    　　既要让高层相信，还不能表现的太妖孽，这个尺度，不好把握。

    　　一剑击退这名弟子之后，柳无邪一个箭步，又是一门身法施展。

    　　“神玄七步！”

    　　坐在大殿中的那些窥天境，眼眸中流露出一丝疑惑之色。

    　　神玄七步属于屠仙宫高等武技，外门弟子没有资格修炼，只有达到内门，方有资格。

    　　孟安不过小小的杂役弟子，怎么可能懂得修炼。

    　　“一定是他孟弘传授给他的。”

    　　孟弘乃内门长老，地位崇高，懂得神玄七步，倒也正常。

    　　私底下传授给自己的侄子，算是违规，看在是长老的份上，高层也就睁一只眼闭一只眼。

    　　如果是之前，肯定会追究。

    　　现在不同，屠仙宫用人心切，他们反倒是希望这些弟子中冒出一些妖孽的天才。

    　　宇文泰施展的武魂术，对屠仙宫冲击太大，大量的天才弟子死去。

    　　“好快的速度，那个小子是杂役弟子吗？”

    　　刚才围攻柳无邪的三名弟子，一脸的错愕之色。

    　　他们的修为明明高于柳无邪，为何速度却追不上他。

    　　摆脱他们三个之后，柳无邪加快了速度。

    　　神玄七步很是精妙，不得不说，屠仙宫底蕴很深。

    　　像是一道花蝶，穿梭于荒原之中。

    　　“不对劲！”

    　　柳无邪放慢了速度，穿过这片荒原，就能抵达万玄塔，有种不安的情绪在蔓延。

    　　“翁！”

    　　空间传来强烈的波动，一尊尊傀儡从草丛中冒出来。

    　　“傀儡术！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　傀儡术也叫机关术，每一尊傀儡里面，是由无数机关组建而成。

    　　屠仙宫的傀儡术，在拉莫星域首屈一指，连苍雷宗都望其项背。

    　　傀儡术是一门很繁杂的技艺，紫竹星域懂得的人不多。

    　　傀儡也分为好多种，有妖兽傀儡，人形傀儡，星兽傀儡，甚至打造成魔王傀儡。

    　　柳无邪面前出现的傀儡是两尊星兽形态，张牙舞爪。

    　　打造一尊傀儡，是一门非常复杂的工艺，需要计算出每一个细节的变化。

    　　哪怕是最简单的傀儡，也需要上千个材料拼凑到一起。

    　　复杂的傀儡，需要上万甚至数十万个材料组合而成。

    　　最难打造的是人形傀儡，听说屠仙宫掌握了一门技术，可以在人形傀儡大脑中放下一块奇异的符文，傀儡就跟正常人一样。

    　　可以说话，可以模仿，可以交战，非常的厉害。

    　　仙帝并非万能，这傀儡术凌云仙界懂得炼制的人倒是不少，柳无邪却也接触过一些，具体细节不得而知。

    　　以后有机会，一定要多多接触，技多不压身。

    　　冲过来的都是一些简单的星兽傀儡，攻击比较单一，战斗力要比一般的星兽厉害一些。

    　　主要是傀儡坚硬无比，全身犹如一层厚厚的铠甲，像是一尊移动的庞大兵器。

    　　想要将其毁灭，可不是那么容易。

    　　两头星兽傀儡发现柳无邪之后，迅速从草丛中掠出来，左右夹击。

    　　“好强大的傀儡术！”

    　　除了没有皮毛之外，面前的两尊傀儡做的太逼真了，双眼之中，镶嵌着两块星晶。

    　　星晶之上，雕刻着一枚奇怪的符文。

    　　应该就是这枚符文，可以操控星兽傀儡。

    　　正常傀儡术，需要有人暗中操控，有了符文之后，傀儡有自主思考能力。

    　　设定对手之后，傀儡可以自行追杀，不达目的，决不罢休。

    　　不由分说，两尊星兽傀儡的目标很明确，阻止柳无邪靠近万玄塔。

    　　从四面八方，还潜伏着大量的傀儡兽，形成一个战圈，将所有弟子，阻拦在外。

    　　想要进入万玄塔，傀儡兽这一关必须要闯过去。

    　　面对两尊傀儡兽，柳无邪不急不慌。

    　　手持长剑，一套剑法施展出来，犹如行云流水。

    　　每一招每一式，算不上妙到毫巅，却能精确地计算到傀儡兽的落点。

    　　“锵！”

    　　长剑落在傀儡兽的身体上，一阵火光四溅，柳无邪感觉自己手臂发麻。

    　　傀儡兽坚硬无比，跟兵器一样，想要将其破开，非常之难。

    　　击中之后，柳无邪施展神玄七步，继续朝万玄塔靠近。

    　　傀儡兽穷追不舍，从远处又赶过来好几头，再次拦住柳无邪的去路。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪有些恼怒，这些傀儡兽很是难缠。

    　　他们移动的速度，随着柳无邪的身体而移动。

    　　只要摧毁傀儡兽的双眼，就会让他们变成瞎子，很难追上自己。

    　　柳无邪试过好几次，攻击傀儡兽的双眼。

    　　傀儡兽的双眼，用一层特殊的材料打造而成，非常的坚固。

    　　按照等级划分，这里每一尊傀儡兽的战斗力，堪比高级脱胎境。

    　　祭出地仙力量，柳无邪一掌就能全部将其覆灭。

    　　现在还不行，他只有脱胎四重。

    　　要是轻易杀死傀儡兽，肯定会泄露自己的身份。

    　　刚才拦住柳无邪的三名弟子再次袭来，他们从另外一个方向突围。

    　　除了他们之外，还有大量的外门弟子，正在想办法冲开傀儡兽的防御。

    　　“有了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　他来到屠仙宫的目的，就是瓦解屠仙宫内部，想尽一切办法跟屠仙宫弟子为敌。

    　　神玄七步施展，朝三名年轻男子掠去。

    　　仗着身法，游走在傀儡兽之间。

    　　柳无邪成功将所有傀儡兽引向其他弟子。

    　　傀儡兽虽然强大，思考能力还有所欠缺。

    　　它们得到的指令是拦截这些人，却没有设定具体拦下谁。

    　　所以！

    　　柳无邪仗着身法，避开傀儡兽之后，让攻击他的傀儡兽，转移到了其他人身上。

    　　“小子，你该死！”

    　　三名青年修为强大，乃脱胎九重境，多对付几尊傀儡兽，对他们来说，难度不大。

    　　“来而不往非礼也！”

    　　柳无邪说完，迅速摆脱傀儡兽，再次消失在原地。

    　　刚才他们三个拦截柳无邪，现在柳无邪利用傀儡兽拦截他们，双方算是扯平。

    　　三名年轻男子不愧是脱胎九重，面对六七头傀儡兽联合攻击，很快突围出来。

    　　“我要杀了这个小子！”

    　　其中一人躲避不及，右臂被傀儡兽抓中，鲜血淋漓。

    　　他们刚突围出来，柳无邪早已消失的无影无踪。

    　　坐在大殿中的那些长老，你看着我，我看着你。　　“这也行？”

    　　设置傀儡兽，目的是检验这些弟子的战斗力，能不能突围出去。

    　　柳无邪倒好，直接将拦截他的傀儡兽转移到其他人身上，属于作弊。

    　　“我们设定的规矩，闯过就算，并没有要求如何闯过。”

    　　宫阳波脸上流露出笑意，柳无邪虽然耍了一些小心思，却也凸显出来他懂得变通之道。

    　　不像是其他弟子，正在跟傀儡兽激烈交战。

    　　“虽然有取巧的嫌疑，倒也情有可原，毕竟这三人刚才拦截过他。”

    　　牛一昌捋了捋胡须，柳无邪的做法，得到很多人的认可。

    　　没有傀儡兽的阻拦，柳无邪速度大增，将身法催生到了极致。

    　　万玄塔越来越近，四个方向，都可以进入其中。

    　　三名青年正在加快速度，逐渐拉近跟柳无邪之间的差距。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，钻入万玄塔之中。

    　　进入万玄塔后，里面的环境尽收眼底，塔身一共九层，需要柳无邪一层层走上去。

    　　“半仙器！”

    　　进入之后，柳无邪眼眸一缩，万玄塔乃巅峰半仙器，里面空间无比巨大，跟梦魇之城差不多。

    　　大部分地方，没有对外开放，这次考核，只开放一部分区域。

    　　鬼眸朝上看去，每一层设立了关卡，只有闯过关卡，才能继续前进。

    　　他现在所处的地方，位于大门处，还没有真正进入第一层。

    　　身体直奔第一层门户，一层无形的光幕拦在柳无邪面前。

    　　以柳无邪的手段，强闯进去，太容易了。

    　　在光幕上面，出现一行行文字，想要进入其中，必须要回答上面的问题。

    　　“七灵丹缺失的一种药材是什么？”

    　　下面出现十几种文字，缺失一种材料，需要柳无邪自己填上去。

    　　柳无邪故意沉吟了一下，很快写上最后一种药材。

    　　光幕迅速打开，只有答案正确，才能进入第二层。

    　　进入第二层之后，一个盒子突然掉下来。

    　　“还有奖励？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　迅速打开盒子，里面装着一枚金灿灿的丹药。

    　　“三品灵丹。”

    　　柳无邪一口将丹药吞入腹中。

    　　脱胎境吞服这种极品三品灵丹，有很大的概率，突破一重修为。

    　　灵丹入口即化，恐怖的能量冲入四肢百骸，修为节节攀升。

    　　刚才还是脱胎四重，只用了一个呼吸时间，攀升到脱胎五重。

    　　当然！

    　　这一切都是柳无邪装出来的，他的真实修为，早已达到地仙八重。

    　　奇怪的是，每个弟子进来后，被问及的问题都不尽相同，而且进入第二层的光幕，也不止一个。

    　　半仙器内部空间太大了，每个人进来的世界都不一样。

    　　突破脱胎五重后，柳无邪朝第二座光幕赶去。

    　　屠仙宫豁出去了，拿出大量的宝物放在万玄塔，排名越靠前，奖励越好。

    　　第二道光幕上写着的问题，同样是关于丹药的问题，炼制紫火丹遇到炸炉的现象。

    　　柳无邪沉吟了几分钟时间，很快写出来。

    　　这些都不是什么珍贵的丹药，一般的外门弟子，都能炼制出来，相对较为简单。

