
“恭喜宿主，通过高级多种武器射击能力考核，宿主即将回归，请做好准备，倒计时60，59……”

看着肥皂消失在自己的眼前，余洋的脑海之中也响起了电子合成音，自己终于在最后的时间，通过了考核，当然如果不是肥皂故意提高了难度，也许自己根本完成不了考核。

回到杀戮之地，余洋站在一号房间之中，查看了一下自己的能力，其余十数条都没有变化，只是在多种武器射击能力从中级变成了高级，相对应的评语也发生了改变。

多种武器射击能力：高级，可以十分熟练的使用各类常见轻武器，射击精度较高，火力压制范围三十米至六百米区域。

（评语：你的射击能力，是保证你能够活着完成任务的关键，现在你虽然不能一枪击毙八百里之外的敌军指挥官，但是暴露在你枪口下的敌军都要小心他们的脑袋。）

余洋看完评语之后，又看了看系统商店，自己现在还剩下三十枚战争钱币，还可以进行一次初级能力的培训。

不过目前余洋可以学习的能力之中，除了直升机驾驶能力之外，其余全部都达到了初级或者更高，余洋暂时也不需要学习直升机驾驶能力。

还有一周的时间就要再一次的进入杀戮之地，余洋也想好好的陪一陪自己的家人，自己和父母见面的时间越来越短，看着父母不断加深的皱纹，余洋心中就充满了亏欠，不希望出现儿欲养而亲不在的事情。

逛了一圈商城，余洋发现了一个比较有意思的东西，就是复活币碎片这个东西，商场居然有卖的，而且价格还不便宜。

一枚碎片价值三十战争钱币，十个碎片合成一个复活币，就是三百战争钱币，可以进行两次精英级的培训，看样子任务失败如果想要不被抹杀，付出打代价还是很高，毕竟自己缴获的1914年铁十字勋章，才能兑换五十战争钱币。

现在余洋需要武器，手枪方面M1911还在，而且弹药还算充足，不需要补充，冲锋枪方面，余洋有一把MP40冲锋枪，不过这把武器的性能在二战之中还勉强合格，但是在现代战场之中那只能用一塌糊涂来形容。

看了半天，余洋将目光锁定在了MP5上，这把德国黑克勒-科赫军械厂研究出来的武器，诞生于1966年，应该说正式余1966年命名，距离现在已经有五十多年的时间，但是各种改进型号却一直在多个国家的军队，警察还有安保单位之中服役。

这款武器大出风采的是在于1977年，10月17日，发生在摩加迪机场反劫机的行动之中，四名恐怖分子都是被这款武器击中，三名当场死亡，一名重伤。

MP5得到了世界广泛关注，中国人最常见到这款武器是在港片之中，香港飞虎队使用的武器就是MP5改进型号。

除此之外，和AWP一样，在反恐精英之中也出现了这把武器，反恐精英四大经典角色之中，带着黑面罩的德国第九边防大队就是抱着这款经典冲锋枪。

武器使用的是九毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，射速较快，威力大，在中近距离是一个可怕的大杀器，而且余洋在培训空间之中，已经习惯了这把武器，用起来也可以说是得心应手。

除了冲锋枪之外，余洋还需要一把武器补充自己的远距离射击能力，这方面比较难以选择，一些性能优异的步枪诞生的时间都比较晚，比如M4A1，都是在二十多年前才开始出现，但是在1914-1980年前后，世界并不和平，而且局部战争十分的多，每一年都有地区冲突或者小规模战争。

余洋不知道自己下一次任务要进入那一年，所以他要找到一个平衡点，最好是诞生在1960年前后的武器，哪怕余洋进入千禧年左右的战争，也并不算太落后。

最终余洋将目光锁定到了M16和56式，最终选择了M16，这一款经典步枪一共有三代，第一代诞生时间为1960年前后，精准时间并不知道，但是1964美军部队已经开始列装，第二代则是M16A1和M16A2，是在1980年左右服役，至于第三代M16A4则是二十一世纪的事情。

四枚战争钱币兑换出来枪支，两枚战争钱币兑换了一些基础弹药之后，余洋离开了杀戮之地，回到现实家中。

顾月柔那里余洋还是需要去，只不过之前是每天都要过去一趟，现在变成了一周去一趟，而且时间随机，不用固定在早上过去。

培训完毕第二天，余洋给自己父母买了一大堆的东西，还有五万块钱送给自己的父母，没有敢拿太多钱，怕自己的父母担心自己钱的来源问题。

虽然只有五万块钱，但是余洋的父母还是问了半天，余洋说是自己上一次出差老板给的奖励，这才放心的收下，在父母眼中，五万块钱，算是一笔不菲的收入。

距离执行任务还有三天，余洋开始胡吃海喝，将自己曾经想吃的，没有吃过的东西全部都吃一遍。

现在余洋将每一个任务都当成自己最后一个任务进行，而且自己这段时间余洋没有好好的享受过，一直在看病，训练，手中有着一千多万，却没有能享受。

倒数第二天，余洋去顾月柔那里进行心理治疗，结束之后，说了一声自己可能有一段时间不能过来，自己需要出差，不在东海市，等自己回来带之后，再继续进行治疗。

倒数最后一天，余洋在家中哪里都没有去，看了两集《雄兵连》之后，给自己做了一顿午饭，余洋厨艺其实还算不错，只是很少自己做饭而已。

倒计时两个小时，余洋坐在自己的家中的沙发上，开始进行最后的准备，装在了一个背包之中，为了防止出现背包不准带入杀戮空间，余洋专门淘来一款上世纪三十年代的一个背包，用来装东西，口袋之中放了零散的一包烟，一个打火机，还有一些零碎的食品，巧克力，压缩饼干。

倒计时一小时，余洋吃了一碗面条，洗脸，刷牙，刮胡子，将自己收拾的干干净净。

倒计时十分钟，余洋给刘浩和老付各发了信息，自己准备进入任务，不过他们两个人已经有一个多月没有消息，余洋不知道他们到底是否还活着，不过心中隐隐约约的期待他们没有出事。

倒计时结束，余洋再一次的出现在杀戮之地的一号房间之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471911"  chaptername="第一百五十四章  最后一周(周一求推荐)">加入书签</a>
</div>
