    林家四小姐，林天骄被叫到林家大殿内，与那林长生仪事。

    而后，随着一道怒声响起，林家的下人们震惊极了。

    “你凭什么随意主宰我的人生？”林天骄一怒，清脆的声音响彻林家，随后她御剑而走。

    她有着不俗的天资，更有参加仙盟大比的资格，不愿就被林长生随意地就把她嫁给一个连见都没有见过的男子。

    纵使那位男子怎么惊天动地，怎么让人震撼。

    “四姐，怎么了？”林默慈感觉到不对劲，马上就去那林天骄的房里。

    林天骄见到林默慈，顿时间，擦了擦泪水，露出了坚定之色。

    在这些小姐少爷里面，就林天骄和林默慈是最亲近的。

    因为她们是同一个母亲生的。

    “小妹！”林天骄收起情绪，摆出一个长姐的模样。

    “四姐，你这是怎么了？”林默慈很是关心。

    “爹要那我去联姻，这么多年，我的努力他还看不到吗？

    我不想和大姐二姐那样，成为那任人摆布的傀儡。”林天骄说道。

    即使是修仙世家，在林长生这般人看来，她们这些世家子弟，只要不是顶级天赋，就可以拿来联姻，甚至就算是顶级天赋，也仍然可以拿来联姻。

    只要联姻之后得到的利益足够大。

    而且林长生年轻时就已经娶了五个妻妾了。

    他们本身也是联姻所诞下来的，对于这些事物，更是清楚。

    “四姐，要不你逃走吧。”林默慈给林天骄出了一个主意。

    “我正有此意。”林天骄说道，她平常少言寡语，而且专心于修行，没想到换来的却是这般结果，倒不如逃离，等有实力了，看谁敢主宰她的婚事？

    如若她不能嫁给心爱之人，让她一统天下她也不会开心的。

    “那我帮你拦住爹，你逃就是了。”林默慈说道。

    “就靠你了小妹！”林天骄说道，马上收拾起东西，偷偷摸摸地离开了林家。

    而林长生也早有预料，他早就在林天骄身上施展了咒法，她无论逃到哪里，都逃不出他的手掌心的。

    林默慈前去找林长生，直接告诉林长生，她有心上人的事情。

    经过一些简单的盘问，林默慈只是说了张平的名字，没有说张平的特殊情况。

    当然她说了也没有关系，毕竟练气能练到几千重的事情也没有人会相信的。

    林长生对于林默慈的话也只是半信半疑的。

    最后他跟管家交代了一句：“去查查这个叫做张平的家伙。

    可以的话，把他带来给我看看。

    这小子如果还行，那就随了默慈了，要是不行，你知道该怎么做。”

    “是，老奴领命。”这管家点点头。

    …………

    又过了几天。

    龙阳城外某处无人山林。

    随着莫心怡对于心法的掌握，她对于力量的控制已经很精准了，完全可以适应。

    “今天晚上，我们穿上这个，按照我之前的计划行事。”张平拿出他编制的邪修服装。

    一身素黑，而且还添加一些特性的骷髅头刺绣，看起来更像坏人。

    “我们为什么不能直接正大光明地打上九清元门呢？”莫心怡问道，她觉得自己算不上什么正义之士，但是还是比较不习惯这种手段的。

    “我以前不是说过了嘛！对付恶人，你得比他还恶才行。

    我们虽然很强大了，但是还不足以做到与整个世界为敌的程度。”张平解释道，“现在去收集那些九清元门那些高层作恶的证据，根本没有时间了。”

    “嗯！听你的！以恶之名，行道义之事！”莫心怡说道。

    “孺子可教！”张平捏了捏她的脸，软软的，嫩嫩的，不由赞美道。

    随后，张平帮莫心怡把这身衣服穿上，然后还给她带上黑色口罩。

    张平也穿上那恐怖邪修的衣服。

    莫心怡虽然可以对力量有强大的运用，但是她依然不能驱动力量做到飞行。

    所以，这得让张平来操作才行。

    所以张平抓起一根木桩。

    学习《七龙珠》里面桃白白的飞行模式，找准了九清元门的方向，然后猛地把木桩扔了出去。

    咻！

    一股破风而过的声音掠过。

    张平对着莫心怡说道：“直接跳到那根木桩上面去。”

    “嗯！”莫心怡蹲下，猛的一跳！

    像是一个爆发的火箭，直接跳上了那飞行的木桩。

    张平也飞了上去。

    看起来二人在利用木桩御剑飞行，实则不然。

    单纯依靠这木桩被扔出去的力量飞往九清元门罢了。

    飞了一个多小时，飞出将近千里。

    终于来到九清元门上空。

    张平控制木桩停了下来。

    二人在半空之中，加上现在已经是深夜，九清元门没有人守门，只有一些堪比筑基期的傀儡兽在巡逻。

    巨大的主峰清晰可见，其余十九峰也在空中围绕。

    张平按照计划，直接运用灵力代码直接入侵了九清元门的护宗大阵。

    这种阵法，或许对于一些阵法大师来说都是极其复杂的，但是对于张平这种连秘境禁区运行规律都能够破解的人来说，这东西就像是幼儿园画图那么简单。

    随着灵力代码的入侵，这阵法就直接被张平支配了，而且还进行了超级加强，从灵力排列方式和运行方法，乃至基本粒子的运动状态张平都能够掌控。

    也就是说，现在整个九清元门，已经被张平给掌握了。

    利用护宗大阵，就可以杀人了。

    而且没有张平的允许，没有人可以出得来。

    而且张平可以自由穿梭，而那里面的人却不可以。

    而且现在看起来没有任何变化，没人注意到现在发生什么事情了。

    “开始行动吧！”张平说道。

    莫心怡点点头，瞬间就穿透了护宗大阵。

    她快速移动，开始按照张平给的那些名单来抓人。

    当张平控制了护宗大阵之后，莫心怡在各峰之间穿梭，没有任何影响，那十九峰也没有任何反应。

    而且她行动极快，没有人能够察觉得到，就算被看到，她也能迅速来到那人身后，将其敲晕。

    她先去主峰，把杨柳然，几个名单上的长老敲晕，把人放进了纳戒里面。

    他们就算是金丹修士，但是却根本无法抵挡莫心怡的背后偷袭。

    另一边张平也行动起来，已经摸进了掌门李仁义的屋内。

    见到了掌门，张平冷笑，看到他正在修炼进入毫不察觉，瞬间出现在他身后，抬手打了下去，瞬间封闭了掌门的神识和气息，将他敲晕。

