    现场一片寂静。

    “你你你你你你……你这家伙，果然是想要对我做这样和那样的事情吧！你这种丧心病狂的家伙！”

    愕然、惊恐、害怕、纠结……死就死吧！

    森夏看到诗音的表情，在短短一瞬之间，就经历了如此之多的变化。

    “呃……”

    我不知道应该怎么和你解释，其实我是准备打电话叫朝颜和礼奈过来的……

    然而森夏万万没想到，竟然会出现这种意外的状况。

    而且还有这非常严重的既视感。

    这么想起来，今天发生的事情，和那个时候好像几乎一模一样？

    嗯，唯一不同的是，这一次，自己还没有来得及打电话给朝颜。

    “我说这个是一个美丽的误会，你相信吗？”森夏只要如此说道。

    “你真是丧心病狂，为了对我做这样和那样的事情，竟然连这种理由都找出来了，我已经看穿了你的人渣本质了！”

    明明是在说着这样强硬的话，但是诗音在说话的时候，整个人却在后退。但是奈何她的身后就是沙发，诗音根本就是退无可退。

    “所以事情根本就不是你想象的那样啊！难道你还在妄想我把你推倒了？！”

    “谁、谁、谁会想那种事情啊！”诗音的脸色变得通红，“你以为现实世界就是游戏吗！你以为你对我做这样和那样的事情，把我关在小黑屋里上下其手，我就会屈服吗？我告诉你，我什么样的风浪没见过！”

    听到诗音的话，森夏不由得捂住脸了。

    少女啊，你这是已经暴露了啊！

    这是一个悲伤的故事。

    诗音自己大概也意识到了自己刚刚说了什么：“忘掉！统统给我忘掉，那样的事情绝对不允许思考！”

    “……我们出去吃饭吧。”森夏决定换个话题。

    这时间已经完了，此时此刻的森夏也没有那个心情去做饭了。

    不如趁机建议诗音一起出去，再慢慢淡化掉这件事情。

    “什么，在家里你还不满足，想要带我去外面做这样和那样的事情？！”

    “喂喂喂，你不要总是想奇怪的事情啊！”森夏终于忍不住自己的吐槽之魂了，“我可是靠谱的成年男性啊！”

    “特别强调自己是‘成年男性’是要做什么啊！而且你还没有成年吧！果然，你就是想要让我屈服，然后强迫我穿上奇奇怪怪的衣服之后来欺负吧！”

    嗯，在某东方大国，森夏现在是成年人了，但是在二十岁才成年的泥轰，森夏现在的的确确属于未成年人。

    等一下，槽点是这里吗？！

    “你每天都在想些什么啊，要强行推倒的话，你这么无防备的家伙我随时随地就可以推倒啊！但是我到现在，根本就没有动你啊！”森夏实在是无法忍受了，“同样是姐妹，千佳学姐比你有魅力多啦！”

    ……诶？！

    然而森夏刚刚说完了这句话，那边的诗音却没了声息，他抬起头，却看到诗音朝着自己这边快步的走了过来。

    森夏赶紧后退了几步，但是他还没有走两步，就发现自己已经到了墙边。

    退无可退。

    “啪！”

    诗音的双手撑在了森夏的两边。

    这……我是被壁咚了吗？

    森夏有些傻眼。

    “你这是在看不起我？！”

    哈？

    你不是很尊重自己姐姐的么？

    “我很尊重你。”森夏赶忙解释。

    “难道——难道我就没有和姐姐那样的魅力吗？！”

    听到诗音的话，森夏好像有些明白了。

    诗音是很尊敬千佳，她自己也在努力的朝着自己的姐姐靠拢。

    可是就在这个时候，却有人说自己和姐姐全然不同，诗音当然会感觉火大了。

    “诗音你也很有魅力啊，我觉得你也不用去模仿千佳什么的，你也有你的魅力。”

    嗯，早已经被姬叶教育成傲娇的你，和千佳完全不同啊……

    “是、是么？”

    听到森夏的话之后，诗音才好像反应过来自己究竟干了啥。

    她慌张的后退了两步，一直退到了之前的地方，一脚才在了某个奇怪的卫生用品上。

    诗音脚一滑，整个人朝着后面倒去，跌坐在了沙发上。

    “没事吧？”

    森夏走了过去，顺便不着痕迹的把那个奇怪的东西给踢飞到了茶几的下面。

    “没事！我没事！”诗音晃动着脑袋。

    “嗯，那就好。”森夏点了点头。

    虽然事情有些奇怪，但是最初在奇怪的道具被诗音发现之后的那种尴尬，此时此刻终于也消失了。

    森夏这时候自己也感觉有些饿了。他继续问道：“怎么样，是一起出去吃饭，还是等我来做晚饭？”

    “出去！现在，立刻、马上！这个地方我一分钟都不想待着！”

    诗音立刻说出了自己的想法。

    “嗯，那我们一起出去吃饭吧。”

    虽然没有多少钱，但是一顿两顿饭菜的钱还是够的。

    “那就这样吧。”森夏点了点头。

    总而言之，先离开这里吧。

    等和诗音吃过了晚饭，然后再去找朝颜也不迟。

    而且那个时候大概正好是她们集训完成的时候，时间也是有的。

    不过森夏也不打算回来了，到时候自己就去找她们两个，然后和两人一起在外面将就一夜。

    嗯，森夏没有钱在外面过夜，但是礼奈和朝颜还是有钱的。虽然有些吃软饭的嫌疑，但是继续留在这边的公寓这里，森夏是真没有什么兴致了。

    先安抚好小姨子吧。

    可森夏这边刚刚穿好衣服来到玄关这里，就又出状况了。

    诗音站在玄关前面，脸色别别扭扭的。

    森夏好像有些明白了。

    对了，诗音因为上次的事情，对于公寓的晚上好像稍微产生了一些心理阴影。

    “要不然你想吃什么，我帮你买？嗯，别担心，你晚上住在这里的话，我可以去外面一个人住。”

    一个人是不可能的，只有吃软饭才能活下去的样子。

    “你是觉得我害怕了吧！”诗音立刻就反应过来森夏这委婉的提醒究竟是什么意思了。

    然后，诗音就炸毛了，她咬着牙，一脚就踏出了玄关。

    “哼，我才不怕呢！倒是你肯定害怕了吧，别松开我的手，不然你等一下哭鼻子我可不管！”

    所以说，你这又是何苦呢？

    森夏有些无语的看了一眼自己的手臂，诗音这个时候正牢牢地抓着自己的手臂，牙关紧咬。森夏发现，诗音的手指似乎都因为过于用力而泛白。

    诗音刚刚肯定是怕了，她绝对是不想出来的，森夏现在才意识到，自己刚刚其实应该反向吐槽一下诗音，说不定她这个时候就会留在屋子里面。

    “那……走吧。”

    因为诗音抓着自己的关系，森夏的动作也不太利索，他折腾了一阵，才把门锁好。

    两人一起离开了房间，便来到了走廊。

    走廊十分明亮，给人一种舒心的感觉，但是无人的走廊，在这种明亮的时候，却又显得空旷和安静，而这两种感觉，则让走廊产生了一些有些诡异的感觉。

    ——至少在诗音的视界之中是这样的。

    两人一起来到了电梯这边，然后上了电梯。

    “你说……电梯会不会一直往下？”上了电梯之后，森夏就听到了诗音悠悠的声音传来。

    “一直往下？”

    “是啊，传说电梯一直往下，然后打开门，外面就到了地狱……”

    “这是什么地方的怪谈啦？不存在的，现实世界之中根本不存在的。你如果担心这种事情，倒不如担心电梯万一出现故障，我们被所在电梯里面什么的。”

    “你你你！你果然暴露了吧！你是想要对我做这样和那样的事情吧！果然是吧！”

    诗音放开了森夏，退到了电梯的另外一边。

    “呃……”

    森夏无言以对。

    但是还好，电梯并没有出现什么事故，尴尬的对话结束之后，电梯已经停在了一楼。

    从电梯上下来，两人便出了公寓。

    而就在这个时候，刚刚还嫌弃森夏的诗音，却又凑了过来，整个人抱住了森夏的右手，那强大的力道，就仿佛是想要将森夏的手臂也扭断了一样。

    “你现在就不怕我了？”

    虽然手臂有些难受，但是讲实在的，诗音的这个反应……真的好有趣啊！

    森夏发现，这个感觉还是超喜闻乐见的。

    愉悦！

    “我才不怕你呢！我什么时候怕你啊！”诗音咬牙切齿的说道，“别误会，我只是怕你跑掉，然后对别人做奇怪的事情而已！”

    森夏一个踉跄，差点摔倒。

    少女啊，你的第六感怎么这么强？

    “你看看你！如果不是我的话，你刚刚就摔倒了吧！”那边的诗音拉了一把森夏，大概是感觉能够让自己的借口更加的具有说服力，“如果不是我的话，你肯定就摔倒了，所以——你绝对不能甩掉我哦！”

    “好好好。”森夏有些无奈。

    如果不是诗音的话，我这个时候就连出门都不用，还在乎这个干啥啊……

    出了公寓，到了前面的小花园，诗音抓着森夏的手显得更紧了。

    两个人就这样在有些黑暗的小花园之中往前面走去。

    这里也非常安静。

    大概是因为阴天的关系，天上的月光和星光也都被遮掩住了，所以此时此刻，这个地方竟显得有些格外的黯淡。

    “呐。”

    “呜哇！不要突然开口说话啊！”诗音被森夏突然开口的声音吓了一跳。

    她锤了森夏一拳，但似乎又担心森夏跑掉，所以在锤完森夏之后，她又赶紧抓住了森夏的手臂不肯放手。

    “呃……我只是想问一下，你想去什么地方吃晚饭？”森夏无奈的问道。

    “什么地方？”

    “对，我们虽然说出来吃饭，但是……还没决定去什么地方吧？”

    在这高级公寓的周边一点，还真没有什么餐厅……总不可能去吃便利店的半价便当吧？

    虽然森夏觉得这也无所谓，但是既然小姨子在什么，自己又什么能做这样没有逼格的事情呢？

    森夏刚刚询问诗音，就是想知道她有没有什么比较好的目标。

    “去……去人多……不对，去比较热闹的地方！嗯，对，就是去热闹一点的！”诗音大概是觉得说人多的地方，会显得比较怂，所以赶紧换了一个说法。

    “这样啊，我想想……”

    距离这里最近的一个餐厅，是一家深夜食堂，这个时候其实人并不是很多，但是晚一点的话，就会热闹起来。

    可人多一点的话……

    啊，对了。

    “去秋叶原如何？”森夏问道。

    “那里现在有人……我是说，那里现在热闹吗？”

    “以前的话，秋叶原是电器街，晚上也没有什么特别有意思的事情。但是现在秋叶原本身已经变成了御宅族的天堂，有时候还有专门在午夜销售的游戏，晚上照样很热闹呢。”

    在晚上七点之后，秋叶原周围一带就会把道路封锁，变成步行天堂，晚上的人现在还是挺多的。

    有时候甚至那个地方还会特别有一些有意思的活动。

    这个变化是不是在另外一条世界线上出现过的那种变化，森夏犹未可知，但是在这条世界线上，这种变化其实很大程度上来说，都是森夏这边带过来的，他自己对于这件事情还是挺高兴的。

    因为自己而产生蜕变的文化什么的，最有趣的！

    “那就去秋叶原吧！”诗音决定，就听森夏的。

    “嗨。”

    因为秋叶原距离这个地方不远的关系，所以森夏和诗音步行了一阵子，便来到了秋叶原。

    果然，虽然已经入夜，但是秋叶原的人却不少，整个街道周围都成为了步行街，而在白熊咖啡厅面前，等待进去吃饭的人更是多不胜数，在秋叶原街道的两边，也有一些女仆开始发传单，拉人去自家的女仆咖啡厅吃饭——白熊咖啡厅的人很多，所以并不是每一个人都能够吃到传说中的女仆套餐的，于是就有人产生了建立女仆餐厅的想法，分流了不少白熊咖啡厅的顾客，而除此之外，其他的一些特色餐厅也开始出现……嗯，这里甚至有些朝着餐饮文化发展的趋势了。

    “嗯……那我们去什么地方呢？”

    看着已经放松了自己的诗音，森夏松了口气。

    赶紧吃个饭，然后就去找亲爱的朝颜和礼奈吧。

    希望别再出什么乱子了……

    ……

    公主链接果然要上国服了，作者君钱包糟重的预感。克制克制克制……

    今日的二合一，节操的喵喵喵。