 “小涵呐，过来给本少揉揉肩。”

东方白躺在院中椅子上，闭着眼睛轻松自在。

 “夫君，我要和素素去逛街了，等回来再斥候你。”

令狐小涵在屋内喊道。

 所料不错的话，她应该在收拾打扮。

 女人天生爱美，这个大家都了解。

可是这一打扮就是半个时辰，未免时间太长了吧？

东方白在外面都快睡着了，两女才出门。

 女孩子逛街，无非买衣服，胭脂水粉，还有一些女人用品。

 两女身后跟着两位下人，一位天帝之境，一位圣君中阶。

不管去哪，安全第一。

 现在院中只剩下东方白自己了，舞梦瑶好像在练功，不适合打扰。

 舞梦瑶的修为不算高，到了现在也才不过区区乾坤之境，弱的可怜。

她一直也很着急，非常用功，不时的就会修炼，让自身不断进步。

 “少爷，今天这么清闲啊。”

东方白在殿内无所事事的转悠，突然一道声音在身后想起。

 此人不是梅艳萍，又是谁？

“你也很闲啊。”

东方白笑了笑。

 “我在这里又没事干，也没人敢靠近我，当然闲了。”

 “也对！”

 “少爷，晚上要不要一起喝酒？

上次喝完之后，咱们好像没再喝过了。”

梅艳萍撇撇嘴道。

 “你酒量不行，还是算了。”

谁知东方白一口拒绝，相当直接，没有委婉的意思。

 “人家是女生哎，酒量当然比你们大男人差一些。”

 “可是你都已经千岁了。”

 “千岁也是女生！”

梅艳萍微微怒气道：“还有，以后不许说我多大，什么人呢？

难道不清楚年龄是女孩子最忌讳的吗？”

 “……” 都千岁了还忌讳，什么道理，还当自己二八年华么。

 或许女生本来就没道理可讲吧！“到底喝不喝？

别废话，咱们痛痛快快的。”

梅艳萍追问道。

 “行吧，但是必须适可而止，别像上次那样直接喝醉趴在桌子上，本少可不会多管你。”

东方白无奈道。

 “没问题！”

 “行，晚上准备好酒肴。”

东方白迈步而去。

 还未走多远，刚才陪令狐小涵两女出去的一位天帝之境匆匆跑了进来，嘴角还流着淡淡血迹。

手中抱着一位女子，正是令狐小涵。

 “殿主不好了，素素姑娘被人抓走了。”

 “什么？

被人抓走了？

谁干的？”

东方白眼中寒芒一闪，紧急问道。

 “对方出动了三位天帝之境，身份不详，在乱危城北街被人抓走了。”

 “走！”

东方白身形一闪，消失在原地。

 梅艳萍也追之而去…… 短短时间来到了事发地点，东方白望着四周，除了有一摊血迹之外，再无其他。

 “少爷，有没有发现什么？”

梅艳萍随后跟来说道。

 “没有！”

 “那怎么办？

你去三狼城方向，我去南边找找。”

 “算了！别白费力气了，对方来了三位天帝之境，速度根本不比我们差，现在早已经走远，追又如何去追？”

 “那咋整？”

 “等！”

 “等？”

 “对方抓走素素，一定是为了针对星辰殿，至于目标……肯定是我了，素素不过是一个人质，或者威胁本少之用，相信很快就会传来消息，我们只有等了。”

东方白叹了一口气道。

 “只能这样了。”

 “回去吧！”

东方白转过身说道。

 “嗯！”

 晚上！ “夫君，素素有没有消息？”

令狐小涵醒来第一件事便是寻问琴素素的消息。

 “没有！”

东方白摇了摇头。

 “今天真不该出去，明知星辰殿这段时间不太平，我还喊她去逛街，万一出点意外……”令狐小涵一副心事重重的样子，自责之意浮现脸蛋。

 “别担心，一定会没事的。”

东方白扶住她的双肩安慰道。

 “希望吧！”

令狐小涵心情低落，随之又抬起头道：“夫君，你觉得对方有可能是谁？”

 “不好说！目前最有可能的无非是东天宫和山河会！”

东方白大致猜测道。

 “如果是东天宫岂不是完了？

星辰殿该如何应该？

要不我去找师父帮忙吧，有他老人家，说不定东天帝会卖几分面子，放素素一马。”

令狐小涵慌乱道。

 “别胡思乱想了，事情一切还不明朗，说这些不是太早了吗？

你身上有伤，去休息一下吧。”

东方白搂住她的肩膀，慢慢的走到了床边。

 “我睡不着。”

 “睡不着也歇一会。”

 “好吧！”

 安顿好令狐小涵，替她盖好被子，东方白走了出来。

 来到院中，白大少仰望星空，久久没有眨眼。

熟悉他的人一定知道，这般神色是在想事情。

 突然怀中的通讯符亮了一下，东方白清晰感觉得到，急忙拿在手中。

 “少爷……”通讯符中发出一道声音。

 “素素？”

东方白问道。

 “是我。”

 “真的是你，现在在哪里？”

 “我不清楚，全程被蒙着眼睛看不到，直到关进一个小屋内才把我眼睛上的布解开。

如料不错，应该在一家客栈，他们正在旁边屋内吃饭。”

琴素素小声道，声音极低，不仔细听根本停不清楚。

 “是谁抓了你？”

东方白问出关键所在。

 “很可能是山河会！”

琴素素基本确定，“在他们的谈话中，说起过韩玮义。”

 “山河会！”

东方白哼了一声。

 “应该是。”

 “你们现在应该还没到山河会吧？”

 “没那么快的，应该大致在明天晚上才能到达。”

琴素素估计道。

 “咦？

这娘们嘀嘀咕咕干什么呢？

在跟谁说话。”

一道不合时宜的声音响起，一位老者推门走了进来，眼眸向四周望了望。

 “你在跟说话？”

 “这里没人，我能跟谁说话？”

琴素素扭头说道。

 “老夫耳朵没聋，听的清清楚楚。”

 此时，一个东西进入老者的视线，随之前走两步，在琴素素的手中夺了过来。

 “这是什么？”

 “一个小玩意。”

 “你在对着它说话？”

老者狐疑道。

 “是你病的太重，还是精神有问题？

我对着它说话？

要不要那么搞笑。”

琴素素嗤笑道。

 