    赤井秀一皱眉看向前方。

    原本正常行驶的车辆忽然偏离了既定的方向，冲向了道路旁的草地。

    而速度也变得越来越慢。

    最后，汽车在路旁的草地中停了下来。

    赤井秀一神情微凝，一个刹车，将车停在了草地旁边。

    他从怀中掏出手枪，目光盯着停下来的车，谨慎地拉开了车门。

    而柯南见状也是默默翻开了手表瞄准镜，绕到了车子另一侧，偷偷下了车。

    两人一明一暗，向着那辆停下来的车接近着。

    车内一直没有任何动静。

    赤井秀一在靠近车子大概五米之外后便不再靠近，而是绕着车子观察起来。

    绕到驾驶座那一侧的时候，赤井秀一脚步一顿。

    视线中，驾驶室的车窗打开着，车窗内，楠田陆道的身体正斜斜靠着车窗，而他的右太阳穴上，赫然多出了一个狰狞的血洞！

    赤井秀一瞳孔一缩，立刻将手电筒照向太阳穴。

    “伤口是真的……周围有类似烧焦的痕迹，开枪自杀了吗？”赤井秀一皱着眉头来到了窗边。

    经过一番查看，他进一步确认，楠田陆道确实已经死亡。

    他朝柯南那边打了个手势。

    柯南的身影出现，迅速跑到了车窗旁。

    “怎么回事？”柯南疑惑道。

    “你自己看吧。”赤井秀一指了指车内。

    柯南很快也发现了楠田陆道的尸体。

    “这家伙……自杀了？”他惊讶道。

    “是啊，怪不得能直接发邮件给那个幕后主使，原来是类似死士的家伙吗？”赤井秀一淡淡道。

    柯南不爽地“切”了一声，道：“算了，这种情况也不算在意料之外。”

    “不管怎么说，我还是得先把情况汇报上去。”赤井秀一掏出手机，联络了他的上司詹姆斯。

    “他举枪自尽了？”詹姆斯惊讶道。

    “是啊，我们赶到的时候他已经是一具尸体了。”赤井秀一回道。

    “这么说的话，他当时在医院只是虚张声势而已了。”詹姆斯推测道。

    “既然他自杀了，是不是表示他没有把情报传出去？”詹姆斯身旁的茱蒂眼睛一亮。

    赤井秀一也听到了朱蒂的话，回道：“恐怕他们已经知道了。”

    “嗯？”詹姆斯一愣。

    赤井秀一道：“楠田陆道的车子我们没有搜查过，里面是不是有其他联络设备还未可知，就算没有，组织应该也会定期从他这里得到情报。”

    “现在情报忽然中断，组织也能猜到杯户中央医院有问题了，也许……他们明天就会行动。”

    又和詹姆斯简单聊了两句后，赤井秀一挂断了电话。

    他看向柯南：“差不多了吧？”

    “嗯，应该快了。”柯南回道。

    说话间，一辆黑色丰田停在了赤井秀一的雪佛兰旁边。

    这辆车子既不是FBI的、也不是赶到的警方。

    但柯南和赤井秀一看到这辆车后都没露出什么意外之色。

    车门打开，一个带着鸭舌帽，穿着黑色大衣的身影朝二人走来。

    来到二人面前，身影开口：“人已经死了？”

    “嗯，尸体在那里。”柯南指了指驾驶位。

    身影看了一眼驾驶位，微微点头，随后朝自己车子那边一挥手，一个同样戴着鸭舌帽，穿着黑大衣，但却有些矮小的身影跑了过来，和先来到的黑大衣身影一起将尸体搬出了驾驶室。

    随后，他们打开后排车门，将尸体放入了后排。

    柯南和赤井对着两人搬运尸体的举动没有任何要阻止的意思。

    将尸体放到后排后，两人坐进了原本尸体所在的驾驶位和副驾驶。

    随后，楠田陆道的车子重新启动，与之前的那辆黑色丰田一起离开了现场。

    赤井秀一等两辆车彻底消失在视线后看向柯南：“走吧，我们也该回去了。”

    “好。”柯南点点头。

    …………

    东京某条道路上，白色保时捷356a中。

    “大哥，基尔应该就在杯户中央医院，派去那里的人已经失去了联系，应该没必要派人过去了。”伏特加汇报道。

    “嗯，看守的人应该也会变多，派人进去意义不大了。”琴酒淡淡道。

    “哼哼！这一点你们可得感谢我哦！”后排传来贝尔摩德慵懒的声音：“如果不是我找到了某个路人恰巧目击了基尔从杯户公园的假山上掉下来受了重伤，所以住进了某间医院，你们还得像没头苍蝇一样到处乱晃呢！”

    “那个路人已经处理掉了吗？”琴酒冷冷问道，果断无视了贝尔摩德的嘲讽。

    “没必要，如果解决了，反而容易被有心人怀疑，反正那家伙也只是看到有人从岩壁上掉下来，具体是谁也没看清。”贝尔摩德淡淡道。

    琴酒点了点头，对于这种小事也不放在心上，开口道：“现在既然已经确定了目标，那么我们要做的，就是尽量不为人所知的把基尔抢回来。”

    “抢回来？”伏特加疑惑。

    “哼！”琴酒冷冷一笑：“我早就已经有安排了。

    “我劝你还是小心一些。”贝尔摩德提醒道：“别忘了，对面可是有一颗银色子弹正睁大眼睛看着呢！上次某人可是差点栽在他手上哦！”

    琴酒眼中寒芒一闪：“那就趁着这个机会一起处理掉他！”

    “就算他再怎么有能耐，终究也只是一个人，子弹无论如何都是赢不了大炮的。”

    贝尔摩德轻轻一笑，不再多言。

    只是她心中却忍不住喃喃道：“不，现在的银色子弹，已经远远不止一颗……或者说，现在能威胁组织的，已经不是一颗子弹，而是……一把满载弹药的猎魔枪！”

    …………

    杯户中央医院。

    “现在水无怜奈已经暴露，再待在这里已经没有什么意义，必须马上让水无怜奈转移去其他医院！”朱蒂有些着急道。

    “但是，现在新的医院还没有确定，要是将昏迷不醒的她贸然转移，恐怕会……”詹姆斯有些疑虑道。

    “我也不同意转院。”赤井秀一淡淡道：“一旦我们轻举妄动的话，下场恐怕会不太美妙。”

    “什么？”众人闻言都是一惊。

