    通天背负双手，气质超然的道出了自己的身份。

    他要直接把这小子震撼傻了，然后求着拜他为师。

    不过。

    白起听了他的话后，没有一丝激动，反而还有些疑惑。

    “通天教主是…？”

    “恩？”

    通天怔了一下，这是什么表情？

    不会没有听说过他吧？

    难以置信，居然还有如此没有见识的修道中人。

    “咳…本座是三清圣人之一，通天教主。”

    “圣人？”

    白起惊讶的瞪大了眼睛，老牛是圣人？

    这反差让他有些接受不了。

    刚刚还是一头老牛，跟他称兄道弟呢。

    现在却成了圣人。

    通天嘴角含笑的看着白起，一副高人风范。

    惊讶就对了。

    还不拜师？

    小伙子有福气啊！

    …

    白起脸色变幻，犹豫起来了，并没有像通天所想的那样失去理智。

    他在思考。

    圣人要收他为徒，这太突然了。

    难道其中有什么算计？

    偷偷的打量了一眼面前的圣人。

    他觉得里面有猫腻。

    通天将白起的举动尽收眼底，心中微怒。

    这小子觉得他居心叵测？

    “白起！本座看你天资不错，动了收徒之心，最后问你一遍，可愿成为我门下弟子？”

    直来直去，没有拐弯抹角，身为圣人，没有理由低三下四的去求别人当徒弟。

    回首往昔，他何等的高傲，主动开口收徒，已是不易。

    白起陷入了沉思，稚嫩的脸上有些纠结。

    通天的话倒是让他想开了很多。

    说的非常有道理。

    他一个平平无奇之人，有什么好算计的？

    换个角度想，若是通天教主成了他的师父，那岂不是意味着他们大秦后面多了一座靠山？

    念此。

    白起的脸上流露出灿烂的笑意，道：“我愿意。”

    通天教主轻轻颔首，装起来了，成为师父的那一刻就不能没大没小的了。

    师父的威严总是要有的。

    “师父，有空去我们大秦坐坐呗？”白起拜完了师，当即笑着说道。

    “不急。”通天教主看了小徒弟一眼，话锋一转，道：“随为师去找那位仙师。”

    “找仙师做什么？”白起问道。

    “如此高人，自然要去拜会一番。”

    通天的双眸深邃无比，淡笑着说道。

    接着，他抬手一挥，便又回到了大山之中。

    “走！”

    …

    师徒二人一前一后。

    在大山之中寻觅着。

    很快。

    便来到书店的外围。

    通天目光一扫，心中惊叹。

    此地明明就在山中，却与世隔绝一般，只有走到近前，才能切身实地的感受到。

    奇花异卉，灵气翻腾，一副人间仙境的景象。

    当然，比他的金鳌岛还是有些不及。

    但很快。

    他收回了这句话。

    走进一看，一颗颗奇形怪状的灵根见所未见。

    有像蟠桃树的。

    有像人参果的。

    还有的笼罩在法则之中，缠绕无尽的道韵，比之佛门的菩提树有过之而无不及。

    这些珍稀的灵根，他金鳌岛上真没有。

    光是看这些灵根，通天就能判断。

    这位神秘人在他之上。

    到了他们这等境界，道场代表着身份。

    比如他的金鳌岛，元始的麒麟崖玉虚宫，次一点的镇元子的五庄观。

    里面也人参果，但也仅仅一颗而已。

    师徒二人缓步走了进去。

    当看到不远处那个小而精致的奇怪建筑时，通天心思一动，又开始了。

    不用说，这应该就是那位仙师的道场。

    非常的简单，蕴含至理。

    给人一种返璞归真的感觉。

    在一看外面栽种的灵根。

    四个字。

    低调奢华。

    可以炫耀，但也可以没必要。

    通天带着白起缓步来到书店的门口，往里面张望。

    “二位，里面请。”

    没等他们说道，店内传出一道清亮的声音。

    师徒二人缓步走了进去。

    通天心思微动，看来这位神秘仙师早已经知道他会过来，这才刚到门口，就直接请他进去了。

    步入店内。

    师徒二人一眼便看到，一位身穿黑衣的人背对着他们而坐。

    “道友…”

    “都在货架上，请自便。”背对着的黑衣人说话了。

    直接把通天搞懵了。

    只有一旁的白起在努力想要看清黑衣人的长相，若是跟大秦的那个雕像一样，那就是实锤了。

    帝师没跑了。

    通天的目光看向店内的书架，上面摆放着一本本厚实的书籍。

    当看到书封上的名字之时，通天怔住了。

    一个离谱的念头诞生。

    那些妖怪口中的神书不会就是这些吧？

    随意的摆放在这里做什么？

    卖的？

    这一本得好几件至宝吧？

    “道友，这些书价值几何？”通天打量了一圈后，开口问道。

    他有些心痒痒了，想弄一本看看是否真像那些妖怪说的这般神奇。

    “十两银子一本。”黑衣男子随口回应道。

    “多…多少？”

    通天忍不住惊呼，怀疑自己耳朵听错了。

    难道说这些只是普通的书，并非妖怪说的神书？

    “十两。”

    黑衣男子再次回答道，接着，他站了起来，转过身走来，露出了庐山真面目。

    通天目光一动，此人好生面熟，好像在哪里见过。

    刹那间，他的思绪涌动千万次。

    脑海中顿时出现一副画面。

    那是一个静静而立的雕像。

    没错！

    是他！

    大秦的那个雕像，嬴政背后的神秘存在！

    通天的心中掀起波澜，没有想到，居然在这里遇到了他。

    他打量了一下苏玄，心中更惊。

    返璞归真！

    他居然感受不到一丝的修为波动，比凡人还凡。

    这说明什么？

    此人的境界已经不是他能揣度的了！

    通天平复了一下心中的波澜，正要开口打招呼。

    却有人抢先他一步。

    一旁的白起回过神来，直接拜倒在地，口中高呼。

    “大秦子民白起，拜见师祖。”

    这突如其来的举动，把苏玄和通天都给整懵了。

    “为何叫我师祖？”苏玄轻轻抬手，一股柔和的力量将白起托起，哭笑不得的问道。

    同样有趣的是，这位少年居然叫白起。

    一个在嬴政二岁时就已经死去的人物。

    “人皇陛下对我有教导提拔之恩，算我半个师父，陛下的师父可不就是我的师祖嘛。”

    白起挠着头回答，稚嫩的脸上带着腼腆的笑意。

    现在的他，只是一个名叫白起的少年郎。

    苏玄点了点了，算是了然。

    不过。

    一旁的通天有些不淡定了。

    刚收的徒弟叫此人师祖，那他成了什么？

