
相柳逃到了日国这个偏居东海之外的岛国，就在这里躲藏起来。

华夏神州之内无数强者争锋，无数激烈大战连天……相柳都因为躲在海外苟着而躲过了。随着时间流逝，神州上古强者渐少，相柳也就不再战战兢兢。

重新现身，以“八岐大蛇”的名号称霸日国！

嗡嗡嗡！

虚空蜂鸣震颤。

哗啦啦！

虚空中仿佛有粘稠腐臭的条条血河在蜿蜒流淌。

一个可怕的杀阵成型，即将对在场所有修炼者发起无差别攻击……

熊爷看着血色苍穹，忍不住怒骂：“法克！杀千刀的相柳。它怎么敢对这么多修炼者同时发起攻击？”

不！

傅洋表情凝重：“你别忘了，原本的防御屏障，乃是借着高天原神谕碑为基础，再由足足十几名天师级强者同时灌注大量法力所形成的。这股庞大的力量，是拧成一股绳的。这里强者虽多，但这么短时间之内，难以集合起来面对这完全合一的力量。更何况，那八神不破和天羽斗又刚吸收了那么多热田神宫和出云大社的强者……”

“都快到我身边来！近一点，一丈以内。”

玉藻前此时已经现出了九尾真身，庞大的九尾天狐在空中显得十分醒目。强悍的玄黄巅峰妖气疯狂扩散，抵御着从天空中垂落而下的恐怖杀气。

这个时候，就算是她也没有办法逃离。唯一的办法，就是硬抗过这一波大杀招，然后立刻反击回去。

于是，傅洋一手牵着维可，一手夹住熊爷这死胖猫，瞬间以极速到了玉藻前身旁。兔二和鬼丸国纲等也都围拢过来。

甚至于还有其他一些日国强者，见状也想冲过来蹭一下保护，寻求玉藻前的庇护……但已经来不及了！

就在青丘宫众人刚靠近玉藻前身旁一丈以内。

八神不破和天羽斗集合相当于接近二十位天师之力，再辅以八岐残魂的力量，以高天原神谕碑的阵法一瞬间全部释放出来！

这种恐怖的威能，瞬间彻底释放出来，那简直就如同一颗小当量的核弹啊！

要不是因为这杀阵的范围是击中在这九座高山的范围之内，扩散出去的话，怕是连京都岚山都要受到波及……

只不过也正因为这么一股惊天动地的力量被集中在一个较小的范围之内，那么这一片九山战界杀阵范围的攻击有多么惊人？

简直匪夷所思！

甚至傅洋也知道，单靠玉藻前都不可能挡得住——靠她挡住最开始最凶猛的一波杀阵攻击，后续还得靠他们继续拼命抵抗。

呼呼呼！

玉藻前那庞大的九尾狐真身瞬间缩小到和人一样大，和傅洋维可他们几人靠在一起，但散发出来的滔天妖气更加恐怖和凝实了。

九条狐尾却是粗大如巨木，朝四面八方延伸出去，彼此纠缠交织重叠。仿佛组成了一个狐尾结成的防护阵。

“狐仙界·青丘有山！！！”

玉藻前的声音，清冷而充满了凝重。

在这电光火石的瞬间，她施展出了青丘九尾狐一脉最强大的防御类神通禁术——狐仙界·青丘有山！

青丘，在上古时代就属于九尾狐一族的居住地。

在传说中，是和轩辕之丘齐名的神山——而轩辕之丘，是黄帝姬轩辕的出生地。

青丘之地，即使在上古时代，也是极其神秘和神圣之地。若不是青丘狐仙一族有意邀请入内，寻常强者也极难寻到。

所以玉藻前的这一招九尾狐族的传承禁术，就是取“青丘隐于世外自成一界”的意思，似空非空，似虚非虚，既是防御，也是隐遁。

而在她刚刚全力施展的一瞬间，一股粘稠如同实质的血色光芒，宛如血色瀑布一般带着极致浓烈的腐臭和腐蚀煞气，覆盖了原本整个九山战界的区域！

能够轻易让天师级强者陨落的恐怖杀机和血毒，弥漫激荡，席卷翻滚。

“啊！我的手，我的手……”

“不可能！我苦修三百年，才问鼎天神官。我不想死，我怎么可能死？”

“可恶啊，可恶。我日国强者云集，八岐邪神竟然真敢动手？”

“从一开始就是个阴谋。大家撑过这一击，立刻召集举国修士，共斩邪神。”

各种凄厉的惨叫声和咒骂声，在傅洋等人耳畔此起彼伏。

这些平日里高高在上、普通人和低级修士无法想象的强者们，在重伤和濒临死亡时，也已经没有了云淡风轻的高贵。

一层青色如同琉璃质感的透明屏障，将傅洋他们全都护在其中。外面血海翻滚，恐怖的邪神之力轻易的收割着其他人的生命……

傅洋甚至看到有一些残肢飞撞到青色琉璃壳上，然后迅速融化消失。

天羽斗和八神不破疯狂的大笑声，响彻四方。

玉藻前表情凝重，沉声道：“不行，这两个家伙体内的八岐残魂觉醒的瞬间，本身就能发挥出积攒了数百年的力量。再加上，之前吞噬了出云大社和热田神宫剩下全部强者的魂魄法力，以及九山战界本身的防御力量……这股力量实在太过庞大，哪怕是分散到整个杀阵之中，我也难以全部挡下。”

傅洋闻言瞳孔骤然一缩。

得想个办法！

就在玉藻前话音落下的一瞬间，突然“咔嚓”一声脆响。

笼罩保护众人的青色琉璃玉壳上出现了无数蜘蛛网一样密密麻麻的裂痕，朝着四面八方扩散开去……

玉藻前的终极防御法术，即将破碎！！！

怎么办？

……

……

几个呼吸的时间之后，四周肆虐的猩红血光和煞气杀机终于消散了。

杀阵因为失去了那种难以想象的庞大法力的支撑而崩溃。

八神不破和天羽斗发起的无差别、大范围攻击，也在此刻结束。

实际上，威力最大的也就是最开始的三秒钟，之后的杀阵威力就在飞快减弱。但就算这样，也不知道有多少日国修炼强者在此殒命。

虽然长远来看，对华夏也算是好事。但此时此刻，场面确实凄惨。

哀鸿遍野，有起码三分之一的日国强者直接尸骨无存、魂飞魄散，还有三分之二受了或重或轻的伤，法力也在抵抗杀阵中消耗一空，十分狼狈。

八神不破和天羽斗——或者此时已经融为一体的两人，同时睁开了如同蛇眼一样猩红的竖瞳。

他俩的后背已经融在了一起，其他身体部位也有类似蛇躯一样扭曲的肉线连接，十分诡异和恶心。

刚才发动杀阵时，他俩自己也是不能动的，此时杀阵威力结束，也有一个缓和期。

不过，他俩也不担心。因为这种时候，在场其余的强者也没人还有余力冲上来进攻自己了！

八神不破扭头看向一处，声音沙哑，带着一种嘶嘶嘶的蛇鸣。

“青丘宫的那头狐狸，和那神秘的可恶散修，都死了吗？”

“桀桀桀。怕是死了吧？哪怕那狐狸是玄幻巅峰大妖，也承受不住我们借用八岐之力和诸多强者魂魄发动的超强杀阵。”

天羽斗也欣喜地回应着，顺着八神不破的目光看过去。想要亲眼看看玉藻前和傅洋等青丘宫一群人的尸体……

按照他们的预估，玉藻前抵抗不住杀阵，但应该不至于像在场的一些日国强者般尸骨无存！会留下残破的尸体，让他们欣赏和喜悦。

可随着红光烟雾彻底散去，眼前的场景，让两人大吃一惊。猩红的竖瞳瞬间缩紧。

“怎么可能？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="61856487"  chaptername="第3292章  难以想象的超强杀阵！">加入书签</a>
</div>
