    

    陈银花打定主意后，就开始想着怎么实行，不过她必须先拦一拦家里人，不能让他们这么快就去找徐家要银子，不然她的通风报信就没有丝毫意义。

    “奶，你们商量好了吗？打算什么时候去找徐家要银子？”陈银花在旁边问着。

    老阮氏道：“商量好了，自然是立刻就去。”

    陈银花摇头道：“奶，现在估摸着去不成，咱们不知道徐家宅子在哪里？”

    陈藏金笑道：“这个就不用你操心，那徐家少爷也考上了秀才，此刻正在府衙面见知府大人，只要咱们去府衙门外等着，跟着他们就能知道徐家住在哪里？”

    说完又对老阮氏道：“娘，如今都下午了，徐家人去了府衙有快两个时辰了，咱们得赶紧过去跟着，不然错过他们出了府衙，咱们可就找不到徐家住处了。”

    老阮氏他们的计划是跟踪徐家人，去徐家哭诉自家陈银花被抛弃的事儿，通过这事儿抠到徐家的银子。

    池氏是猛点头：“他爹说得对，娘，咱们赶紧收拾收拾，去府城衙门口等着。”

    陈银花是冷笑一下，看向老阮氏，道：“奶，哪里可是府城衙门，咱们家的户籍已经丢了，又是做的乞丐打扮，要是去府城衙门口等着，衙役看见咱们这样，定是要把咱们抓起来。到时候把咱们拉到矿上去，可就没命了。”

    老阮氏听罢，心下一凛，道：“银花提醒的是，那府城衙门是个吃人的地方，咱们不能都去哪里等着，不然要坏事儿。”

    老阮氏想了想，指着陈藏金跟陈藏谷道：“你们两兄弟去衙门外等着，看见徐家的骡车就跟上去，找到徐家的住处后再回来报信。”

    让他们两兄弟一起去，他们才能不吵起来。

    果然，陈藏谷听到这话满意了，对老阮氏道：“娘放心，我们一定会把这事儿办得妥妥的。”

    说完是伸出手，朝着老阮氏笑呵呵的道：“娘，我们这副样子去太引人注意，您给我们一点银子，我们趁着铺子还没关门，就在铺子里买两身粗麻衣穿，瞧着像是穷苦人家的百姓，那衙役也不会注意我们。”

    说白了就是想要陈藏金先前拿回来的那锭银子。

    陈藏金怒了，推了陈藏谷一把，道：“老三，你可真够贪心的，那银子可是有我的一半！”

    还没兑开呢，老三就想分，简直就是不把他放在眼里。

    陈藏谷道：“大哥，不是做弟弟的想要算计你的银子，而是咱们这副乞丐样子太扎眼，得换身衣服才能去府城衙门口办事。”

    又道：“最近衙役抓人可抓得严，要是抓到咱们，全家可都得被卖的。”

    “行了行了，这里有半两碎银子，你们先拿去买两身粗麻衣穿。”老阮氏是拿出自己藏起来半两银子，递给陈藏金：“老大，你的那锭银子为娘会先收起来，你安心带着老三去办事。”

    “诶，儿子知道了。”陈藏金终于高兴了，欢欢喜喜的接过银子。

    老阮氏不耐烦的催促道：“赶紧走吧，别磨叽了，再耽搁下去，太阳都要下山了。”

    陈藏金笑道：“娘放心吧，听那些看热闹的人说，知府大人摆了宴席，徐家人还要在府衙吃宴席，估摸着得到天黑才回去。”

    言罢，却也不敢耽误，招呼陈藏谷一声，两兄弟走了。

    池氏跟单氏都是精明的，见状是喊来各自的儿子，让儿子跟上去，美其名曰：“让两个小的跟着去，要是有啥事儿也能做个跑腿的，回来给咱们送消息。”

    老阮氏知道她们打得什么主意，是冷哼一声，却没说什么，算是默认了，喊来陈银花，细细交代着她到了徐家后该怎么做。

    陈银花是耐心听着，听完后道：“奶放心，这关乎咱们一家的生计，孙女一定会做好。”

    又转头看看天色，道：“奶，孙女前几天在林子深处发现一个兔子窝，趁着天色还早，孙女去把那兔子窝给熏了，把里面的兔子逮出来，免得咱们拿到银子离开后，那肥肥的兔子肉便宜了别人。”

    陈银花的弟弟陈生喜听罢，是口水都差点流出来了，说道：“姐，我跟你去熏兔子窝。”

    “好。”陈银花点头同意了，又看向老阮氏道：“奶，孙女顶多去半个时辰，会赶在大伯三叔回来之前回家的，您老不用担心。”

    老阮氏听罢，答应了：“嗯，你办事历来稳妥，奶相信你。”

    老阮氏虽然对女儿很差，但对孙女却是不错的，只因孙女是儿子跟儿媳妇的，她是个聪明人，知道要跟儿子儿媳妇处好关系，这样老了才有好日子过。

    陈银花听罢，很是高兴，拿上火折子跟布袋就要走人。

    陈金花拦住她道：“银花妹妹，姐姐跟你去吧。”

    陈金花也许久没吃肉了，馋得慌，生怕陈银花姐弟逮到兔子后会先烤一只来吃，她可不想让他们姐弟吃白食。

    陈银花笑了，指着自己要回来的东西道：“金花姐的针线活好，不如去看看我要回来的那些香囊，把她们分一分，到时候好拿去卖钱。”

    陈金花想要吃肉，却知道去分香囊自己能偷藏一两个，到时候能拿去卖银子，因此犹豫了。

    最终陈金花是留下来了，却把单氏的另一个儿子给推了出去：“让小六跟你们一起去，给你们帮把手。”

    陈银花看了陈小六一眼，答应了：“好，小六就跟着我们一块去吧。”

    陈小六很高兴，一个劲的点头，这回好了，有兔子肉吃了。

    然而这不过是个借口，那个兔子窝早就空了。

    陈银花把陈生喜和陈小六带到树林深处，指着一片树林道：“我记得那个兔子窝就在这里，咱们找找看吧，肯定是能找到的。”

    “啊？银花姐，这么大的林子，让我们怎么找？”陈小六很是郁闷，气死了，陈银花原来不知道兔子窝在哪里，还要他们找。

    陈银花笑道：“如今离天黑还早，咱们好好找找，一定是能找上的。”

    陈生喜道：“小六，咱们赶紧找吧，找到了好烤一只来吃。”

    陈小六听到这话，知道他们能吃独食了，是立刻来劲了，不再埋怨，立刻开始找兔子窝。

