    合扎猛安，猛安是千户的意思，合扎则是亲近，亲卫。

    这是一支完颜阿骨打所建立的侍卫亲军。都是优中选优的悍勇猛士。

    因为选拔条件严格，只有少数人才能拥有。哪怕是人数最多的时候，也不过是区区六千人而已。

    这里是斡鲁补的本营，是他的大帐所在地。

    身为主人的斡鲁补被王霄枭首，四周的合扎猛安们在最初的沉寂之后，很快就化身为疯狂的猛兽。

    猛安（千户）一般都是不满编的，大都也只是几百人。最多就是添加一些契丹人，奚人，渤海人，北地汉儿作为补充兵。

    不过合扎猛安的话，那是实打实的千人猛士。

    他们的主人死在了眼前，如果不能诛杀凶手，那就只有殉葬一条路可以走。

    面对着这些悍不畏死的甲士，王霄抵挡一阵就选择了离开。

    王霄再强，他也不是能翻山到海的真正神仙。没到一个人能打一万个的程度。

    而且，就算是他真的能一个打一万个，可金军这里也不只是一万个啊。

    四周接到消息的金兵营地，正在不断调兵遣将围拢过来。

    如此之多的兵马聚集，哪怕他们都站在那边让王霄杀，也能把他给累死。

    王霄向着身后的大帐看了一眼，身形一闪就冲了回去。

    片刻之后，王霄一手抱着惶恐不安的茂德帝姬，一手拎着斡鲁补的首级纵身而起。

    看到王霄抱着个人都能踏空而去，脚下的金兵也是惊恐的。

    不过他们更加惊恐王霄手中拎着的首级，他们死定了，家人也都会沦为奴隶。

    金兵再惶恐愤怒也没用，他们只能是眼睁睁的看着王霄脚尖踩在军营哨岗上。

    当然了，密集的箭矢是必不可少。只不过他们的弓弩能力太差，而且王霄的移动速度太快，基本上都落空。

    等到王霄站在哨岗上，顿时就是大蓬的利箭飞射而来。

    王霄内劲外放，在身边形成无形的气墙。

    利箭飞过来，全都在他身前被挡落四散。

    看到这可怕的一幕，军营里的金兵都不由自主的放下手中的兵器。

    王霄目光环视全场，露出轻蔑的笑容。

    再次纵身向着汴梁城飞去。

    之所以故意这么表演一下，就是为了给金兵增加压力。让他们不敢立马就开始攻城。

    毕竟守城的力量太弱，哪怕王霄全力以赴也守不住这座足有百多万人口的大城市。

    一路回到南熏门，王霄随手将斡鲁补的首级扔在了穿着红绸龙袍的赵佶脚下“这是完颜宗望。”

    在场的大臣之中，有不少曾经出使过金国，确切见过斡鲁补。

    仔细勘验一番，居然是真的。

    城外马蹄声轰鸣，大批金兵骑兵呼啸而来。密密麻麻的铺满了城外各处，气势上已经是吓的赵宋君臣站不住脚。

    “难怪。”

    看着距离城墙百十步之外就不敢再向前的金兵，王霄放开不知所措的赵福金，手一招就将地上的斡鲁补首级抓在了手里。

    这是功夫，不是基因变异的超能力。类似于擒龙功，隔空取物这种。

    不过很明显，这一手让赵宋官家大臣们，看的眼睛都在放绿光。

    神乎其神啊。

    一脚将首级远远的踹飞出去，落在了金军阵中，引起了一阵混乱。

    王霄上前抬腿，直接踩在了城墙箭垛上，千里传音再来“粘罕！银术可！完颜希尹！完颜兀术！耶律余睹！......”

    呼喊着金军高层的名号，王霄挥手“都给我出来说话！”

    有了之前斡鲁补的教训，金军高层没有一个上当的。甚至于，他们就连展示身份的旗号都没有打出来。

    王霄现在能看出来的，也就是些猛安谋克，就连万户都找不出来。

    看着有些慌乱的金军，王霄当即纵身飞出去，专门挑着那些猛安谋克下手。

    万军之中取上将首级，这种看似玩笑的话语此时实实在在的在赵宋君臣的眼前上演。

    金兵拼死迎战，可根本没什么用处。

    在王霄内力枯竭之前，冷兵器的效果的确是不大。

    很快金兵后阵就想起了退兵的声响。

    王霄没去追，安静的站在百多具金兵尸骸。道骨仙风的目送金兵远去。

    还是那句话，金兵是因为不了解而退兵的。也是担心王霄追杀他们的高级将领。

    不要小瞧金兵，他们的高层都是作战经验丰富的将领。遇事不清的时候，先行退却想办法弄清楚才是正途。

    ‘tui~~~’

    向着金兵远去的方向吐了口唾沫，王霄施施然的回到城墙上。

    “仙家在上。”有着一副好皮囊的赵佶，目光含泪的带着大臣们俯身下拜“求仙家救我皇宋。”

    一旁同样穿着大红袍子，头戴硬翅幞头的赵桓，也是急急忙忙的下跪大喊。

    此时的赵宋汴梁城里，是有两个皇帝。

    一个是金兵第一次南下的时候，害怕承担责任，匆忙退位成了太上皇的赵佶。

    还有一个就是战战兢兢做了多年太子，上台之后也是废物一个的赵桓。

    两帮人还有大臣之中的新党旧党都是互相夺权，哪怕是在金人大军兵临城下的时候也不例外。

    现在有王霄这么一个亲自展现神迹的仙人当面，那当然是要拼死争夺了。

    看着眼前这对天下间最该死的父子，王霄眼中闪过一抹杀意，不过很快就消失不见。

    “两位误会了。”

    王霄露出亲切的笑容“仙人二字，若是说的我师尊，仙界华山气宗掌门，岳不群岳大宗师还算妥当。至于我的话，不过是师尊座下普通弟子，当不得仙人二字。”

    赵佶父子此时就和快被淹死的人，挣扎的时候猛然抓住了一根稻草一样激动。

    目光炯炯的盯着王霄，等着他述说传说之中仙界的故事。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    王霄念完这首诗，悠悠然的看着父子俩“听过没有。”

    “听过，李太白的佳作。”赵佶抢答“敢问仙人，这世上是否真的有白玉京？”

    王霄淡淡的笑着“当然有了，白玉京就是仙界。上古时期天地之间灵气充沛，很多人都能修炼成仙，之后去往仙界。其中强大者建立了诸多门派，像是蜀山仙剑派，水月宫，仙霞派，大慈悲明宗，唐门，霹雳堂，未生堂，琼华派等等。”

    看着四周人听的入神，王霄也是笑着继续忽悠“不过后来共工怒触不周山，打断了天地间的联系，导致人间灵气稀少，能修炼成仙者也是越来越少。”

    身边顿时一片惋惜之声，看来这些人是真的相信了。

    “我这次下凡而来，是入世做红尘修行。人世间的纷争，本不该插手。毕竟仙界的规矩，就是不染世俗的尘埃。我也是修行不深，见不得人间凄苦这才主动出手。”

    “唉~~~”王霄悲悯的长叹“违反了天条，也不知道还能不能有机会完成师门的修炼任务。”

    赵佶他们都已经听傻了。

    这个世界居然真的有神仙，有仙界啊。

    难怪那么多次天下大乱，都没见过有天兵天将下凡帮忙的，原来人间在仙界的眼中不过是蝼蚁尘土，人家根本就是不许插手。

    整天修道求长生的赵佶，声音都是颤抖着说“仙长在上，不知可否引荐某入仙家门派？某也愿拜入岳大掌门门下。”

    王霄撇嘴，人家岳大掌门堂堂君子，伪君子他也是君子。怎么可能会收你这种废物做徒弟，瞧不起谁呢。

    心中鄙夷，并且决定了要取他们父子小命，不过到了嘴里却是说“我没完成红尘历练之前，是不可可能联系到师门的。而且至少百年之内白玉京都不会开门，在有谁出来历练。”

    赵佶一脸绝望的坐在了地上，他如何还能等到百年之后。

    这世间的富贵繁华，岂不是都和自己无关了？

    一旁赵恒比较年轻，还没有追求长生到疯狂的程度。所以他的脑子还算是比较灵活。

    “仙师在上。”赵恒重重叩首“弟子赵桓，叩请仙师收录门墙。”

    “卧槽！”

    一旁的赵佶看的目瞪口呆，他完全没有想到可以求眼前这个神仙弟子收自己做弟子，活到百年之后再跟着一起去仙界啊！

    赵佶的目光之中喷着火焰，恶狠狠的瞪着自己的大儿子。

    “你个腌臜混沌货！当初怎么没把你涂在墙上！”

    自认为被抢走了成仙机会的赵佶，眼睛都急的通红。他毫不犹豫的行大礼“恳请仙师收录弟子赵佶。”

    哪怕是有正直如李若水，张叔夜这样的大臣在。经历了之前的种种梦幻，尤其是亲眼目睹了斡鲁补的首级之后，恍惚之下也不会多说什么废话。

    大臣们都是用艳羡的目光看着跪在地上的父子俩，都认为他们有机会被仙师收为弟子，百年之后位列仙班。

    王霄的目光很冷，不过嘴上却是说“这种事...要讲究缘分的。师门之中已经数百年未曾收过新徒，还是等等再说吧。”

    他的推辞婉拒并没有让赵佶他们失望委屈，反倒是心头烧着火。

    本就该如此啊。

    去仙界那么容易的话，那还是仙界吗？

    而且仙师都已经说了，要讲缘分。那就是说还有机会啊。

    只要有机会，那就什么都好说。

    看了眼还准备说些什么的赵佶父子，王霄抬手示意闭嘴。

    他的目光看向了一旁手足无措，容颜上与水浒传世界的赵福金有三分相似的这位茂德帝姬。

    “她中毒了，要先找地方祛毒才行。”

