    云弈对叶素其实还是很有感觉的，而且，经过了这么多的事情之后，两人之间也算是有了感情基础。

    所以，现在叶素主动投怀送抱，云弈怎么可能不动心？

    他轻轻将叶素的脸捧了起来，看着叶素此时一脸娇羞的样子，就忍不住亲了下去。

    而后，云弈一把将叶素抱了起来。

    叶素一声惊呼：“云弈，你要做什么？”

    云弈笑道：“我要把生米煮成熟饭啊。”

    “你先放下我，要是被我爸妈回来看见了多尴尬啊？”

    “他们去买菜了，怎么会这么快回来呢？”

    “菜市场很近的，半个小时左右就会回来。”

    云弈顿住了。

    叶素嫣然一笑，道：“色狼，方才不还很猴急的吗？现在就怂了？”

    云弈咳嗽一声，道：“不是我怂了，主要是这半个小时的时间真的不够啊，至少得一小时。”

    “你……”

    叶素再次闹了个大红脸，这流氓……

    不过云弈接着笑道：“当然，我也可以速战速决，反正不管怎么样，今天我都要将生米煮成熟饭了。”

    说着，云弈就抱着叶素往房间走。

    “你们这……”

    突然，客厅门打开了，却是叶继维突然回来了。

    云弈和叶素石化了。

    叶继维尴尬地咳嗽几声，然后说道：“我就是回来拿个钱包的，你们继续加油，最好赶紧让我和你妈抱上大外孙啊！”

    云弈：“……”

    本来叶继维不说话还好，他这样一说，云弈都觉得不好意思了，于是将叶素放下来。

    叶继维顿了顿，道：“你们别愣着啊，不用管我的，回房去该干什么就干什么。”

    叶素白眼一翻。

    显然，这时候她也不好意思继续下去了，她对叶继维说：“你回来拿什么钱包？手机支付不就好了吗？”

    “这个嘛！”

    叶继维低下了头。

    叶素瞪眼道：“少在我面前装，你是回来拿妈的钱包吧？像你这样的就算是有钱包，里面也没钱。”

    叶继维更是尴尬地咳嗽起来。

    “要多少钱？三百够吗？”叶素转而问道。

    叶继维嘿嘿一笑，道：“这不想着要招待云弈吗？得买点好菜才行，要不多给两百？”

    “那就只给两百。”

    叶素撇嘴道：“云弈是我男朋友，也就是自己人了，简单的家常菜就好了。”

    “那就两百吧。”

    叶继维生怕自己再多说最后两百都拿不到，于是连忙答应下来。

    叶素拿出手机，给叶继维转账两百，叶继维这才心满意足地走了。

    对此，云弈实在是后悔。

    自己就不该多管闲事，不让叶继维进屋，今天不就可以顺利拿下叶素了吗？

    这丈人碍事啊！

    云弈和叶素当下也不好意思继续了，而且不到二十分钟，叶继维和罗海月就买菜回来，然后进厨房去忙活。

    当天晚上，叶继维夫妻两人给云弈做了一顿丰盛的晚餐。

    虽然和习惯了的林宛央做的饭菜味道不一样，但云弈也不得不承认，叶继维这作为曾经的大厨做出来的饭菜也是很不错的，对此云弈都不由竖起大拇指赞叹起来。

    叶继维笑道：“好，云弈你喜欢吃就多吃点，吃饱了才有力气去做你们年轻人该做的事情。”

    “咳咳~~”

    正吃饭呢，叶继维这话让云弈差点喷了。

    他忙转移话题，道：“叶叔叔，你以前是当厨师的，那现在还有兴趣开餐馆吗？”

    “有是有，可没资金啊！”叶继维说。

    云弈一笑，大约也能猜到叶继维首先说的肯定是关于钱的话。

    云弈说：“我可以给钱叶叔叔你开一家餐馆。”

    “啊？”

    叶家几人惊呼起来，叶素忙说道：“云弈你别给他，他会把所有事情都搞砸的。”

    “你先听我说完。”

    云弈示意叶素平静下来，然后对叶继维说：“当然，我给你投资做餐馆是有条件的，第一个，收入我要占七成。”

    “可以。”叶继维连忙答应。

    云弈继续说道：“另外资金方面的事情你一分钱都不能碰，只能让素素来管。”

    “啊？”

    叶继维失望了，那是一分钱都到不了自己的手上啊？

    云弈说：“这是对你的考验，你正常工作可以每个月领取一个洗碗工人的工资，一年后你要是表现让人满意，我可以将其中百分之五十的收入都交给你，怎么样？”

    “真的？”叶继维兴奋起来。

    “当然。”

    云弈点点头，这下叶继维也算是欢喜地答应下来了。

    这一顿饭，大家都吃得很开心，叶素送云弈出门的时候，还感叹着说：“云弈，谢谢你，我已经忘了有多久没有这样其乐融融地和爸妈一起吃过一顿饭了。”

    云弈笑道：“谁让我是你男朋友呢，这都是我应该做的。”

    叶素更是满满的感动。

    双方分别后，云弈开车回到了小院。

    让他意外的是，回来却看到了钟浩明。

    钟浩明看到云弈，当即走了过来，笑道：“老板你可算回来了，方才林小姐和我说你今晚可能不回来了，让我别等，还好，我再多等了一下你就回来了。”

    “额？”

    云弈好奇道：“宛央姐为什么觉得我晚上不回来呢？”

    “这个……”

    钟浩明有些犹豫，似乎不敢说。

    “照实说吧。”云弈板着脸。

    钟浩明只好说道：“林小姐说今天晚上你只怕是不知道要在哪个情人家里过夜，所以让我别等你。”

    说着，钟浩明连忙解释道：“这些都是林小姐说的，可不是我说的。”

    云弈哭笑不得。

    怎么听起来自己好像就成了一个不着家，而且在外面沾花惹草的男人呢？

    当下云弈摆手道：“说吧，你找我做什么？有什么事情不能打个电话吗？”

    钟浩明说：“主要是想跟老板你汇报一下药材厂方面最新季度的一个总账，你看盈余的部分是汇到你账户上还是做什么投资呢？”

    “哦？”

    云弈有些意外，反正他接手药材厂之后，药材厂方面也没人给自己汇报这类收入。

    云弈好奇道：“你和我说说，最新季度的营收是多少？”

    “三千八百六十一万。”

    “这么多？”

    云弈都震惊了，虽然对于他现在的他来说算是有了东海龙宫和一个南宫会所，可直到现在，云弈才觉得自己好像是捞到了第一桶金，这可就很有意义了。

