
　　咻！

　　庞大的狮鹫队伍在数千米高空飞行。妖兽对于气息十分的敏感，感受到它们的存在，天空中几乎没有任何飞禽敢于挑衅这群空中霸主。

　　所有飞禽见到狮鹫群，无不落荒而逃。甚至有一些妖兽被它们的气势碾压，直接从空中栽下，不知死活。

　　“霸气啊。”

　　黑球骑在一头狮鹫脖子上，赞叹道，“我帝霸以后一定也要搞一队狮鹫队伍，过过瘾。”

　　“呵呵。”

　　陈卓不可置否，默默修炼着控魂术。当然他再也舍不得用狮鹫作为控魂目标，只是在脑海中一遍遍修炼而已。

　　“只可惜，一路过来，我再也没有遇到其他能够抗衡狮鹫的飞禽。虽然我现在还有余力控制更多的妖兽，但是将其他妖兽控制，我有点不甘心。”

　　控魂术，可不是控制越多妖兽越好。

　　被灵魂控制的妖兽越多，对自己神魂负担越大。

　　只有适当施展控魂术，才能发挥最大的作用。

　　“向西！”

　　“向南！”

　　“绕过前方山林。”

　　陈卓一次次发出命令，让狮鹫按照自己的路线飞行。

　　这一路上，他根据杨涛给他的地图，规划出了一条最安全的路线，避开了几乎所有城市、禁地。虽然他知道如今几乎所有城市都遭到了妖兽入侵，他的救援对于某些城市来说或许是雪中送炭，但他并没有出手的意思。

　　他只想尽快回家。

　　否则一旦被某座城市拖住，自己不知道什么时候才能脱身。

　　除非路途中碰到了某些妖兽，才会顺手铲除。

　　某个小城镇。

　　这里并没有任何一品以上的强者，甚至连准武者都没有，城镇中的居民只剩下一些不愿意离开的老弱病残。

　　数头不入级的妖兽从山中冲下，眼看就要血洗城镇。

　　然而便在这时，一头巨大的狮鹫俯冲而下。

　　唰！

　　只是一个飞扑，统领级的灵魂威压让城镇里所有不入级妖兽登时被压趴下地下，七窍流血而亡。接着这头狮鹫便重新冲天而起，瞬间消失在天际。

　　城中，所有人呆呆看着这一幕，不知所措。

　　一路上。

　　这样的事情发生过无数起。

　　只要是陈卓力所能及的范围，他就会派出一头狮鹫，将途中的妖兽横扫一空。

　　“人类前景堪忧啊……”

　　半空中，陈卓眉头紧锁。

　　他一路过来，在所有的地方几乎都能够见到妖兽的影子，“妖兽的数量基础实在太庞大了，哪怕是最弱的不入级妖兽，普通民众都远不是对手。幸亏这些不入级妖兽还未诞生灵智，若没有统领级妖兽统领它们，它们只会凭借本能行事。否则真要调动全球所有不入级妖兽攻击人类，人类再强大十倍都没用。”

　　所以要取得这次战争的胜利，关键便是要将统领级以上的妖兽斩尽杀绝。

　　然而说起来容易，做起来何等之难。

　　暗暗叹息一声。

　　他看向地图：“距离荣城还有数百公里，不过因为要绕道，而且无法全速前进，估计得三四个小时以后才能到家。”

　　越是靠近荣城，他心中便越忐忑。

　　正当他要继续修炼控魂术时。

　　陡然，他从从狮鹫背上站起，低喝一声：“停！”

　　唰！

　　三十三头狮鹫急停下来。

　　陈卓心中升起莫名的危机，他环顾一周，却并未察觉到危机在哪里。

　　“有危险！”

　　对于自己的危险感知，陈卓从来都十分的自信。这种感知已经不知道救了他多少次性命。

　　“莫非前方有强大妖兽潜伏？”

　　在陈卓皱眉的时候。

　　只见旁边的黑球浑身一个激灵，站了起来，眼睛微微眯起。

　　陈卓心中咯噔一下，看向黑球。

　　黑球语气森然：“陈卓，我感应到了杀机。”

　　居然连黑球都有感知？陈卓皱眉。

　　到底是什么危险？

　　此刻他感应到的危机还十分细微，然而随着时间的推移，他心中的警觉已经越来越强。

　　“这股危机……”

　　陈卓脸色剧变。

　　强烈的死亡危机已经远远超过了他能够抗衡的极限。

　　不是他可以应对的。

　　“撤！”

　　陈卓毫不犹豫转头，同时心意一动，三十三头狮鹫化为了四队，分别从四个方向撤退，而他和黑球则隐藏的狮鹫庞大的羽翼中，将血气波动降到了最低。除非敌人用神魂查探，否则根本无法察觉到他的存在。

　　此刻，陈卓内心狂骂自己：“我真是被回家的焦急冲昏了头脑，太傻了。我骑着如此庞大的狮鹫队伍在空中飞行，这不是将我送到妖兽的眼皮底下？若是有妖兽要袭杀我。那么我简直就是活生生的靶子。”

　　嗖！嗖！嗖！

　　四支狮鹫队伍迅速分开，有控魂术的存在，即使相隔再远，陈卓也不怕它们脱离控制。

　　滴滴！

　　滴滴！

　　便在此时，卫星电话响起。

　　“此刻有电话？”

　　他低头一看，发现是一个陌生号码。

　　心中电转：杨宗师说知道这个卫星电话的都是人类高层核心人物，普通人连电话都没有，更别说知道这个号码了，是谁打来的电话？

　　他立即接通。

　　还未说话，里面便传出惊喜的声音：“陈卓？”

　　陈卓心中猛地跳动了一下，立即认出了对方的声音：“老皮？”

　　“哈哈哈！”

　　皮珩阳畅快的笑声响起，“我就说你这丫是个祸害，怎么可能死在擎苍府中？啧啧啧，你厉害啊，现在成了全球的英雄，声名如日中天。苟富贵，勿相忘。陈宗师，你可千万不能忘记了你的老同学啊。”

　　陈卓一愣：“全球英雄？陈宗师？”

　　“你还不知道？”皮珩阳大大咧咧道：“你也太落后了，你这个主人公……”

　　然而他还未说几句话。

　　陈卓班打断了他，急促道：“此事以后再说，我问你，你怎么知道我这个电话？”

　　皮珩阳顿了顿，听到陈卓语气不对劲，他忽然开口：“你那边有情况？”

　　“嗯。”

　　陈卓迅速道：“我感觉有妖兽在追杀我，敌人极强。”

　　“有多强？”

　　“至少数头七级王境妖兽，甚至有可能是八级王境。”

　　“嘶~~~”

　　皮珩阳倒吸一口冷气，他心中电转，立即道：“你现在在哪里？”

　　陈卓道：“在赣省东部一带，我身上有一个特殊信号器，可以确定我的具体位置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　皮珩阳沉声道：“我爷爷正在华南，我现在马上给他打电话，请他去救你。”

　　“你能说动你爷爷？”

　　“90%把握，否则我宰了他孙子。你坚持半小时，最多半小时内他一定能赶到！”

　　啪！

　　皮珩阳挂了电话。

　　陈卓心中稍定，他可是知道皮珩阳的爷爷本事。当初在南美禁地，皮国政一刀逼退三大宗师，实力不在帝尊之下，若是皮国政能够来营救他，那么事情当有转机。

　　但是！

　　“不够，还是不够！”

　　陈卓深吸一口气，打开了手机通讯录。在通讯录里面，赫然全都是一个个如雷贯耳的名字。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　宗师、帝尊、超凡……无比在其行列。

　　很快。

　　他目光微凝：黄埔学府校长，高远明。

　　犹豫片刻，陈卓还是拨通了电话。

　　几乎是在瞬间，电话便被接通，里面传出一个浑厚的男子声音：“您好。”

　　“高校长，我是陈卓。我现在好像被妖兽在追杀……”

　　陈卓话还没说完。

　　高远明声音陡然抬高，语气变得冰冷森然：“你在哪？”

　　“我身上有杨涛宗师给我的信号器。”

　　“你朝南方跑，坚持二十分钟。我马上过去！”

　　高远明刚说话，陈卓便听到电话里传来焦急的声音：“高校长，现在特殊时期，您率领黄埔学府师生镇守羊城，决不能轻举妄动，您……”

　　啪！

　　只听到一声轻响，声音消失。

　　高远明沉声道：“等我到来。”

　　“是。”

　　挂了电话。

　　陈卓剧烈跳动的心终于平复了许多。

　　“我曾经听老皮说过，校长是帝尊强者。一名帝尊，加上一名堪比帝尊的宗师。只要我能够在接下来坚持半小时，一定能够化险为夷。”

　　陈卓暗暗道。

　　此刻他心中的危机感已经越来越强烈，这代表着自己早已经被妖兽盯住，对方还没有动手，或许是在等待最好的契机。

　　“半个小时，必须坚持过去。”

　　咻！

　　陈卓控制着狮鹫将速度飙升到了最高，然而便在此时他心中的危机感再次暴涨，甚至让他有着呼吸困难的错觉。迎面扑来的危机感，几乎快让他窒息。

　　“怎么回事？危机到底来自哪里？”

　　陈卓浑身手脚冰冷，额头豆大的汗珠滴下，神魂疯狂涌出，在方圆千米以内一次又一次查探。然而无论他如何查探，都没有发现丝毫敌人的痕迹。这代表着只有一种可能：敌人的实力远远超过了自己！

　　只有绝对的实力碾压，才会让他无法发现对方的存在。

　　嗖！嗖！

　　陈卓控制着狮鹫在空中急速前进，此刻他已经顾不得路线了，疯狂在空中逃窜。

　　不过还没有过一分钟。

　　嗡~~~

　　数股强大的神魂波动从左右两侧袭来，同时足足三道黑影以肉眼难以看清的速度从远处虚空激射而至。

　　杀机弥漫虚空。

　　陈卓大惊失色：“怎么这么快？”

　　半小时，现在才过去十分钟！

　　宗师级别的战斗，数息之间便可分出胜负。也就是说，他根本无法坚持到皮宗师和高校长的到来！

　　然而尤其让他心中窒息的是，这三道黑影散发出来的气势，全都远远超过了他。尤其是为首的黑影，隔着数里远，自然散发出来的威严居然让他有放弃抵抗的恐惧。

　　“两头七级王境，一头八级王境。而这两头七级王境，恐怕是七级巅峰！”

　　陈卓心中怒骂。

　　他一个区区十八岁的四品武师，犯得着这么强大的力量追杀自己？

　　“死定了。”

　　陈卓一颗心沉到谷底，但他并没有放弃。

　　“凝！”

　　刹那间，在他脑袋外面凝聚出了数道神魂护盾。同时控制着所有狮鹫折回，挡在身体面前，重重护住自己。为了自己小命，哪怕这些狮鹫死绝他也在所不惜。

　　“回地面！”

　　接着，他疯狂冲向地面。

　　在空中，他有着无法弥补的缺陷，一旦狮鹫死亡，他在这么高的空中掉下去，恐怕得活活摔死。

　　但下一秒。

　　异变陡生。

　　三头妖兽的攻击还未落到陈卓身上。

　　咻！咻！咻！

　　数道凌厉的兵器光芒划破长空，由远至近。

　　嘭！

　　三头妖兽的强大攻击瞬间被碾碎。

　　接着，一个雄浑的声音滚滚而来，响彻天地：“妖兽休得放肆！”

　　唰！

　　接着，便是几道身影从遥远地方激射而至。

　　一人……两人……三人……

　　足足五人。

　　五人凌空而立，拦在陈卓面前。

　　感应着这五名强者滔天的气势，陈卓嘴巴张大，眼珠子瞪的滚圆：“三名宗师，两名帝尊。”

　　两名帝尊强者自不必多说。

　　即使是三名宗师，陈卓都从对方身上感受到了强大的压迫感。这代表着即使他

　　其中一名须发张狂的中年人看了一眼陈卓，声若洪钟：“陈卓，我等奉黑皇之令，前来营救你。你在这里稍等。等我们五人将这三头妖兽斩杀，再来跟你汇合。”

　　“是，多谢各位前辈。”

　　陈卓心中惊涛滚滚。

　　他原本以为自己只是遭到了妖兽的袭击，现在看来人类高层早就猜到了他会被袭击，所以早早就派了人过来营救他？

　　这是一个局！

　　而他这个当事人被蒙在鼓里！

　　陈卓马上反应过来，脸色变得复杂。

　　“杀！”

　　五名人类强者爆发出杀机，杀向三头王境妖兽。他们必须要在最短的时间内将对方斩杀。只要能够杀了它们，对于人类来说又是一场大胜。

　　“让我来助他们一臂之力。”

　　陈卓并没有观战，他可是同样有着斩杀宗师的实力。

　　嗡~~~

　　双分神魂法使出，强大的神魂化为两道利箭，杀向一名最弱的王境妖兽。虽然这头王境妖兽实力远超当初他斩杀的黑章鱼，但他相信只要被他神魂击中，对方绝对会神魂重创。

　　他的神魂攻击！

　　同境界无敌！

　　然而，他刚刚发出攻击，脸色骤然剧变。

　　“小心！”

　　陈卓厉声大喝。

　　迟了！

　　轰！

　　只见前方一处密林中，三个庞然大物腾空而起，犹如三道流光冲向五名人类强者。

　　接着，陈卓的神魂攻击刹那间被撕碎。

　　“快撤！”

　　“危险。”

　　为首的两名帝尊嘶吼出声，他们做梦都没想到，这里居然潜伏了三头八级妖兽，而且不知道以什么手段避开了他们的勘察。

　　三头八级妖兽，相当于三名帝尊强者。加上刚才的妖兽，便是四头八级王境，两头七级。

　　六头妖兽的联合攻击，几乎将虚空震碎。

　　轰！

　　双方攻击碰撞在一起，

　　猝然下，为首两名帝尊被打得倒飞出去。至于三名宗师，更是脸色变得煞白。

　　一名站在边缘的老者，被一头八级妖兽钢铁般的尾巴扫中。

　　嘭！

　　数十万公斤的力量全部砸中了老者胸口。

　　咔嚓~~~老者胸口肋骨全断，他猛地喷出一口鲜红的血液，气息以肉眼可见的速度萎靡下去。

　　“老赵！”旁边一名中年宗师惊呼。

　　“没事。”

　　老者从身上掏出一把丹药，看都不看便全部吞服下去。然而即便如此，他的气息也变得极为虚弱。

　　“撤！”

　　一名帝尊强者神色凝重，当机立断。

　　然而。

　　一道灵魂波动用来，带着不屑和高傲：“逃？人类，你们逃不了！”

　　唰！

　　六头王境妖兽在虚空中以半弧形对他们形成了包围之势。

　　一头额头长着一根独角的妖兽居高临下，双眸冷厉，它灵魂波动震荡而来：“人类，你们想凭借这次机会伏杀我们，我们岂会想不到？我们妖族，可不是那些没有智慧的野兽。而且论数量、论强者，我们妖族比你们多得多。这次，你们一个都别想逃脱。”

　　为首帝尊强者没有后退，他眯起眼睛，沉声道：“你们如何避开了我们的查探？”

　　如果不是三头八级王境没有被发现，他们不可能陷入困境。

　　最不济，也会逃掉。

　　“哼！妖皇大人的本事，岂是你们人类能够理解的？”

　　独角妖兽冷笑连连，灵魂波动在众人脑海中响起。

　　妖皇的出手？

　　为首帝尊强者皱眉，虽然独角妖兽没有细说，但他已经能够猜测出个大概了。

　　“输得不怨，为了一个人类天骄，居然能够让妖皇亲自动手设伏，呵呵。”

　　这名帝尊强者摇头苦笑一声。

　　“哼！”

　　独角妖兽不再接话，冷笑一声：“杀！一个不留！”

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　其余几头妖兽齐齐发出震天的怒吼，骤然出击。

　　轰！

　　这名帝尊斩出一道惊鸿，逼退了妖兽的攻击，同时暴喝：“老萧，带陈卓走！我们可以死，但陈卓不能有事。”

　　“好！”

　　另一名帝尊没有迟疑，迅速冲向陈卓。

　　唰！

　　一只锋利的爪子凌空抓来，拦住了他的去路。赫然是另外一头八级妖兽出击，它灵魂滚滚，咆哮道：“谁也逃不了。”

　　与此同时。

　　另外一头八级妖兽踏空而来，一爪拍飞一名宗师，带着滔天的杀机朝着陈卓碾压而去。

　　这是妖皇之令，哪怕它们全部死亡，也必杀陈卓。

　　……

　　……

　　PS：感谢大家的支持和打赏，再次求订阅啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第338章：围杀陈卓（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 