    “阿彪，执行B计划！”走出宁北大厦，司九章转身回望了眼位于11楼的位置，露出一丝冷笑：“这是你逼我的！”

    虽然，这个B计划有着很大的风险和不可控性，但是，为了那种金属配方，他，已经顾不得那些东西了！

    一旦获得那种金属配方工艺，司九章有着绝对把握，能够让自己的九州机器人公司，成为全球最顶尖的机器人制造企业，什么艾波比，安川机器人，全都是渣渣！

    为了这个目标，冒点风险算什么！

    跟在司九章身后的年轻人助手，闻言顿时精神一震，B计划，他身为司总裁的助力，当然知道计划的内容是什么。如果万一出事，绝对是十死无生的结局啊！

    不由得，助手心里莫名的有了些担忧……

    在宁州环城南路的一处偏僻空地上，阿彪正百无聊赖的等待着上头的指令，忽然，电子蓝牙耳机中忽然传来一个熟悉的声波：“执行B计划！”

    “明白！”阿彪回复了一句，瞬间眼神便锐利了几分，“全体注意，出发了！”

    阿彪为了这个指令，其实已经足足等了两小时了，现在，终于轮到他出场了！说实话，老板就是喜欢将简单的事情复杂化，不就是一个走了狗屎运的企业老板吗，往宁江边上一绑，不同意就沉江，多简单的事情！

    何至于还要绕了大一圈？！

    “阿彪，注意了，千万别把人弄死了！”蓝牙耳机中，顿了几秒钟后，又传来了一句，显然，那边的人也在害怕，阿彪乱来！

    阿彪得意一笑，“放心吧，老板，阿彪做事，你放心！”

    电话那边的司九章，很想翻个白眼，我要是放心你，就不会亲自过来了！

    蓝牙电话里，很快就陷入了诡异的平静，只有阿彪的三辆小面包极速前进的声音。

    环城大道往南，三辆悬挂着外地牌照的小面包忽然一个转弯，转进了一条小道，让人惊讶的是，小道虽小但却是崭新的水泥路。

    阿彪坐在副驾驶位置上，两只锐利的眼睛不断往左右两边扫去，寻找着合适的下手地点，忽然，他眼睛微微一凝，

    露出了一个满意的笑容：“小虎，看到那个拐弯角没，咱们就在那里动手！”

    “好的，彪哥！”

    拐弯不小，再加上两边的林木，居然成了一个绝佳的伏击地点，阿彪相信，有这样的掩护在，对方绝不会想到会有人专门等着！

    伏击圈已经准备好，万事俱备，只欠……东风了！

    “阿彪，注意了，‘东风’已经离开公司，正在返回白石湾！”

    “收到！”东风终于准备到了，阿彪露出了一口黑黄的牙齿，“小的们，都给我打起精神了，接下来，不准说话，随意走动！”

    随即，阿彪掏出了手机打开了一个软件，那上面，一个红点，正在慢慢的朝着他们……靠近着……

    那是东风！

    “老板，告诉你一个坏消息，白石湾路口进了三辆面包车，目的不明！”慕白刚一坐上车，还没准备启动，脑海中便忽然响起了小白的提醒，整个人顿时就是一跳。

    “三辆面包车？”慕白可以肯定，自己最近似乎这并没有得罪人……等等，司九章那家伙该不会是准备软的不行来硬的吧！

    慕白略一思索，感觉也不是没有可能！

    那么，对方让三辆面包车去白石湾是准备干嘛呢，准备烧烤么？！

    慕白很清楚，司九章的真正目标是什么，而那样东西，就存于白石湾厂区。

    白石湾厂区外表虽然简单，但防守严密，只要大门一锁，除非动用大威力热武器，否则支撑个一两小时绝对没有问题，慕白不相信，那位司九章有这样的能力。

    那么，剩下的就只有……绑架咯？！

    确实，绑架了他，是有很大概率爆出软性铯合金的金属工艺配方，说不定还能爆出N多的金币。如果再加上白石湾靠海，只需要一条摩托艇就可以逃之夭夭……

    好吧，如果换做是慕白，估计也会选择这个方式吧！

    可惜，你们永远小瞧了一个想要保守天大秘密的人的谨慎程度！

    白石湾小路的各大隐秘地点，早就布满了慕白隐藏的监控摄像头，多亏了国内监控设备的先进程度，慕白不用自己去研发，直接采购了一大批。

    再加上前段时间的修路契机，直接拉了一条输电线，神不知鬼不觉间，整条小路就已经被慕白掌控了！

    司九章选择在白石湾小路上动手，简直就跟在关公面前耍大刀一样--不自量力！

    “小白，看看都有哪些人，什么情况？”慕白笑吟吟道，这会儿，他反而不着急了。

    “emmmm……总共20来号人，个个都是壮汉。老板，看来他们听看得起的啊！”小白调笑道。

    “……”慕白翻了个白眼，看起了小白传输过来的画面……

    奔驰S680上道了！

    它一路慢慢悠悠的开上了环城大道，又一路晃悠悠的从白石湾小道转道，直到，来到了某个拐弯角。

    “啊——我的腿，我的腿……要断了，要断了啦！”拐弯角处，一道身影瘫坐在一辆黑色奔驰车面前，哭嚎着，鲜红色的汁液，流淌了一地。

    慕白十分好笑的看着车前方的闹剧，他的车距离对方还有半米远呢，也不知道对方摆出这样的姿势尴不尴尬。

    如果是正常的车主，遇到这样的情况，很可能第一时间就是准备下车，检查情况，或者应付这位“演技尴尬”的碰瓷者！

    可惜，慕白不是正常的车主！

    已经洞悉了对方的目的的慕白，怎么可能傻乎乎的下车？！

    慕白轻轻摇下车窗，笑吟吟望着远处的那位“演员”：“叫够了没，叫够了就让开吧，你演的不行！”

    碰瓷家伙也是被慕白话噎得一愣，卧槽，这剧本不对啊，看到我一个人被撞倒，不应该是赶紧下车查看情况的嘛？！这……这叫我怎么接戏啊……

    远处，阿彪看到这种情况，也是明显皱起了眉头，目标人物的反应出乎了他们的意料，想要轻松控制对方的想法破灭了！

    阿彪一咬牙，对着身边几个人道：“都直接上吧，一定要将那家伙控制住，我在车上等你们！”

    “好的老大！”

    然后，慕白就看见，一大群人拿着各种各样的“武器”从碰瓷者身后窜出来，冲向了他的车……