    第31章 醉过

    白天渊来到了墓地，白马已经下葬了，抹上还放着几束鲜花。白天渊看着墓碑上的几个大字，没有说话，只是从包里拿出了几瓶酒，放到墓前。

    “老白，你平时最好的酒给你带了，你可别嫌弃。“说着白天渊打开其中一瓶酒。

    白天渊倒满两杯酒，递给白马一杯，“你知道吗，这段时间以来，我经历了很多的事情，我经历了人生中的转折，也经历了一个人最难熬的阶段，这些年我都过的很辛苦，我知道你们也是，我一直没有忘记过你们，我一直在努力，努力的让我变得强大，让我成为一个优秀的人。“

    “现在我终于可以站在你的坟前说话了，我知道你们也听不见，但是我还是要说，这么多年来，我一直都没有忘记过你们，我想我们一定会再见面的，我相信这一天会很快到来的。“

    说完这番话之后，白天渊端起酒杯喝下一口酒，“老白，我敬你，我先干为敬了。“说完白天渊仰头就喝下一大口酒。

    “咕噜咕噜“白天渊喝下半瓶酒之后，脸颊微红。他拿起另外一杯酒，再次喝了下去。

    “咕噜咕噜“又是一杯酒下肚。

    “咕噜咕噜“第三杯酒下肚，白天渊的脸庞更加潮红了。

    “哈哈哈。“白天渊仰头笑着，他放下酒瓶，拿起第四瓶酒，再次喝了一口，“老白，我再敬你一杯，我一定会好好的活下去的，这次我不会再轻易的放弃了，我一定要坚持到底，我一定要让你看到我现在的成绩，我一定会证明给你看，我白天渊也是一个很优秀的男人。“

    白天渊再次举起酒杯，“干杯。“

    “咕噜咕噜“又是三杯酒下肚。

    白天渊的身体已经开始摇晃起来，但是他还是拼命的往嘴里灌着酒。

    “咕噜咕噜“白天渊再次仰头喝下一杯酒。

    “咕噜咕噜“他再次端起酒杯，“干杯。“

    白天渊不断的喝着酒，可是喝着喝着，他感觉头晕乎乎的，他已经醉了，他已经不知道自己在干嘛了，他也不知道自己现在在哪里，也不知道自己现在还能不能继续喝下去。他不知道自己为什么还能继续喝下去，因为他不愿意停下来，他不想停下来，他不知道自己为什么不想停下来，也不知道自己为什么还能继续喝下去。

    白天渊已经醉醺醺的了，他看着墓碑，“白马，你说，我现在变成了什么样子？“

    “咕噜咕噜“白天渊再次喝下一杯酒。

    他现在已经彻底迷失自己了，他不知道自己在干什么，他只想喝醉。

    白天渊不断地往嘴里灌着酒，不一会儿，他已经喝了好几瓶酒了，他已经醉醺醺了。

    白天渊不断地往嘴里灌酒，不一会儿，他已经喝了好几瓶酒了，他已经醉醺醺了。

    白天渊躺在地上，双手紧握着拳头，不断地捶打着地面。

    白天渊的脸上满是泪水，他不知道自己为什么会哭，也不知道自己现在在干什么，他只是感觉心中很痛，很痛，他感觉到自己的内心好像被撕裂了一般，他不知道自己的心脏在承受什么，可是这种疼痛却越来越剧烈。

    他感觉自己的身体都快要被撕裂了，那种痛苦是常人所不能忍受的，可是他却忍住了，他不敢让自己叫出声音来，他怕自己的声音会惊扰到白马，他知道白马一定会在天堂看着自己，他要让白马看到他的努力，他要证明给他看，他白天渊也不比任何人差劲。

    他不想让白马为他担心，他不想让白马在九泉之下还为自己操心。

    白天渊一直在不断地捶打着地面，他希望可以借此来减少自己心中的痛苦，可是这并没有什么效果，他的痛苦还是一直在增加着。

    他的身体已经开始颤抖起来，他的身体开始慢慢蜷缩在一起，他不断的颤抖着，不停的抽搐着，仿佛有很多很多痛苦的回忆都在他的心中翻滚着。

    他感觉到自己的身体仿佛都要爆炸了，他的灵魂都要被摧毁了。

    白天渊已经感受不到痛苦了，他现在的身体已经麻木了，他已经完全没有任何感觉了。

    他感觉到自己的身体好像飘起来了，他的身体慢慢腾空而起，他感觉到自己的意识越来越模糊。

    “靠，该不会买假酒了吧？“白天渊在心里嘀咕着，他现在的思维已经开始混乱了，可是他却还在不断地念叨着，他希望自己能够清醒过来，他知道自己现在已经醉了，可是他却不愿意醒来，他不想让自己醒过来，他想沉沦在醉梦中，他想永远不要醒来。

    “咕噜咕噜“白天渊再次喝下一杯酒。

    “咕噜咕噜“白天渊继续往嘴里倒着酒。

    “哈哈哈哈“喝醉了的白天渊突然疯狂的笑了起来。

    白天渊的身体在不断地颤抖着，他的身体好像已经到达极限了。

    (本章完)

