    望着突然神情剧变，面若死灰的杨戬，哪吒奇怪道：“二哥，你又怎的了？”

    “我，我刚刚把……”

    听到声音，杨戬回过神，哭丧着脸道。

    可是在看到一脸迷惑懵懂的哪吒后，他忽然停住了后面要说的话。

    也许，自己可以试着操作一波。

    “嗯？”

    “二哥你怎么不说话了？”哪吒古怪道。

    杨戬忽然叹了口气，从地上捡起手机，满是忧愁，“我刚刚想起你嫂子让我去她那帮忙来着，可这游戏都开了，我实在不想挂机掉分啊！”

    哪吒一听，顿时笑道：“这有何难？”

    “二哥你且去给嫂子帮忙，我来帮你打这一把。”他拍拍胸脯，十分义气道。

    杨戬伸出大拇指，“好兄弟！”

    “太够意思了！”

    “那我先去，你慢慢玩，千万别着急。”留下这句话，杨戬一溜烟飞出了道观。

    ……

    约莫盏茶时间，杨戬去而复返。

    “挺快啊，二哥！”

    哪吒将手机扔给杨戬，“还没结束，给你！”

    杨戬嘿嘿一笑，“真是麻烦你了，哪吒，这份恩情我保证记你一辈子！”

    “有这么夸张吗？”哪吒哈哈大笑，惊讶道。

    “必须的！”

    杨戬却重重地点了点头。

    “行！”哪吒毫不在意，“等咱们下次去杜老板那儿，炸鸡可乐二哥你请就行。”

    说完，便低头继续玩起了手机。

    别说下次。

    只要能度过这次难关，以后所有的炸鸡可乐都由我包了，杨戬暗暗道。

    收回思绪，他找到娘亲的微信，解除黑名单。

    瞧了眼全神贯注打着游戏的哪吒，然后杨戬背过身，悄摸摸地给娘亲发去了一条微信。

    “在不在？”

    “哼，杨戬，你这逆子终于回复了！”

    消息秒回。

    看到那充满了怒意的文字，杨戬不自禁地打了个哆嗦，这还真是自己亲娘啊！

    他深吸一口气，继续打字。

    “你是谁？”

    “刚刚我的手机被人拿去玩游戏了。”

    那边很快回复过来：

    “我是你娘！”

    这回杨戬学乖了，连忙回道：“娘亲？您什么时候买的手机，怎么知道我的微信？”

    瑶姬随即将遇见杜飞的事情解释了一遍。

    但她显然没忘记刚刚被某人大骂一通的事情。

    “戬儿。”

    “你刚刚说之前手机被别人拿去。”

    “是谁拿去的？！”

    杨戬偷偷看了眼哪吒，心道：对不住了兄弟。

    然后快速打出仨字，“是哪吒。”

    “哪吒？就是托塔天王李靖的小儿子？”沉寂片刻后，瑶姬发来了询问。

    “是啊，怎么了？”杨戬装作无辜道。

    “哼！”

    瑶姬一条怒哼发来。

    “你自己看看前面的消息记录就知道了，李靖的家教可真不错！儿子竟如此不知礼数，你且在这等着，为娘去去就来！”

    望着娘亲发来的消息，杨戬咽了咽口水。

    虽说自他劈开桃山，救出母亲这几万年来，娘亲被禁足瑶池，便几乎没有在天庭露过面。

    但杨戬可没忘记，娘亲之前的身份。

    司掌杀伐的女战神！

    那脾气是火爆的厉害，加上和玉皇大帝的亲兄妹关系，能是一位好招惹的神仙么？

    总感觉自己似乎又要闯祸了……

    不对！

    为什么要说“又”？

    拿着手机坐在一旁，不知过了多久，心情无比忐忑和煎熬的杨戬，并没有等到瑶姬的回信，反倒是身边的哪吒先开了口。

    “二哥，我有事要先回去了！”

    杨戬闻言有些意外，“这么快就要回去？”

    哪吒点点头，一脸烦躁道：“李靖那老王八蛋不知道是发生什么疯，居然催动七宝玲珑塔里的元神神念，叫我马上回去！”

    至于为什么不打电话联系，很简单。

    哪吒早把李靖拉黑了！

    听到哪吒的回答，杨戬心头一惊，这瞬间，他忽然明白了些什么……

    他站起身，紧紧握住哪吒的手，神情肃穆。

    “兄弟，保重！”

    哪吒眉头登时扬得老高，满脸古怪道：“二哥，你今天怎么回事，总感觉怪怪的。”

    杨戬沉默片刻，“待会儿你就懂了。”

    ……

    天庭，云楼宫。

    哪吒离开灌江口后，便直奔天庭。

    虽然他对李靖的命令很不感冒，但是老王八蛋动用了元神神念催促，必然是有急事，他可不想等这老王八蛋亲自去灌江口捉他。

    飞至云楼宫前，两尊金甲守卫正站在宫门前。

    “三太子！”

    两人见到哪吒，连忙行礼拜见。

    “嗯。”双手抄兜，走路大摇大摆的哪吒瞧他二人一眼，不咸不淡地应了声。

    不过很快，他又掉回了头。

    “本太子问你们，此前可发生什么要事，或者有什么人来过云楼宫？”

    两尊金甲守卫闻言，相视一眼，皆是摇摇头，“近来天庭平静，不曾有惊动天王的要事发生，至于有何人来过，确实是有！”

    “谁？”哪吒问道。

    “似乎是一位瑶池来的仙子，自称是云华。”金甲守卫思索片刻，回道。

    哪吒眉头微皱，云花仙子不是二哥娘么？

    她来云楼宫做什么？

    百思不得其解的哪吒摇摇头，进了宫门，不多会儿，便看见了大马金刀地坐在堂中的李靖。

    “找我何事？”

    哪吒撇撇嘴，径直问道。

    李靖阴沉着脸，“你先前可是在显圣真君那？”

    “不错。”

    听到这话，李靖的脸色瞬间黑了三分。

    “可曾用过他手机？”

    哪吒闻言一怔，他怎知道自己用过二哥手机？

    “说！”李靖的声音大了起来。

    哪吒一听不禁也恼了，自己和好友怎么玩管你屁事，当即哼道：“是又如何？”

    “好！好！好！”

    得到肯定的回答，李靖怒极反笑。

    他抬手唤出七宝玲珑塔，步步向哪吒走来。

    “姓李的，你这是作甚？”

    望着李靖突然的动作，哪吒神情一下变了，不自主掏出了插在兜里的双手，警惕道。

    “作甚？”

    李靖冷笑一声，“你应该很清楚吧？”

    “你这逆子当真吃了熊心豹子胆，竟敢辱骂云华仙子！你难道不知她是二郎神的亲娘，陛下的亲妹妹？曾司掌天庭杀伐的女战神？”

    哪吒听得又惊又怒，“胡说，我何时骂过她？”

    “云华仙子亲自上门来讨说法，你还敢狡辩？！”李靖眯缝着眼睛，怒道。

    哪吒直接懵逼了。

    他根本都没见过云华，怎么可能……

    等等！

    ……

    “刚刚有人加我微信，居然说是我娘，娘亲她如今身在瑶池禁地，怎么可能会有手机，就算有，也不可能知道我的微信。”

    “还想来骗本真君，简直笑话！”

    “真是麻烦你了。”

    “哪吒，这份恩情我保证记你一辈子！”

    “待会儿你就懂了。”

    ……

    这瞬间，杨戬的话一句句浮现在哪吒脑海。

    踏马的三眼，竟然陷害我！！

