    金色的骄阳缓缓地从东方的海平线升起，东方远处的天空渲染成一片金色的云海，随着海狮号越来越靠近拉鲁斯市，如今处于甲板上的佐藤枫，他也渐渐看清了远方那一座被海雾遮掩起来的城市的一角。

    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信拉鲁拉斯的海拔会如此的高，拉鲁拉斯所在的岛屿宛如大海中的擎天之柱，孤高的耸立在海面上。

    是的，拉鲁拉斯是建立在一座海拔相当高的柱形岛屿之上，佐藤枫现在从海狮号上面遥遥一看，只能够看见岛屿那陡峭嶙峋的岩壁。

    不过拉鲁斯市和旅客们传言的一言，这是一座科学技术高度发达的城市，陡峭嶙峋的岩壁上布置着大量一看就知道具备现代化气息的玻璃升降梯。

    这些玻璃升降梯的下方是一个建造在海上的巨大港口，这港口如今佐藤枫只能够看见了一部分而已，它完全是绕着整个岛屿来建造的，其规模之大让佐藤枫不由的心生震撼。

    佐藤枫在见识过枯叶市和水静市港口码头那种船只林立的震撼场景后，他再一次因为眼前的场景而提升了自己的眼界，这个拉鲁斯市的港口的繁荣程度相比于枯叶市和水静市只能用大巫见小巫来形容。

    可以毫不客气说，拉鲁斯市港口码头每日的货物吞吐量恐怕是枯叶市和水静市加起来都不及它的，这个围绕着到与建造的港口无疑是一个巨大吞金机器。

    渐渐地，海狮号和附近数百艘大小不一的船只，它们在空中一些骑着各种大型飞行系小精灵的交通员的指挥下，非常有秩序地驶进了一个空余的泊位中。

    “难怪拉鲁斯市会这么的先进，它实在是太富有了，而且也很强大。”佐藤枫深深吸了一口气，然后神色感叹的想道。

    海狮号已经完全停下来了，佐藤枫随着人类从海狮号架设的长板走到码头上，他第一次踏入码头的时候就发现不对劲了，脚下的混凝土居然有一种柔软的感觉，一些人因为不适应这种仿佛踩在海绵上的感觉更是不小心摔倒在地面上。

    “别担心，稍微适应下就好了，这些混凝土可不是一般的混凝土，它叫做浮土，是拉鲁斯市科技研究所制造出来的一种新式建筑材料，不仅坚固而且韧性十足，最重要的它们具备浮力和不易被海水腐蚀了，是用来修建海上建筑的绝佳材料。”

    看见一些第一次登上拉鲁斯市港口码头的乘客出丑，一名在长坂口接待乘客的水手笑嘻嘻地为乘客解释起来。

    “浮土么，真是一种神奇的建筑材料，有了它们，恐怕未来人类在海上建造城市也不是没有可能性的，不过这种材料的造价应该是非比寻常的，而且一直被拉鲁斯市垄断，否则拉鲁斯市的面积恐怕就不止这么点了吧。”

    佐藤枫蹲下身子用力戳了戳脚下这些被他轻易弄出凹印的浮土，然后放手看见它迅速地恢复原状，眼中露出不可思议的目光。

    正如同佐藤枫所想的那样，浮土的造价非常昂贵，一平方的造价就需要上百万联盟币，即使是拉鲁斯市每天吞金量巨大，现在也不过是将港口码头的一小部分区域换上浮土构造而已。

    联盟管辖地方治安的警备力量一般是以君莎小姐为首的警察，而拉鲁斯市这里的警备力量却非人类，而是一个个在空中飞来飞去的方块机器人，这些机器人身边无一例外都会带着几头小磁怪或者三合一磁怪。

    这些方块机器人非常警觉，它们分布在港口码头的各个区域，并且按照一定的规律进行全方位的巡逻，一旦发现有人做出违反拉鲁斯市港口码头规定的行为，它们就会第一时间过去进行组织和警告。

    对于触犯的人，这些机器人会表现出极大的大度，只是稍微做出警告和记录当事人的触犯行为而已，不过到了第二次的时候，它们除了警告还有罚款，而这个罚款会随着触犯行为记录的次数增加而成倍递增。

    如果触犯规则的人无法缴纳足够的罚金的话，这些机器人屏幕上那和蔼可亲的电子表情就会转变成了怒火冲天，它们不会第一时间攻击触犯人，只会给予对方在多少限时之内立即离开拉鲁斯市。

    但是，如果触犯人敢反抗或者没有在规定时间离开拉鲁斯市，这些机器人就会化身为愤怒的化身，以暴力的方式将触犯人进行驱逐。

    不要以为这些方块机器人好欺负，悄悄相反，这些方块机器人都没输入了大量来自对战塔的强大训练家对战的资料，指挥能力或许有些死板，但每一个至少都有着普通到精英的训练家指挥能力。

    而且方形机器人身上除了配置作为外部电源的小磁怪之外，它们内部在储备着18只等级在20级以上且不同属性的小精灵，它们会根据对手派出的小精灵而做出最优的作战方案。

    最最最可怕的是，这些方块机器人会能够协同作战，若是它们体内的所有小精灵都被击败，它们还能够通过合体来形成一个个强大的机器人来与对手进行作战。（变形金刚）

    可以毫不客气的说，这些方块机器人合体形成的机器人也算是一只伪电系小精灵，它们能够使用电系小精灵的最常用的电击、十万伏特和电磁炮。

    总的来说，拉鲁斯市的防御力量非常恐怖，单单是这些存在于拉鲁斯市各个地方的大量机器人就足媲美一支强大的联盟训练家军队。

    佐藤枫可是清楚的记得在剧场版中，这些方块机器人可是连裂空座都能够收拾，虽然说是暂时压制，但由此可见它们联合起来的时候是多么的强大。

    因此，在经过了许许多多血的教训后，几乎没有多少人敢触发拉鲁斯市的定下的任何规则，每个人想要在拉鲁斯市中好好地活着，那就必须遵守这里的规则。

    