    “怎么亲的？

    嘴吗？

    他伸舌头了吗？

    有没有一直吻到你的脖子？”

    张媛媛捂着自己的脸，脑海中幻想出了这一副画面，激动地跺脚，“啊啊啊，我要死了！”

    “你冷静一点！那是我金主爸爸啊！”

    符安安看着她疯魔的样子，怀疑自己的倾诉找错人了，“你以前不是这样子的！”

    “那是因为以前我感觉你没机会啊。

    冷情大佬独宠可爱小下属，这么好嗑，我他喵早想了。”

    张媛媛控制不住的露出姨母笑。

    “你……这都想了些啥！”

    符安安看着她的样子，暴躁地薅了薅自己的头发，然后手往桌上一拍，“傅哥没亲口说他喜欢我，他仅仅是亲了我！

    而且，他出游戏后就正常了！”

    “他不喜欢你，他能亲你？”

    张媛媛揭穿她试图骗自己的谎言，

    “别傻了。

    这种大佬，他若是看谁不顺眼，碰都不会让人碰的。”

    但是瞧着她这抗拒的样子，“你不希望被你金主爸爸喜欢？”

    什么希不希望。

    她根本想都没想。

    符安安双手抱怀，气冲冲地瞪着她。

    还生气了？

    “你……不喜欢你傅爸爸？”

    张媛媛很疑惑。

    “我当然喜欢我傅哥了！我是不喜欢我们之间的感情变成男女关系的那种。”

    符安安坐起来认真地说道，

    “男女感情多不可靠啊！

    今天甜甜蜜蜜、如胶似漆，过些日子腻了、倦了，来个什么第三者、第四者插上一脚，就由爱生恨、由恨生怖。

    这情侣变死敌的还少了？

    我和我傅哥谈恋爱，我图啥？”

    符安安抱着手看她，脸都要皱成一团了，“这么容易变质的感情，哪里有亲情牢固？”

    “我滴小乖乖！

    谈个恋爱而已，你居然想了这么多。”

    张媛媛闻言摸了摸头，“我经常听师傅提起傅大佬，他不像是那种三心二意的人啊。”

    说不定见过了无数大风大浪，最后栽在你这小胖子身上。

    “怎么可能全都是像我前男友那样的渣男。而且你以后还是要结婚嫁人吧，能保证其他男人就对你一心一意？

    还不如选个最帅最有钱的！

    就算日后分了，但是爽了啊。”

    张媛媛顺着她的思路劝到。

    像傅大佬这样的人间极品少之又少，小胖不要绝对亏大了啊！她以后的男朋友，有傅大佬的一般优秀，做梦都要笑醒。

    她怕这个憨憨，亲手斩断这月老的红绳。

    “也不一定啊。

    就算我和傅哥……我们俩那啥，也可能是我先朝三暮四，有了小三、小四、小五、小六啊？”

    符安安摸摸自己的下巴，反驳她说道，

    “不要忽略本人好吗？

    我也很招人喜欢、很抢手的。”

    张媛媛闻言，口中的清水差点从鼻子里喷出来，“你、你这么自信还怕啥？”

    “我怕……以后我和傅哥因为感情的冲突闹翻啊。

    而且既然要在爱情上伤害一个人，为什么我不去伤害一个毫不相干的人？”

    符安安摇摇头，“傅哥对我这么好，我舍不得。

    而且……我怕！”

