    加上他们看到了自己读书带来的种种好处，思想自然也跟着转变了。

    而且再怎么说大丫她们几个也是亲孙女，在有条件的情况下，善待她们也是理所当然的。

    全家人都很高兴，只有张桂花和孙丽霞有些闷闷不乐。

    张桂花是心疼钱，本来老二都说二丫上学，他自己出钱了，咋老头子还要公中出钱呢。

    她一脸肉痛地心里算计着以后一年得多拿出去多少钱……

    不行，不能想，一想心口就抽疼得厉害。

    虽然张桂花心里不太乐意，但是她也没有反对江大山决定的事。

    只是板着老脸，严肃地对二房的几个丫头告诫道：“大丫，二丫，下学期开学，你们去了学校，可要好好学习知道吗？要是期末考试考不及格，就都给我下来干活。”

    “爷奶，我们一定会努力考上高中，以后和大伯一样进厂当工人挣大钱的！”二丫站起来，壮志酬筹的说道。

    “好，你们有这个志气就好，家里已经把能做的都做了，剩下的可就看你们自己了。”江大山淡淡的说道。

    而孙丽霞却是觉得家里的格局开始转变了，以前他们两个儿子在家里的待遇是最好的，也是老两口最疼爱，最偏宠的孙子。

    结果现在呢？

    大房一家就先不说了，他们之间差的太大比不了了，可是二房竟然也有隐隐的追赶上他们家之上的趋势了！

    生了儿子不说，家里的女娃竟然都能上学了，万一都学得不错，把成绩差的志文志武给衬托得跟笨蛋一样怎么搞？！

    但这是公公婆婆做的决定，拿的钱，她一个当儿媳妇儿的反对也没用。

    所以，还得让志文志武自己争气点，把心思从玩上转移到学习上才行。

    作为一个母亲，孙丽霞坚信自己的儿子学习不好不是因为不聪明，而是因为贪玩去了。

    一旁的二丫又走到大房一家面前，握着江绵绵的手，无比感激的说道：“大伯，大伯母，绵绵，谢谢你们。”

    今天要不是大伯一家帮自己说话，恐怕她爷奶不会答应让她们姐妹去上学，大房对自己家的好和帮助，她都记在心里。

    “二姐，不用谢，也不是什么大事，你以后好好学习就好了。”江绵绵也由衷的为大丫和二丫高兴。

    她觉得家里的女娃不缺勤奋和努力，她们都只是欠缺一个机会，只要有读书的机会，她们肯定能改变自己的命运。

    “是啊，你们可要珍惜这次来之不易的机会啊，以后好好学习，争取考第一名。”江长海鼓励道。

    “对，大丫，二丫，好好学习，争取以后能去县城当工人，吃供应粮。”苏婉玉拍了拍二丫的肩膀鼓励着。

    两个丫头重重点头：“嗯，大伯，大伯娘，你们放心，我们一定会的。”

    “行了，行了，别在这杵着了，赶紧把碗筷收拾了。”张桂花指了指桌子上的碗筷，吩咐道。

    “嗯，知道了，奶。”二丫脸上带着笑，十分有动力的收拾着桌子上的碗筷，只要能让她上学，让她干什么都行。

