    杨锐感叹了一声：“果然，日防夜防、家贼难防，袁志峰已经算是不对人绝对信任了，袁风之后，更加小心警惕，没想到还是被身边的卧底给骗了。”

    “你到底想要说什么？袁志峰的事情，我们承认，就是我们做的。还有什么好说的？”

    “别急，大家先聊聊，把你我心中所有的谜团都先解开吧。”

    黄正宇暗道，我们有什么谜团？一切不在我们的控制之中！不过他还是镇定住了，没有说什么，让杨锐继续说下去。

    “在你们看来，袁志峰是目标也是阻力，必须先除去。而他也我的靠山，没有了袁志峰的支持，你们已经可以随便动手了，之所以等到现在，就是想要借我的手，先把现在的环境整顿好，然后才接收过去。对吧？不过……，你们还有一个顾忌，那就是唐羽灵！

    所以，现在把我的女人都骗来了，单单没有去招惹她，相反，你们还把刺杀袁志峰的消息放出去，想要调虎离山，让她没空理会我的求援，我没猜错吧？”

    “这么说，你是已经成功求援了？呵呵，靠女人帮忙，算不算吃软饭呢？”黄正宇讥讽了一句。

    方老师则淡淡的说：“我们做的事情，有明确的目的，这个女人不能给我们利益，反而会有大的威胁，不去招惹不相干的人，是很自然的事情。”

    “呵呵，我继续讲故事。去年四月，我在香港遭遇了第一次危险。那一次是袁风做的。这应该不是你们授意地吧？不过很可惜，那时候我比较胆小一点，也就扩大了怀疑范围，威胁到袁志峰接班人的袁风，有利益原因，当然值得怀疑。当时马上要参与清明祭祖，彭思凯、黄龙都有资格和我争夺宗主的位子，他们是不是也值得怀疑呢？连袁志峰也在我怀疑之列。所以。我也让羽灵帮我的忙，帮我监视、监听这几个人。”

    看着杨锐的笑容，彭思凯微微吃惊，没想到自己在那个时候就被杨锐怀疑上了！那个时候他伪装得很好，对杨锐很热情，还拉了一个毫不知情的龙定志一起，本以为不可能会让他产生怀疑的。

    “呵呵，你们都不是普通人。已经查过唐羽灵的身份，自然也应该知道她是什么部门地。他们可能没有雷霆作风，但是长期监听、监视、搜集情报，恰恰是长项之一。”杨锐微微一笑。继续说：“几个月之后，你们开始了第一步，让培养的袁风篡位取代袁志峰。可能是你们的授意，也可能是袁风自己觉得已经到了不得不行动的时候。不过，你们的计划还是很周详的，没有把自己暴露出来……”

    说到这里，杨锐看着黄正宇，“黄学长我不得不佩服一下你，为了掩饰你们自己。竟然不惜把一切都指向你老爸！这不知道算不算是大义灭亲呢？不过你们这一招，还是很有效果的，因为我一直对黄龙的性格就不喜欢，他看着就让人觉得是一个阴沉地坏人，所以，很容易相信你们的引导。可是。在没有确切证据之前，以黄龙的家财、身份，只没有什么人敢动他的。这也是你敢用你老子打掩护地原因吧？”

    黄正宇脸色平静，似乎并不觉得有什么不对。

    他是一个优秀的年轻人，又是黄龙的儿子，绝对会有一番作为的。可惜时代不同了，黄龙、彭思凯等人固然有易于常人的优势，但能够成为巨富，还是离不开国家发展的大时势。现在的年代，就算他再厉害、再有前途。也不可能在短时间内超过黄龙的，势必在几十年内，都要笼罩在父亲阴影之下。就是因为这个原因，他想要另辟蹊径，做出自己的事业。

    “你们地计划很对，你们的掩饰也很深，给袁风弄了多层外衣包裹，最后的线索也难以发现是你们搞鬼。但是你们对一个人考虑得少了，就算我相信了你们的安排，袁志峰呢？他对人的怀疑、对深川环境的了解，可远比我深多了。”

    看到他们似乎越听越不耐烦，杨锐也加快了进度：“好了，袁风怎么说也是失败了，就算你们成功掩饰，没有把祸水引到身上吧。从我取出一个宝藏开始，你们就已经忍不住了，开始针对我了，钱军也是觊觎宝藏地人，所以，在你们的

    面，把很多东西地线索，都指向钱军，让我怀疑钱军疑黄龙和钱军合作。

    其实你们效果也达到了，我也一度被你们蒙蔽了。但有些线索留得太明显了，比如运送宝藏回来路上的事，那样我不禁要想，钱军和黄龙都是非同一般的人物，怎么会留下那么多让人怀疑的线索呢？难道他们不知道计划周详吗？

    等到你们请杀手的时候，我们几方面调查，基本上已经锁定了目标，只是没有证据，等着你们的再一次行动而已，还有就是没想到方老师这一环。只不过我有点疑惑，刚才听了你们地要求，似乎请杀手杀了我的话，最多能获得天机宗宗主这一条，其他都不可能了，为什么会做出这样的决定呢？”

    对于杨锐的话，他们三个都暗暗吃惊，没想到自以为很周密的计划，也已经被杨锐和袁志峰他们所怀疑了。而最后一个问题，方老师和黄正宇同时嘴角泛起一丝冷笑。

    彭思凯则沉声说：“少来事后诸葛亮了，你们如果真的早就怀疑上我们了，还会有今天？袁志峰还不是成植物人了？你还不是成阶下囚了？”

    —

    没有人回答他的问题，但杨锐自己留意到了大家的表情变化，不由笑了：“原来如此！找杀手杀我，原来只是老彭一个人的决定。看来经过袁风的失败，你已经怕了，想要打退堂鼓了，可惜你两个年轻地伙伴不愿意，所以，你就想要用这样的方式，把我干掉，满足你个人的愿望，其他人就不管了。”

    彭思凯脸色微微变了一下，但是并没有太在意，其他两个人也没有说什么。

    他们的反应，落入杨锐眼中，“看来，我应该要感谢你们两个啊。原来让杀手不再来的，不仅仅是因为死了几个杀手、黑白两道的封杀、和袁嫣扔出去的反追杀，还和两位的施压有关啊。多谢方老师和黄学长大局为重，也多谢彭董事长被迫屈服、收回悬赏。”

    他猜的相差不远，彭思凯单方面行动，后来消息传开之后，被方老师和黄正宇劝说收回了悬赏。但也只是三个人内部的矛盾、他们两个也更多的是用利诱，而不是逼迫，彭思凯也算不上被迫屈服。现在杨锐用上这样的字眼，让他觉得很刺耳。

    “杨锐，你用不着挑拨我们的关系，我们已经合作了很久，大家想要什么、大家追求什么，各自非常清楚，不需要你来挑拨离间。你的故事讲完了？可惜对结果没有任何的影响！现在时间已经快八点半了，你还有什么要说的？就算你费尽口舌，也最多拖延一个小时。而我们，已经没有耐心了！”方老师冷冷的说。

    “不急、不急，”杨锐扶着铁笼子的钢筋，悠然自得的说：“最后再给我几分钟，我告诉你们对现在的结果有没有影响。”

    “说！”他们三个都没有什么好脸色了。杨锐轻松的态度，运筹帷幄的模样，胸有成竹的笃定，让他们心里的阴霾越来越重。

    “第一，是关于袁志峰的。你们今天还在利用刺杀袁志峰的事情，想要吸引开唐羽灵的注意。利用植物人，实在太不道德了，焉知人家不会利用你？嘿嘿，实话告诉你们吧！袁志峰确实中枪了，但是你们的人嘀咕了老头子的身手，不仅没有死、也没有成为植物人，伤势远比大家以为的轻！”

    “这不可能！”黄正宇脱口否认，他实在难以相信这个消息。

    “植物人的结果，是袁志峰自己弄出来的，为的就是要麻痹你们的人，果然，在知道袁志峰一直昏迷不醒之后，你们的人还是大胆的留在袁家保护，时刻获得第一手资料。可是你们没想到的是，袁志峰也在利用他给你们传递可信的假消息！同时他还在策划着挖出所有的卧底……”

    看到他们还是不信的样子，杨锐笑了：“别说你们不信，我都被他吓了一跳。为了保密，他隐瞒了绝大部分的人，包括袁嫣、陈紫悦，包括我，所以你们会相信一点不奇怪。我也是后来才知道的。”

