    第618章假千金她罢工了（68）

    等颜素睡醒时，天已经黑了。

    荒郊野外的，继续赶路不安全，附近又没有可以下榻的客栈，只找到了一间废弃的农宅，房子都塌陷了，窗棂上满是蜘蛛网和灰尘，根本不能住人了，但为了安全考虑还是将马车停到了农家小院内，侍卫则在院外守卫。

    颜素则是在晚饭做好后被沈昭叫醒的。

    他一直都醒着，一路上一直看着颜素，连解手都没顾上，等到马车停下来了，才发觉有些不舒服。

    等颜素醒来，沈昭拿了一个披风给她披上了，“夜里有风，不要着凉了。”

    颜素：“你不穿吗？你身子可以吗？”

    沈昭：“……可以啊，我没事儿，太医都说我身体好多了。”

    “哦。”颜素拉着披风帽子的袋子，刚要系，沈昭又接过了手，像是做过很多遍一样熟稔的系了一个好看的样式。

    他扶着颜素下了床，将颜素交给颜瑾后自己就离开了。

    眼神一转身不见他，问颜瑾，“他去哪儿了？”

    颜瑾也不好说沈昭一天都没下马车，肯定是去小解了，只说或许有事吩咐手下人。

    颜素又问，“他之前怎么回事，怎么回马车后就胡言乱语？”

    颜瑾：“……”

    对上颜素那双看透一切的眼睛，他就把什么都说了，之后颜素一直沉默着，直到看到颜老爷颜夫人。

    “颜颜醒了？快过来，别着凉了。”颜夫人怜爱的看着颜素。

    颜老爷也招手，等颜素走过去，立即又将一件大氅给颜素披上了，见颜素脸上写着拒绝，他连忙说，“难受是一时的，别着凉了。”

    颜夫人也跟着劝，颜素只能听话。

    在荒郊野外吃饭肯定不能太讲究，但他们还是炖了鱼汤，做了烤鱼和烤鸡，揪着之前带的干粮也能顶饱。

    直到沈昭回来，大家才动手盛鱼汤。

    “世子，坐这里……”

    颜瑾话没说完，沈昭已经在颜素旁边坐下来了，顺手拿起了侍卫刚烤好的肉就给了颜素。

    他无奈摇了摇头，连大伯和大伯母都没意见，他这个哥哥就不招人嫌了。

    中午没吃，夜里颜素吃的稍微多了一点。

    沈昭一直在关注她，等颜老爷颜夫人回了马车，他让颜瑾去查看外面守卫，自己就陪着颜素坐着。

    “要不要走走？就在这附近，太医说饭后稍微走动走动对身体好。”沈昭提议。

    颜素说不想动，沈昭立即就很没有原则地说，“那就不动，我陪你坐会儿。”

    颜瑾刚从旁边经过，听到他的话，脚下一顿，然后若无其事地走了。

    就沈世子这个缠人劲，即便真有坏心思，他也阻拦不住不是？

    好在妹妹也不是吃素的，沈世子想什么

    等颜瑾吩咐完事情回来时不见颜素，只有沈昭在火堆旁坐着。

    “世子，怎么只有你自己，颜素呢？”颜瑾问。

    沈昭：“我让她先去睡了。”

    颜瑾有些怀疑的看了沈昭马车一眼，“世子，你，你把马车给颜颜睡了？”

    沈昭：“嗯。”

    他倒是想让颜素睡他，可怎么开口呢？

    都没成婚呢，耍流氓的话，颜素会生气的吧？

    (本章完)

