    风之国与土之国交界处。

    杨逸影闭眼观想不过五分钟，原本回返的两百名护卫就匆忙赶至，帮忙打扫战场，照顾战友，掩埋尸体。

    一个多小时后，全队调转方向，往风之国大名府回赶。

    因带着不少伤员，即使沿途有地方城市接应，部队仍足足花了整整四天，才抵垄大名府。

    【你已完成S级委托：护送风之国大名】

    【阵营贡献值+15000】

    【主线任务已完成】

    【你获得40000金币】

    【你获得10000阵营贡献值】

    大名府门前，杨逸影的手被紧紧握住。

    “月阁下，以后再有类似委托，我一定优先指定找你！”

    默默将手抽回，杨逸影高冷地点点头，要了一匹骆驼爽脆上路。

    第三天的黄昏时分，杨逸影进入木叶村，停在“火”字办公楼前。

    “卡卡西老师，我们执行任务不能骑马么！”

    一头黄色碎发的漩涡鸣人追问走在前面的蒙面灰发忍者，他们七班成员才将波之国的任务完成，几个青春期的家伙兴致勃勃、干劲满满。

    “不能，国内遍布巨木森林，马不好用；另外，骑马会让我们在很远距离即被发现。”

    左手吊着绷带，有复制忍者之称的旗木卡卡西头都没回，经过之时冲杨逸影微微点头示意。

    “白痴。”

    冷傲男低音响起，是另一个主要角色宇智波佐助的嘲讽。

    “就是就是，鸣人你什么时候才能成熟一点！”

    粉红色头发的小樱趁机加戏。

    对卡卡西还了一个点头礼，杨逸影和几人交错而过。

    在几人各异的目光中，杨逸影轻盈跃上三楼窗台，单手扒上窗沿，冲二傻子和二柱子抬抬下巴，正欲潇洒地翻进去，一团火球从里面喷来。

    他连忙狼狈地一个侧躲，发丝儿都被烧焦几根，搞不懂老头儿在玩哪出。

    “刚颁布的新村规，以后进我办公室必须走门！”

    畅意的声音从里面传来，杨逸影朝下望去，门口的几人还没走，表情很有些古怪，似在憋笑。

    他岂会在乎这些细节，从储存空间默默摸出一个木叶版烟幕弹。

    烟雾升起，杨逸影从二楼窗户跃进，纲手正在给病人处理伤口。

    “唷，月，你也来走二楼了。”

    美女忍者很淡定地继续手中操作，头都没抬打了个招呼。

    “......”

    看来猿飞颁布新规后，二楼窗户成了热门通道。

    杨逸影若无其事的从旁走过，快出门时，纲手说起正事。

    “晚上我去你家找你...”

    病床上的伤号忍者耳朵竖得老高，生怕错过一个字儿。

    “拿酒喝，嘻嘻。”

    猛地一针扎下，伤号忍者浑身一阵颤抖。

    杨逸影无所谓地抬抬手表示收到，出了医疗室。

    “嗯，那边的委托改了，我已知晓，你这次干得也很不错！”

    作为生意最好的忍村，许多国家的大名府都设有专门善通灵的忍者和木叶交换信息，这让委托结算很是方便。

    事实上，即使没有这样的通道，有空间在，这些都不会存在问题。

    在将风之国大名送至府上时，杨逸影就已收到结算提示，贡献值早拿到手。

    到火影办公室，是出于程序上的尊重而已。

    交流完后正事后，猿飞提醒道：

    “对了，最近不要离村太远，中忍考试要开始了。”

    急着去消费的杨逸影点点头，眼神又瞟向猿飞身后大开的窗户。

    “想都别想。”

    咬着烟斗，老头儿乐呵呵的，一股灼热的火属性波动开始在嘴边酝酿。

    杨逸影耸耸肩，老老实实地从门口走出，下至二楼，进入纲手半掩房门的医疗室。

    伤号忍者已经离开，此时剩纲手一人拿着本小人书面红耳赤地翻看着。

    杨逸影日常步伐轻盈，纲手又沉浸在某片海洋里，未能第一时间察觉，听到推门声才吓了一跳，赶紧背起手将书藏到身后。

    “酒，最近就这两瓶了，省着点喝。”

    “好....好...!”

    遮挡表情这块，残月面具属实好用，杨逸影将两瓶精酿扔给纲手，从窗户跃出。

    残阳如血，急切的身影径直赶往奈良家，打算消费一下赚得的巨款。

    他现在的阵营贡献值已经来到46700，心仪目标物至少能买两件了。

    列表浮现，杨逸影发现写轮眼竟然被兑换走，库存已清零。

    不仅如此，其他比较有价值的物品也少了许多。

    这是正常情况，进入本世界的猛人很多，从出发至赶回，风之国的委托他花费了近15天时间，看上去贡献值很多，除去击杀所得，算下来一天也就1000点，效率并不夸张。

    会刷的执行者这些天下来日均超过这个数字很正常。

    他思考片刻，决定先将空间秘纹和白眼兑换出来，毕竟这两者是马上可以提升自身实力的。

    【阵营贡献值扣除20000】

    【你获得空间秘纹】

    【阵营贡献值扣除15000】

    【你获得血继限界·白眼】

    40000贡献值砸下去，余额回归四位数，小钱钱就是这样，赚起来慢，花起来快。

    兑换完毕，杨逸影向自己屋子走去，没走多远就听到后面传来一声怒嚎。

    “啊啊啊！我XXXX，谁XXX把我的白眼给兑走了，我真是XXX！”

    杨逸影暗呼一声好险，写轮眼没了也就算了，这白眼可是他志在必得之物，要是错失可就太遗憾了。

    略带着激动的心情盘坐到圆形棉垫上，杨逸影查看兑换的两物信息。

    空间秘纹

    类型：烙印类秘纹

    评级：C+

    效果：可烙印于身体任意部位，烙印后可在10米距离内进行空间转移，使用次数5次

    简介：漩涡一族的秘书纹印，对空间有深刻领悟者使用效果更佳。

    系统售价：25000金币

    血继限界·白眼

    类型：血统类（部分）

    效果：使用后获得白眼血统，并开启白眼

    使用条件：体力10，敏捷18，精神力18

    简介：日向一族的血继限界，具有洞察、望远、透视等强大的能力。

    系统售价：22000金币

    存量：1

    空间秘纹烙印看上去像一团拼接起来的符号，扁平状泛白光，质感似玉非玉，只有四五平方厘米大小，拿在手里有清凉的感觉。

    沉吟片刻，杨逸影褪下裤子，将其烙印在某不易受伤的隐私.部位。

    烙印时皮肤仅有轻微的刺痛感，亮光一闪即逝，留下白色空间符号。

    杨逸影细细观察了一阵，将裤子拉上，进入观想，他要以最佳状态使用白眼血继限界。

    半小时后，他感觉状态达至巅峰，遂将一支细长试管拿出，选择使用。

    【你已使用血继限界·白眼】

    【发生未知干扰】

    【排除干扰中】

    【排除失败，干扰符合初始条例第1925条】

    【血统变更失败】

    两道失败提示出现，杨逸影心中一紧，担忧的事情还是发生，紧接着他双眼发出刺痛，意识陷入一片暗黑空间。

    获得影刺神传承时的那双七彩眸子出现，这次杨逸影望去，感受到的不是威压，而是亲切、亲近，有一种同根同源的玄妙之感。

    不知过了多久，两道白光凭空出现，飞入七彩眸中，激起几道波纹荡漾。

    波纹很快消失，七彩眼眸看不出任何变化，空间开始震颤。

    半晌，杨逸影睁开白光溢满的双眼，发现前方有位身材丰腴的金发女子正作饮酒状，这不是重点，重点是她似乎未着片缕。

    杨逸影眨眨双眼，女子体内的绿色能量循环线出现，能量在头部最浓郁，呈深青色。

    再次眨眼，他似乎看到某种景象，这女子想讨酒，马上就要走出门。

    果不其然，饮完最后一滴啤酒后，女子起身推门走出，动作和杨逸影预见的一模一样。

    不一会儿，轻呼声从门外传来，杨逸影晃晃脑袋，各类奇异景象消失。

    他从储存空间摸出一瓶精酿，随手扔出墙外。

    “嗝...嗯！”

    纲手跃起稳稳接住酒瓶，满意打着酒嗝嗯了声，转身回屋，丝毫不知自己刚刚春光泄露。

    

