    嘈杂的讨论声回荡在整个古代竞技场内。

    大部分观众对于刚才的粉红色强光都表现出了相当的好奇。

    能让快泳蛙直接失去战斗能力，这一招的威力可是不小。

    在妖精系没有被成体系化研究发表的如今，像魔法闪耀这类的招式知道的人不是很多。

    毕竟，皮皮、胖丁这类精灵就算进化，战斗方面的能力还是相对的有些捉急。

    可可爱爱且毛茸茸的它们还是适合抱在怀里rua。

    最关键的是，由于没有明确妖精属性，所以也不会有人进行相关的培育。

    即便是沙奈朵这种强大的精灵, 更多的也还是以超能力技能作战而不是其他的属性技能。

    当然，不多不代表没有。

    偌大的观众席上，还是有不少见多识广的人的，他们很快就找到了相关的视频以及文字记载。

    “是超能系的魔法闪耀，基础威力足足有80，对快泳蛙效果拔群！”

    一个戴着眼镜的瘦弱男子很兴奋的喊了出来。

    这下子，所有人都明白了, 看向冰九尾的眼神愈发的火热。

    竟然和火九尾一模一样, 都会超能力，这实在是太厉害了。

    对此，哲也只能是无言以对。

    要不然怎么说妖精属性太难被发现了呢。

    误打误撞之下，偏偏水+格斗属性组合的快泳蛙被妖精系克制同时也被超能力属性克制。

    九尾又素来有超能力的天赋。

    任凭谁都会先入为主的认同魔法闪耀是超能力属性技能而不是别的未知属性。

    要不是哲也是穿越的，且清晰的记得宝可梦是有妖精这个属性的，不然他也得怀疑是不是自己的记忆出了问题或者干脆就是官方懂个球的宝可梦。

    昌幸一脸无奈的收回了快泳蛙。

    作为训练家，他是很高兴看到精灵进化的；

    作为对手，他又很痛恨对面的精灵在战斗中进化。

    这简直就是公然的在开挂！

    像六尾这样的精灵，进化成九尾实力岂止是翻了个倍那么简单。

    “呆壳兽，就决定是你了。”

    在裁判的催促下，他也是扔出了第二颗精灵球。

    具备超能力天赋又怎么样，他可是有真正的超能力精灵的。

    “嗒？”

    一只面带笑容的粉红色双足宝可梦出现在了浮板上。

    它呆呆愣愣的张大嘴巴朝着冰九尾打了個招呼。

    冰九尾狭长的眼睛一眯。

    它能感觉得到，这不是一个好对付的对手。

    “喔！！”解说也是和观众一起发出了惊讶的呼声, “竟然是超能力系的呆壳兽，这可是相当稀有的精灵啊！”

    反正，在解说的嘴里，少有精灵不是稀有的, 或者干脆就是强大的。

    不然的话，也没法激起观众看比赛的兴致。

    但有一说一, 他还真没说错。

    尽管呆呆兽和大舌贝都不算稀有，但是呆壳兽可就太少见了。

    倒不是说大舌贝咬住呆呆兽尾巴的几率有多低，而是说一只等级足以进化成呆壳兽的呆呆兽培育起来真的是会让人发疯的。

    那可是高达37级的能量等级要求。

    潜力资质暂且不提，以呆呆兽的反应能力来看，它提升等级的过程不比鲤鱼王简单到哪里去。

    训练家带上痛苦面具是必然的事情。

    而且，大舌贝其实也是很重要的一环。

    精灵都是有自己的思维的。

    如何说服一只足够出色的大舌贝去和呆呆兽合体进化共生而不是独立成长或者进化也是一件相当困难的事情。

    训练家培育的大舌贝可不会像野外的大舌贝一般对呆呆兽尾巴的甜味有一种死不放弃的执念。

    野外大部分呆壳兽的出现都是具有相当大的偶然性的。

    作为一个训练家，你总不能让自己的呆呆兽在抵达进化等级之后整天去钓鱼吧。

    这样子进化出来的呆壳兽，强度上也未必会让人满意。

    多种因素结合下来，尽管呆壳兽的优点很多，又是超能力精灵，但是愿意去培育的训练家依旧少之又少。

    有那功夫和精力，还不如选择其他的精灵来的划算。

    也不知道这家伙花了多久才培育出这样一只呆壳兽，哲也看着对面的一人一精灵赞赏的点了点头。

    在他的眼中，这只呆壳兽的发育还是相当不错的。

    尾巴上看似无声的一双大舌贝眼睛实则很机敏的在搜集着信息提供给另一部分的呆呆兽。

    脑袋瓜明显有了开窍的呆呆兽也是很认真的准备着战斗。

    就算不能提升至准天王，这只呆呆兽等级再提高一些的话，在精英级别也称得上是一个小魔王级别的存在了。

    “九尾，使用白雾。”

    哲也眼睛一亮，指挥着九尾发起了进攻。

    这个对手给他的惊喜还真的不小。

    在冰九尾刚刚进化的时间点上, 这样一只呆壳兽能很好的检验冰九尾进化之后的强度。

    至于说输。

    既然进化了，那么这场，他和冰九尾必定百分之百拿下。

    缥缈的白雾在冰雹天气下逐渐遮掩了整个战斗场地。

    九尾的身影也彻底的消失不见。

    “念力把它找出来。”

    对此，昌幸很不解。

    对方看上去是很年轻，但不应该犯这么大的错误啊。

    光凭借着雪隐又怎么可能逃得出超能力精灵的念力搜寻呢？

    他没有丝毫迟疑的就下达了指挥。

    大概过去了十来秒，眼中泛着蓝紫色光芒的呆壳兽朝着自家的训练家摇了摇头。

    找不到。

    “是因为白雾吗？”

    有所准备的昌幸依旧没能想明白其中的关键点，“找不到那就不找了，使用冲浪把整个场地掀翻吧！”

    他有些迫不及待的发起了进攻。

    这也是没办法的事。

    在冰雹天气下，不具备冰属性的呆壳兽可是一直在遭受着冰雹的冲击消耗体力。

    要是像刚才冰六尾那弱小的冰雹还好说。

    冰九尾的冰雹可是没办法忽视。

    昌幸甚至不打算让呆壳兽用求雨覆盖天气。

    尽管比之快泳蛙，呆壳兽这方面的能力要强不少，但绝对比不上对方进化之后的增幅。

    快泳蛙无法抵消冰六尾的冰雹，那么呆壳兽估计也是没办法抵消冰九尾的冰雹的。

    与其浪费时间，不如赶紧的用别的技能发起进攻。

    呆壳兽前方和后方的四只眼睛同时蓝光大作。

    双足一跨。

    一道近三四米高的浪头便将呆壳兽举到了半空之中。

    处于观众席前排的观众们默默的穿上了雨衣。

    幸好，由于是水系宝可梦之间的战斗，所以大家都有准备。

    不然混杂着冰雹的冷水澡可是不大好受。

    在呆壳兽的操纵下，汹涌的浪渐渐吞没了一片迷茫的白雾。

    “九尾，使用暴风雪。”

    就当众人以为冰九尾不得不进行躲避的时候，哲也悍然指挥着它发起了反击。

    “咪~”

    一只雪白的狐狸出现在了场地的另一端。

    和刚才的样貌比起来，如今眼眶周围多了几丝宛若裂纹一般痕迹的冰九尾显得有些恐怖。

    剧烈的风在整个竞技场内呼啸着。

    一旁二号和三号场地内正在战斗的四只精灵都下意识的收手开始稳定起自己的身体，唯有距离最远的四号场地幸免于难。

    几位训练家对视了一眼，无奈的同时也是有些心惊。

    这很可能就是自己的下一个对手，好像非常厉害的样子呢。

    呆壳兽作为直面攻击的精灵感受最为强烈。

    它只感觉自己的身体仿佛被冻僵了一般，即刻就要被强烈的风给撕成碎片。

    “呆~”

    它很是慌乱的叫了一声。

    瞬间，明亮的蓝紫色覆盖了整个身体。

    说好的斗智斗勇，怎么又变成一击决胜负了。

    昌幸也是头大如斗。

    从九尾的模样上不难猜出，对方应该是用了诡计技能加强了自己。

    这大概也是为什么刚才呆壳兽没有发现对方的原因之一。

    恶属性对于超能属性可是天然的克制。

    问题在于，对方用了几次诡计。

    一次诡计就足以让暴风雪成为堪比自爆威力的招式，两次的话，昌幸觉得自己的呆壳兽能不能撑下来都是一个很大的疑问。

    对冰系的抗性是事实，但对方技能的伤害超过了一定的限度也是事实。

    更别提在冰雹天气下，暴风雪可是必中的。

    闪耀着蓝紫色光芒的呆壳兽很快在昌幸担忧的眼神下被白色的风雪所吞没。

    呼啸而过的风甚至让他的脸上都出现了冰碴。

    “呜~”

    放出火焰鸡取暖的哲也不自觉的打了个寒战。

    他也是没想到，诡计加持后的冰九尾使用出暴风雪居然这么厉害。

    “下”

    火焰鸡则是微微翻了个白眼。

    这种天气，要不是自家的训练家有需要，它早就窝在精灵球里睡觉了。

    这么想着，它手腕上爆发的火焰也是更上一层楼。

    对于火焰鸡的出现，大部分的人都没有注意。

    就算注意到了估计也不会说什么。

    只要没下场或者干扰到比赛的进行，谁会管你的精灵出现在哪里。

    哪怕是联盟大会，训练家从精灵球中释放精灵也不是硬性的要求和规定。

    风渐渐停歇。

    柔和的阳光再一次洒满了整个场地。

    观众和裁判的身体都在止不住的颤抖。

    “阿嚏”

    “阿嚏”

    “阿嚏”

    一个喷嚏声响起，好似引发了连锁反应一般带动整场的观众都打起了喷嚏。

    大夏天的，又是海岛，谁也不会没事穿个棉大衣来看比赛。

    鬼知道会有这么一只强大的冰系精灵出场。

    至于说呆壳兽。

    看昌幸的表情就知道了。

    没人会觉得被冻成一块透明冰块的呆壳兽还能继续战斗。

    就算它还有体力，也没办法打碎冰块跑出来。

    “呆壳兽失去战斗能力，昌幸选手两只精灵都战斗不能。

    本轮比赛的胜利者是哲也选手！”

    随着裁判的宣布，哲也也顺势晋级到了本届漩涡列岛大赛的十六强。

    ......

    傍晚。

    卡可市精灵中心。

    “你的波皇子和九尾都已经恢复健康了，这是它们的精灵球，请拿好。”

    从乔伊小姐那里拿到两颗精灵球，哲也在周围训练家的注视下走回了自己的房间。

    “四强，还可以了。”

    对于漩涡列岛大赛的成绩，哲也还是比较满意的，好歹光从名次上来看也是个进步。

    毕竟他用的精灵可是波皇子和九尾。

    这两个小家伙收服的时间加起来才没几个月，能够有这样的表现已经很不错了。

    当然，波皇子是拖后腿的那个。

    尽管实力上可以抗衡一部分一般的精英级别的精灵，但是面对闯进漩涡列岛大赛四强赛的对手，它终究还是差了一些。

    说是二v二的战斗，实际上大部分时间都是冰九尾在一挑二。

    在解决了一只准天王级别的水箭龟之后，九尾面对皮糙肉厚到极致的白海狮还是无奈的败下了阵来。

    厚脂肪特性的白海狮对于冰属性攻击的抗性几乎是达到了极致。

    哲也估计就算是诡计加持了三次，那只准天王级别的白海狮在接下九尾的暴风雪之后依旧有余力再战。

    “咪”

    随着两道红光闪过，忙碌了大半天的两只精灵也出现在了房间里。

    一出来，冰九尾就昂着头开始了对波皇子的嘲讽。

    “波加波加”

    对此，波皇子只能是无能狂怒般的挥舞着翅膀掩盖自己的不好意思。

    它也知道，要是自己能战胜一只精灵的话，冰九尾的压力可就会小太多太多。

    “好了。”

    哲也摸了摸两只小家伙的头，“已经很厉害了，联盟大会的时候看来要靠你们两个小家伙出力了。”

    “波加”

    “咪”

    闻言，波皇子和冰九尾皆是满意的点了点头。

    没错，前辈们都已经老了，是时候它们成为队伍里的王了。

    “玫~”

    多龙梅西亚很给自己的老大面子，率先挥舞着尾巴为冰九尾加油打气了起来。

    尽管不知道为什么老大突然变得这么大，但是源自于血脉深处的声音告诉它，绝对不要惹面前的这只精灵，不然很容易被打爆的。

    冰+妖精属性的冰九尾，对上龙系精灵可以说招招都是效果拔群的攻击。

    新出生的圆陆鲨也是屁颠屁颠的抛下庞岩怪跑了过来。

    短短不过几天的功夫，冰九尾就把两只龙系精灵收拾的服服帖帖的，甚至这还是它在冰六尾时期干出来的事情。

    “波加？”

    波皇子看着围绕冰九尾转的两个小家伙愣住了。

