    虽然赖小檬并不是二次元这个圈子的人，不过多多少少也了解一些，比如...沈柠要求喊他叫欧尼酱这个词汇，大概就是哥哥的意思，同时又是比较亲昵的叫法，带着一丝撒娇的味道。

    一时间，

    赖小檬的心底泛起了一股莫名其妙的触动，俊俏的脸庞微微地印刻出些许的润红，急忙别过脑袋...恼怒地说道：“你想得倒是很美，我...我才不会喊呢！”

    “哎呦...”

    “喊一声又不会怎么样。”沈柠焦急地催促道：“赶紧喊嘛...我等着呢。”

    “我...”

    “我...”

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣，眉宇间尽是羞涩的神色，究竟...究竟喊不喊？其实喊一声也不会怎么样，自己不会因此掉一块肉，可总感觉有点对他撒娇的意思，像是热恋中的情侣一样。

    “不喊！”

    “你想听...找别人给你喊，我...我不会做这种事情。”赖小檬转过脑袋，冲他小声地说道。

    说完，

    一把夺过了他手上的数学课本。

    “行行行...”

    “不喊就不喊吧。”沈柠倒不是那么执着于让赖小檬喊什么欧尼酱，只是在那个时候...突然就想到了。

    瞧着身边这个笨女人，捧着数学课本那认真的模样，沈柠便没有再去打扰她，从自己的裤兜里拿出蓝牙耳机，一边听着抒情的音乐，一边透过车窗看着城市的街景。

    与此同时，

    赖小檬正翻阅着臭男人给她划的重点知识，虽然不敢确定会不会考到，可眼前已经没有更好的办法了，相信他总比相信自己这个数学白痴来的强，毕竟...他...他那么的聪明。

    很快，

    公交车就到了站，一大波学生纷纷涌下车，沈柠和赖小檬是最后几个下车的。

    与往常一样，

    下车后两人便分别了，一个前往了早餐店，另一个前往了学校。

    ...

    沈柠回到教室已经是八点二十八分了，或许因为今天是高三全年级段的摸底考试，原本属于上课的时间却改成了自习，沈柠和班主任打了声招呼后，默默地往自己的桌子走去，当他经过赖小檬的身边时，注意到她正在复习数学。

    想想也是，

    在文科方面...她还是挺强的，弱点就在理科。

    屁股触碰到椅子面的那一刻起，一股无法抵御的睡意袭来，最终困意还是战胜了意志力，直接趴在桌子上睡着了。

    此时，

    正在努力复习着数学的赖小檬，趁大家都没有注意，偷偷地侧过脑袋，用眼角的余光瞥了眼身后的沈柠，顿时被嫉妒的情愫给包围了，别人都在努力准备接下来的摸底考试，而他...却在美美地睡觉，连考试都不用考。

    唉...他怎么就这么聪明呢？

    太不公平了！

    但是他再怎么聪明也无法逃脱我对他的掌控。

    想到这里，赖小檬心里又舒服了。

    不知不觉到了八点五十分，监考老师带着语文试卷走进班级里，分发完试卷后...还剩下了两分钟，此刻的赖小檬看着第一场考试的卷子，似乎...并不是很难，一百十分没有问题。

    叮铃铃~

    伴随着铃声的响起，高三年级段的摸底考试正式开始。

    片刻间，

    教室里只剩下了唰唰唰的写字声。

    而这寂静无声的环境，让沈柠睡得很香很舒服。

    沈柠：(∪_∪)...zzzZ

    两个半小时的时间，对于正在考试的人来言，其实不是那么的长...还有两分钟就要交卷了，检查完一遍的赖小檬，默默地放下了手中的笔，等待监考老师收卷子。

    没多久，

    铃声响起，

    本场考试正式结束。

    当监考老师收完卷子离开教室后，班里的同学们全跑了，其中就包括赖小檬...起初她想叫一声沈柠，但架不住别人的催促。

    ...

    “喂！”

    “快醒醒...”

    似乎感受到了别人的呼喊，沈柠睁开睡意朦胧的双眼，一脸迷茫地看着坐在面前的赖小檬，吞吞吐吐地说道：“语文考完了？”

    “早就考完了。”赖小檬白了一眼，默默地递给他一个面包和一瓶牛奶，说道：“给...你的午饭。”

    “哦...”

    沈柠伸了个懒腰，急忙拆开面包，一口咬了下去...结果没有馅。

    “怎么没有馅？”沈柠皱着眉头，认真地说道：“一点都不好吃。”

    听闻他的抱怨，赖小檬气得差点浑身爆炸，愤怒地说道：“你爱吃不吃...好心给你带午饭，还挑三拣四的。”

    “实话嘛...”

    “没馅儿的面包的确不好吃。”沈柠无奈地道。

    话落，

    喝了口牛奶，冲她问道：“语文考得怎么样？”

    “呃...”

    “吃午饭的时候，我和同学们对了下答案，估计一百到一百十这个样子。”赖小檬随口说道。

    “是吗？”

    “挺厉害的。”沈柠点点脑袋，笑着说道：“对了...忘记告诉你了，我是全国高中生新作文大赛的第二名。”

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    这家伙...真的好气人呀！

    一有机会就羞辱我。

    “哼！”

    “嘚瑟什么...又不是第一名。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地怒道。

    “呵呵。”

    “我就善意地提醒一下嘛。”沈柠吸了一口牛奶，接着问道：“下午是数学和英语吗？”

    “嗯。”

    赖小檬抿了抿嘴，轻声地道：“先考英语，最后考数学。”

    说完，

    停顿片刻，严肃地道：“不和你讲了...我复习数学了。”

    沈柠倒没有再去打扰她，而是坐在自己的座位上，吃着面包喝着牛奶。

    没过多久...教室的人慢慢变得多了，大家都是抱着同个心态，好好复习...迎接下面的两场考试，至于沈柠...吃饱喝足，自然就是睡了。

    ...

    英语考试很顺畅，赖小檬并没有遇到麻烦，毕竟这是她的强项，然而...面对即将到来的数学考试，赖小檬开始有点紧张起来，现在的她几乎把所有赌注压在了他划着的重点上面。

    很快，

    数学考试开始了...恰好在这个时时候，沈柠睡醒了。

    当他拿到卷子的那一刻，第一时间便开始检查试卷上的各个题目。

    刹那间，

    他彻底傻眼了。

    ......

