    在没有到达一定高度前，对于绝大多数人来讲，所缺乏的都是历练与展现的舞台，而不是相应的能力，即所谓“好风凭借力，送我上青云”，大多数人所缺乏的都是这好风。

    电子竞技虽最重天赋，但作为世界第一大赛区，国服以百万千万计的庞大玩家中怎么会缺乏有天赋的新人？所缺的只是培养与历练而已。

    花费大量资金引入韩援以来，短暂的虚假繁盛后，LPL并没有走上更巅峰，反倒在世界赛上一年不如一年。

    没有人是傻子，这种状况下自然会有人开始反思与新的尝试，近两个赛季来，就已经开始有国产新人出现在赛场上，AVI这位新人中单就是其中之一。

    这个被粉丝戏称为“鹅少”的兰亭自赛场首秀以来，表现一直都很抢眼，第二局拿出了本命卡萨定后也不负所望，最后一波中路团战中，成功四杀收割率领队伍翻盘，将比分扳平。

    看得出来虽然419战队虽然训练赛表现不佳，但为了这次选拔赛还是做了一些准备的，第三局中拿出了卡尔玛与霞洛的四保一体系，中单卡尔玛的体系早已有之，但因为第一局的女警速推流体系，导致很多人看的419这套阵容后，还是会将它归结于419又偷学sky。

    因昨晚排位冲突而引起的王浩与林轩的褒贬争吵，依旧在弹幕与一些相关论坛上持续着。

    AVI的教练组显然也注意到了兰亭今天状态正佳，帮他先抢到了当前版本优先级非常高的中单加里奥，前期确实也拿到了一定的优势，然而可惜的是近二十分钟时小龙团战，ADC大嘴致命走位失误被控制秒杀，AVI被一波团灭，将前期积累的所有优势全部葬送，王浩的老鼠四杀后装备开始领先。

    419率先拿到赛点。

    第四局开始，AVI自下午打到如今已经是第八场比赛，哪怕隔着镜头都能看得出队员们多少露出了些疲态，然而比赛依旧要继续。

    选择了蓝色方的AVI先抢卡尔玛，最后变阵拿去辅助，兰亭后手锁定中单卢锡安，中路对线持续压制了十分钟后，终于在随后的一波中野2V2中斩获双杀，宣布419中路的彻底崩盘。

    二十分钟时卢锡安已经有六个人头在身，三十分钟出头超神结束这局比赛。

    比赛拖入决胜局。

    “好累……”

    不要说打比赛的人了，小妮子看比赛都看累了，很没有形象地靠在沙发上，转头眼巴巴地瞅着林轩，晶亮眸子波光流溢，像是暗示什么，又像是期待。

    林轩笑道：“要不一块睡会？”

    姜浅予白了他一眼，然后很没形象地往他腿上一趴，有气无力地道：“帮我按一下肩膀，好酸……”

    她身上依旧是上午换的那件黑丝吊带长裙，大片雪白如玉的肌肤裸露在外，修长的脖颈、圆润的香肩、精致的锁骨，看着很是清凉诱人，无一处不美，无一处不媚，尤其是趴过来的途中，身子前倾，峰壑入眼，虽只是一闪，却依旧足够让人热血激昂。

    林轩定了定神，故作无奈地叹息一声，伸手帮她捏肩膀，肌肤紧致嫩滑的手感愈发使人浮想联翩，这样周身如玉的女孩儿若是脱光了抱在床上……

    从此君王不早朝的节奏啊！

    小妮子伸手把他两腿分开了些，脸朝下贴在他腿间寻找到平衡点，轻声警告道：“你不准乱想什么乱七八糟的啊。”

    “按个肩膀我能想什么乱七八糟的？”

    林轩很是正气凛然地训斥，“你就不能思想纯洁一点？”

    小妮子“嘁”一声，表达对他的怀疑和不屑，林轩帮她捏了一阵，握着圆润柔滑的香肩将她推起来，自己往她大腿上一趴，道：“该换你在上……”

    想的有点多，一不小心说岔了话，忙咳嗽一声，改口道：“……给我捏了。”

    “不要。”

    姜浅予扳着他的肩膀，想要把他给拉起来，林轩哪里肯起，伸手抱住她双腿，抚摸着紧致嫩滑的肌肤就是死活不松开。

    小妮子又羞又气，转而去揪他耳朵，“放开！你放不放？再不……啊……不准乱摸……好了好了，我帮你按，你坐好……听到没有！”

    虽说每个人的体质都不同，可林轩还是没想到她摸个腿都会这么敏感，又叫又揪的，已经有点控制不住力道了，林轩感觉自己脸都快被扯变形了，只好妥协，一边放开她腿一边坐正，挤眉弄眼地问：“这么敏感呀？”

    姜浅予抓起一个枕头砸在他脸上，自己下去穿上拖鞋沙发后面去给他按肩膀，电视直播中最后一局比赛已经开始，他就一边看着比赛一边享受着小妮子按摩，心情好的时候再拿点零食喂松鼠似的喂她一口。

    很有夫复何求的感慨。

    如果AVI能干掉419那就更好了……

    连续两场bo5几乎都是打满五场，AVI又没有人员更换，明显能看得出来体力和精力有些不支了，这局里面失误明显增多，不过凭借着兰亭中路的一波卡视野秒杀王浩看，AVI推掉中塔后，还是将节奏又给找了回来。

    “哇，这个人好厉害啊！”姜浅予也忍不住惊叹起来，有些要转粉的趋势。

    林轩用手指点了点自己的肩膀，没好气提醒道：“喂，喂，喂！这里这里，要知道自己该干嘛啊你！”

    姜浅予气呼呼地揪着他耳朵扯了两下，然后蹬蹬蹬地跑过来，先把吃了一半的薯片拿来，赤着脚跳到沙发上，习惯性地盘膝坐下，不知道是这一连串的动作太快还是按了半天肩膀有些累，说话微喘，“我都帮你按半天了……我们等下吃什么呀？”

    林轩伸头过去从她嘴边抢下一枚薯片，一边咔嚓咔嚓地嚼着，一边含糊道：“烧烤？”

    姜浅予歪着脑袋想了半天，然后身子偏过来倚在他肩头，抬起脸来道：“我想吃肯德基。”

    林轩刚拿了盒酸奶过来正在喝，闻言差点没被呛死，连连咳嗽，小妮子很幸灾乐祸地哈哈哈的笑，又抬手给他拍后背。

    林轩没好气道：“你有毒吧？想了半天就吃那玩意？”

    小妮子那双本就大大的明眸睁得更大，瞪他道：“肯德基怎么了？”

    “对身体不好。”

    “谁说的？”

    “我。”

    “我就想吃。”

    “不是说好了去吃烧烤的吗？”

    “什么时候说了？我不管，就去吃肯德基。”

    林轩有些无语，不过小妮子难得主动强烈要求吃什么，也就只好答应下来，刚刚还要对AVI中单转粉的小妮子连比赛也不看了，跳起来先去看还下不下雨，然后又问林轩要不要换衣服，开始嘀咕比赛怎么还不结束。

    这场比赛已经到了即将决出胜负的时候。

    AVI已经被破掉了下路高地。

    召唤师峡谷三路高地中，上下两条边路的优先级都要高于中路，如果必须要放掉一路高地，那么大多数战队都会选择放掉中路，然而419目标也很明确，就是想要拿掉下路高地，进而利用下路超级兵进行牵扯去拿远古龙。

    “419拿下了远古龙，大龙很快也将要刷新了，局势对于AVI非常不利，但他们还没有放弃，还有机会吗？会有奇迹发生吗？”

    解说们的话语在客厅中回荡，然而奇迹终究没有发生，419利用一波双龙汇，成功地在高地上将AVI打了一波团灭。

    现场响起419粉丝们的欢呼声，还有解说们的恭喜话语，419鏖战五场，终于还是拿到了最后一张通往世界赛的门票，将会与TL和鱼龙战队一起代表LPL出征今年的全球总决赛。

    “还是输了啊……”

    姜浅予也有些怏怏，不过很快又振奋起来，“好啦好啦，反正都结束了，快点啦快点啦，我们去吃肯德基。”

    小妮子演技有点浮夸，好在长得漂亮，颜值足够补上，林轩自然也不会辜负她的好意，权当没看比赛的样子，跟她一块出门吃东西。