    第97章 怒下战书

    楚风第一次挂广告，引来众多网友讨论。

    “朋友们，这个招聘信息以我人格担保，我人就在江城，有问题的话可以随时找我沟通，全程负责。”

    陈雪放出的招聘信息，不仅工作轻松，待遇也很好。

    再加上楚风的担保，不少人都跃跃欲试。

    “朋友们，有意向的可以联系图上面的联系电话，岗位只有两个，不要错过啊。”

    说完，楚风准备调过这个话题，继续连线鉴宝。

    然而这个时候，宝友却回复了楚风的私信，发来了他的联系方式。

    楚风简单回复了他：明天联系。

    直播间不断收到连线申请，楚风随便接通了一条。

    “楚师傅晚上好。”

    连线的是一个小姑娘，脸上带着圆框眼镜，看上去安静可爱。

    楚风也笑呵呵的和她打招呼，“宝友你好。”

    小姑娘把镜头对向桌子上的一套首饰，是粉色的宝石。

    有项链，耳坠，手链，都在盒子里放着。

    这一套首饰也非常适合她，粉嫩可爱。

    “宝友，你这是一套粉水晶啊，也叫芙蓉石。”

    小姑娘笑着说道，“楚师傅，这一套我买的有两万多，您看值吗？”

    小姑娘这一套首饰看起来都是小料，可一旦加起来，这块芙蓉石料并不小。

    两万多可能连芙蓉石料都买不到，更别提人工费什么的。

    “这么可爱的小姑娘，哭起来一定很可爱吧。”

    “楚师傅的粉丝质量，真不是一般的高。”

    “楚师傅，谋福利啊谋福利！”

    楚风清了清嗓子, 好奇她到底是从哪买的。

    这本钱都不够, 就卖给她了？

    “宝友, 你这套首饰从哪买的？可真够实惠的。”

    闻言，小姑娘惊讶的问道，“楚师傅, 没买贵吗？”

    楚风忍俊不禁的笑道，“你这何止是没买贵啊, 你这连本钱都没给够人家。”

    小姑娘听完不好意思的笑了笑, 解释道, “老板本来给我要四万多呢，被我砍下来了。”

    楚风能想象到这么可爱的一个小姑娘, 缠着老板软磨硬泡的样子。

    “好家伙，对半砍啊？”

    “哪的老板啊？”

    “这老板好啊，被他老婆知道, 会不会跪键盘。”

    楚风淡然一笑, 缓缓开口道, “宝友, 你这是星光粉水晶，这些东西光是料钱就不止三万。”

    “老板给你要四万就已经对你很好了, 你还朝他大动脉来一刀，砍的真狠。”

    小姑娘开心的笑道，“我知道了, 谢谢楚师傅。”

    “嗯，宝友再见。”

    不知不觉已经是晚上十点了, 楚风便准备下播。

    然而直播间此时却热闹了起来，弹幕上很多关于司马武直播间的消息。

    “楚师傅, 司马武把你认输的事挂在了直播间，太不要脸了。”

    “楚师傅你快去看看, 司马武直播间里挂的什么。”

    “兄弟们跟我冲, 敢黑楚师傅，我第一个不愿意！”

    “进攻司马武直播间组队, 1/999！”

    楚风惊愕的到司马武直播间看了一眼，他竟然真的在直播间挂了一句话。

    “鉴宝二哥楚师傅, 已经认输。”

    而且这句话还是用彩色字体标注的, 格外显眼。

    楚风面不改色的从他直播间退出来，紧跟着向他发起直播连线申请。

    大概过了十多秒，两个又再次同框。

    “楚师傅, 有什么事吗？”司马武得意洋洋的问道。

    楚风冷冷一笑, 语气不善的讲道，“司马武, 我不理你, 你还真敢搞事啊。”

    司马武一脸无辜的摊手道，“楚师傅，你这是什么意思。”

    “明明是你自己认输的，我这句话有什么问题吗？”

    果然姜还是老的辣。

    万万没想到他会用这个来炒热度。

    楚风撸起袖子，认真的指着司马武下战书。

    “明天晚上八点，我会组织一场公平公正的鉴宝PK，你敢来吗？”

    “好，没问题。”

    司马武想也没想的就爽快答应，而且还很识相的把直播间楚风认输的那句话取消了。

    楚风冷冷一笑，挂断了直播连线。

    想要公平公正，首先就要排除一切作弊的可能。

    而且答案还要够权威，不能让人有所质疑。

    这种程度才叫做公平。

    楚风简单和直播间的粉丝说了几句，就直接下播了。

    想要达到那种权威公平的PK，就只有找博物馆。

    楚风想到了自己刚开播的时候, 就有一个博物馆的工作人员找自己鉴宝。

    于是就在粉丝列表里找了起来。

    楚风正试着回忆起他的ID和名字, 陈雪突然推门出来，高兴的喊道，“好多人应聘！”

    楚风微微一笑, 善意的提醒道，“最好找江城本地的人，他们最起码不会因为离家远辞职。”

    陈雪同意的点点头，“我回复他们明天再谈，反正最近一两个月也不会很忙。”

    说完，陈雪又关心的问道，“你说和司马武要来一场公正的鉴宝PK，要怎么做？”

    楚风挠了挠头，看着自己三十多万的粉丝列表，“我记得之前有个博物馆的粉丝找我鉴宝过，而且还是我刚开播的时候。”

    “只不过现在找不到人了。”

    陈雪撇嘴看了一眼，淡声讲道，“你可以发一条声明让他找你啊，过了这么久，说不定他也改名字了。

    “不行，这事不能让司马武和山海华庭知道，要不然他们又要耍手段。”

    楚风直接否定了陈雪的建议。

    山海华庭有多大本事，楚风并不清楚，不得不防。

    这次要是再出岔子，名声就真的要被他们搞臭了。

    楚风把手机收起来，一脸严肃的和陈雪说了另外一件事。

    “虎符和宝藏的确有关系，现在基本已经确定了。”

    听完，陈雪震惊的目瞪口呆，“真的有关系？”

    楚风神色凝重的点点头，解释道，“宝藏是陈王留下来的，至于宝藏在哪，线索就在他留下的东西里。”

    “你的虎符，就是其中线索之一。”

    陈雪一时间呆住了，什么都没说。

    这件事带来的影响很大，但是楚风觉得不应该瞒着陈雪。

    “而且刚刚我直播的时候，又见到了陈王正室用的铜镜，可能是宝藏线索之一。”

    (本章完)

