    黎甜甜深吸一口气，结巴道，“了尘师父，你……你好，我是……来看病的，打……打扰了。”

    说完，她下意识四处打量着，见这里也没什么奇怪的地方，更没有能藏骨灰坛的地方。

    就在她胡思乱想时，了尘师叔突然睁开眼睛，看着她，轻声道，“女施主，你不是来看病的吧！”

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝的诧异，随之恢复正常，磕磕绊绊道，“了……了尘……师父，你说……什么呢，我怎么……听不懂？难道……你们寺庙……的小广告是……骗人的吗？”

    了尘师叔丝毫没有在意，笑道，“女施主，骗人不好，出家人从来不骗人的，你有什么事可以直说，贫道为你解决！”

    黎甜甜在心里忍不住翻了个白眼。

    出家人从来不骗人？！

    那普空不是出家人吗？满嘴的胡言乱语，嘴里没有一句真话！

    想着这里，她深吸一口气，也不伪装了，直接摊牌，“了尘师父，真厉害，不过我这次来，的确是来看病的，不过是帮我哥哥来的！”

    黎甜甜说着，蹲在了尘师叔面前，轻声道，“我听戒馋说，您医术非常的厉害，不知您知不知道，有什么药吃了后，让人智力变低，成为小朋友的智商！”

    了尘师叔一愣，眼里划过一丝的诧异，随之笑道，“女施主说笑了，大千世界无奇不有，不过贫道见识浅薄，只是在师父哪里听说过这种病情，但不会治疗，帮不了女施主了，阿弥陀佛……”

    黎甜甜心里一喜，义正言辞道，“不知了尘师叔的师父在哪里，我想问问您的师父，这种病，有什么方法医治。”

    既然有人听说过哥哥的病情，那就说明肯定有方法治疗，还是有希望的！

    “女施主抱歉，贫道的师父已经圆寂了。”了尘师叔解释道。

    黎甜甜垂眸，眼里满是失落，若有所思的点了点头，轻声道，“嗯，那谢谢了尘师父了，我还有事先走了。”

    说完，她转身就往外走去。

    了尘师叔眉头微微皱起，无奈的摇了摇头，“失智散，难解啊！”

    ……

    黎甜甜失魂落魄的从屋里走了出来，但心里却总觉得了尘师叔还有事瞒着自己。

    正准备去找路小漫时，她就听到不远处传来一阵吵闹声。

    她一愣，下意识快步往那边走去，还没走近就听到，路小漫的声音，“小和尚，你这是在糊弄我们吗？就你们这浑浊的空气，我多吸口气，就感觉自己要窒息了。”

    说着，她将黎甜甜给自己泼辣丑女人设，发挥的淋漓尽致，“快点，把你们管事的，不对，住持叫出来，这是什么破一日游，不满意，我……”

    戒馋心里一惊，顿时不知所措，有些胡言乱语道，“施主，你……你别生气，我现在就……哎，我……”

    路小漫眯了眯眼睛，抬手就抓住了戒馋的胳膊，“我不管，骗子，你们是骗子寺庙，我要去投诉你们，我……”

    他们这一闹，惊动了寺庙里的其他和尚，戒馋的师兄都走了过来，纷纷来劝说，路小漫却丝毫不听劝，直接坐在地上，抱着戒馋的腿，继续耍赖！

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，自己还有件正事没解决呢，没时间在这里装忧郁。

    想到这里，她在心里不禁悄悄的对路小漫竖起了拇指。

    姐妹，牛P！

    不过她进入角色太快了点，完全不给她准备的时间。

    犹豫了一下，黎甜甜立即拿出手机，按照路小漫发的寺庙的简易地图，随之行动起来。

    她一连查看了好几个房间，却什么也没找到。

    最后，黎甜甜实在有些受不了了，找了间看起来比较顺眼的房间走去。

    进去后，她这才发现这是寺庙的书房，应该是藏书阁才对。

    藏书阁？

    这里会不会有那种古老的书籍，上边写了有关哥哥的病情和解决办法？

    想到这里，黎甜甜眼睛顿时一亮，开始翻找起来。

    希望能有所收获！

    就在她没有任何进展时，突然一道熟悉的声音从最后排的书架传来，“虚武师弟，吃啊！别愣着了，烤鸭冷了，口感就不好了！”

    “住持，我……我们这样不好吧！要是被了尘师叔知道了，肯定要将我扫地出门的”

    “哎呀，没事没事，了尘师叔不看僧面看佛面，看在我的面子上，他绝对不会对你怎么样的！”

    虚武一头小黑线，“……”

    还是别了吧，就是因为看在你的面子上，了尘师叔才会把他扫地出门！

    “虚武师弟，你要不想吃，那我……”普空咽了咽口水，眼睛顿时亮了，“勉为其难，一个人全部吃了，到时候你别后悔哦！”

    书架后的黎甜甜，眼里顿时划过一丝的冷意，在心里冷哼一声，轻声道，“你死定了！”

    说完，她拿起手机，对着普空的方向，远近景一阵猛拍。

    “普空和尚，你好啊！”黎甜甜一边说着，一边走了出来，眼里满是笑意。

    普空和虚武顿时吓了一跳，下意识将烤鸭藏了起来，诧异道，“你……你，女施主你是不是走错地了，藏经阁可没有开放，闲杂人等不可进入。”

    黎甜甜一愣，顿时想起自己身上的装扮，轻笑道，“普空和尚，你可真无情，几日不见，你就翻脸不认人了！真令人伤心！”

    普空蹙眉，下意识上下打量着黎甜甜，微微摇头，一脸懵逼，“女施主，你……你认错人了，我不认识你。”

    他说着将怀里的烤鸭护得紧紧地，生怕黎甜甜抢走了自己的烤鸭。

    一旁的虚武抓了抓脑袋，若有所思道，“住持，不对啊！她看起来有些眼熟，好像……我们好像见过，但就是想不起来了！”

    两人相互对望，大眼瞪小眼，随之普空眼睛顿时瞪大，一脸惊恐的看着黎甜甜。

    “你……你怎么来了？”

    “想起我来了！”黎甜甜说着，几步走到了他面前，“我的东西呢？我在寺庙里找了一圈了，都没有了，你不会还把东西放藏身上在吧！”

