    当见到徐洛就在他们的眼前，消失的不见踪影之时，这时候秩序阵营的很多神灵都显得极为惊愕，但这时候星界之上又确确实实是找不到他的踪影了。

    如果说星界之上的这一些神灵只是感觉非常惊愕，那么这时候在众神大陆之上，却是出现了极大的危机。

    之前的时候，整个毁灭教廷还在有序发展之中，但是就在星界之上，徐洛的神灵本体，以及神界被抹除之时，此时不管是在外域之中，自由之城里边，还是在毁灭教廷之中的那一个个分身，这时候也是连带着一同消失不见。

    而且如果仅仅只是他的这一些分身消失不见的话，那么自然是没有什么大不了的。

    但这时候除了这一些分身消失不见之外，一直凝聚在整个毁灭教廷上空之中，万民信仰供奉的那一个神灵虚影，这时候也是在同一时间崩溃，消散无踪。

    如果毁灭教廷上空的那一层防护罩不是由一个个阵法连接而成的，或许这时候也会随之消失不见踪影。

    神灵虚影消失，还不是最为严重的问题！

    这时候最大的问题是，遍布在毁灭教廷各个城市之中一座座毁灭神殿之中，属于徐洛的雕像，这个时候也一同出现了裂纹。

    这才是最为严重的！

    只不过当大罗族和羽族之人发现这一点的时候，他们当机立断，将这一些神殿全部封闭起来。

    毕竟神殿由他们这些神殿人员掌管，所以普通信徒，根本就不知道这一点。

    而神灵消失，虽然说信信徒隐隐之间有着一定的感应，可是现在毕竟时间尚短，所以这一种反馈还没有完全体现出来。

    但这时候对于毁灭教廷的那一些高层来说，这其实是一个巨大的打击。

    毕竟之前的时候，他们还在做着许多谋划，想着趁着这一次机会，只要他们将现在的这些地盘完全消化掉，到时候依仗着他们所拥有的这种种力量，到时候可以不费吹灰之力，将自己周边的那一个个区域全部占据下来，那样一来的话，到时候他们就走向了众神大陆一统的脚步，距离更近。

    可是没有想到的是，现在他们明明占据了如此巨大的优势，成为了众神大陆之上占据地盘最大的，结果徐洛却在这个节骨眼之上陨落了。

    “不对，这不是神灵陨落！”

    不过就在毁灭教廷中的高层，相互之间正在紧急开启会议之时，这时候当代的教皇，却是发出了质疑之声。

    作为神灵的圣灵之一，明明神灵陨落的话，圣灵应该是有所感应的，但这时候虽然说安娜能明显感觉得到，自己和徐洛之间的信仰丝线确实是消失不见了，但是这却又不是神灵陨落。

    “我主已经晋身成为主神，一位主神即存在陨落的话，天空之中应该会有异象产生，但是此时根本就没有任何异象出现，所以我主应该只是出现了一些意外状况，和我们失去了联系而已，此时我们必须要稳住阵脚，绝对不能够自己慌乱起来”

    “此言有理！”

    听到安娜的话，一位大罗族之人这个时候也是连忙点头。

    而随着这一位德高望重的大罗族的长老点头之后，其他的大罗族成员，自然也是纷纷点头应是。

    一方面是因为这时候，虽然说徐洛确实是失去了联系，但这时候天空之中，并没有神灵陨落的异象出现。

    一位主神级存在陨落的话，异象必然是动静不小了。

    但这时候天空之中风和日丽，根本就没有什么状况出现。

    哪怕这时候徐洛真的是陨落了，对于大罗族人来说，他们这时候自然得要想尽办法隐藏这一切，甚至想着将徐洛重新复活归来，毕竟这时候如果徐洛真的陨落的话，对于他们来说，影响实在是太过于巨大了。

    所以他们必须要千方百计地保住毁灭教廷的这一份基业，不能够使得他们雄心壮志，距离自己梦想成真只有那么几步之遥了，却在这个节骨眼之上功亏一篑。

    大罗族人这时有这样的表现，此时其他羽族之人，自然不会在这个时候，直接跳出来唱反调。

    而在大罗族和羽族同时达成共识之后，其他一些新近加入到毁灭教廷之中的高层，这时自然也不相信他们所信仰的神灵，此时已经陨落了。

    他们这时候更加相信，只不过是因为出现了一些状况，所以神灵和他们失去了联系而已。

    在有了这一些毁灭教廷高层达成共识的情况下，底层的那些人，根本就不知道这时候所出现的这种状况，因此他们如同往常时候一样，各自做着自己的事情。

    至于高层这时候哪怕心中非常的忧虑，但自然只能是将这所有的情绪全部都给隐藏起来。

    而在原初之地中，此时一直静静端坐在原地之中的机械神座，这时候却是豁然之间站起了身子。

    此时他根本就没有任何的言语，在他起身过程之中，在他的身后，这时却是出现了一座完全由机械打造而成的黑色的城市。

    这时整个城市巍峨，释放着无尽的威严，笼罩在三位原初之神的身上。

    而原本以往的时候，不断对机械神座进行挑衅的这三个原初级存在，此时面对突然之间暴走的机械神座之时，他们却是显得有些心虚，气势弱了一头，根本就没有想过要跟机械神座打。

    他们三个一起联手，也不过就是和机械神座勉强持平。

    事实上本身就是要吃亏，只是因为他们有着三个人，所以平时的时候，完全可以有两个面对机械神座，让他暴打，剩下一个去做其他事情，所以占的就是人数优势而已。

    而这时候很明显机械神座是真正动怒了，在这样的情况之下，在这个时候直触机械神座的眉头，显然是非常不明智的。

    因此这时候他们自然不敢再多说什么，真的把机械神座给惹怒了。

    “机械神座莫要生气，只不过就是下边的一些人坏了规矩而已，你消消气，我们这就把那个不守规矩的家伙抓过来让你出气！”

    此时原初之暗嘿嘿一笑，让机械神座莫要动怒，与此同时他当机立断，快速伸手，然后原本空无一物之处，此时却是出现了一个身影。

    这一个身影突然之间斗转星移一样，出现在这一片原初之地中，还有一些没有搞清楚状况，但是在见到那三位原初之神的时候，却是连忙向他们行礼。

    甚至见到另外一侧站起身的机械神座之时，也是遥遥行了一礼。

    虽然说处于两个不同阵营之中，但毕竟机械神座的威名摆在那里，因此这时候面对机械神座之时，自然得要保持必要的恭敬。

    “机械，现在人已经给你带来了，这个不守规矩的家伙，你想要怎么处理？你看着办吧！”

    此时将这一个没有搞清楚状况的无上存在抓取过来之后，原初之暗却表现的非常光棍，说着人我已经给你带过来了，至于你想要怎么处理他，我就管不了了。

    听到原初之暗所说的话，这一个无上存在，此时满脸惊怒之色。

    但这时候他想要说什么，却发现自己根本就说不出口，以至于这时候脸上表情变化极为丰富。

    “为了试探我，你们还真是舍得。”

    看着这三个原初之神，以及那一位无上存在，这时候那副惊怒交加的表情，机械神座脸上这时却是一副似笑非笑的模样，话语之中也不知道是感慨还是嘲讽。

    但前面的时候，违反规矩出手的无上神灵，已经被对方给抓取过来了，而且这时候一副交由你处置的光棍模样，这时机械神座哪怕想要直接借题发挥，也根本就做不到。

    因此这时候看了一眼那一个满脸乞求神色的无上神灵，这时他却是挥了挥手，然后一位无上存在，就这么直接消失在了他们的眼前。

    无上级存在，超脱主宰实力，自然是极为可怕的。

    现在命运之主，时间之主，空间之主，他们这一些，也不过就只是处于这一个层次而已。

    可现在对方仅仅只是为了要试探一下机械神座的态度，直接将这样一个顶级存在当做弃子一样给推了出来，随后在经过一番试探之后，迅速将之推了出来，用来平息机械神座的怒火。

    而到了原初这个等级的时候，此时想要抹除一个无上级神灵的生命，对于机械而言，只不过就是挥挥手而已，这也正是无上和他们这一些原初级存在的差距。

    另外一侧，时间之神，空间之神这一些无上存在，看到轻易就被抹除掉的那一位同级存在之时，这时候心中都是极为悲愤。

    但是他们也知道，这时候他们面对这一些原初级存在之时，根本就没有任何的反抗之力。

    若非他们这一边，有着机械神座存在，无数年以来，一直庇护他们的话，整个众神世界早就已经被那三位原初级神灵所统治了，哪里还会有他们的逍遥日子可以过。

    “这是最后一次！”

    此时解决掉了那一位犯界的无上存在之后，机械神座的声音显得非常的平静。

    可正是这平静的语气，听在那三位原初级存在耳中的时候，却是让他们遍体生寒。

    因为这时候他们明显知道，机械神座是真的生气了。

    显然无上存在，不插手世间之事，这一次他们越界了，虽然说直接将一个无上存在推出来平息了对方的怒火，可是谁都知道，这背后其实是由他们这三个在进行指使的。

    而机械神座的意思也非常的明显，此事到此为止。

    但是若是再有下一次的话，那到时候被解决掉的可就不是一个无上存在那么简单了。

    至于说他们之前时候做的事情有多么的天衣无缝，没有任何痕迹留下来，没有什么证据之类的。

    到了他们这个等级的时候，所谓的证据，只不过就是屁话罢了，机械神座知道是他们做的，乃至于不知道是他们做的，直觉以为是他们做的，那么到时候机械神座去找他们麻烦之时，他们也只能受着。

    因此这时候，他们自然也明白机械神座这时候所说的意思。

    还有下一次的话，到时候机械神座就会直接来找他们。

    虽然说他们拥有着三位，可是个体实力远比他们更加强大的机械神座，铁了心真的想要针对他们之时，这一些原初级存在也是极为头疼的，因此这时候他们自然不敢过度地表示说一些狠话什么的。

    但这时候其实原初之暗，原初之恶，原初恐惧，这几位心中也是非常疑惑的。

    前面的时候见到机械神座一次又一次的将时间线进行重启，所以直觉的，他们觉得这中间必然是有着什么含义在其中的，因此他们自然想着趁机进行一番试探。

    也正因如此，所以他们直接使用一位无上级存在主动出手，直接将徐洛的神界，乃至于他自己也一并抹除掉了。

    事实上徐洛根本就没有被这几位为原初级存在放在眼里。

    在他们眼中，那不过就是一个刚刚晋升的主神罢了。

    哪怕他是从真神一步登天，直接达到主神层次，甚至是毁灭之神的继任者，是八大铁则的掌控者之一，但对于他们这一些原初级存在来说，也就只是那样而已。

    连无上级存在他们都可以是说牺牲就牺牲，区区一个主神，又算得了什么？

    整个黑暗阵营之中，主神的数量实在是太多了，多的他们根本就数不过来。

    其实这一次，舍弃一个无上存在，真正想要抹杀的对象，就是默克多。

    毕竟默克多从当初那个时代直接来到现如今，在他们眼中，对方和机械神座曾经的时候有过接触，所以对方身上，必然是有着什么秘密存在的。

    再加上机械神座一次又一次将时间线进行重启，偏偏默克多又是从曾经那一个已经失落的时代之中，直接穿越虚空，穿越时间来到后世之中，所以必然是有着什么隐秘在其中的。

    因此想要出手的时候，自然是直接针对默克多的。

    正因为如此，所以其实徐洛根本就不知道，自己其实是遭受了无妄之灾，如果不是默克多和自己待在一起的话，他根本就不会有任何的问题。

    而将默克多解决掉之后，让这几位原初级神灵出乎意料之外的是，机械神座居然眼睁睁看着这一切的发生。

    但明明他有实力阻止，却根本就没有阻止这一切，而是任由这件事情发生，随后直接顺势解决掉了黑暗阵营之中的一位无上神灵。

    也正因如此，所以这时候这三位原初神灵，心中才会如此的疑惑。

    难道他们猜错了？

    机械神座一直以来将时间线进行重启，这件事情其实和默克多这老家伙没有任何关系吗？

    不然的话，怎么会在发生这样事情之时，没有任何的预兆产生呢？

    这时他们心中不由产生了更大的疑问，机械神座一次又一次将时间线进行重启，到底所为何事？

    只是可惜，一直以来机械神座都没有将这一切进行展露的情况之下，此时更不可能暴露在他们眼中，所以注定他们心中的这一些疑惑，也就无人能够解答得了。

    “律令，此界无人可出！”

    就在三位原初级神灵心中无比疑惑的时候，突然之间，他们发现自己周边的空间出现了变化。

    整个原初之地突然之间被机械神座的机械城市彻底包裹在了其中。

    空间，时间全部都被封锁掉的情况之下，这时候不管是这三位原初级神灵，还是其他的那一些无上神灵，这时候全部都被包围在了这中间。

    “几位，外边的纷纷扰扰，和我们本身就没有什么关系，为防止有人不守规矩继续向外出手，所以我觉得大家还是待在这里比较好。”

    利用自己的机械城市，将所有人封锁在原初之地中之后，此时机械神座却是笑眯眯的看着在场这一些人。

    而这时候不管是黑暗阵营，还是秩序阵营的神灵，此时都显得极为惊异，都不知道为什么会突然之间，机械神座会将他们所有人全部封锁在这里。

    “机械，你想要做什么？”

    此时原初之暗，原初恐惧，原初之恶等几个原初级神灵，这时候却是瞬间变脸。

    怎么也没有想到，机械神座会突然之间，直接把他们全部都给封锁在其中，以机械城市的强度，很明显哪怕是他们这三位原初级神灵，短时间之内，也根本就不可能将封锁给打开。

    更何况这个时候，机械神座自己亲自在此坐镇的情况之下，有着机械城市的帮助，到时候机械神座的实力，将会进一步提升，到时候他们三位原初级神灵同时出手，也未必是有地利优势的机械神座的对手。

    再加上这时候，秩序一方的无上神灵的数量，比他们更多，而他们刚刚才损失了一位无上级神灵，可谓是自损一臂的情况之下，此消彼长之间，两方实力又有了更大的差距。

    因此这时候即使是他们真正想要出手，很明显面对机械神座如此强势之时，他们根本就不是对方的对手。

    “没什么呀，只不过就是请你们在这里坐一坐而已，只不过这个时间可能是有一些漫长了，除非有下一位原初级存在出现，不然的话，到时候咱们几个就只能是都待在这里，再也不能出去了！”

    “啊？”

    听到机械神座所说的话语，此时在场这一些无上存在，一个个都是忍不住傻眼了。

    整个众神世界无数年时间之中，也就只出了他们四位原初级神灵而已。

    剩下的那一些无上存在，这时候全部都在这里，可谓是把整个众神世界之中最为强大的存在，全部一网打尽，都待在这里了。

    在这样的情况之下，想要等待下一位原初级存在出现，这可谓是天方夜谭。

    因为在外边，这时候剩下的也不过就是一些主宰级存在而已，想要达到无上存在，都还有一定的距离，更不要说是朝着更上一步进发了。

    “你一次次把时间线进行重启，目的就是为了要培养出下一个原初级存在出来？”

    听到机械神座的话，此时原初之暗自然是明白了之前的时候，机械神座为什么要一次又一次，将时间献给进行重启。

    “说起来还得要感谢你们的帮助呢，要不然的话，他还不知道要到什么时候，才能够真正的觉醒。”

    此时看着这几位，机械神座却只是笑眯眯的看着他们，根本就没有一丝一毫愤怒的样子。

    很明显之前的时候，他所有一切全部都是伪装的罢了，而这时候，一举将这所有存在全部都困在了这里的情况之下，机械神座对于自己的谋划，自然就没有再次进行遮掩了。

    “不对，你怎么会这么衰弱？”

    此时原初之恶却是发现了不对劲的地方。

    因为在他的感应之中，自从机械神座将自己的力量全部展现出来，把他们困在这里之后，却是发现，机械神座的实力非常的弱小，根本就算不得原初顶级的存在。

    “现在才发现过来呀，只可惜太晚了。”

    看到对方已经把自己的底细给看穿了，机械神座这时候却是根本就无所谓。

    他早就已经做好了一切布局，甚至将这一些顶级存在全部封锁在这一个原初之地之中。

    此时只能是等待下一个原初级存在出现之后，才能将这里的封锁给打破的情况下，对方即使是发现了自己留在这里的，只不过就是一个躯壳而已，又如何呢？

    就算他们将这一个躯壳给损毁掉了，到了他们这个等级的时候，一念之间，就可以将自己的躯壳给恢复如初。

    哪怕是时间之主，空间之主这一些秩序阵营的无上存在，都被击杀了也算不得什么，等到自己真正回归之时，到时候机械神座自然就可以轻而易举将他们给复活过来。

    “诸位，是不是想要出手将我们都给杀了呀？其实无所谓，你们就算是杀了又如何呢，这时候我只剩下躯壳在这里，你们猜一猜，这时候我的真身已经去了哪里了呢？”

    虽然说这时候，机械神座身上的气息显得极为衰弱，可是他所说出的话语，却惊的那三位原初级存在，根本就不敢动弹。

    毕竟这时候，他们都被困在这里，哪怕是将机械神座的这一副躯壳给摧毁掉了，又如何呢？

    又或者是将后边的那一些秩序阵营的无上存在给杀了又有什么意义。

    只要这时候机械神座还存在，那么这时所有的一切，都是没有意义的。

    哪怕他们做了再多，到时候机械神座归来之时，他可以轻而易举将这一切都被恢复如初，所以他们现在做的，只不过是无用功罢了。

    “好深的谋划！”

    原初之暗惊怒交加，但完全没有想到的是，一直以来陪在他们面前的，只不过就是机械神座的一个躯壳而已，甚至连躯壳都算不上，只不过就是一个遗蜕，就像蝉脱茧而出留下到壳，蛇蜕皮留下的死皮一样。

    只是因为他们之前的时候，对于机械神座非常的畏惧，因此哪怕面对他们的，仅仅只是机械神座的一个躯壳，是对方一直都是不显山不漏水的。

    哪怕他们感觉对方的气势不太对劲之时，也根本就没有往其他地方去想。

    现在才明白过来，之前的时候机械神座之所以能够唬住他们，一方面是因为机械神座自己的威名，自己的力量，另外一方面，其实是因为机械神座，将自己的那一座机械城市与自己的这一个躯壳融合在一起，借助这一座机械城市的力量，使得他能够维持住原初级的力量。

    所以他们才没有生出什么疑虑来。

    而现在，机械神座利用这一座机械城市，直接将他们都给围困在这里的情况之下，这样就使得他再也借助不了机械城市的力量之后，将自己最根本的力量展现在别人的眼前。

    结果却没想到的是，这只不过就是机械神座的一个躯壳而已，根本就没有任何的意义。

    此时他们心中在想的，自然就是机械神座将自己的躯壳留在这里，那么他的灵魂到底去了哪里了呢？

    而身后时间，空间，命运，因果，那一些无上级存在，这时却是惊异的看着机械神座的躯壳。

    可他们也没有想到，一直以来陪在他们身边的机械神座，居然仅仅只是他的躯壳。

    那么他的真身到底去了哪里了呢？

    想到前边的时候，机械神座一直在关注的那件事情，让他们一次又一次将时间线进行重启，此时时间与空间两位，相互之间对视之后，他们似乎是明白过来了，为什么机械神座会对此如此的关注。

    只是他们心中也是忍不住松了一口气。

    如果那真的是机械神座所作出的安排的话，那么机械神座所说的，等待下一位原初级神灵出来，那确实是极有可能的。

    而且到时候有一位新的原初级神灵出现的时候，也就意味着他们秩序阵营一方，将会有两位原初级神灵出现。

    那样一来的话，到时候另外一边人数优势将会不复存在。

    尤其是机械神座一人之力，能够直接吊打他们三个的情况之下，有了另外一位原初级神灵出现之后，到时对方可就不能再像是之前时候那样，用两个原初级神灵把机械神座给阻拦住，剩下一个却是去做其他的事情。

    想到这里的时候，他们这几位神灵心下忍不住一阵振奋。

    一直以来，都被这一些黑暗阵营的神灵给压制，使得他们心中非常的憋屈。

    但因为对方有这三位原初级神灵的情况之下，使得他们哪怕是心中再如何的不甘愿，也实在是没有办法。

    机械神座确实是强大，以一己之力，能够吊打另外三位，但问题就是人家有着三个的情况之下，你一己之力确实是比对方强大，但是又没有到直接将对方给碾压的地步，却让他们的处境一下子变得尴尬了起来。

    相比之下，这时候黑暗阵营之中的那一些神灵，脸色一下子变得难看了起来。

    如果真的有下一个原初级神灵出现，而且是秩序阵营的的话，到时候他们的处境，自然也会变得尴尬地。

    而这时候原初之暗这三位原初级神灵，心情自然也是非常不美妙的。

    他们并不知道机械神座有着什么样的谋划。

    但显然，在暗地里早就已经做了许多准备，只不过他们不知道而已。

    但不管对方做了什么样的准备，此时他们已经被围困在这个地方的情况下，不管外边有着什么样的变化，这时候他们根本就没有办法前去阻拦了。

    尤其是想到前面的时候，他们还想着牺牲一个无上级存在，用来试探机械神座的力量，可万万没有想到的是，对方却是趁势直接解决掉了他们试探的这一个无伤及存在，使得两方无上级力量的天平，一下子发生了倾斜，使得秩序阵营一方占据了上风。

    现在看似机械神座将所有的原初级和无上级存在全部都围困在了这里。

    但是他们心里面都明白，机械神座围困的，只不过就是他们这三个原初级神灵而已。

    毕竟其他无上级神灵，虽然说能够存在于原初之地中，但是他们所能够存在的时间，是极为有限的。

    等到他们在原初之地中存在的时间到达之后，到时这一些无上级存在，将会被排斥出去。

    而这时候机械神座顺势将那一位无上存在抹杀的优势，就会直接体现出来。

    等到他们这一些无上存在，离开封锁之地之后，到时候秩序阵营这一边，无上存在的数量比对方多的情况下，自然就会在众神世界之中占据有利地位。

    到那时候，机械神座不管有着什么样的谋划，有了这一些无上存在保驾护航的情况下，显然局势对于他们是极为不利的。

    可是哪怕这时候他们心中知道这一切又能怎么样呢？

    这时候一切都已经尘埃落地。

    他们已经被困守在这里，无上存在可以直接被原初之地排斥出去，这时候原初之地却成为了属于他们的囚牢，使得他们直接被关押在这里，无法出去的情况下，对于外面，他们已经彻底失去了掌控力。

    虽然说这时候看似机械神座也跟他们一样，被困在了这里，但对方本身就仅仅只是他自己留下来的一个躯壳而已，而对方的真身，早在不知道什么时候，就已经脱离出去了，因此对于这三位来说的话，情形自然是非常不美妙的。

    此时原初之暗开始回忆起来，一直以来所发生的种种事情。

    尤其是想到时间线一次次重启，每一次重启之时，所遭遇到的一切。

    作为原初级神灵，他的记忆力自然是非常好的，所以一直以来所发生的事情，他都历历在目。

    这时候他快速将曾经所见到的那一些事情，进行推演的情况之下，他想要查出其中不同寻常之处。

    想要看一看，机械神座一直以来将时间先进行重启，所为何事。

    而每一次时间线重启之时，除了他们在这中间进行干扰造成有一定变化之外，后边没有他们干扰之后，其实每一次时间线重启之时，所发生的事物基本上都是有着既定路线的。

    而之前的时候，原初之暗快速将前面时候的那些事情给遗忘掉了，因为那一些只不过就是失败的例子而已。

    机械神座一直以来在谋划什么事情，而很显然他的成功就在这一次。

    因此他快速将这一次时间线从被重启到一开始时候，然后慢慢演化到现在，这中间漫长的时间之中，所发生的种种事情，直接在他脑海之中快速一闪而逝。

    而最终在原初之暗脑海之中，所定格的自然就是前边的时候，他们驱使那一位无上存在，针对默克多出手，随后默克多的身影直接被那一位无上级存在随手一击所吞噬的画面。

    但一开始的时候，他们的目标是默克多，可此时在他的脑海之中，所呈现的，却是随着默克多一起被摧毁的一个神界，以及站在默克多身旁的一个少年人。

    这似乎并没有什么不同寻常之处。

    毕竟之所以这一次会出现和往次时间线重启有不同之处，是因为有着他们这一些人在背后插手的情况之下，才会使得产生了变数。

    而那一个少年神灵，之所以会受到殃及，仅仅只是因为他和默克多掺合在一起，顺手被一同毁灭。

    本也没有什么，只是一个主神级而已，蝼蚁一样的存在。

    此时他脑海之中，快速将这一次时间线重启之时，从开始到结束，一次又一次进行重复。

    与此同时，除了这一次时间线重启之时，所发生的事情之外，他还将这次所发生的事情，和曾经每一次重启之时，所发生的事情，相互之间进行对照，想要查找出其中不同寻常之处。

    可是虽然说他脑海之中画面闪烁的非常快速，但似乎所有一切都非常正常，并没有什么特异之处。

    以至于这时候，原初之暗陷入到了沉默之中，但是却没有什么头绪。

    而那一些无上存在，这时候，一个个却是眼观鼻，鼻观心，没有一个开口的。

    毕竟他们这一些无上存在，虽然说在外边的时候，自然都是顶级存在，就好像前面的时候，那一个无上存在，仅仅只是随手一击而已，就把主宰级存在的默克多直接给抹灭掉了，根本就没有什么反手之力。

    从这就能看得出来，两者之间的差距到底有多么的巨大。

    但是一位无上级存在，随随便便就可以这样一个主宰级存在给抹杀，可前边的时候，机械神座仅仅只是挥了挥手而已，就把一个无上级存在给抹杀了，反而显得更加的轻松写意。

    而且可不仅仅只是把那位无上存在的形体，灵魂给抹杀，是从根源上否定了那位无上的存在，既然都不存在，自然也就意味着他没有了复活的可能。

    这意味着原初级存在和无上级存在之间的差距更加巨大。

    尤其是现在，知道了机械神座所遗留下来的，仅仅只是他的躯壳而已，对方的真身早就已经不知所踪了。

    也就意味着这时候的机械神座，其实并不是他的全盛时期。

    但哪怕如此，他也能够轻而易举将一位无上存在给抹杀，实在是难以想象，对方的实力到底有多么的恐怖。

    这样的情况下，他们这一些无上存在面对如此强者的时候，又如何敢多说什么呢？

    “想出什么来了吗？”

    看到对方这时候正在那里抓耳挠腮，不断陷入沉思之中，此时机械神座却只是笑眯眯的看着他。

    哪怕这时候对方看出了他的意图，其实他也毫不在意。

    之所以如此，是因为这个时候对于机械神座而言，自己所有的谋划全部都已经成功了，现在事情已经尘埃落地，到时只需要默默进行等待有下一个原初级存在出现。

    而现在能够阻拦对方出现的人，这时全部都已经被自己围困在了这里。

    所以对于机械神座来说，这时候自己什么都不需要做，只需要默默等待在这里就可以了。

    而面对机械神座所说的话，这时候原初之暗却根本就没有回话。

    此时他仍然是在抓耳挠腮地进行思考之中。

    他脑海之中，一个个画面极速闪烁，而每一次闪烁到最后时刻，必然都会是默克多被一道惊天光柱给吞没掉，而在默克多被吞没过程之中，在旁边自然有着一个神情冷峻的少年，被那一道光柱同时进行吞噬。

    与此同时，随着那一个少年被吞噬掉之后，他的身后，还有一个神界也连同被吞噬掉，看似非常普通的画面，这时却似乎是让原初之暗脑海之中闪过了一抹不同寻常之处。

    此时他一次又一次将这一个画面进行重复回旋，然后在自己心中进行印证。

    下一刻，他突然之间猛的睁开了眼睛，此时脸上表情却是一副完全不可置信的样子。

    他冷冷的盯着机械神座。

    “是你……”

