    南京，秦淮花街。

    朱元璋在这里建了富乐院，将敌人或者罪臣的妻女，抓到富乐院里面做官妓。

    专供富商大贾消遣，以此获得钱财，官员禁止入内。

    富乐院中，男子须戴绿头巾，腰勒红褡膊，脚穿带毛靴。女子戴黑帽，穿黑楷子，不得着华服。他们行路之时，只能走街道两边，不可走在街道中央。

    富乐院搬迁到武定桥附近，以此为中心，开始出现各种秦楼楚馆，最后演变为娱乐一条街。

    即，秦淮花街。

    最搞笑的是回光寺，这座寺庙，是由大报恩寺的剩余材料建造。到了万历年间，竟被众多青楼所包围，整天考验和尚们的意志力，无奈之下只能把寺庙迁往别处。

    李香君重新回到花街，她住了好些年的地方。

    这次，李香君身边跟着一队官差。

    “姐姐，便是沿街喊过去吗？”李香君问道。

    李婉纯笑道：“不必你一直喊，都是轮流喊话，否则只需一天嗓子便哑了。”

    《大同女将录》里的一百零八女将，三分之二都已经嫁人。嫁人之后，多数选择相夫教子，无法生育的就领养孩童，极个别甚至默许丈夫纳妾。

    李婉纯是少数没有嫁人的，已经快三十岁了，因为她眼界比较高。

    高不成，低不就，一直拖到现在。

    “那……那我便喊了。”李香君说。

    李婉纯笑道：“喊吧。”

    官差沿街去贴告示，李香君拿起铁皮喇叭大喊：“秦淮花街的姊妹、弟兄们，天下大同，良贱平等。你们若是想要从良，莫怕鸨母阻拦。说要阻拦，可即刻报官……”

    此时正是上午，许多青楼还没开始营业。

    李香君的声音传出，瞬间有好些窗户打开，接着又是大门被打开，陆续有二十多个男女奔出。

    不只有妓女，还有龟公茶壶。

    一个男子站在街边，用蜡烛点燃绿头巾，撤掉身上的红褡膊，快步走到李香君身边：“姐姐们可算来了，早听说赵天王有良政，这些天就琢磨着怎样从良呢。”

    李婉纯笑道：“你可先去县衙落户，户籍落下便是良人。就算还留在青楼，依旧属于良人，赵先生治下没有贱民。”

    “真真是好，”男子笑道，“就不晓得从良以后做甚营生，我倒是能写会算，却不懂那四书五经。”

    李婉纯说道：“既然能写会算，便去报名考差役，说不定能做派出所的差人。”

    南京城里有府衙、县衙，这些官差早就烂透了，属于有官方身份的流氓，许多都要被扔去挖矿。

    治安、消防、环卫等工作，皆由五城兵马司负责。但这个机构也烂透了，繁华富庶的南京城，很多街道都脏乱差，完全靠街坊自己来打扫。

    赵瀚要做的第一件事情，就是释放奴隶，消除良贱之分。然后招募本地贱籍出身的做差役，把城里的治安和卫生搞好。

    李香君继续沿街宣传，行至一处，寇白门突然开门奔出。

    “世代娼门也能从良吗？”寇白门焦急问道。

    李香君微笑说：“赵先生治下，没有良贱之分。”

    寇白门立即转身，对着青楼大喊：“爹，娘，快出来，今后能过正经日子了！”

    娘是亲娘，爹有可能是亲爹。

    寇白门比李香君还惨，李香君出身于武官家庭，而寇白门则是世代娼户。

    她爹是乐师，她娘是妓女，户口挂在教坊司，在青楼的工作属于外包业务，同时还接大客户的上门服务订单。

    寇白门今年十五岁，工作是给妓女做丫鬟，再过一年她也该挂牌营业了。

    不多时，寇白门的父母一起出来。

    李婉茹问明情况，说道：“你们只需去县衙落户，有了户籍便是良人。若想继续营业，可办理歌楼舞榭执照……”

    “不必！”寇父连忙说，“我继续当乐师养家便成，妻女得做正经营生。”

    “随你们。”李婉茹道。

    南京的城市人口太多，大量无业游民，赵瀚不可能给他们分田，也暂时没有能力解决就业。

    只能清理作恶多端的官差，清理那些地痞流氓，全部送进山里挖矿。然后官府招聘一些公务员，能识得几个字便可去考。

    至于不识字的，随军民夫已经返回家乡，接下来要从湖南运粮食过来赈灾，暂时可以招募游民作为转运粮食的苦力。

    说实话，许多家奴、乐户从良，一时间还真找不到工作，能够考上公务员的毕竟是少数。

    南京的秦淮花街，因此不能直接取缔，但要勒令各家办理歌楼执照，原则上不准再做皮肉生意，而且不准束缚从业人员的人身自由。

    当然，改变还是很明显的。

    大量赚到钱的妓女，特别是那些名妓，纷纷选择从良过日子。她们不愁生活，只求正经做人。

    宣传队伍离开，寇家则闭门商量。

    寇母说道：“我听人说，江西风气开明，不太嫌弃贱户出身。女儿年方十五，还是处子，定能找到婆家。大官就不要指望了，去寻个媒人，打听吏员或者军官，牵线做媒成就一番姻缘。”

    “嫁给吏员，那还不是要过苦日子？”寇父对此不同意。

    寇母说道：“赵天王的吏员不一样，今后是可以做官的。专找那些江西来的吏员，说不定今后能当知县，到时候女儿就是知县夫人了。咱家里也有些积蓄，到时多给些嫁妆，女婿只是小吏，定然心中欢喜。这眼光要放长远，今日的吏，明日的官，咱们不亏。”

    有这种想法的还真不少，南京城里的媒婆生意兴隆。

    这些媒婆守在衙门附近，听到有说外地话的官吏，便上前询问是否婚配。而且赌咒发誓，虽然姑娘出身娼家，但绝对还是处子之身。

    不仅如此，媒婆们还去守城士卒那里搭讪，问哪些当兵的还未娶妻。只要是什长以上的军职，哪些娼户之女就愿嫁。

    秦淮八艳之一的卞玉京，此时才十三岁，父母都张罗着找人说媒了。

    卞玉京，也是娼户之女。

    什么出身宦官世家，都是文人美化。吴伟业的文章闪烁其词，邹枢就直白得多，讲明了卞玉京是“歌伎世家”。

    不管是秦淮花街的乐户从良，还是全城家奴获得解放，其实都没闹出太大动静。

    大部分人，贱籍虽然变成良籍，其实工作内容没有变化。

    因为南京城里物价太高，工作也不好找，家奴变成了佣工，老老实实继续做下人。

    英国工业革命，得先搞农业改革、圈地运动，把农民逼到城市才能发展工业。而在大明，这一步可以直接跳过，大城市里的人口都爆了。只缺工作，不缺人口。

    城市户口清理运动，迅速推行开来。

    赵瀚拿着新出炉的部分数据资料，顿时感觉头疼无比，南京的无业游民太多了！

    城外，勋贵和军官的土地，正在分给佃户和军户，田亩数量还有些不够分。

    吴应箕说道：“总镇，江南有大量荒地，不过田赋方面要区别对待。”

    “江南居然有大量荒地？”赵瀚感到难以理解。

    吴应箕详细解释道：“江南赋税太重，永乐朝之后，便有大量农户逃亡，大批耕地抛荒，豪强大户趁机强占抛荒土地。宣德皇帝改革，便招来流民耕种荒地，防止豪强大户兼并土地。”

    “嘉靖年间，江南又有均田改制，当时是卓有成效的。但到了万历年间，又有大量土地抛荒。一是田赋太重，二是水利失修。”

    “还有就是漕粮供应，江南多棉田，却要征收漕粮。最初，农户须卖棉买米，上交官府，期间受到多重盘剥。闹了很多年，才可卖棉交银子。”

    “在此期间，大量农田抛荒。官府只能招募流民开垦，只要开垦荒地，本地农户五年免除赋税，外地农户十年免除赋税。总镇猜猜，这会闹出什么乱子？”

    赵瀚想了想说：“士绅大族，勾结官员，以熟田充作荒田，以此来偷逃赋税。”

    “正是，”吴应箕笑道，“不过还有更乱的，免除赋税的年限一到，农民立即把土地再次抛荒！”

    赵瀚闻之愕然，随即摇头苦笑。

    那可是农民自己家的田，自耕农都不当，主动抛荒土地，逃去外地做流民或者游民。可想而知赋税都多重！

    不仅是朝廷收的税太重，大户还会飞洒诡寄，使得这些自耕农必须多次交税。而且，他们能分到的土地，都不是什么好田，就算只交征税也够呛。

    还有就是，官府定的免税年限，差不多可使荒田变成熟田。这种时候，就会有豪强出来夺田，把田夺走之后，还让这些自耕农继续应差役，自耕农肯定是要逃跑的。

    另外，垦荒流民属于外地人，常常被本地人欺负，也是种几天地就跑的原因之一。

    地方官不断推出新政策，试图留住自耕农，打击士绅豪强。但都是刚开始有效果，几年、十几年以后就被钻空子。

    江南这破地方很诡异，一方面人多地少，一方面大量抛荒土地。

    大族们也很有意思，但凡遇到灾年，自家种的地，直接抛荒一半，剩下一半精耕细作。

    什么叫自家种的地？

    就是不租给佃户，让雇工去耕种，这种雇工实际就是家奴，每月管饭给少量工资而已。有时也称“雇奴”。

    抛荒一半，耕作一半，这种耕种方法，被很多大族写进家训族规当中，将其视为一种传家秘诀般的经典操作。

    吴应箕说道：“江南还有许多荒田，属于盐卤地。其实一些盐卤地，在好官的支持下，已经逐渐改善。但换一个庸官，立即被抛荒，因为庸官不减免田赋。”

    “总镇应该酌情收取田赋，大量兴修水利，鼓励百姓开荒复熟，如此江南其实不太缺田。”

    赵瀚对吴应箕愈发器重，点头说：“你把想法都写出来，我交给各级官员酌情施政。”

