    其余头等舱的商务精英，也在各自纠缠其余的空姐。

    周海见此，心中一怒，眉宇紧皱，果断上前将这名明星李赫拉开，顺手丢到头等舱柔软的座椅之上。

    “除了空乘组的人之外，给我蹲下！”

    上百斤的重物，对周海而言同一根羽毛的重量相差不远，如果他愿意，可以把这个李赫当成篮球，直接丢到头等舱末端。

    向女乘务长索要降落伞？

    他算是第一次见到如此白痴的家伙。

    头等舱内一众纠缠空姐的商务精英们，看了看发出惨叫的明星李赫，又看到周海身穿的蓝色军装，顿时眼前一亮，绝望的内心萌生一抹希望，头脑恢复清醒，赶紧蹲下。

    周海面露冷峻之色，随后将目光投向女乘务长：“我是解放军，现在机体情况如何。”

    距离飞机发生异常变化，已经过去近一分钟，周海必须掌握现在飞机具体状况如何。

    “解放军同志，你好，我也不知道具体情况，请跟我来。”额头渗出鲜血的女乘务长摇了摇头，言简意赅，下达命令：“空乘组所有人员，立刻执行紧急预案。”

    话落，立即跑向驾驶舱方向。

    周海眉宇紧皱，赶紧跟上女乘务长，穿越头等舱，抵达贴有非工作人员不得入内的驾驶舱门前。

    驾驶舱门留有一个观察窗，透过窗户可以看到驾驶舱大致情况，此时，驾驶舱两片挡风玻璃已然不知所踪，上前方位置更是一个直径约一米的巨大破洞，舱底散落一片片不规则金属碎片，沾有鲜血，其中混合支离破碎的灰褐色羽毛和骨骼肌肉。

    坐在左侧的机长趴在座舱数字仪表之上，不知具体情况如何，右侧的副机长由于视线盲区，无法观察获取信息。

    整个驾驶舱的情况，触目惊心，惨不忍睹。

    “该死，遭遇鸟撞，这什么鸟，能飞这么高。”

    周海仔细观察驾驶舱画面细节，看着一片片灰褐色羽毛，心中一沉，眉宇紧皱，暗骂一声。

    “机长，副机长，听到请回话！听到请回话！”

    见到这一幕，女乘务长双眼红润，赶紧拿起驾驶舱的通话装置，不断呼叫机长和副机长。

    通信器内，并没有两位机长的声音。

    连续呼叫十几遍，女乘务长放下通话装置，一双充满希冀的目光投向周海：“解放军同志，机长和副机长没有回应，我们该怎么办？”

    “打开舱门。”周海双眼凝望惨不忍睹的驾驶舱，内心做出选择，声音沉稳有力：“立刻！”

    女乘务长听到这句话，赶紧说道：“解放军同志，驾驶舱破损失压，你这样很可能会把自……”

    “打开舱门，这是命令！”周海声音铿锵有力，态度坚决。

    机长和副机长没有回应，生死未知，同时也表明飞机处于无人驾驶状态，或许下一刻就会因为一个意外，而产生最为严重的后果。

    时间不多了。

    女乘务长听到这番话，咬了咬牙，转身面向驾驶舱密码锁，输入紧急代码，强制开启驾驶舱门。

    “滴！”驾驶舱门顶端显示绿色，可以打开。

    立于舱门之前，周海双手使劲推开紧闭的驾驶舱门，转瞬，一股充满力量的狂风出现，疯狂肆虐，这是处于增压状态的头等舱内同低温低压状态驾驶舱接触，由于气压急剧下降而造成的气流运动，以及飞机自身高速运动产生的气流。

    “抓紧！”

    用力推开舱门，周海朝女乘务长喊了一声，毫不犹豫进入一片狼藉的驾驶舱，赶紧关闭舱门。

    驾驶舱内，寒冷异常，气温约零下数十摄氏度。

    一道道犹如刀子般尖锐的速风，裹挟寒冷，吹的脸颊生疼，由于极端恶劣环境的压力差缘故，周海的身体呈现异样反应，耳朵鼓膜更是膨胀些许，不过凭借堪称非人类的身体素质，又迅速适应，恢复正常。

    “CZ8954航班，听到请回话！CZ8954航班，听到请回话！”机载航电无线电通信器内，传出一道道机场塔台管制员的呼叫声音。

    “机长还有气，副机长还有气，还好。”暂时没管无线电的呼叫，周海对于极端恶劣环境视若无睹，连忙上前检查两人的情况，察觉到两人还有脉搏还在跳动，内心松了一口气。

    两人左右耳朵分别流出鲜血，身上更是遭受未知创伤。

    没有犹豫，周海先行抱起伤势较重的机长，打开舱门，硬顶着气流将其送到安全区域，随后又转身去处理副机长。

    “飞……飞……飞机。”

    就在触碰副机长身体一瞬间，他突然醒来，意识模糊，用尽力气发出微弱如蚊子般的声音。

    周海面色平静，轻轻抱起副机长，再次顶着强风，将副机长送到驾驶舱门之后的安全环境。

    唯有保持常温常压状态，两人才有机会撑下去。

    “好，接下来该面对这个烂摊子，毕竟你是一个飞行员。”将副机长送交给女乘务长之后，周海毫不犹豫锁死驾驶舱门，转过身，满脸洒脱，迎向满是碎片和残骸的驾驶舱。

    现在，得考虑该如何把整架飞机安全降落。

    周海觉得自己应该改变一下想法，毕竟他即将操控的是一架重达一百多吨的大型民用客机，双发高涵道比涡扇引擎，能够搭载几百人的大家伙。

    初教六？

    满载才一吨多，两者相差几乎是上百倍。

    驾驶舱外，三十余岁的女乘务长站着，透过观察舱玻璃，望着周海的背影，强忍着许久的泪水，再也忍不住流了出来。

    “CZ8954航班，听到请回话，C……”机载无线电通信器内，机场塔台管制员的声音依旧不断重复。

    “你好，塔台，我是华夏人民军队现役飞行员，由于CZ8954航班遭遇鸟撞事故，两名飞行员受伤昏迷，这架飞机暂时由我负责。”周海没有客气，径直坐在柔软而舒适的飞行座椅之上，戴上耳机，声音自然而清晰，毫不客气给自己贴上飞行员的标签，言简意赅向机场塔台汇报道：“对了，你是哪个机场的塔台？”

    无线电通信频道内，陷入死一般的沉默。