    公爵突兀的将俄巴迪亚一枪爆头，这件事让所有人都感觉到了十分的震惊，其他的保镖们反应过来之后，也纷纷准备掏枪。

    “哒哒哒！”

    枪声骤起，公爵一行人在早有准备的情况下，纷纷开始举枪射击，其余的保镖们还没等反应过来是什么情况，就已经齐刷刷的倒下了一片。

    等所有人都被除掉之后，落叶看向了公爵：“队长，你现在直接干掉俄巴迪亚，是不是有些操之过急了？”

    “有什么可急的，我这次的任务，就是掌控斯塔克公司，而你的任务不也是干掉俄巴迪亚吗？现在他已经死了，你的任务完成了，而且我也利用他削弱了托尼·斯塔克的势力，现在正是我们掌控斯塔克公司的最佳时机！大家全部等车，立刻前往斯塔克公司，给我占领那里！”

    公爵冷冰冰的扔下一句话，然后直接踩着俄巴迪亚的尸体，坐进了越野车当中。

    ……

    另外一边，陆九骁和托尼两个人也全都换上了马克三代战甲，开始向斯塔克公司行进，就在陆九骁飞行的时候，忽然收到了一个陌生来电，他犹豫了一下，按了下接通：“你好？”

    “长官，我是落叶！”

    落叶的声音很快传来：“大事不好，公爵现在已经暗杀了俄巴迪亚，准备接手斯塔克公司，而且更为主要的是，她还在斯塔克公司的地下基地当中，找到了俄巴迪亚研发的一种超级机甲，已经开始准备启动了。”

    “好，我知道了！这样，你立刻找个借口离开公爵，不要受到波及！”

    陆九骁听完落叶的话，微微眯起了眼睛，他正愁不知道怎么找到公爵呢，没想到她已经去斯塔克公司等着自己了，想到这里，陆九骁又让系统把科尔森的电话给调了出来，然后拨打了过去，直截了当的开口道：“科尔森，我是陆远，我刚刚接到了一个消息，有一伙武装分子，已经通过暴力手段掌控了斯塔克公司，而且还取得了一些斯塔克公司尚未对外公布的最新武器，你们最好重视起来，否则那些武器一旦落入他人控制的话，恐怕要带来一种你们难以承受的后果。”

    “陆先生，十分感谢你能给我提供这个消息！我现在就去跟我的上级联络！再次感谢你！”

    科尔森知道陆九骁是个外星人，对地球上的这些争斗没什么兴趣，更加不会怀疑他消息的真实性，直接就把这个情况给汇报了上去。

    ……

    神盾局的特工隐藏在各行各业，所以在陆九骁的电话打出去以后，神盾局的探员们反而是第一批到达现场的，两台车停在斯塔克公司门外之后，就被安保给拦住了，其中一人直接推门下车，亮出了自己的几张证件之一：“我们是国家安全局的调查人员，现在需要进入斯塔克公司搜查，你们无权阻拦我们，立刻把路让开！”

    安保看了一下特工的证件，直接把路让开，但是在特工准备登车的瞬间，却直接开始向他们进行疯狂的扫射。

    “哒哒哒！”

    神盾局特工们见状，也全都开始持枪反击，同时也有人开始呼叫支援：“我们这里是特勤二组，已经确定斯塔克公司的确有异常，他们已经向我们开火了！请求立刻支援！”

    “咻！”

    没等特工把话说完，一枚微型导弹就从院子里射出来，直接毁掉了门外的两台车。

    公爵手下的这些安保，全都是十诫组织的成员，当初俄巴迪亚下令干掉艾哈迈德，公爵确实照做了，但是并没有处决他的那些手下，而是把他们全都招入麾下，然后通过俄巴迪亚的渠道把他们给弄到了美国。

    公爵这次的任务，就是占领斯塔克公司，然后毁掉全部一切的数据，如今她经过精密的几乎，已经完成了百分之九十的任务，只剩下最后一项，清除数据。

    斯塔克公司储存的数据很多清除起来也是一个漫长的过程，不过对此公爵并不担心，因为她刚刚已经在斯塔克公司的数据库当中，取得了大量的武器，全都给那些十诫组织的武装分子们分发了下去，更让她惊喜的是，俄巴迪亚制作的原型机战衣居然已经完成了，她更是直接利用动力核心，顺利的将机甲给启动了。

    【叮！】

    【任务发布！】

    随机任务2：掌控机甲

    等级：困难级

    内容：在机甲内停留超过一小时的时间。

    奖励：将获得机甲作为奖励。（注：该机甲为专属神器。）

    失败：所有任务奖励清零。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    公爵接到这个消息之后，忽然有点为难了。

    这已经是她在这个世界接到的第二个随机任务了，第一个就是干掉艾哈迈德。

    以往公爵在接到随机任务的时候，失败之后都是没有任何惩罚的，而这个任务的惩罚居然这么狠，一旦失败，就要把她所有的任务奖励全部清零。

    这也就意味着，她之前的一切努力全都白费了，因为钢铁侠世界的任务数量较少，大多数都是需要轮回者自己探索的随机任务，所以奖励虽然少，但是只要能够认真完成主线任务，就可以获得一个很牛逼的评价。

    此刻公爵已经开始在消除斯塔克公司的数据库了，再有十分钟的时间，她的主线任务就可以完成，直接退出这个世界拿奖励了，如果换做其他时候，她肯定会毫不犹豫的放弃这个随机任务。

    但今天却不同，因为这个随机任务的奖励，居然是一套专属神器的机甲。

    专属神器都是可遇不可求的好东西，能够在随机任务当中碰到这种奖励，估计几率已经是千分之一，甚至万分之一了。

    面对一个即将完成的主线任务，还有刚刚发布的随机任务，公爵犹豫了大约十秒钟的时间，直接选择了同意。

    现在斯塔克公司里，至少有几百名全副武装的暴徒，而她只需要比原计划多停留五十分钟，就可以拿到一套专属神器。

    在她看来，这个奖励，已经足够她去冒险了。

