    话音刚落。

    　　只见刘元与战飞两人便顿时将几名正打算上台测试的往届内院弟子挤开后，然后便来到了蕴灵石面前。

    　　“这……”

    　　“想不到往届弟子当中实力最强的战飞师兄与刘元师兄两人终于要出手了！”

    　　“要知道，战飞师兄与刘元师兄还有江策师兄三人乃是我们往届弟子当中实力最强的三名内院弟子，先前江策师兄在出手时并没有展露而出多少实力。”

    　　“只是不知道眼前的战飞师兄与刘元师兄两人，究竟是否会展露出一些自己的实力来。”

    　　一时间。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见在内院广场之上，此刻不少内院弟子脸色顿时微微一变，紧接着便一脸兴奋以及期待无比起来。

    　　对于他们来说。

    　　显然也非常好奇。

    　　作为往届内院弟子当中的几大传奇人物。

    　　究竟能够展现而出多么强悍以及恐怖的实力来才是。

    　　于此同时。

    　　就在整个内院广场之上，众人一阵议论之际。

    　　“你们这些家伙……”

    　　“都给我仔细瞧好了！”

    　　只见为首的战飞。

    　　此刻猛地低喝一声后，便顿时狠狠地一拳朝着蕴灵石上猛地轰击而去！

    　　“轰隆！”

    　　下一刻。

    　　随着战飞整个人猛地一拳轰击而出后，只见与先前众人有所不同的是，战飞这一拳所爆发而出的瞬间，甚至就连周围的空气都一阵扭曲起来。

    　　同时带着一股破空的声音，仿佛要轰爆眼前的这块蕴灵石一般。

    　　“这是……”

    　　“拳意四重力量！”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　此刻站在叶辰身前的江策以及韩苑还有燕九三人脸色顿时微微一变，紧接着便顿时瞳孔一缩，一脸错愕与不敢置信道。

    　　毕竟。

    　　如今就连江策也仅仅只不过是将剑意领悟到了第四重而已，至于韩苑跟燕九两人的剑意与琴意则还停留在二重境界当中。

    　　而眼前的战飞。

    　　却竟然已经拥有了拳意第四重的恐怖实力。

    　　这对于他们来说。

    　　心中自然是一阵震惊无比。

    　　“咦……”

    　　“有点意思。”

    　　“战飞所领悟的拳意居然与我所领悟的拳意有所不同，方才战飞所施展而出的拳意，当中蕴含/着一股极为霸道以及狂暴的气息与力量，这显然应该是狂霸拳意才对。”

    　　“而我所领悟的拳意当中所蕴涵的主要乃是荒凉力量，属于大荒拳意。”

    　　感受到战飞所爆发而出的拳意后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　随即心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　不论是剑意又或者是拳意都有着成百上千种的区分，比如他所领悟的拳意主要便是用来施展大荒决天拳，所以当中所蕴涵的力量。

    　　便是大荒力量！

    　　而眼前战飞所爆发而出的拳意。

    　　则显然当中蕴含/着是。

    　　乃是狂/放以及霸道无比的力量！

    　　“这……”

    　　“往届内院弟子战飞，顺利通过！”

    　　不远处。

    　　选拔赛的内院长老此刻在看到战飞所爆发而出的这一拳，居然直接将整个蕴灵石给一拳轰亮起来不说，甚至足足过了良久。

    　　蕴灵石都没有暗淡下去后。

    　　这名内院长老便顿时一阵呆滞地下意识地开口宣布道。

    　　要知道。

    　　到目前为止。

    　　还没有人能够在蕴灵石面前所爆发而出的力量居然如此恐怖，尤其是在不召唤任何武魂的情况之下，仅仅是一拳威力。

    　　便如此恐怖！

    　　这几乎是让人根本不敢置信。

    　　“嘶……”

    　　“战师兄都已经从台上离去，可是在蕴灵石之上上散发而出的光芒居然迟迟没有停歇下来，这实力未免也太恐怖了吧。”

    　　“不错，看来这一次的内院大比排名第一极有可能便是属于战师兄才对。”

    　　“毕竟他所展现而出的这番实力，目前显然根本无人能够将其超越。”

    　　一时间。

    　　只见全场所有内院弟子顿时脸色纷纷一变，紧接着便一脸错愕与不敢置信地开口议论起来。

    　　对于他们来说。

    　　就连他们也没有想到。

    　　战飞的拳意居然达到了第四重的境界当中不说，甚至在加上对方武罡境十重级别修为，如今对方的真正实力，恐怕都不亚于武煞境一重修为强者才对。

    　　可想而知。

    　　如今放眼整个内院当中。

    　　恐怕都找不出第二个能够与战飞师兄所较量的内院弟子来。

    　　“想不到……”

    　　“战飞这个家伙居然已经领悟了战意第四重的恐怖力量，接下来的内院大比恐怕叶师弟你要稍微小心一些才是。”

    　　“毕竟在不能够借助外力的情况之下，就算是我想要战胜这个家伙，恐怕也是颇为棘手。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见在叶辰身前的江策。

    　　此刻顿时忍不住皱了皱眉后，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　叶辰虽然实力极为强悍，可也是在借助那道地阶杀阵的前提之下，而如今战飞的修为与实力都达到了如此恐怖的程度。

    　　在无法借助外力的情况之下。

    　　恐怕叶辰还真未必会是眼前战飞的对手才是。

    　　“砰！”

    　　于此同时。

    　　就在江策话音刚落之际。

    　　只见在台上。

    　　此刻随着战飞从台上下去后，一侧的刘元目光当中便顿时闪过一道精芒，随即整个人直接猛地伸出手掌，一掌朝着蕴灵石上劈斩而去。

    　　毕竟。

    　　虽然宗门高层要求他们往届内院弟子只能够爆发而出一拳的威力来攻击眼前这块蕴灵石，可是在没有施展武器又或者是武技的情况下。

    　　不论拳掌，显然都不算违规。

    　　“轰隆！”

    　　下一刻。

    　　只见随着刘元这一掌刀斩落而下的瞬间。

    　　在其体内一股刀意第三重的力量也顿时猛地朝着其手掌当中狠狠地灌输而去，顿时便宛如一柄锋利无比的刀刃一般。

    　　狠狠地劈斩在了蕴灵石之上。

    　　一时间。

    　　只见刚刚暗淡下来不久的这块蕴灵石。

    　　此刻便顿时间猛地光芒大作！

    　　而全场众人在看到眼前这一幕后，也顿时纷纷倒吸一口凉气，然后便一脸错愕起来。

    　　要知道，虽然刘元所爆发而出的刀意仅仅只不过是在第三重而已，并没有战飞所爆发而出的拳意更为强悍，可是对方所展现而出的实力。

