    “大师兄，真的是大师兄回来了！”

    “呜呜呜...大师兄没有死！大师兄又回来了！”

    众人均是兴奋不已，激动的泪流满面。

    陆萧然笑骂道：

    “你这个兔崽子！我就知道你没那么容易死。”

    云离歌靠近陆萧然，嘿嘿一笑。

    “那是当然，我可是师尊座下首席大弟子，我还等着您羽化之后，把无名宗传给我呢，怎么能这么轻易死呢？”

    “臭小子！”

    陆萧然再次笑骂了一声，不过他很快脸色就转为凝重。

    “你现在的修为，怎么提升的这么快？已经达到至尊境四重了？”

    云离歌得意一笑。

    “我进入了九幽之地，把九幽之地里的所有人都给吸收了，那里面高手如云，集齐了古往今来，不知道多少三界之中的强者。

    来之前，我还吸收了鸿钧老祖他们。

    所以我的实力才会提升的这么强大。”

    “九幽之地的九幽之主呢？她应该不可能会让你这么轻易的过来吧？”

    “她现在是你的徒媳！”

    陆萧然：“...。”

    “你这臭小子！会玩！”

    “话不多说，先把眼前这些人解决要紧，马上等空间屏障，完全恢复之后，其他的强者也会进来，到时候数量太多了，我们两个根本打不过。”

    “你有什么好主意？”

    “以我们现在的实力，其实还是打不过对方。

    毕竟您只是主宰境三重，而我只是至尊境四重。

    唯一的办法，就是让您的实力再次获得突破。

    之前我死的时候，从我进入九幽之地开始，我每一次提升修为，都无法再给您继续提供修为。

    因为我和您之间的联系已经彻底断了，所以现在，让我和您在一次缔结师徒契约吧？

    这样一来，您就又可以再度获得我给您带来的修为加成了。”

    “离歌。”

    陆萧然有些感动。

    其实，云离歌现在的实力已经很强了，如果他不出来的话，和九幽之主，待在九幽之地，过他们两个人的生活，不必牵扯到自己的这一场大战中，也没有任何关系。

    他的陨落，已经和自己彻底没有联系，那些创世神，基本上也不会去找他的麻烦。

    可即便是如此，他还是回来了，在这么危难的时刻，他还是选择再一次和自己缔结师徒关系。

    患难见真情啊！

    此时，其他强者也已经再度围攻上来。

    “虽然不知道你们两个到底在搞什么鬼？但是想要成功的话，至少也得先问过我们吧？”

    云离歌没有丝毫耽搁，立即用自己的精血，和陆萧然缔结师徒契约。

    陆萧然把他的信息，加入到了旺财构建的桥梁之中。

    这一刻，他和云离歌的联系，又一次连接起来了。

    而后，他将云离歌，快速收入了鸿蒙珠之中。

    云离歌则是立即开始随着众人一起，炼化鸿蒙紫气。

    他的修为比其他人要强多了，炼化的速度自然也要强大许多。

    陆萧然明显的感觉到，自己的修为涨速，比刚才强好多。

    轰——！

    与此同时，对方的攻击也已经落到了他的身上，直接将他身上再度打出千疮百孔。

    但是陆萧然的恢复速度很快，转眼之间就再度恢复。

    而且，他身上的气息，也在源源不断的变强当中。

    如此循环往复，这一次，不到一炷香的时间，仅仅只有半柱香的时间，陆萧然就已经再次突破。

    主宰境四重！

    看到这一幕，在场众人，无不是脸色大变。

    此时，那空间秩序，也终于恢复了，近百位强者，纷纷从空间甬道中飞出来。

    “陆萧然，受死吧！”

    一些刚刚来到的强者，已经发出得意而又冰冷的制裁声。

    但是回应他们的，却是陆萧然的一斧子！

    一招！

    仅仅只是一招，就直接斩杀了一位主宰一重，和四位至尊境七重高手。

    其余百位强者，均是冷不丁的打了一个哆嗦。

    “他怎么突然间变得这么强？”

    “别废话，他有第一创世神流传下来的宝贝，修为每时每刻都在疯狂的暴涨之中，绝对不能让他再继续下去。

    时间拖得越长，他的实力越强。”

    “用封印术，集合我们所有人的力量，把他封印起来，然后再一同攻击，他就算是再逆天，不可能，无视我们这么多至尊和主宰的力量吧？”

    “好！”

    百位强者，齐齐联手，以最快的速度，凝聚出无数段封印，并且融合到一起，加强封印的力量。

    这样一来，陆萧然就会陷入众人的掌控之中。

    面对这无数道封印，无名宗所有弟子，都不由得慌了神。

    “怎么办？这封印如果成功的话，就会把师尊的力量压制，到了那个时候。就算是师尊的恢复力再强，也远远不可能抵挡的过对方在一瞬间，爆发出的一百多位超强者的攻击啊！”

    面对这一幕，陆萧然疯狂劈砍，手中的开天斧，因为恢复的速度太快了，甚至整个斧子的主体，都开始散发出一股浓郁的火红色。

    无数道规则之力，在宇宙中不断的暴乱。

    但是这仍然无法抵挡封印，因为对手实在是太多了。

    关键时刻，云离歌咬牙道：

    “师尊！把鸿蒙珠和江山社稷图的掌控权给我！”

    陆萧然虽然不知道他要干什么，但是知道他不会害自己，所以直接就把掌控权转让给云离歌。

    云离歌获得掌控权之后，立即将江山社稷图，召唤到鸿蒙珠之内。

    随后，他运足自己的神念，向整个三界传递！

    “整个三界的人，你们都给我听着，我是陆萧然的首席大弟子，云离歌！

    现在我们面临一场生死存亡之战！

    如果我师尊死了的话，你们也无法活下去。

    我们的敌人，绝对不会允许任何属于我师尊的势力存活。

    所以，我现在需要你们的帮助，帮我们一起炼化鸿蒙紫气。”

    随后，他再度开口道：

    “旺财！你要是还没死，就把你的力量，分化给整个三界，连通我师尊！是死是活，全看这一次了！”

    话音刚刚落下，鸿蒙珠内，就诞生出无数道金色光线，冲入三界之中。

    这一刻，所有和陆萧然认识的，不认识的，都仅仅抓住金色的光线。

    鸿蒙珠内海量的鸿蒙紫气，涌入三界，因为有云离歌的掌控，所以鸿蒙紫气，不会伤害到这些普通人。

    三界中，虽然有许多非常弱小的存在。

    但是人数数量太多了，正所谓积少成多，滴水聚海。

    有这么多人一起帮忙着炼化鸿蒙紫气，陆萧然获得鸿蒙紫气的速度，又会获得一个更强的提升。

    本来，他都已经被超过百位强者的封印术，快要压制了。

    可是转眼之间，他的修为就开始快速暴涨，然后以迅雷不及掩耳之势，快速的突破了主宰境五重。

    强大的气势一爆发出来，直接就把封印术给抵挡了。阻止了封印术继续收缩。

    然后，随着时间的推移，陆萧然又一次突破修为。

    主宰境六重！

    主宰境七重！

    主宰境八重！

    主宰境九重！

    主宰境十重！

    “撑不住了！”

    一位至尊强者涨红了脸，大喊一声，下一秒钟，一百多位强者，联手布置的封印，就被陆萧然直接活生生的撑爆。

    是单纯的以力量给他撑爆！

    “漂亮！”

    云离歌大喊一声。

    伴随着陆萧然的力量成长，他们炼化鸿蒙紫气的过程中，修为也都在源源不断的爆发上涨。

    转眼之间，云离歌就已经破开至尊，达到主宰，其他弟子，也紧随其后。

    陆萧然感受着体内强大的力量，抓起开天斧，甩手便是一斧！

    一道金光，毁天灭地般的划出去。

    就那么零点零零一秒钟的时间，斧光扫过的地方，数十位强者，依次爆裂！

    “该死的！逃！”

    到了这一刻，再也没有人敢停留在这里了。

    陆萧然的实力，太过强大，也太过可怕，进阶的速度，更是妖孽至极，根本没法打。

    现在撤退，有可能会受到惩罚，但更多的还是有存活的机会的。

    如果留下来的话，那绝对是死路一条。

    一个人跑路，转眼就要另外一个人跟着跑路，他们的信念已经崩塌了，兵败如山倒。

    云离歌等人大喜过望，只要他们有人跑了，那就意味着短暂的危机已经解除了。

    可就在这个时候，众人还没有来得及松出一口气，下一秒钟，那些逃跑的主宰和至尊，忽然间全部都爆炸起来，纷纷炸成一团团九彩色的血雾。

    “一群废物，让你们这么多至尊和主宰，联手对付一个家伙，竟然都能打成这个鸟样。”

    “看来还是得我们自己出手。”

    说话之间，一道又一道，充满亘古气息的强大身影，逐一来到。

    陆萧然眼睛一眯，鸿蒙珠之内的所有人，也是心头一紧。

    是创世神！

    创世神来了！

    没想到创世神居然来的这么快。

    众人还在努力的修炼，增强陆萧然的力量。

    不过，这速度已经没有刚才快了，因为修为越高，修炼需要的时间就越长。

    “他还没有真正成为创世神，在他成为创世神之前，灭了他！”

