
    第一百九十三章百国惊！

    镇国元帅顾忧墨即将同永安公主大婚的消息，席卷了整个天风国，甚至是百国之地的每个角落。

    也许接下来的日子，只有顾恒生的庭院有几分清净吧！

    今日，韩瑞安一大早便带着几马车的美酒来到了顾家，搬到了顾恒生的院落内，放在了疯老头儿的身旁。

    昨天当韩瑞安回到韩家时，直接震动了整个韩家。因为……韩瑞安的左臂没了，空落落的令人感到心痛如撕裂。只是由于顾家的一系列事情，遮掩了韩瑞安断臂的消息。

    一开始韩家老爷子等人还想拼了老命的找顾恒生麻烦，想要质问顾恒生为何韩瑞安会变成这样。不过，却是被韩瑞安给拦了下来。

    按照韩瑞安的话来说，这不能够责怪顾恒生，而是自己的过错。倘若自己懂事一点儿，也不至于用这种办法让自己明白人世间的险恶。

    看着韩瑞安的长大，韩家老爷子老泪纵横哪！大呼他韩家后继有人。

    而后，韩瑞安便扬言要好好的修行，希望韩家上下不要在控制他的自由出入了。对此，韩家上下都是一百个满意，没有任何反对的声音。

    “师尊，这些都是我韩家珍藏了多年的美酒，弟子全部都带过来了，足足一百二十坛。”

    也许在韩瑞安的眼里，疯老头儿就是一个普通至极的老乞丐，可是既然顾恒生让他跟着疯老头儿，一定不会那么简单的。

    因此，韩瑞安在怎么不看好疯老头儿，也只能够表现出恭敬之色。这是他在几个月的磨砺中，锻炼出来的，一切的心绪都只能够藏在心底，不能够表现出来。

    “嘿嘿……好多酒，好多酒哇！”疯老头儿极为欣喜的围着上百个酒坛子转圈圈，疯疯癫癫的赤着脚边走边跳。

    “师尊，今日您要教导弟子什么？”今时今日的韩瑞安，比起任何时候都想修行学习。他多么希望几个月前的自己拥有一身本领，那样就不会度过那地狱般的日子了。

    顾恒生站在阁楼上，俯瞰着庭院石桌旁的疯老头儿和韩瑞安，深深的叹了一口气。韩瑞安的改变确实好，但是他身上的戾气却也重得很，日后恐怕会影响到他的心魂。

    昨天夜里，顾恒生和疯老头儿商量了一下，表示可以的话，希望疯老头儿能够帮他教导一下韩瑞安。至于酬劳，则是许下了美酒无数。

    对此，疯老头儿极为的开心，他搞不懂什么教导不教导的，只知道日后每天都能够饮着美酒。因此，疯老头儿疯疯癫癫的点头答应了。

    “教导？什么？”疯老头儿微微一愣，看着这些美酒都瞪直了双眼，懒得理会的自言自语着：“嘿嘿……酒。”

    韩瑞安看着疯老头儿的疯癫反应，紧紧的握住了右拳，咬住了牙关的没有说话。然后，韩瑞安不由自主的想起了自己的经历，沉住了心的站在一旁，静静的恭候着，默然不语。

    顾哥，不会在骗我的，一定不会在骗我的。

    韩瑞安只能够慢慢的合上了眼眸，听着疯老头儿咕噜咕噜饮酒的声音，在心里默默的念叨安慰着自己。

    …………

    此刻，天风国镇国元帅顾忧墨，即将在月末迎娶永安公主莫妙菱的消息，瞬间传遍了百国各处，掀起了阵阵风云。

    不仅仅是周边诸国，而且连仅有的两座上等皇朝也有所耳闻了。

    “顾忧墨将要迎娶天风国的永安公主莫妙菱，这等大喜之日，不得不去哪！”一个中等下游的皇朝，发出了一道声音。没办法，如今的天风国顾家，如日中天，不能不去祝贺。

    “传孤御令，派人携带重礼，前往天风国祝贺其镇国元帅和公主的大婚。另外，去看一看传闻隐居在顾家的那位绝世强者，调查一下是否属实。”

    上等皇朝的陌阳国君皇，思考了许久后，皇威浩荡的下令道。

    “遣人携礼前往天风国，虚则庆贺，实则打探那位疑似地玄境巅峰强者的深浅。”同样是上等皇朝的夏成国君上，也传出了一道御令。

    与此同时，南渊国自然也得到了消息。

    最为尴尬的莫过于南渊国的皇室了，想当初永安公主差一点儿便成为了其储君轩辕浩韵的妃子了。可是却因为顾家上下的奋死相战，不得不告一段落，结束了这一切。

    如今，顾忧墨贵为天风国镇国元帅，即将同永安公主莫妙菱成婚了。南渊国的轩辕浩韵才是真正的心如死灰，只能孤寂的饮一壶美酒，眺望着天风国的方向，以解相思之苦。

    “传令，派人携价值连城的夜明珠为重礼，代表南渊国祝贺其大婚。”轩辕浩韵合着眼眸，嘴唇不停的颤动着下出了一道命令。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。有些事，注定是无法强求的。有些人，注定只是生命中的匆匆过客。

    一枚美酒入喉，轩辕浩韵将命令一下，便又开始以酒解忧愁了。

    北越国，皇宫。

    北越君皇气息阴沉至极，面色铁青的坐于龙椅上，细细斟酌着此事。

    镇国元帅顾忧墨当真是霸道哪！攻下他北越国的十座富饶城池为聘礼，迎娶永安公主莫妙菱。北越君皇怎能不怒呢？

    可是北越君皇却没有任何的办法，因为这一次大战付出的代价实在是太大了。不仅让燕羽国损失了一位地玄境后期的国老，而且还将国威丢到天边去了。

    “传令！派人去天风国祝贺吧！并且和天风君上商量一下关于十城的事情，看看能否兵不血刃的要回来一些吧！散朝。”

    北越君上有气无力的摆了摆手，神色暗淡至极的离开了皇宫大殿。

    北越国这一次是真的颜面扫地了，没有任何资格和天风国谈条件了，只能够看看能否用其它金银珠宝之类的东西换取丢失的十城。

    至于派兵夺回十座城池，北越君皇直接掐断了这一丝念想。

    先不说现在天风国的大军已经完全掌控了这十座城池，即便暂时夺回来了，那不就是逼着顾忧墨再来他北越国走一遭嘛！

    到时候，后果恐怕更加严重，就不是丢失十座城池那么简单了。

    因此，北越君皇比谁都忧愁愤恨，却无能为力，只能够通过协商来处理此事了。

    至此，诸国都纷纷派遣使臣前往天风国，一来是庆贺镇国元帅顾忧墨与永安公主大婚；二来便是到天风国打探那位疑似地玄境巅峰的绝世强者。