
因为这样一来，只要郑和的后裔还存活着，只要他还有一丝血脉在世间流传。修复海洋龙脉的方法和经验，就不会湮灭！

而那本古书仅仅是作为介质，就算万一落入万神教手中，他们也什么都得不到……这是一个双重保险！

傅洋抽丝剥茧，推测出了当年的真相。

而就在此时，郑娜体内升腾起的淡淡红色血雾，在头顶上空果然浮现出一个个字符。然后旋转、汇聚成一条流淌的长河……

文字的长河！

下一刻，一本完全由金光组成的书籍虚影，从郑娜的手中飞出，引导着那条淡红色的文字长河。

呼呼呼！

那一个个闪烁的文字，全部都像是一条条小小的游鱼般，钻进了金色的书籍虚影中。然后变成了书上的一个个文字……

阿黄激动的喊道：“出现了！这一定就是当年三宝太监郑和留下海洋龙脉的秘密。”

几个呼吸之后，淡红色的文字长河消失。一本写满了字迹的金色书籍静静悬浮在郑娜头顶上方。

接着往下飞来，径直钻进了郑娜的眉心之中。在那儿留下了一个指甲盖大小的金色痕迹。看起来充满了一种神秘的气息。

呼！

郑娜口中长出了一口浊气，然后缓缓睁开了眼睛。

傅洋和阿黄只觉得屋子里面，骤然一亮。但似乎又只是一种错觉。

但无论如何，去看郑娜的眼睛，却发现异常的明亮！

“郑娜，你没事儿吧？”

傅洋关心地问到。

在他心里，郑娜既是他的救命恩人，又是妹妹、还是弟子。所以非常关心，重要程度比郑和留下的遗物可要高多了！

郑娜看着傅洋微微一笑，眼睛眯起来像是一弯新月，露出两颗可爱的小虎牙。跑到他面前，歪着脑袋说到：“傅洋哥哥，我没事。只不过……好像感觉脑袋里面多了一些东西。很模糊的一些画面，还有很多不懂的咒语一样。”

很明显，看来当初郑和不仅仅是把关于海洋龙脉的信息封印进自己的血脉中，还有一些他所会的秘法道术！

根据老驼所言，郑和自身的修为境界，应该也差不多到了七箓真人。否则的话，不可能作为修补海洋龙脉的主事者。

至于道衍……应该是到了佛陀的境界！才能够助朱棣夺取侄儿的江山，最终成为一代雄主，永乐大帝！

一个七箓真人，把自己的秘法道术封印进血液里用“血继传承”的方法留给后人，也无可厚非。

只是估计肯定不全，也就是一些比较重要的。毕竟这个道术就是龙虎山创造的，阿黄很清楚能够传递下来的信息不可能是无限制的……

傅洋怜爱地揉了揉郑娜的小脑袋，柔声道：“没关系，小娜不要害怕。只要你踏上修炼之路，这些东西都是你的助力。不过，那本金色的书籍，你还能召唤出来么？”

他这么一问，阿黄也跟着忐忑紧张起来。

“嗯！可以的傅洋哥哥。”

郑娜点点头，然后眉心金光一闪。一道金色流光从其中飞出，化作一本线装古书，悬浮在傅洋面前。

他下意识的伸手去翻，却发现根本就翻不开！

那书籍的封面几乎重逾千钧，虽是法力凝聚的虚影，却沉重到了一个骇人的地步。

郑娜露出一个狡黠的笑容：“嘻嘻，傅洋哥哥。这本书没有我的许可，翻不开的哟。”

原来如此！

傅洋假装生气：“还不快点翻开，让我看看。”

郑娜吐了吐小舌头，扮个鬼脸，心念一动。那金色书籍就松动了，傅洋便一页一页的翻阅起来……

阿黄自然也凑过来看。

只见里面记载着的，果然就是郑和当年率领舰队七下西洋，以海洋贸易、宣扬明朝国威为幌子，修补海洋龙脉的事实！

其中有许多复杂的标记和说明，多次提到了海洋深处的一个个“龙洞”有不少都是重要的风水大穴，护卫着华夏绵延漫长的海岸线。

信息量极大，阅读起来非常的复杂和晦涩……

傅洋和阿黄自然没有心情和事情细看，只是大约翻了几下，确定应该是郑和留下的东西没错之后，就合上了书页。

郑娜一挥手，这金色书籍就重新化作一道流光，钻进她的眉心，变成一个小小的金色印记。

“奇怪了！这种存储信息的虚拟书籍，从形态和气息上看。居然有几分神似维可曾经给我的《无名道书》啊。难道说，这里面有什么关联不成？”

傅洋心里暗暗有了几分疑惑。

他自己脑海里面，也有一本法力凝聚成的书籍，上面记载了许多秘密信息和道术。是当初维可赠予他的。

只不过……维可自己也不知道这东西从何而来，也是她初中时在平都山鬼城景区觉醒时，也就出现在脑海中的。

这其中，应该还有一些秘密！

只不过，要等到之后才能弄清楚了。现在最重要的事情，是执行零组的任务。

自从郑娜血脉里郑和遗留的信息觉醒之后，她的气质似乎就有了一些变化。之前看起来，还有一些泰国小女孩儿的那种异域感，现在给傅洋的感觉，则更像是一个华夏小女孩儿了。而且性格也变得更活泼可爱了一些……

这种变化，傅洋心里自然也觉得挺高兴。

在他看来，既然是伟大人物的后裔，那么自然应该更像华夏人才对。

实际上，隐藏在血脉中的隐秘信息被介质唤醒，郑娜确实有了一些小变化——无论是气质还是外表。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9094373"  chaptername="第1406章  郑娜的小变化">加入书签</a>
</div>
