　　鲜血自神甲的头盔内流淌而出，魔家老祖的双眼失去了神采，甚至是能够清晰的看见他那正不断流着鲜血的双眼之中，那一双眼球都已经出现了几道裂缝。

　　魔家老祖的身躯无力的自高空中坠落而下，狠狠的砸在下方的大地上，随着一声沉闷的响声传来，下方的大地已经被他的身躯砸出了一个大窟窿，烟尘弥漫。

　　剑尘收起了惊虹剑，从他身上散发而出的那股滔天之势也是缓缓的收敛。

　　他来到被魔家老祖砸出的那个深坑前，当他站在这里时，这弥漫的烟尘顿时在刹那间消散，只见魔家老祖的身躯在一股无形力量的控制之下，自那深坑中缓缓的漂浮了起来，鲜红的血液不停的从神甲内流淌而出。

　　剑尘从魔家老祖的尸体上将神甲取了下来，直至这个时候，才终于能够看见魔家老祖的脑袋。

　　他的整个头颅都已经四分五裂，红白之物混合在一起，有着一股说不出的恶心。

　　除了头部之外，就连他的上半身也是一片血肉模糊。他没有剑尘这么强大的体魄，即便是肉身，都险些被震碎。

　　不过所幸的是，佩戴在魔家老祖手指上的空间戒指并没有被毁，只是上面已经出现了蜘蛛网一般密集的细小裂缝。

　　这枚戒指如今已经到了频临崩溃的边沿。

　　“这枚空间戒指随时都要破损，必须要尽快的将里面的东西转移出来。”剑尘没有迟疑，立即将魔家老祖空间戒指里的东西尽数转移到自己的戒指里。

　　不过让他感到惊喜的是，他在魔家老祖的空间戒指里发现了不少上品神晶，　足足有将近十方

　　此外，还有一些零碎的中品神晶，由于中品神晶对主神的修炼起不到多大作用的原因，因此魔家老祖空间戒指里的中品神晶，仅有数千颗，每一颗仅有小手指头那么大。

　　功法战技剑尘也在魔家老祖的空间戒指里发现了一些，不过都是魔道功法，其邪恶程度，远远超过休斯顿修炼的天魔功，看得剑尘都直皱眉。

　　最终，这些功法战技全部被剑尘毁去，实在是太恶毒了。

　　至于各种炼器材料和天材地宝，品级都不是很高，剑尘只是粗略的看了眼，然后便一股脑的收入了空间戒指里。

　　“这些东西，虽说对我几乎无用，但是却可以留给天元家族，对于家族内的那些长老来说，无论是这些天材地宝还是炼器材料，都是不得多的之物。”剑尘心中暗道。

　　“咦！”突然，剑尘发出一声轻咦声，他在魔家老祖的空间戒指里发现了一个黑色的盒子，静静的躺在一处毫不起眼的角落处，被一层阵法笼罩。

　　剑尘将黑色盒子取出，那在手里仔细的端详了一阵，而后破开阵法。

　　骤然间，一股阴冷的气息便是从这黑色的盒子内散发而出，而剑尘在这一刻，更是仿佛听到有无数厉鬼在嚎叫，在嘶吼，发出凄厉之极的声音。

　　剑尘眉头一皱，脸色变得严肃了几分，缓缓的将黑色盒子打开，顿时，一股浓浓的黑雾从盒子内汹涌的宣泄了出来，将剑尘整个人笼罩在内。

　　剑尘眼中精芒爆闪，这浓烈的黑雾根本就无法阻挡他视线，他的目光穿透了层层黑雾，清晰的看见了这黑色盒子内正静静的躺着一面不过巴掌大小的旗子。

　　当剑尘的目光落在这面旗子上时，各种杂乱的声音传入他心间，他听见了厉鬼的嘶吼声，听见了妇人的求饶声，听见了充满无尽痛苦的惨叫声。

　　在他的脑中，甚至是出现了一幕画面，画面中尽是狞狰恐怖，或是楚楚可怜，或是带着无尽妖邪，令人毛骨悚然的鬼魂，数量非常之多，密密麻麻一大片，遮天蔽日，犹如人间地狱。

　　“收集凡人生魂，助本座炼魔器，赐你造化之力，成就至高之位......”

　　也就在这时，一道虚无缥缈的声音传入了剑尘的耳中，声音中带有一股神秘的魔力，充满了蛊惑之感，竟让剑尘的目光都出现了迷茫之色，似乎迷失了自我。

　　在剑尘的意识海中，这道虚无缥缈的声音似化为了天道之声，代表了天地的意志，不可抗拒，在剑尘的意识海中连绵回荡，影响着剑尘的神智。

　　似乎，这道声音要以这样的方式，将自己的意志强行植入剑尘的心间，左右剑尘的思想。

　　但剑尘的元神却是与众不同，那是由武者和光明圣师两者相结合起来，进行了一种根本上的蜕变，使得他的元神发生了变异，与常人大为不同，并使之拥有了武魂力。

　　这武魂力，据皓月仙子所言，放眼整个圣界，也是如凤毛麟角一般的稀少，真正的局指可数。

　　剑尘眼中的迷茫仅仅出现了一个呼吸的时间，便恢复了清明。

　　而闯入他意识中想要植入自己意志的魔音，却是好无所觉，依然在机械般的说着话，同时还告诉剑尘收集生魂的方法。

　　一听之后，剑尘心中顿时杀机升腾，冷声道：“好歹毒的方法，竟然要阴月阴日阴时出生的女子为种，在阴月阴日阴的那一天，同样要阴月阴日阴时出生的男子让其怀孕，在婴孩即将出生时，选择阴日阴时将母子残忍杀死，而后以歹毒的方法抽取生魂，其目的，仅仅是为了炼制魔器。”

　　剑尘的目光再次落在这枚黑色旗子上，感受着里面那犹如黑云一般密集的鬼魂，悲从心起。

　　这里面的鬼魂数量，已经达到数十万之多，每一个鬼魂生前，都是怀着身孕，婴孩即将出生，还未踏入修炼的凡人女子。

　　“好歹毒的魔头，为了炼制一把魔器，这是要残害多少无辜的凡人。而这魔家老祖既然得到了此旗，想必这数十万魂魄之中，也有不少是来自于他之手吧。魔家老祖，死有余辜。”剑尘冷声道。

　　凡人与武者不同，武者一旦踏上了修炼，为了使自己更加的强大，在追求实力的道路上，手上难免会沾染鲜血。事实上无论是天元大陆还是圣界，每一名强者几乎都是踏着尸山血海走过来的，但他们成为强者的背后，是无尽的尸骸。

　　因此武者若是死亡，并不值得让人去同情。

　　可是凡人就不一样了，他们岁月短暂，理应去享受着短暂的人生。

　　“魔家！”剑尘咬牙说道，眼中有强烈的杀机闪现，他一把关上了黑色盒子，重新布置阵法将这黑色盒子封印起来，然后提着魔家老祖的尸体便往蓝河郡赶去。