    ------------

    　　“你这个妹妹魅力真大。）”车上，叶婉彤着依旧沉沉睡去的茵茵，再次忍不住笑出了声。

    　　沙琅表情不屑中带有些古怪：“那些富家子弟从小锦衣玉食，随身带着个百八千万，思想就是和我们这些穷苦大众不一般。为了爱情，抛弃所有，还要隐姓埋名五年之久，那熊猫够疯狂的。”

    　　狄成道：“人身份越高、能力越强，追求的就变得不同寻常，翁老爷子说他在商业方面的成就令人赞叹，但无论他有着多高的成就，熊家大少爷的身份依旧能让别人产生其他不屑的情绪，尤其是那些对手们，即便是败了也会心口不服。熊财想要证明自己，就得首先抛弃所有，真正靠着自己的双手去拼搏，去努力。”

    　　杨靖皱着眉头道：“成哥，你不会真的想把茵茵交给那肥熊吧。他是熊家大少爷，就算是再隐姓埋名，也不可能逃出熊家五年追踪，到时候我们……岂不是……”

    　　“没那么严重，只要我们这些受通缉的兄弟把身份隐藏好，不和天门有明面上的联系，熊家即便是发现了熊财在为黑道集团服务，也顶多是发发牢骚，不会暗中出手破坏。何况，五年时间……世事变幻太快，谁能预料到到时候的我们会成长到什么地步。只要某个势力上升到一定的高度，有些约束就可有可无了，这是翁老爷子昨天晚上说的，我感觉还是有些道理。”

    　　叶婉彤纤手在精致的下巴柔柔一划，动作妩媚又魅惑：“既然他主动要求，我们没理由生硬拒绝，反正过段时间我们就离开了，把小胖子交给习羽皇对付吧，他难对付，习羽皇更不简单，只要利用得当，说不定我们还真能借助于他拥有个属于自己的财团。至于最后的结果……得上天是否垂怜了。”

    　　杨靖依旧皱着眉头：“能力归能力，气度归气度，那副肥嘟嘟的样子怎么怎么不舒服。把茵茵托付给一个墩子？我这里第一个不同意。”

    　　狄成轻缓的给茵茵顺顺鬓角长发，笑道：“茵茵的意愿了，爱情这东西很奇妙，如果她真的对那小胖子产生了好感，难不成我们还能强行阻拦？”

    　　“嘿嘿，成哥。妹夫这方面的事……”沙琅忽然挤眉弄眼的凑上来：“考虑考虑我？”

    　　“滚！虫子比熊猫更差劲，我妹妹不是动物饲养员。”杨靖一脚踹过去，沙琅灵活旋身躲过，惹得众兄弟哄堂大笑。

    　　四天后，大巴进入横断山脉区域，狄成等人下车后未曾停步，为了更好的掩饰踪迹，继续向着茂密区域深入。茵茵没有叫苦叫累，反倒乐在其中，权当是场冒险旅游，只要有哥哥在，哪里都是她的天堂。

    　　茫茫横断山脉，密林无尽，高山，天虽说情报能力十分强大，但他并非万能，世界这么大，这么广，他就算是再厉害也无法兼顾所有区域，能够在百分之一的区域内都有情报点就已经相当恐怖了。

    　　再次把监控手表交给王钟和金刚，由他们继续假扮狄成等人在茫茫山脉中游荡。随后两路人马于密林深处分开，边清理行动痕迹，边向四川行进。

    　　一来二去，时间的耗费大大增加，本来计划十天内回到t市，实际上整个河南之行足足用去了半月时间。

    　　这时候的天门早已按照计划向a市各大黑道发起主动攻击，习羽皇坐镇t市总部，边继续他对于天门整体事务的接管和熟悉，便在南宫商的辅助下开始与周边城市的高层人物见面，至于对外扩张的征战方面，再次交给了萧风、孙琦、白毛等年轻兄弟，与当初彭侯的政策相同，习羽皇也是有意让这批新人们能更快的磨练成长。

    　　金玄全身心投入到天门帮众的培训中，彭侯着力于发展铁律部队，关颖忙于夜叉部队的组建和对于叶婉彤那批姐妹的分配定位，顾子武继续加强对冷锋成员刺杀技巧的传授和身体特训。

    　　天门这个新晋成立的黑道组织朝气蓬勃，自上而下都在高度的热情和紧张下拼尽所能的提升自己扩展自己，“一部特训、一部扩张、一部驻守与修养”的计划也在习羽皇、金玄和彭侯三方计划下正式启动。相信一个轮回过后，天门帮众的痞性、散漫和实力都将得到极大地改观和提升。三人联合制定的帮规中同样明确标明，以后招收的新成员，都会首先进入特训营进行为期三个月的集训，考察评定后才能筛选进入天门！

    　　狄成回到四川后并未打扰习羽皇他们，把茵茵安排在刚刚购买的房子里。为了消除某些不必要的麻烦，狄成又并与南宫商做了简单的联系，把茵茵挂名到她的远房亲戚名上，上学等各项事务又他进行安排，所有费用由天门支付。

    　　南宫商倒也没有推辞，他在t市只手遮天，这种小事难不倒他，何况还能赚狄成一个人情，何乐而不为。

    　　所有事务安排妥当，狄成马不停蹄的连夜赶往a市，叶婉彤难得听话留下陪伴茵茵，顺便配合关颖构建夜叉部队的骨架。

    　　从当日完成天任务到现在已经很长一段时间了，安妮一直没有消息，在横断山脉里面的时候狄成也去过电话，但对方一直处于关机状态，心中多少纳闷，但既然他们不联系，狄成自然乐得清静，抓紧所能利用的所有时间先帮天门在帮派扩展上多迈出几个坚实的脚印。

    　　星空夜幕，华灯初上，一幕幕的人间悲喜剧在城市的各个区域上演。一个人眼中有一个世界，一个区域也是一个世界，人们行走于一个个不同的世界，经历着现代都市带给他们的欢喜与辛酸，体验着各式各样的人生情感。

    　　静静的站在a市南部区域这座规模极大的夜总会前面，狄成脸上的笑容悄然扩散，这种地方才是繁华都市中最为真实的世界，物欲横流下人性的原始释放、本性善恶中**的赤luo交易，从夜幕降临的那一刻就在这里开始接连上演。

    　　“夜袭人夜总会是市南最为豪华的夜总会，也是地头蛇的大本部，上面有他们的独立住宿区域，大蛇头和二蛇头等高层基本上都住在这里，平时场子的小弟也没有下过五十人。”站在狄成身边，萧风简单的介绍着，伤势虽没有恢复，但大战前的气氛却让他心情激荡，双眼发红。平时忌惮地头蛇那几个蛇头的强悍和防御的严密，几次出手都被狼狈溃退，不过今天不同了，不仅狄成来了，沙琅带着小半近卫队也早已散布进去，保证能把这个蛇窝给一锅端了！

    　　“今晚在这里坐镇的蛇头有几个？查清楚了吗？”

    　　“基本确定了，大蛇头严绶，二蛇头徐柏林，四蛇头乔景亮，五个蛇头有三个都在。一百名弟兄已经就位，等我们进去后就会把前门后门全部封死，今晚地头蛇谁也逃不掉！”板斧在手中死死攥紧，萧风眼底闪动狠芒与兴奋的光芒，不仅因为能消灭地头蛇的缘故，更是因为能够在今晚与狄成并肩作战，就像陪同杨靖去黑虎会总部的孙琦那样。

    　　观察！学习！他们心中明白狄成和杨靖都不会去刻意的教什么东西，唯有自己观察，自己去学习，好好抓住这次机会。

    　　“走……”狄成无声笑笑，走向“夜袭人”夜总会。

    　　“准备行动。”萧风给兄弟们打去电话，早已潜伏已久的近百兄弟随着一声低吼迅速出动，两股锐利的黑色箭头狠狠扎向夜总会前后两门！

    　　任务：斩杀所有试图逃跑的地头蛇帮众，阻拦一切联盟营救部队！

