    “这是什么力量？”

    他们都惊悚。

    这绝非普通的雷霆之力。

    到了他们的修为境界，一切力量都已经规则化了，连天道都无法镇压他们，要被他们超脱，镇压，甚至踩在脚下，威压能压制他们的，并非天道，而是宇宙运转的至高规则。

    可如今这头顶所形成的可怕雷云，散发出的气息，却让他们这些万族的顶级高手都惊悸，这让他们如何不惊？

    这雷劫究竟是怎么形成的？

    一时间，万族战场一片混乱，万族的大能们都在推测，试图推算出这片雷劫形成的缘由，却根本无法推测出来分毫。

    这雷劫的出现，毫无预兆，宛若在迷雾之中，强如他们这些万族顶级强者，都无法窥探出分毫。

    他们唯一能肯定的是，这雷劫的形成，绝对和万象神藏的开启有关。

    极有可能，是在万象神藏中发生了什么了不得的大事。

    这一刻，隐藏在万族战场虚空中的诸多大能都是揣测，一个个传递消息，彼此纷纷交流，凝视那无尽天穹上的雷云之力。

    “雷劫……”此刻在万象神藏外的那一片混沌秘境中，姬无雪、姬如月、幽千雪等人，正在一片混沌之气弥漫的秘境中修炼，她们身上，滚滚的尊者之气萦绕。

    无尽雷霆之力降临，她们都惊悚的睁开眼睛。

    万族战场上怎么会出现雷劫的？

    不知为何，她们莫名的有种感觉，那天地中恐怖的雷劫之力，和天武大陆中的雷霆之海极其类似，不过是雷霆之海的放大般。

    万象神藏中。

    秦尘自然不知道外界万族战场上的异样，以及所引发的轰动。

    他突破尊者境界之后，滚滚的时间之力和混沌之气，疯狂涌动到他的体内。

    啪啪啪！四周诸多的尊者圣脉齐齐炸裂，大量的尊者之力疯狂涌入到他的身体中，壮大着他的力量。

    秦尘的身体太饥渴了。

    每一个细胞都疯狂的吞噬着大量的力量，在突破尊者境界后，秦尘身体中的力量，正在疯狂的提升着。

    他的修为疯狂的攀升，一种比之前强悍了数十倍的可怕力量涌起，而且这种力量还在不断的上升中，就是连他的神识也开始疯狂的扩散。

    这种实力迅速增加的感觉，让秦尘差点都以为在梦中，他经历过多次的晋级，也经历过飞升，却从未有一次有这次的感觉如此疯狂，如此清晰。

    连绵不断的混沌之气在砸开了秦尘的尊者隔阂后，并没有立即消散，而是再次在秦尘的炼体功法下冲击着秦尘的炼体修为。

    此时秦尘也终于明白为什么各大顶尖种族哪怕是耗费名额，也要让他们族内的天才进入这万象神藏突破尊者了，在这里突破尊者，强大的混沌气息会迅速提升尊者的根基，令他未来拥有无限的可能。

    这是在其他地方根本不可能拥有的。

    “那天雷之力，应该是在万象神藏之外，万象神藏乃是原始宇宙的混沌秘境，属于独特的天地，也就是说，不管这外界的雷霆是如何形成的，都不可能轰进万象神藏来。”

    ?秦尘不知道为何自己突破尊者会形成这等恐怖的雷劫，但只要这雷劫暂时没落下来，那么他就还有希望。

    等他在这万象神藏中彻底巩固修为、境界，到时候，说不定就能真正抵挡住这雷霆之力。

    秦尘所在的这一片时间之地，虽然危险重重，但除了秦尘外，也有一些强者进入到了这里。

    时间之地相比万象神藏的其他地方虽然危险，但毕竟蕴含时间之力，很多尊者如果想要掌握时间规则，都会来这里闭关苦修，万一掌握了时间规则呢？

    因此，秦尘突破尊者所激起的动静虽然大，但还是有些人感受到了。

    “这是什么情况？”

    两名巅峰人尊出现在时间之力区域，抬头看向那十万里方圆的漆黑漩涡，隐约感觉到漩涡中可怕的雷光之力，眼神中有着惊骇的说道。

    “难道说有人在这里突破境界？”

    其中一人道。

    “万象神藏，?是独特的宇宙秘境，在这里突破，不可能引发雷劫。”

    另一人摇头。

    “难道说，万象神藏中有什么惊天宝物出土了？”

    这个念头一出，这两人的呼吸都是急促起来。

    这极有可能，万象神藏中一旦出现天地异象，十有八九是有宝物出世，可如此恐怖的天地异象，起码也得是天尊至宝，哪怕是地尊至宝，也不可能形成这般恐怖的场景。

    “我怎么感觉，这一股力量好像来自我们这片时间之地？”

    其中一人凝神说道，这十万里漩涡高悬在万象神藏无尽天空中，几乎很难察觉引起其异样的气息究竟来自哪个地方，可在这时间区域内，他们隐约感觉到了一股几乎察觉不到的气息，好像来自这时间区域的深处，而正是那股气息，才引发了头顶上的无尽漩涡。

    “走！”

    这两人眼睛顿时亮了，如果真的是天尊宝物出世，他们又正好在附近，岂不是赚大了？

    而在距离秦尘十数万里的地方，巨峰尊者一直不曾离去，此刻，也被那天地间可怕的漩涡异象吸引到了。

    “这时间之地中有重宝。”

    他心中瞬间就涌动出来无尽的激动。

    想不到他来这里追杀秦尘，居然还碰到了重宝出世。

    轰！他的速度提升到了极致，迅速逼近了秦尘的所在。

    呼！此刻那棵古树下方的无尽地底，秦尘的身体疯狂吸收着混沌之气，已经到了最后的关头。

    咔咔咔！一道道可怕的气息从他身体中涌动，此时秦尘身边所有的尊者圣脉都被他吸收殆尽了，甚至他乾坤造化玉碟之中，全部的神光鱼也消失不见，所有的圣脉，都化作了尊者之力，在他的身体中滚滚流转。

    秦尘虽然刚突破人尊境界，可短短的片刻间，他的修为就已经接近了人尊中期了。

    甚至秦尘有种感觉，这还不是他的底线，如果不是他身上没有足够的宝物，他甚至能够继续巩固，甚至一举跨入到更高的地步。

    只可惜，秦尘身上已经没有足够的储备了。

    “嗯？”

    而就在秦尘将身上无尽的气息疯狂收敛的时候，一道流光倏然出现在了这片区域。

    “怎么是他？”

    来人正是巨峰尊者，他震惊感知着地底中的秦尘，眼神中顿时流露出了难以置信之情。

    

