    　　“杀了他！？”

    　　上官婉儿的回答，吓的我双腿发抖！

    　　上官婉儿认真的说到：“没错！如果让其他人获得这个功法，他就会比我们更强大，那我必须杀了他！”

    　　看着认真的上官婉儿，我心里暗暗决定，我的秘密一辈子也不能让她知道！

    　　“姜晨，你怎么颤抖了，是不是……又憋的难受了？”

    　　“有……有点……”

    　　“那我帮你好了~”

    　　上官婉儿说着，攥住了我！

    　　身体还朝着我有贴近几分！

    　　上身那若有若无的接触感，让我忍不住向前又靠近几分。

    　　我大着胆子伸出手轻轻的抓了过去……

    　　“嗯？”

    　　上官婉儿不自觉的抖了一下，但是却没有拒绝。

    　　这时候，我越加放肆，发现自己的一只手，居然抓不住她之后，我的另一只手穿过她的腰肢，向下而去。

    　　“哈哈哈！你别摸我屁股，好痒啊！”

    　　上官婉儿忍不住笑了起来，我瞬间脸色通红。

    　　难道她就没有这方面的经验吗？这个时候居然笑了！

    　　这不是难为我吗？

    　　看着她花枝招展的样子，我一把抱过她，吻了上前！

    　　上官婉儿生硬的回应起来，同时手上的速度加快！

    　　结束之后，上官婉儿奇怪的看着我：“接吻的感觉好奇怪啊，为什么我的舌头没有你的灵活呢？”

    　　说着，她还伸出粉嫩的舌头动了起来。

    　　我真是没眼看了，这简直比妖精还要诱人！

    　　身后，上官婉儿无奈的说到：“每次你都弄我一身，真是的……”

    　　“额……我给你擦擦……”

    　　第二天回去的路上，吴琪看我的眼神明显不对。

    　　我急忙解释道：“我和上官婉儿什么都没有发生！”

    　　吴琪微微一笑：“我也没问你，你急什么啊？”

    　　完了……

    　　最老实的吴琪，她也学坏了……

    　　回到我的王城，我把王博叫了过来。

    　　通过这次的事情，让我意识到，我们不可能一直久居人下。

    　　不过王博进来的时候，却拿过来一把木质的弩。

    　　“这是哪里来的？”

    　　我拿着这弩，发现做工很精巧。

    　　王博得意到：“我做的啊！可惜没有钢铁，要不然还可以做出威力更大的！”

    　　“这东西你都会？”

    　　“以前在电脑上面看过图纸，我就记住了！”

    　　好吧，天才的世界我无法理解。

    　　“可是这东西的威力有点小啊！”

    　　我尝试发了一箭，发现这还不如我自己射箭呢！

    　　王博笑到：“首领，对于你这种神射手，它自然不算什么，可是如果把它给那些九州的普通村民呢？”

    　　我奇怪的看着王博：“你什么意思？”

    　　“九州那些普通人，是不是很缺少这种武器啊？九州上面那么多野兽，难道他们不需要自保？”

    　　我震惊的看着王博：“你打算把这东西卖给九州？”

    　　王博道：“不是卖，是换，换他们的粮食！

    　　这弓弩成本很低，如果能换来食物，那不是刚好解决小岛上的问题！”

    　　“这……确实是个办法！”

    　　因为弩和弓不一样，弓的难度很大，弩的操作很简单！

    　　同意王博去生产弓弩之后，我又把唐艺叫了过来。

    　　这个妖精穿着一身火红色衣服，看起来很像漫画里面的一个角色。

    　　“首领~您好久不找人家了~”

    　　妖精就是妖精，一见面，立刻骑在了我的怀里。

    　　我双手放肆的伸进她的衣服里面：“你最近过得很滋润啊？”

    　　这妖精的实力又不低了而且身才越来越妖艳了！

    　　“首领~你要不要也滋润一下奴家~”

    　　我笑着说到：“我交代你一个任务，如果你做好了，我就好好的滋润你一下！”

    　　唐艺惊喜的说到：“真的吗首领？您都不知道，自从和你大战之后，其他人都很难满足奴家了呢~

    　　不信你摸，奴家想你想的都泛滥成灾了~”

