    但不论是在对抗中合作，

    还是在合作中对抗，

    这与他并没有多大的关系，

    而且地面已经开始研制壳层氦闪武器，

    一旦壳层氦闪武器及研制成功，

    大都地面指挥中心，在很大程度上不需担心外部危险。

    而现在的王猛，真正关心的是另一件事情，

    那便是与蓝星的通信，

    经过大量的实验，飞船的速度是提升了，

    可以更快到达土星轨道，

    在速度和距离变大后，便带来了另一个问题，

    此时王猛与地面，

    通信延迟超过了一小时二十分钟，

    而他以后将要走的更远，

    推进器的问题已经有了希望，

    可通信问题却看不到解决信号延迟的办法，

    在光速的限制下，

    无论是中微子通信技术，还是电磁通信技术，都已经到达了极限，

    要想继续突破的唯一方法，便是超过光速通信技术，

    “可怎样超光速传递信息？”

    这便是王猛最近一直苦恼的事情，

    而对于超光速技术，

    他第一个想到的便是蓝星上，充斥在各种论坛，文章中，

    任何一个营销号都，说能上一两句的，量子通信技术。

    然而当王猛与地面交流后才发现，

    量子纠缠技术很难在超光速的情况下传递信息。

    量子纠缠现象，

    在过去很长一段时间内，有着很神秘的面纱，

    因为许多问题没有研究透彻

    甚至在早些时候，

    这种神秘使得量子领域成为继纳米技术外的诈骗和虚假宣传的重灾区，

    什么超光速量子波动阅读，

    超光速量子理疗，

    超光速量子保暖秋裤……

    等等超光速的噱头，充斥在一些奇怪的角落，

    但随着2016年墨子号量子实验卫星，在压西风基地发射成功，

    经过数年的研究，

    地面终于完成了基于纠缠量子的千公里级别实验，

    而这项实验的成果，

    在2020年6月15日23时，发表于国际期刊《自然》之中，

    这次的千公里级别的实验再次验证了，

    量子纠缠传递信息的过程中，

    依旧会被约束到光速的范围内。

    在量子纠缠技术暂时无法突破光速的情况下，

    王猛也只能看向其他方向，

    而当他放眼整个宇宙中时，

    发现超光速现象似乎并不罕见，

    像宇宙大爆炸理论中，

    宇宙初期膨胀的速度便可能超越光速，

    但那远古的现象，却对他现在并没有什么帮助，

    真正引起他注意的是，另一种普遍存在于宇宙中的天体——黑洞。

    黑洞强大的引力能将光线弯曲，使得光也无法逃离黑洞，

    在这种情况下，

    黑洞可能是解开超光速这扇坚固大门的钥匙，

    而按照现有的黑洞形成理论，

    黑洞是超大质量恒星，

    在核聚变到达铁这一等级后，

    发生超新星爆炸后所形成的一种天体，

    而核聚变技术他已经掌握了，

    甚至已经可以通过壳层氦闪跳过数个聚变等级达到了碳这等级，

    并且碳元素也能发生碳闪继续跳跃聚变等级。

    如果能一直实验下去，

    也许真的有可能达到铁元素这一聚变等级，

    但让王猛赶到遗憾的是，

    就算花神星也无法估算，到达铁这一聚变等级需要耗费多长时间，

    到达铁这一聚变等级又需要什么样的条件才能形成黑洞？

    而且就算退一万步，

    他真的通过聚变技术，激发出黑洞。

    又该在哪里实验黑洞，

    就算是一个微型的黑洞，

    如果释放在太阳系内又会发生什么？

    回想着关于超光速的事情，

    此刻躺在人造重力设备中的王猛无奈的叹息了一声：

    “前路渺茫啊！”

    “短时间内，怕是难以看到希望！”

    而就在王猛嘀咕的时候，

    花神星的声音突然在他的耳边响起：

    “二号探测卫星电力系统发射故障，已偏离预定轨道！”

    “二号探测卫星？是哪一个卫星？”

    听到花神星的话，

    王猛赶忙将通信技术的事情放在一边，

    回想这是哪一个卫星，

    可想了片刻也没有想到，

    这也不能怪他健忘，

    实在是他发射过的探测卫星太多了，

    光是在木卫三时便向着木星发射了上百个探测卫星，

    在有着这么多卫星的情况下，

    花神星突然来这么一句，让王猛有些无法确定这是那一颗卫星，

    “等等，二号探测卫星！”

    王猛似乎想起了什么，

    而作为智能程序的花神星，也没等王猛仔细回想这是哪一颗卫星，

    便直接给出了答案，

    “这颗二号探测卫星，是前往第二个未知坐标点的卫星！”

    听到此话，

    王猛终于回想起了这件差点被他遗忘的事情。

    “未知坐标点！我竟然将这件事情给忘记了！”

    地面曾从建造枪中获得了四个坐标点，

    其中一个坐标所在的区域，

    便是位于土星轨道上方，

    当初，为了探索那片区域，王猛甚至在飞船上建造了一个用于观测的天文台，

    在发现那片区域空荡荡，什么都没有的情况下，

    又不死心的向那片区域发送了探测器，

    而等他到了木卫三后

    又是研究冰下海洋生命，

    又是与花神星进行繁忙的核实验，

    竟然将这件事情给忘了，

    此时回想起来的王猛，再想到花神星刚才的语音，

    沉吟了一下问道：

    “二号探测卫星，距离目标区域还有多远？”

    “还有大约7.8个天文单位！”

    “这么远！”

    “既然出现了问题，正好发射一个新的探测器，

    以我们最新的脉冲推进器要多久才能到达那片区域？”

    听到王猛的询问，

    花神星运算了不到一秒的时间便有了回答：

    “大约需要6个月的时间！”

    ……

    一天后，

    由花神星设计的新探测器，

    离开的飞船，

    斜着，向上方飞去，

    此时的王猛也没有回到人造重力设施中，

    而是来到了飞船前面的，

    天文台上，

    相较于木星时，此时的他距离那片未知的坐标区域更近了，

    虽然宇宙中没有上下左右之分，

    但从蓝星带来的方向感来看，

    那片未知的坐标区域正处于飞船的上方区域，

    而在王猛用大口径光学望远镜观测后，

    那片区域依旧是空空荡荡，没有任何其他东西。

    “也不知道，建造枪中的坐标信息有什么含义？”

