    王子阳听了方梦田的话，觉得这家伙是怀了歹心，不只是推卸责任那么简单。不然态度也太好了吧？这南山市是他的地盘，他即便不敢跟自己打都不应该如此的低声下气，除非有目的，这是不变的衡律。不过他到底怀的什么歹心，什么目的，一时间王子阳也猜不出来，或者说不敢确定。

    他妈的，这家伙是想自己对付那三个青年人吗？如果是，自己可不能让他得逞。

    当然这也可以是激将法，反过来刺激，让自己误以为他是想自己去对付那三个青年人，实际上他是想保护。但如果是这样，他可以不把他们说出来，除非他知道自己已经搞清楚，不想冒险。

    思来想去，没什么结论，王子阳心里不免有几分烦躁：“行吧，我先回酒店，我们明天见，我看你能给我显示怎样的诚意。丑话说在前面，如果你没有诚意，我会让你很后悔。”

    “那是，段先生请放心，我肯定有诚意。”

    “走了，你先走。”

    “可以。”

    眼看方梦田上车走了王子阳才把黄小淑招出来，自己也往中巴走。

    不多久，所有人都上了中巴，车子往酒店方向开。

    王子阳对黄小淑道：“你猜对了，就是那三个年轻人搞事。”

    “是不是给方梦田出的难题？”

    “我看不是，因为他们还打电话催，如果是出的难题，应该不会催，反而巴不得方梦田办不到。”

    “那是不是没有其他我们的敌人指使了？”

    “没，除非敌人预先知道我们会去山庄，你觉得可能吗？”

    “可能，前提条件是我们之中有内鬼。”

    “呵呵，这个可能性得多小？”王子阳哎了一声，“不过搞清楚了问题也更复杂了，方梦田似乎是想我们去搞那三个青年人，但那又似乎是在保护他们。”

    “什么意思？我没听明白。”

    “他态度好的有点出乎意料，好的有目的，不然不会如此低声下气。”

    “前者还是后者可能性大？”

    “看上去是前者，我刚想了想，前者更合理，除非他撒谎，实际上那三个年轻人没有逼他。”

    “不可能，刚刚你自己也说过。”

    “所以就是前者。我们想想吧，要不要动这三个年轻人？”

    “他们老板是谁？他们谈什么生意？”

    “省城的三麻子，生意不知道。”

    “我问问胖狗认不认识三麻子。”黄小淑离开座位往后面走，去找坐后面的胖狗谈。

    三分钟后，王子阳和黄小淑一起进了酒店。

    在电梯，王子阳问：“胖狗怎么说？”

    “有这样一号人，有军方背景，方梦田和他相比确实不算个东西。”

    “那你什么意见？”

    “给方梦田电话，我来问问那三个青年人在什么地方，就说我们想找他们谈谈，看他给不给，如果给，印证了他是想我们搞那三个青年人。等拿到那三个青年人的身份再查一查，看看是不是方梦田说的那样。如果不是，我们再想办法搞清楚他的目的，然后再下决定怎么办。”

    “正合我意，我就一个想法吧，必须得把方梦田搞服气，不然我们不走。”

    “我知道你这想法，你把名片给我。”

    王子阳掏出方梦田的名片递给黄小淑，那会电梯已经到层，黄小淑没有回自己的房间，直接去了王子阳的房间，王子阳洗澡，她打电话。

    在外面冷了一天，泡个澡还真舒服。

    而刚泡完澡出去打算问黄小淑情况，王子阳的手机先响起来，是段艺秋的来电。

    王子阳赶紧接了道：“你们下了高铁没有？”

    段艺秋嗯了一声道：“刚下了，我们在三江市，距离你们哪儿一千二百公里。你那边情况如何？方梦田没怎么着吧？”

    “没事，还能掌控，你不用担心我，我解决好了问题就会回来。”

    “你自己小心，我们先出站。”

    “告诉他们一声，都不要担心。”电话挂断，王子阳问黄小淑：“怎么样？”

    “拿到了地址，他们就在附近的酒店。”

    “看来方梦田没撒谎，确实是想我们搞他们，借刀杀人，想的倒是很美。你赶紧搞清楚他们的状况，然后我们想个办法把这刀还给方梦田自己。”

    “没问题。”黄小淑起身，走了出去。

    王子阳在床上躺下来，打开电视机看着、等待着，可等来等去却等不到黄小淑的消息，最后自己都睡着了，醒来已经天亮。他第一时间找自己的手机给黄小淑打过去，黄小淑接通了道：“我敲你的门你没反应，估计是睡了，所以没告诉你……”

    自己睡那么死？王子阳拍拍脑袋：“好吧，调查出什么结果了？”

    “这三个年轻人根本不是从省城来，而是从台西省。”

    “我去，不会吧？”

    “你很惊讶？”

    “又是台西省，我怎么就和这个地方扯不清了？你说惊讶不惊讶。”

    “就这结果，你说吧，怎么办？”

    “他们还在酒店？”

    “对。”

    “让方梦田把他们约出来当面谈，我们拆穿方梦田，让他们自己搞方梦田。”

    “方梦田应该能想到这些，估计不会愿意一起出来。”

    “他不愿意不是不打自招了吗？按我猜测，他更不希望我们自己单独去找。就这样办，我现在起床。”

    黄小淑答应下来，挂断电话联系方梦田。

    方梦田在码头公园见完王子阳又去见了那三个青年人，说服他们再留一天。好不容易搞定，拖着疲惫的身体回到家，还被自己的女人在床上一阵折腾，刚睡了几个小时，这刚天亮，电话又响起来，他心里挺生气。不过爬起来看了一眼号码，是昨晚联系过的黄小淑，顿时就清醒了，紧忙接通电话。

    等黄小淑那边把话说了一遍挂断，方梦田彻底眼傻，慌慌张张的把自己的女人拍醒：“如花，如花，赶紧起来，出问题了。”

    如花睡的正香，被方梦田一惊一乍的拍醒，脸上一阵不爽：“老娘还没睡够，你什么问题一惊一乍，讨厌死了……”

    “你起来，我告诉你。”

    “我不起，冷，你就这样说吧。”

    “姓段那小子想我把那三个王八蛋约出来，他想见他们，和他们一起喝个早茶。”

    “什么？”真出大问题了，这整个计划可是如花想的，她自己最清楚王子阳这个要求可能带来的后果，他想干嘛？她吓的立刻坐了起来，身上可什么都没有穿，很冷，她连忙拿衣服披上，嘴脸边道，“怎么会这样？姓段那小子是想干嘛？”

    “问你呢，他不会是已经识穿我们的计划，将计就计耍我们吧？”

    “有这可能，但不对啊，他们怎么识穿的？就算识穿了，好像这种处理方法也不太妥当吧？”

    “你别管这个了，你就说我们该怎么办？要是答应，肯定出问题，但不答应，我们也是不打自招有目的了哇。”

    “先冷静一下，我想想，我觉得应该没被识穿，他充其量只是有点怀疑，试探你来着，不一定就是去见那三个王八蛋，问题真不是这样处理，这事都完了，他们还想搞事？他们可是来旅游的，不可能花这时间。”如花边说边在思索，真的整个女军师的模样。事实上她也真是方梦田的军师，如果不是有她在背后出谋划策，方梦田混不到今天的模样，“我想想、我想想……”

    方梦田着急啊，他自己不知该如何是好，只能把希望寄托在自己女人身上。偏偏自己女人还想了好半天都不说话，这就要回复了呢，时间能拖吗？赶紧催促道：“你到底想到办法没有？见还是不见？”

    “见，但见之前先做那三个王八蛋的工作，告诉他们已经搞定，但姓段那小子想见见他们，让他们别对那几个女眷太残暴等等。”

    “不对吧？这样做，一见面不就穿了吗？”

    “不穿，你可以挑事直接搞那三个王八蛋。对姓段的小子，你就说帮他出头。至于对那三个王八蛋，事后杀掉嫁祸给姓段那小子。如此一来，我们一样能达到目的。”

    “玩大了、玩大了。”方梦田听的冷汗直冒，“不能这样玩。”

    “你怂什么？我跟你那么多年，给你出谋划策没出过什么让你吃亏的点子吧？信我，没问题。”

    “要是那三个王八蛋被吓着了恭恭敬敬怎么办？”

    “没关系，他们都被吓着了就不是我们的责任了，那样生意还能谈，反而为了不在他们老大面前丢人，他们会说我们这边不错，实力各方面都可以。”

    “好像也有道理啊！”

    “当然，就这样办。你赶紧给姓段那小子回复，然后去一趟酒店找那三个王八蛋。不过你要注意，让他们见面的地方最好偏僻些，方便行事。”

    “这点我知道，我立刻去办。”方梦田连忙下床，穿衣服出门。

    而如花，继续睡觉，她觉得自己的想法和安排一点问题都没有，所以毫不担心。

