    米哈伊柴进是认识的。

    圆桌上的七个人之一，也是最为独特的一个。

    每次圆桌上开会时，他话特别少，就这么静静地看着别人吵架。

    而且每次过来待不了几分钟就要走，似乎是最与世无争的一个。

    柴进对他的印象不错，所以主动走了过来：“你好，米哈伊先生，很高兴能够见到你。”

    米哈伊显然也有些发愣。

    以前他可以不注意柴进，但是这几天他不得不注意。

    利用各种迷踪手段把阿左油田愣是从米国人手上给设计过去了。

    也深刻明白现在卢日夫的火气有多大，而此刻，这个青年竟然在神不知鬼不觉当中已经公关进了克林母宫。

    看他和叶利青二人之间的见面招呼，这显然不是一般的关系。

    也非常客气地笑着和柴进握手了下。

    几个人坐下后。

    叶利青让人也给柴进安排了一份牛排，几个人相互聊了起来。

    首先是非常官方的俄国经济走向问题，柴进当然明白俄国未来会是什么样子。

    但他现在也不能妄加指点，毕竟对面坐着的不是普通人。

    一直到最后，话题终于到了银行业务上。

    柴进在这个过程当中极度纠结要不要提出他的保险概念。

    因为米哈伊在现场，一旦他提出来了，以米哈伊的能力，肯定很快就会把这事情给实现。

    会给自己塑造出一个很大的对手。

    不过，他和叶利青见面的次数少，时间宝贵，不能再拖了。

    只能也硬着头皮讲了出来。

    对面二人，听着听着沉默了。

    最终还是米哈伊提前开口：‘我曾经也到欧洲考察过保险，觉得他们的制度非常的完善，值得我们学习。’

    “先生，我认为可以考虑。”

    米哈伊的话让柴进有些意外，因为他感觉出来了，对方是在为他讲话。

    而且也直接向柴进透露了。

    保险我早就知道是什么，而且我也没有兴趣介入。

    柴进稍微放心了点。

    叶利青放下了刀叉，望着柴进：“虽然现在俄国已经进入了新世界，但金融板块我们对国外资本还是很谨慎。”

    “你这个，可能需要我们好好讨论一下。”

    柴进没想事情会这么容易促成，早就有心里准备了。

    继续开口说：‘不瞒您说，前几天的公拍大会，我一共投入了两个多亿现金。’

    ‘然后现在因为道格银行的社会信任危机，导致储户集中取款，这里又需要投入一大笔钱去兑现用户的支取需求。’

    “还有道格银行的巨量债务，这么几番折腾之下，我已经无力再投资阿左油田的开发了。”

    “先生，我之所以有这想法，第一是觉得对老百姓而言是受益的，第二，对于我们银行业而言，也是一条新思路。”

    “当然了，小柴尊重俄国法律，一切等您消息。”

    叶利青沉默了会。

    他是什么人，一个敢于挑战苏联旧派，并且成功改变了俄国的人，城府之深，岂能是一般人所能够看穿的。

    所以，他没有再继续这个话题。

    只是给了柴进一个答复：你等我们好好讨论下后再讲。

    没有直接拒绝就算是很好的了。

    这顿饭没有再继续讨论这个话题。

    吃完后，叶利青回了自己办公室接见外宾。

    柴进他们也很知趣的准备离开。

    刚上车，不成想，外面的米哈伊敲了敲他车窗玻璃。

    柴进打开了车门后，米哈伊坐了进来，寂元和老黄也很知趣地出了车子，给两人保留谈话的空间。

    两人稍微客套了下后。

    米哈伊很是奇怪地望着柴进：“你和邱拜斯的关系，是不是已经闹翻了？”

    柴进也很直接：‘谈不上闹翻，这好像一开始就是注定了的。’

    “用我们华夏话而言，他想把我当成他的门徒，然后我在这边的产业必须要以服务他为中心。”

    “但我不想这么做，如果成了这样的人，那就不是我来俄国的初衷了。”

    米哈伊沉默会，这个四十多岁的超级大佬气质非常笃定。

    目光平和地望着他：‘邱拜斯你得罪了，卢日夫你也得罪了。’

    “你可知道这两人在俄国境内的势力有多大？”

    柴进也不示弱，望了望克林母宫：‘我认为俄国是公平的，不是吗。’

    米哈伊听出了柴进话里的意思，哈哈大笑：‘你很聪明。’

    “我听说，你除了公拍会拿了一些企业的小股份之外，就只有供销社和道格银行了。”

    “道格银行现在的处境好像有点不太好，你怎么处理信任危机？”

    “还有，那些供销社，你有打算做什么？”

    到底是寡头，直接问了事情重点。

    柴进想了想：“抱歉，银行的危机涉及到了我后面的布局，所以我暂时不能透露，到时候米哈伊先生可以关注一下，半个月之内，我就可以把这个危机给解决。”

    “哦？半个月之内解决？”米哈伊觉得柴进在吹牛：‘你要知道，现在道格银行总行门口，每天有的成千上万人在表达着他们愤怒的情绪？’

    “知道，但真的很抱歉，我无法明说，到时候你就能看到我是怎么解决危机。”

    “哈哈，好，那我拭目以待。”

    “那，供销社商店呢，你打算做什么？”

    这是米哈伊不理解的，在这些寡头看来这就是一些垃圾资产，根本无法入眼，可这个青年却如获至宝。

    柴进想了想，好像这点也没有什么不好讲的。

    于是开口：“我想把这些门店改造成电子产品零售店。”

    “电子产品？主营什么？”

    “电脑，另外，我在华夏还有个手机品牌，也会逐步引入到俄国来，只是俄国基础设施还不是很完善，无法搭载我们手机，所以这是下一步。”

    米哈伊对柴进越来越感兴趣了。

    七人圆桌会议虽然他话讲的不是很多，但每个寡头背后站着的人，他都有了一番的了解。

    唯独这个忽然出现的华夏青年，他还真没有彻底了解过。

    开口道：“很巧合，我当年也是从欧洲倒卖电脑回来发家的。”

    “你眼光很不错，现在电脑在俄国境内的需求量是十分广阔的。”

    “刚刚，你讲的手机品牌？你在华夏的手机品牌叫什么？诺基亚的代理商？”

