    第四百九十八章 出手   

    只见，黑衣男人那肮脏的手掌缓缓伸余向余幼旋。

    

    “你个废物好好看着吧，看看你爷是怎么玩弄这美人的！”

    

    黑衣男人的瞳孔在黑暗之中闪着灵光，其中蕴含着毫不掩饰的泄火。

    

    看得出来，这家伙不是开玩笑。

    

    他是真的想玩了余幼旋！   

    并且，完全不避讳的在我面前玩弄。

    

    见状，我哪里还忍得住，顿时全身肌肉迅速绷紧起来。

    

    黑衣男人一声声充满意味的邪笑传入我耳中，重重的撞击在我的神经之上。

    

    这次，我再也忍不住了。

    

    腰间的尼泊尔军刀迅速被我用右手抽了出来。

    

    刷的一下，尼泊尔刀身上的银光乍现，在周围略显黑暗的环境中显得格外的刺眼。

    

    既然这黑衣男人不敢下来的话，那就让我上去吧。

    

    至少我已经发现了黑衣男人左手藏着的不明瓶子，知道他的鬼把戏。

    

    这样一来，我心底也有了几分安全感。

    

    虽然现在黑衣男人在树上，我在地上，由此我的位置显得有些劣势。

    

    但，我知道了黑衣男人的把戏，只要待会出击的时候注意一下此人左手握着的瓶子，想必就能大概率避免被偷袭。

    

    此时，黑衣男人似乎也发现了我的动作不正常。

    

    黑衣男人停下了手头的动作，暂时还没对余幼旋动手。

    

    随即，黑衣男人那漆黑的瞳孔一转，扫视了我一眼。

    

    最后，那眼神落在了我右手之中的尼泊尔军刀之上。

    

    我也不隐藏我想要攻击的举动，再次将手中尼泊尔握紧了几分。

    

    见状，黑衣男人看起来似乎并没有任何紧张。

    

    反而，那眼神中露出了一抹得逞的意味。

    

    “哟？

    想杀我？

    来啊！”

    

    黑衣男人噗嗤一笑，俯视着我，眼神中带着一抹鄙夷之色。

    

    见到我要攻击，反而还是一脸兴奋的模样。

    

    这本就不正常。

    

    并且，虽然黑衣男人此刻表面兴奋，一副十分轻松的样子。

    

    但，他的那些小动作，又怎能逃过我这双眼睛呢。

    

    我仔细一看。

    

    只见，黑衣男人那隐藏在暗中的左手，捏着瓶子的动作紧了几分。

    

    见状，我不由得心底冷笑。

    

    原来这家伙也会紧张，我当他真的面对我一点不害怕。

    

    看得出来，黑衣男人就是准备勾引我主动出击，然后用他手中的瓶子偷袭我了。

    

    瓶子本身没什么杀伤力，可里面装着的东西，恐怕很不好对付。

    

    我猜，瓶子之中的东西，就是这家伙胆敢一次次说话挑衅我的依仗   

    很可惜，他的依仗现在已经被我发现了。

    

    并且，黑衣男人此刻看起来并不知道我已经发现了他手中的瓶子。

    

    毕竟，她的左手一直隐藏在周围的树枝之中，角度刁钻，周遭光线极其微弱。

    

    要是普通人的话，肯定发现不了此人左手的异常之处。

    

    还好我的视力远超常人，能够看清很多别人发现不了的东西。

    

    黑衣男人或许知道我的实力不一般，但他不知道的是，我的视力也不是常人能所及的。

    

    有时候，在对抗的敌人的时候，光有身体素质是远远不行的。

    

    还得会观察环境，推测敌人的动作。

    

    否则，即便有再强的身体素质，那也禁不住敌人的偷袭。

    

    此时，我不由得有些感慨，这血之花到底是什么植物。

    

    不仅能够增强身体素质，还能够增强听力，视力，甚至于我感觉我的记忆力都有所提升了。

    

    这血之花，堪称全能，完全就是为了战斗而生的。

    

    既然黑衣男人想用手中藏着的瓶子暗算我，那我就将计就计。

    

    看看最后，到底是谁阴的谁。

    

    想到这，我双腿微微向下弯曲，大腿肌肉迅速蓄力。

    

    “本来想让你死得痛快点，可你也不中用啊。”

    

    我缓缓开口，语气冷漠。

    

    话音刚落，我全身迅速而动。

    

    下一刻，我的身影瞬息间便从原地消失不见，只留下了一道漆黑的残影。

    

    转而，在那高树之上出现了我的身影。

    

    此刻，我正在手脚并用，迅速朝着树上爬去。

    

    黑衣男人距离地面大概三米高，这点距离，不过是我几步的事。

    

    不出两秒，我的身影便已经到达黑衣男人脚下。

    

    黑衣男人见到我突然冲上来，并没有显得惊慌失措。

    

    毕竟，他刚才就只在盯着我的一举一动。

    

    我现在冲上来，在全都在他的眼皮子底下进行的。

    

    不过，我看向黑衣男人的瞳孔，能够从其中看出一抹惊讶。

    

    又或者，用惊讶都不能够表达，应该用震惊更为合适。

    

    或许，是我的速度超出了黑衣男人的预料吧。

    

    但我知道，这家伙的实力也不一般，哪里能这么简单就被吓呆住。

    

    果然，黑衣男人下一刻迅速反应过来，眼神之中的震惊之色转瞬即逝。

    

    取而代之的是，一抹冷冽的寒芒从瞳孔中爆射而出，直指向我。

    

    “蠢货！”

    

    一道怒吼声猛的从上方传入，重重冲击在我耳畔。

    

    这道怒吼之中，夹杂着一抹笑意。

    

    那是一种奸计得逞的意味。

    

    同时，黑衣男人的眼神中也是闪烁着一股狂喜之意。

    

    看得出来，这家伙对于我主动出击显得很是高兴。

    

    我知道，他要出手了。

    

    所以，我连忙将眼神转向黑衣男人的左手之上。

    

    这一看才发现，黑衣男人的左手已然偷偷朝着我袭来。

    

    那手中的瓶子开口处，也在不知何时转向了我。

    

    这下，我终于能够看到瓶子内部了。

    

    不过，很可惜还是什么都看不清。

    

    这个瓶子没有瓶口，内部漆黑一片，周围环境过于黑暗，即便是有手中的火把照亮，也并不能看清瓶子里面到底有什么东西。

    

    当然，就目前的情况来说，现在不知道这瓶子里面有什么东西也无妨了。

    

    毕竟，也不差这一时半会。

    

    就在我迟疑的这零点几秒中，黑衣男人手中的动作迅速加快。

    

    只见，黑衣男人眼神中迸发出一股寒冷刺骨的杀意。

    

    那左手之中的瓶子，迅速朝着我甩过来。

    

    刹那间，瓶子便直冲我面门。

    

    黑衣男人的速度快，我更快。

    

    我四肢趴在树上，身子猛然朝着一侧爬去。

    

    

