
　　“但是这一切也是在我的算计之中！黑魔族想要攻击人族的部落，肯定是要调兵遣将！而黑魔族的强者数量有限，肯定是拆了东墙补西墙，什么时候这万族战场上黑魔族保守退军的时候，什么时候就代表他们的袭击队伍出发了！”

　　方岳独特的观察视角让方晴不由呆住。

　　按照方岳这样思考问题，许多事难题的确就可以迎刃而解。

　　“黑魔族的精锐，哪怕是偷袭，他们也不敢深入到人族的腹地之中，万一他们的军队深入人族被发现的话，别说被消灭就算是被困个十天半个月的时间，这黑魔族自己都受不了！所以，城池防守的范围可以进一步缩小，人族真正距离万族战场距离比较近的地方只有那么七八座比较大型的城池！至于部落，这黑魔族这次是想要杀一杀人族如日中天风头，顺便挽回一下黑魔族在万族间的威严，如果仅仅是偷袭一两个人族的小部落，纵然是成功了，也难以让黑魔族重振雄风啊！”

　　方岳的话让方晴大受启发，原来这是万族之争拼杀的不仅仅是实力，其中还有这多的门门道道。

　　“人族的那些可能被偷袭的城池我已经列举出来，至于让他们加强防范的事情就交给你和蚊道人了！如果这样的话还有闪失的话，那人族以后也没啥希望了！”

　　方岳的话说的有点狠。

　　但是蚊道人和方晴却没觉得有什么问题。

　　这方岳说的句句都是实情。

　　黑魔族中的真仙境的强者不敢从天渊城中出来，带队的最强也就是虚仙境的存在，以有心算无心，如果这样再不能干翻黑魔族的话，人族的确是没啥在万族中生存下来的希望了！“那方岳你呢？”

　　蚊道人看向方岳，这可不是一个会闲着的主儿，他将任务交给别人了，证明他会有更重要的事情要做。

　　“我当然率领永丰镇的人马袭击黑魔族的部落啦！这黑魔族好面子，不打人族的小部落，可是我一个教主境层次的小人物，没有这么大的心理负担！我打一个部落算一个！理由我都想好了，黑魔族无故偷袭我人族城池，我人族自然要报复回来，人族孱弱，干不过黑魔族中的大部落，所以为了泄愤只能够柿子先挑软的捏，灭掉几个小部落再说！”

　　方岳一副悲伤的样子。

　　这让蚊道人直翻白眼。

　　人族孱弱？

　　干不过黑魔族中的大部落？

　　你在天渊城门口嚣张的时候我怎么没看到人族半点孱弱的模样！人族孱弱？

　　别人说这话我信，你说这话，我连个标点符号都不信。

　　人族孱弱你还天天琢磨着给黑魔族小部落灭门呢！你这是典型的扮猪吃老虎别以为我不知道！你的心里琢磨的是什么。

　　“这拍卖会的事情就交给林木吧！其实我没指望着在拍卖会上能够让黑魔族大放血！”

　　黑魔族啥德行，方岳最清楚，哪怕是攻城失败，他们也不会为了脸面而花费超出想象的资源来换走这些俘虏的性命！当日下午，黑魔族便是出手了！果然，这次黑魔族选择进攻的是青木城！这青木城乃是方家名下的城池，这恐怕也是黑魔族的算计之一。

　　你方岳不是喜欢拿我们黑魔族开刀吗？

　　我们黑魔族也不是吃素的！动不了永丰镇，我们还动不了青木城吗？

　　黑魔族向青木城进军的时候，方岳已经悄然无息的踏入到了万族战场之中，不过方岳并没有真的跑去平灭什么黑魔族的小部落，而是跑到了银月遗迹的周围。

　　平灭黑魔族的小部落，这种小事情派遣那些杂质炼化而成的灰色身影就够了，还用的着他亲自出马吗？

　　什么？

　　你说这灰色身影战力不够。

　　一具不够的话可以来十具，十具不够的话可以让大圣境层次的灰色身影亲自带队嘛！方岳这次兵分三路，每一路都有三具大圣境层次的灰色身影带队，五十个圣人境层次的灰色身影辅助。

　　他们攻向了黑魔族的不同的部落，为了防止黑魔族透风报信，提前预感危险，方岳挑选的全部都是那种黑魔族零星在外的小部落！无论兵分几路，方岳的目的只有一个那就是疯狂的分散黑魔族的视野和目光。

　　现在黑魔族对他绝对是恨之入骨，如果他不死，估摸着黑魔族都是寝食难安。

　　所以，方岳现在吓得都不太敢离开永丰镇了，在永丰镇中好歹还有蚊道人、方晴等一干强者坐镇守护，这黑魔族无论如何都不敢乱来。

　　可是他一旦离开永丰镇，那些强者不可能天天的跟在他的屁股后头为他护道。

　　黑魔族大概来的会出手围杀于他！天渊城中的黑魔族的真仙不敢妄动，但是鬼知道这万族战场中有没有黑魔族的真仙坐镇。

　　方岳估计，大概率是有的！否则的话，那日银月遗迹出现的时候，其他族群的真仙还没到，黑魔族的古力扎不可能来的这么快。

　　“也不知道这古力扎最近手指头的伤势养好了没有！”

　　方岳暗中咕哝。

　　如果这古力扎落单的话，也可以成为他的猎杀对象。

　　要知道这次前往银月遗迹可不是他自己一个人前往，而是他和昊天同时行动。

　　他俩单独一个人都有和初入真仙境的强者单挑的能力，两人联手，干掉弄死古力扎不是大问题。

　　方岳和昊天的手里都有数目不少的令牌，这次两人决定亲自出手，验证一下这令牌的真正作用。

　　此刻，银月遗迹周围的人已经是散的差不多了！各族都只是留下了一些大圣境层次的强者观察等候！这遗迹，他们根本进不去，干看着眼馋，吃不到嘴里，虚仙境和真仙境层次的强者在这里蹲着也是白蹲。

　　方岳粗略看了一眼，周围的大圣境、圣人境层次的生灵起码有一百来号人，他们倒是风餐露宿，不怕艰苦，一个个都是找个了地方，在蒲团上打坐，一边修行，一边时刻注意这银月遗迹周围的变化。

　　这银月遗迹是一座又一座的房子，这些小房子一共九九八十一座，每一座房屋都是黑色的石头堆砌而成，太阳光打落在石头上面甚至连一丝光都无法反射出来。

　　“银月遗迹？

　　方岳你怎么跑到这鬼地方来了？”

　　在方岳的体内沉睡许久的小青蛇仿佛是受到了银月遗迹的刺激，陡然间清醒过来。

　　“怎么？

　　你知道这银月遗迹？”

　　方岳惊喜，没想到刚来就遇到了一个懂行的。

　　“银月遗迹，我当然知道了！这座遗迹自从我们那个时代就已经存在了！其代表的文明无比的古老而久远，这银月遗迹每隔一段时间就会开启一次！遗迹出世，喷破大量的宝物，这些宝物虽然不怎么值钱，但好歹蚊子腿再小也是肉啊！随后会出现一些元气巨兽，元气巨兽擅长厮杀，战力方面也是无比恐怖！”

　　小青蛇用一种心有余悸的口吻说道。

　　“这银月遗迹有两种进入方式！不同的方式，其难度不同！第一种是不同令牌进入的，念一段咒语将自己的鲜血滴落在其中的一座房屋中就能够进入到遗迹之中！这种试练的难度是比较低的那种，基本上有真仙境层次战力的人进去，勉强可以囫囵着出现。

　　第二种是借助令牌开启，念诵咒语，进入其中，那样的话，大圣境界的修行者进去，面对的基本上都是真仙境层次的考验，连灵仙境的敌人都会出现，一般没有灵仙境层次修为的话，手持令牌进入到银月遗迹中基本上就是找死！”

　　“但是真正的宝物还是在银月遗迹的第二种模式的考验下，第一种模式的考验就算是有所斩获，也都是些小打小闹！”

　　小青蛇唏嘘不断：“大圣境，拥有媲美灵仙的战力简直太难了！其中跨越了真仙境一个生命大层次的跃迁，实力的差距便是天壤之别！”

　　小青蛇的自语中，方岳终于明白了这手里的令牌是干嘛用的！这玩意儿，根本就是一道催命符。

　　不用的话进入到遗迹中还有活下来的希望，用了，直面就是地狱模式，十死无生啊！“这银月遗迹只能看不能进吗？”

　　方岳颇为惋惜。

　　不过，不能进就不能进，好歹了解了这遗迹的构成。

　　大不了，到时候用这座遗迹坑人用！这令牌，不值钱了！催命符，白给他都不要。

　　但问题是，其他的族群不知道这一点啊！他们还都认为这令牌是进入银月遗迹夺宝的关键所在呢！“如果是别人的话，或许只能够在银月遗迹面前望洋兴叹，但是你未必被能得到其中的机缘！”23sK.com

　　小青蛇忽然再次开口，它露出了诡异的笑容。

　　“你可知道这银月遗迹是何人所创？

　　这银月遗迹的创建者乃是一位万法兼修之人，万法兼修，自古便是被天地所忌！不过那人却是踏着万法兼修之路，硬生生的闯入到了真仙境的层次，并且以真仙之境曾经斩杀大罗强者！从某种角度来说，这银月遗迹乃是和你同源！你若是仔细感应，说不定能够在这遗迹中有些许其他的收获！”

　　小青蛇的声音落下。

　　方岳的眉毛微微挑动。

　　他这一番解释，倒是让方岳明白了这银月遗迹的考验为何会如此艰难！这座遗迹根本就不是留给普通人的！唯有万法兼修之人方才能够获取其中真正的机缘。

　　以大圣境的层次拥有真仙境层次的战力，这点容易做到。

　　可是以大圣境的层次能够匹敌灵仙，估摸着也唯有万法兼修之人方才能够做到了！方岳盘坐，他按照小青蛇的指点开始参悟这座银月遗迹。

　　他在一座石屋的前面，无欲无求，无念无想！渐渐的，方岳的神念仿佛和这片天地彻底融为了一体！方岳的脑海中，一幕幕场景接连浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十一章 银月遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 