    吴丹大声的喊了一声。

    说实话，她平时就不是什么淑女，所以在平时对待其他的员工的时候，自然也是不会太温柔的。

    就算是骂脏话那也是常有的事情。

    但是她对棒梗却是一直都是很温柔的，从来都没有对着棒梗大声的说过什么话。

    但是今天不一样，吴丹是真的生气了。

    “你要是真的想要压那个什么狗屁的平安饭庄一头，那你就给我好好的干活。”

    “你要是=一直以这种态度给我干活的话，你就别想着说是要压着人家平安饭庄一头了，你别把我的酒店给我搞垮都是好的了。”

    “你明白我说的是什么意思吗？”

    “你要是没有那个金刚钻你就不要跟着人家的饭庄竞争了。”

    “咱们两家就是井水不犯河水就好了。”

    吴丹说着，这其实也是她的真实想法。

    她从来都没有想过要和吴奎去争什么东西，毕竟吴丹也是做了这么多年的生意了，自然是知道，要是恶意的竞争的话，只怕是对谁都不好的。

    棒梗自然也是听出了吴丹的意思。

    他知道，吴丹这是不想要竞争了。

    于是棒梗瞬间就慌了。

    这可不成，他还指望着用牡丹大酒店压着吴奎一头呢、

    要是这么快就放弃的话，那自己还真的压着吴奎一头呢？

    所以棒梗赶紧说道：

    “吴姐，你先不要生气，今天的事情确实是我的不好。”

    “我保证，之后绝对不会再这个样子了好吗？”

    “我之后一定会好好的对待咱们的活动计划的。”

    “我发誓，今天的事情之后一定不会再发生了！”

    这么说着，棒梗就把自己的右手举了起来，做了一个发誓的动作。

    吴丹并没有回头看棒梗的动作，但是棒梗也是拉的下脸，他是直接就走到了吴丹的面前，还有还是举着自己的手，做着发誓的动作。

    这样的话，除非是吴丹把自己的扭过去，不然一定会看的见棒梗的。

    棒梗自然也是为了避免吴丹把自己的头扭过去，于是很是亲密的把自己的头凑了过去。

    这样的话，那吴丹就是躲无可躲，只能就这么看着棒梗了。

    吴丹此时的表情很是不耐烦，她是真的不想就这么陪着棒梗玩这种幼稚的游戏了。

    但是看见棒梗的表情又很是诚恳和认真，吴丹心软了。

    见吴丹的表情有了一旦松动，于是棒梗赶紧就乘胜追击。

    举起自己的右手然后很是诚恳的说道：

    “我，棒梗，以后一定会认真负责，绝对不会在上班的时候出小差。”

    “也一定会认真的实行我的计划，绝对不会再偷懒！”

    棒梗说的很是诚恳，但是周围的服务人员也就是此时的吃瓜群众却是看不下去了。

    “不是吧？老板娘不会这都能原谅吧？”

    “就是，要是我，我就直接给他一巴掌让他给我滚蛋！”

    “本来就是一个手脚不干净的，又不是什么香饽饽，老板娘怎么会对他这么宽容，一定会让他滚蛋的。”

    “那可说不准，你没发现老板娘就是喜欢这样的类型吗？虽然说着棒梗长得是真丑，而且人品也不行，但是你没有发现，他很会装吗？”

    “我觉得你说的对，我一直不知道怎么形容，你这话简直就是说出了我的心声。”

    “，没错，我也发现了，都不知道是不是应该说是咱们老板娘上了年纪了，比较好骗了，总之，要是一个年轻的姑娘，是绝对受不了棒梗这样的男人的！”

    “我说老板娘就算是之前喜欢，但是现在一定也不喜欢了吧。”

    “就是，经历过了这么一回，我要是老板娘我也绝对不会喜欢了。”

    议论的声音很多，但是自然都是小声的，不会让吴丹听到的。

    至于棒梗？

    棒梗听不听得到有什么关系呢？

    反正他们也是真的发自内心的讨厌棒梗。

    就算是让棒梗听见了，那也无伤大雅。

    就在所有人都以为这次吴丹一定不会原谅棒梗的时候，出乎意料的事情发生了。

    只见棒梗凑在了吴丹的耳朵边，不知道说了什么话，总之就是耳语了一番。

    原本吴丹的脸色很是不好，但是在听了棒梗的话之后，脸色渐渐的就好了很多。

    并且，那脸上居然=还肉眼可见的出现了一点点的红晕。

    接着，神奇的事情发生了，就在所有人都以为吴丹一定会狠狠地大骂一顿棒梗的时候，只见吴丹开口说话了。

    “你怎么这么坏，下次可不许这样了！”

    那语气，哪里是在训斥棒梗，不知道的还以为是在打情骂俏呢。

    除了棒梗和吴丹这两位当事人之外，其他人的都感觉到了自己的胃里好像是有什么东西在翻滚着想要吐出来一样。

    但是可惜的是，仅仅只是有这种感觉，就算是真想要让他们吐，他们却是什么都吐不出来的。

    这是最难受的，明明觉得很是恶心，但是却又没有办法吐出来。

    甚至这个时候连吐槽也不行，因为这次，相比于想要吐槽棒梗来说，其实他们更加的想要吐槽的是吴丹。

    这吴丹怎么也说是一个大老板，居然就这么被一个棒梗哄得不知道东南西北了。

    只能说出门在外，长着一双眼睛还是很重要的，不然的话，就会变成吴丹这个样子。

    棒梗见吴丹原谅了自己，心里更加的得意了。

    他就知道，不管自己是干了什么事情，总之，吴丹一定不会生自己的气的。

    就算是真的生气了，那自己也是可以哄好吴丹的。

    “下不为例啊！”

    吴丹还是有点不放心的安顿了一下棒梗，只是这次吴丹说话的语气倒是温和了很多了。

    不在像是刚才那样子生气了。

    “知道啦，我刚才都发誓了，绝对不会再那个样子了！”

    棒梗也是说到。

    就这么，在众人震惊的目光之下，吴丹就这么原谅了棒梗。

    只能让众人不断的感慨但是也只是感慨。

    毕竟，一般人也没有棒梗那个本事；

    先不说棒梗给吴丹灌了什么迷魂药，就说棒梗能对着吴丹说出那些肉麻的话，那也不是一般的人可以学会的，这可是需要强大的心理素质的。

