    

    
天快黑时，叶珍珍和齐宥一块用了晚膳。

    
从宴息室回到内寝室后，齐宥继续拿起叶珍珍的医书翻阅着，叶珍珍则打开床头的那排柜子，把绣花的小篓子拿了出来。

    
“别在灯下做绣活，伤眼睛。”齐宥一边说着，一边上前把绣花的篓子从叶珍珍手里拿了过来，塞回了柜子里。

    
“好吧，那我去暖阁瞧瞧惇儿可睡着了，若没有睡着，我抱他过来哄哄。”叶珍珍有些无奈道。

    
他们夫妻二人，平日里习惯晚膳后散散步，或者一块说会话，天气冷的时候，不好出去走动，便凑在一块说些家长里短的事儿，孩子是交给乳母们哄的，等他们二人歇息时，再抱过来。

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
自从回了王府，他还没有见到儿子呢。

    
叶珍珍也没有带丫鬟，自己从外间左侧的一道门出去，绕过屋内的一处走廊，去了暖阁。

    
今日哄孩子睡的是乳母周氏。

    
因为师祖给的医书上说了，孩子满周岁后，母乳就没有多少营养了，所以叶珍珍两个月前给孩子换了两个新的乳母。

    
“拜见王妃。”周氏见叶珍珍进来了，连忙福身行礼。

    
“周娘子不必守着孩子了，我抱他去内室睡。”叶珍珍笑道。

    
“是。”周氏连忙应了一声。

    
她来了王府后吃穿用度都比过去好了很多，所以人稍稍有点发福，白白胖胖的，说话的时候温声细语，特别和蔼可亲，小惇儿很喜欢她，比喜欢另一位乳母赵氏更多些。

    
叶珍珍把孩子抱起来的时候，还没有完全睡熟的惇儿突然睁开眼睛瞧了瞧，然后伸手便要去找周氏。

    
“世子爷。”周氏连忙伸手，想要从叶珍珍怀里把孩子抱过来。

    
“惇儿，是娘亲。”叶珍珍亲了亲儿子白白嫩嫩的小脸蛋，在他耳边低声说道。

    
小家伙听到叶珍珍的声音后，也不要周氏了，紧紧靠在了叶珍珍怀里。

    
周氏有些尴尬的收回了手，福了福身道：“小世子最依赖王妃了，只要有王妃在，他就不要别人了。”

    
她可听说了，大户人家的孩子，最依赖的都是乳母，做乳母的若想在主人家长长久久待下去，领着可观的月例银子，就得让小主子依赖她，离不开她才行。

    
只可惜，这靖王夫妇和其他达官贵胄不一样，他们很喜欢孩子，而且很喜欢自己陪孩子。

    
别人家，夜里都是乳母陪孩子睡的，在靖王府，偏偏是王爷和王妃亲自陪着的。

    
“时辰不早了，周娘子也辛苦了，早些回去陪你的孩子吧。”叶珍珍笑道。

    
“是，多谢王妃恩典。”周氏福了福身，等叶珍珍离开后，她才出了暖阁，冒着风雪去了王府最后头那座专门给她们这些奴婢居住的院子。

    
这样的院子有两个，她是乳母，还可以住在这边，粗使的丫鬟和仆妇们，只能住在隔壁那个稍差一些的院子里了。

    
周氏在这儿有一间屋子，她轻车熟路上了台阶，穿过回廊推开了屋子。

    
“月娘回来了。”正在哄孩子的钱婆子见自家儿媳妇回来了，连忙抱着孩子塞到了她怀里：“你快点喂她，燕丫头都饿的嗷嗷叫了。”

    
“娘，我不是和您说了，我值夜的时候，您喂燕丫头喝米糊吗？怎么让她这么饿着？”周氏顿时皱起眉头。

    
“反正你值夜也不用一整夜，要不了多久就回来了，世子爷睡着了，王妃就会陪着他了，用不着你守太久，世子爷大了，也吃不了多少，燕丫头才三个月大，吃奶总比吃米糊好，饿一会儿也不打紧。”钱婆子笑道。

    
周氏闻言皱了皱眉，心里虽然不高兴，却也没有多说。

    
“要我说，你就该找机会多陪陪小世子爷，只有世子爷依赖你，你才能在王府做的长久，之前那四位乳母，王妃没有让她们继续伺候世子爷了，虽然给了恩典，让她们继续留在王府做事儿，做的却是杂事儿，月例银子也比不上做乳母那会儿多，身份也没有乳母体面。”钱婆子低声道。

    
“娘说这些我都懂，但王妃对世子爷很用心，又是世子爷的生母，以前更是亲自喂养世子爷的，世子爷当然最依赖她，我不可能去和王妃抢孩子吧。”周氏低声道。

    
“这是自然。”钱婆子点了点头，小心翼翼从怀里掏出了个小瓷瓶，低声道：“这是我让福生走了百里地，去京城外最有名的若虚观求来的符水，喝下去之后，小世子爷会依赖你一些，到时候你就可以一直留在他身边做乳母了，那五两银子一月的月钱，足够福生和海儿过上好日子了，海儿甚至还可以上学堂呢，你不为别人着想，也得为你儿子着想吧，还有燕丫头，你一直给世子爷做乳母，我和燕丫头也可以在王府陪着你，吃穿不愁……”

    
“这真的是福生求来的符水？”周氏有些怀疑。

    
“那是自然，你的男人，你难道还不了解吗？他做事最靠谱了，我让他去若虚观求符水，他就不会去别的地方，那若虚观的符水最灵验了，你又不是不知道，当初你就是去若虚观求了符水，才生下了海儿，后来第二胎你没去求，就生了个丫头片子……”老婆子连忙说道。

    
周氏闻言拿过小瓷瓶，打算把里头的符水一口喝了。

    
“慢着。”钱婆子却拉住了自家儿媳妇的手，低声道：“道长交待过了，这种符水和你之前喝的不一样，你喝一半即可，剩下的给世子爷喝。”

    
“不可能。”周氏皱眉道：“世子爷身边守着的人很多，除了午后和傍晚，世子爷睡着以后，是我和赵氏轮流值守外，其他时候都有很多人围着他，还有……符水这种东西，万一不干净，喝下去闹肚子怎么办？我一个大人不要紧，孩子不能喝。”

    
“你傻了，一点儿符水而已，怎么会闹肚子？你可别让那个赵氏抢了先，没准儿她们婆媳二人也打了这个主意呢，我们和她们一样，都是黄庄的人，对这些都很了解。”钱婆子低声道。

    
“这……”周氏面露挣扎。

