    穆大少又开始踢门了。

    而且，比刚才踢得更响。

    洛晨曦气得涨红脸。

    这男人……分明就是故意的！

    听出她最怕他在外面吵闹，就故意做她最不喜欢的事情，以此逼迫他开门。

    然而，不得不说，穆大少太了解她了，这一招对她来说真的管用！

    洛晨曦听出走廊上已经传出了脚步声，知道再不阻止穆亦辰，就真的有可能发生混乱了。

    她用力咬了咬牙，别一选择，打开防盗锁，一把拉开铁门。

    “穆亦辰，你快点……”

    她本想把穆亦辰往里面拉，可谁知，她伸出来的右手，手腕忽然被男人的大掌牢牢扣住，往外面一拉！

    洛晨曦始料未及，也没有穆大少的力气大，顿时整个人都被拉得往门外倒去。

    紧接着，她的后背就重重地撞在坚硬的墙面上，双手的手腕也被扣在一起，压在了头顶。

    穆亦辰把她牢牢按在墙上，用自己结实健硕的身体压制住她的一切挣扎。

    “穆亦辰，你想干什……”

    她话没说完，就被穆亦辰狠狠地堵住了嘴。

    灼热的亲吻铺天盖地而来，夹杂着男人无法压抑的怒火和愤恨。

    这种愤恨，既是对她心狠离开自己的愤恨，也是对自己没能及时为她遮风挡雨的愤恨。

    所有复杂的感情，都被融入了这个狂烈的亲吻之中。

    洛晨曦原本还想挣扎一番，但是，她自己都没想到，在接触到穆亦辰的那一瞬间，她的整个身体就像是脱离了她大脑的掌控，在穆亦辰的靠近之下，瞬间溃不成军。

    她缩在男人高大宽阔的怀抱里，任凭他肆意亲吻着。

    那种熟悉的气息，触动她身体的每一个细胞，让她差点直接哭了出来。

    “你想躲我？嗯？想跟我分手？嗯？告诉你，除非我死！”

    穆亦辰腾出一只手，捏住洛晨曦的下巴，强硬地逼迫她抬头看向自己。

    洛晨曦还没从刚才的亲吻中平复，胸口上下起伏，呼吸断断续续。

    楼道里很黑，但在这黑暗之中，穆亦辰那双眼睛却像是带着能够穿透人灵魂的光芒，刺得她眼睛生疼，眼泪不断地涌了上来。

    “穆……”

    她一张嘴，就被自己哽咽的声线吓到了。

    赶紧深吸了几口气，勉强平复了一下。

    “穆亦辰，我……”

    她正要开口，忽然，一道手电筒发出的灯光，从不远处射了过来。

    这灯光，其实不算很刺眼。

    但两人刚才一直站在黑暗里，已经适应了，忽然被这么照了一下，都吃了一惊。

    两人同时向灯光射来的方向看过去。

    而那一头，手持手电筒的人也跑了过来。

    一边跑，一边叫着，“那边那两个小毛贼，给我站住！大半夜的，你们在外面乒乒乓乓，还让不让我们睡觉了？都在搞什么鬼？还讲不讲社会公德了？”

    洛晨曦脸色一僵，暗叫一声“糟糕”。

    刚才穆亦辰拼命踹门的时候，她就知道，肯定会引起公愤。

    来的这个李爷爷，可是他们居民楼的楼长，不要太凶。

    ---

    今天就更到这里吧，累死了……明天还会爆更个20章左右吧，中午12点开始更新。大家记得投月票和推荐票……