    脑子想的已经是有点昏昏沉沉的，余惊鹊打算不想了。

    下班回家。

    可是下班的时候，遇到了桥本健次。

    既然是遇上了，余惊鹊自然是打了招呼，顺便问道：“桥本老师，军统的文件，破译容易吗？”

    “不太容易。”要是让桥本健次来说，没有什么解密是容易的。

    只要是敌人加密过的，你想要解密就是困难的。

    当然了，有些人运气好，可能很快就解密成功，但是如果运气不好，解密起来就困难了。

    不过余惊鹊也上过桥本健次的课，如果是数字加密的话，确实很难。

    但是这个文件不是。

    这个文件是一封信，说白了就是哪一个封信里面的信。

    既然是信，自然是一大段话。

    你不能在信里，写一大堆的数字，不然傻子都能看出来，这封信有问题。

    既然是文字，那么加密的方式就是一种规律，这比数字加密要简单的多。

    桥本健次说困难，余惊鹊觉得会不会是谦虚。

    “桥本老师，您太谦虚了。”余惊鹊说道。

    桥本健次却很认真的说道：“我还真的不是谦虚，之前拿到文件的时候，我觉得很容易，不过尝试性的破译了一下，发现不容易。”

    “规律应该是不规则的，而且内容很多，所以破译起来，不简单。”

    听到桥本健次这样说，余惊鹊说道：“那就辛苦桥本老师了。”

    最好是永远也不要解密成功。

    桥本健次的工作态度就是这样，如果是何斯谅的话，现在是不会下班的，一定会在特务科里面，埋头苦干，一定要解密出来。

    但是桥本健次不同，他到了下班的时间就会下班，可能会回去家里破译。

    送走了桥本健次，余惊鹊想要和韩宸见一面。

    今天特务科发现的东西，还没有给韩宸通知，余惊鹊担心特务科真的在邮局发现什么。

    甚至是这个文件，其实并不是余惊鹊和蔡望津猜测的那样不重要，反而是非常重要呢？

    这个问题是急需解决的，所以余惊鹊和韩宸要见面。

    在警察厅，找机会看了韩宸一眼，之后余惊鹊就离开了。

    来到老地方，等了一会，韩宸也就过来了。

    “怎么了？”韩宸问道。

    越是紧急的时刻，越是不能随意见面，韩宸认为他和余惊鹊的见面，能避免就尽量避免。

    其实这件事情之前，余惊鹊和韩宸已经很长时间没有见面过了。

    “发现了信封，还有一个文件……”余惊鹊没有废话，将事情快速说完。

    其实他知道，韩宸很忙，这件事情，韩宸要去负责领导。

    听到余惊鹊的新消息，韩宸说道：“蔡望津这个老狐狸。”

    “难道邮局还有问题吗？”余惊鹊问道。

    “还有几封信在送，我会让人想办法拿出来。”韩宸说道。

    这个办法，军统是一直在用的，他们不怕特务科和日本人查。

    因为信件太多了，你查能查到什么时候去。

    但是现在不同了，现在蔡望津掌握了笔迹，那么反而是麻烦。

    不过也有好处，蔡望津重点盯着笔迹相同的，那么韩宸就可以让军统的人，故意写一些东西，来混淆蔡望津的视听。

    同时换一批人，来写信，这样可以继续专递消息。

    韩宸的心里，一瞬间就想到了应对的办法。

    只是前提是，现在的信，需要拿回来。

    因为这些信，并不是假的，而是真的，用来混淆视听，太亏了。

    余惊鹊问道：“能拿出来吗？”

    “应该可以，毕竟蔡望津也是刚刚拿到信封，而且让邮局的人对比笔迹，工作量很大的，很难做到万无一失。”韩宸倒不是很担心这一点。

    听到韩宸的话，余惊鹊松了口气。

    转而问道：“那个文件是什么东西？”

    “我也不清楚，我回去问问。”文件的内容，韩宸也不知道。

    因为送的消息，是怎么加密的，韩宸不负责。

    所以现在余惊鹊就算是将文件上的内容，一字不差的说给韩宸听，韩宸也辨别不出来。

    但是韩宸只要记住一段话，回去问的话，还是可以得到答案的。

    但是他得到答案，是不会告诉余惊鹊的，因为没有必要告诉余惊鹊。

    韩宸只需要知道，文件落在了蔡望津手里，如果重要就小心应对。

    如果不重要，就不用理会。

    告诉余惊鹊是没有意义的，不存在什么信任不信任，只是没有必要多此一举。

    可是余惊鹊想要知道。

    怎么办？

    余惊鹊根本就没有打算问韩宸，余惊鹊是想要回去问问季攸宁，韩宸不知道，可是季攸宁不一定不知道。

    “你这里有消息吗？”韩宸问道。

    “没有消息，蔡望津的消息来源非常保密，我根本就不敢去打听，也不敢表现出来兴趣。”余惊鹊很为难的摇头。

    因为消息来源这件事情，对蔡望津来说非常的敏感，让余惊鹊提都不能提。

    “你这里呢？”余惊鹊转而问韩宸。

    韩宸更加是一头雾水，他在军统内部调查过了，根本就没有人知道。

    韩宸说道：“我现在猜测，和这件事情有关的人，应该不是死了，就是被抓了。”

    “被抓了应该不可能，四个人非常的有信仰。”余惊鹊说道。

    这四个人，不可能是演戏，因为用刑的时候余惊鹊就在一旁看着，那是实打实的用刑，一点假都没有。

    如果里面有人有问题，蔡望津这样用刑，这个人还能忍住？

    要是这样都能忍住，又怎么可能出现问题呢。

    那么出现问题的人，会不会在死掉的人里面。

    可是余惊鹊觉得也不可能，如果这个人有问题，知道特务科今天打过来，怎么可能留在这里，还和特务科的人交火呢？

    韩宸解释说道：“这个有问题，并不是说他们背叛了组织，而是联络站的消息，是从他们这里泄露出去的，可能他们自己都不知道。”

    听到韩宸这样说，余惊鹊不得不说，军统里面的人还是有些本事的。

    这么短时间里面，就找到了一条可能的路。

    消息是从联络站的人这里泄露出去的，但是联络站的人并不知情，所以造成了现在的结果。

    可是消息怎么会在不知情的情况下泄露出去，又怎么会在泄露出去之后，跑到了蔡望津手里。

    这还是想不明白啊？

    韩宸说道：“你自己小心一点，打听不到就不要打听了，小心自己暴露。”

    余惊鹊的身份很重要，联络站已经是木已成舟，要是余惊鹊因为这件事情暴露了，那是赔了夫人又折兵。

    所以韩宸让余惊鹊先保全自己，至于这件事情，他会自己调查。

    “如果有机会，得到消息，我会再通知你。”余惊鹊将该说的已经说了，表示明白韩宸的意思，他不会冒险的。

    因为联络站确实已经被毁了，他如果再暴露了，一点意义都没有。

    