    第120章 118-卑鄙无耻的唐昊（1）

    几个时辰前。

    天斗帝国。

    某个小山沟中。

    当！当！当！

    一个强壮的中年人正在用竹筒盖房子，只见他不断的抡起锤子，迅速的将一根根竹筒敲进入地面。

    做好地面布局的规划，以及整个房子的框架固定，这中年人又迅速的将大量竹子劈开，而后有序的安插在屋顶。

    直到夜晚降临，这位中年男子终于将一间碧绿的竹屋盖好，这竹屋虽然不大，但是盖得却非常的牢固，防护一般的风吹日晒是完全没有问题的。

    “昊哥，你辛苦了！”

    不远处，一个穿蓝色衣裙的女子走了过来，脸上带着一抹温柔，配上她那张倾国倾城的面容，显得极为端庄和优雅，相信只要是个男的，几乎都会被惊艳到。

    这女子的怀中，那是一个襁褓，显然是刚出生没多久的孩子。

    若是徐风在此，他便会认出，这三人就是阿银、唐昊，还有…刚穿越过来夺舍阿银真正孩子的唐三！

    “阿银，你怎么过来了？不是让你好好照顾儿子吗？”

    看到阿银过来，唐昊放下了手中的活，也冲着阿银走了过去。

    “没关系，我们的儿子不哭也不闹，很乖呢。”阿银温柔一笑，又伸手逗了逗怀中的小宝宝。

    “…”小宝宝不哭不闹，只是静静看着阿银，眼眸之中满是好奇，而且还带着几分审视的目光，这种目光，正常的小宝宝绝对不会出现。

    “咿呀咿呀~”

    “真可爱！”

    “咿呀咿呀~”

    “好了，妈妈不逗你了。”

    阿银挑逗了好一会，而怀中的小宝宝只是咿呀咿呀的回应了几声，并没有做出任何不安分的举动，显得非常乖巧，这让她有些欣慰，也再次意识到，她这个小宝宝似乎跟正常的小宝宝有些与众不同。

    “昊哥。”

    阿银将目光重新移向唐昊，犹豫了下，又问道：“为什么我们不直接返回星斗大森林呢？”

    闻言，唐昊眉头微皱，下意识避开目光，才解释道：“我不是跟你说过原因了吗？怎么又问起这个来了？”

    “昊哥。”阿银莲步微移，重新来到唐昊的面前，又直视着对方，最后更是带着些许恳求的语气开口。

    “你知道的，我是10万年蓝银皇化形成人，现在实力还非常低，在这人类的世界里，我根本没有能力保护好我们的儿子，只有回到星斗大森林，只有回到那片遍地都是蓝银草的领域，我才能充分发挥出我的优势，才可以保护好我们的孩子，难道不是吗？”

    “阿银。”

    唐昊闻言，双手突然抱着脑袋，脸上露出痛苦之色，显得犹豫不决，最后一双手更是紧紧握了起来：“我知道你回到星斗大森林才能发挥出自身的优势，才能更好的保护儿子，但是…”

    话到这里，唐昊顿了顿，似乎也有着自己的难处与痛苦，说出的话都沉重了几分：“但是我作为一个男人，我才是最应该保护你跟儿子的，而不是害怕别人的追杀，最后只能躲到你的身后，委身求全，这让我感觉自己很没用。”

    “另外…”唐昊侧过身，目光看向天都帝国昊天宗的方向，脸上满是自信：“阿银你也不用太过害怕，我既然是昊天宗的天才弟子，如果出现危险，自然会有昊天宗的强者协助，我们一家三口，不会有事的。”

    “…”听完唐昊的解释，阿银一阵无言，不知该如何反驳，但一颗心却是没由来的感到不安，仿佛即将有大事发生。

    “好了阿银，我们先不说这个了。”

    “先来看看我给你和儿子盖得新房子吧，你一定会喜欢的。”

    唐昊朝阿银做了个请的手势，示意对方朝着竹屋内走去。

    “嗯，好。”阿银没有多想，脸上再次露出一抹温柔的笑容，而后便顺着唐昊的意思，走近了竹屋。

    只是，阿银没有注意到的是，她才刚进入竹屋，唐昊的脸色立刻就变了，变得贪婪、漠视、绝情，仿佛这才是真正的他。

    “呵，蠢货…”

    看着阿银的方向，唐昊嘴角渐渐咧起，心中森冷的笑着：“老子幸幸苦苦接近你这么多年，为的就是夺取你的魂环，以达到最年轻突破封号斗罗的成就，现在你想回星斗大森林，做梦呢？”

    “哼哼，等武魂殿那些家伙追杀过来，到时候看你急不急，如果你想救儿子的话，那你就只能献祭给我了，如此以来，我必然能够突破那层桎梏，直接迈入封号斗罗的层次。”

    虽然心中这般想着，但唐昊从来没有在阿银面前表露出来，因为他怕对方生出疑心，若对方真的产生了疑心，恐怕就会带着儿子偷偷跑回星斗大森林，那他的“献祭”计划就根本没法执行了。

    最重要的是，只要阿银不是心甘情愿献祭的，那他几乎不可能拿到魂环，因为他只是魂斗罗而已，如果杀了阿银强行吸收10万年级别的魂环，那是相当危险的，他大概率会被阿银反噬而死。

    另外，阿银只是外表柔弱而已，但关键时候，那是非常果决的，一个不好可能就会选择自曝，来个同归于尽，那他就真的什么都捞不到了。

    出于各种考虑，唐昊最终认为，想要跨级吸收10万魂环，只有设计让阿银自己献祭才是最保险的。

    让唐昊有些惊喜的是，阿银竟然还给他生了一个儿子，让他都有些不忍心夺取阿银的魂环了，不过为了达成那个“第一位突破封号斗罗”的成就，他终究还是狠下了决心……献祭计划，不可终止。

    “昊哥，你这个是做什么的？”

    “来了。”

    唐昊在心中计较着，竹屋中顿时传来阿银的声音，他赶忙走了进去，开始为阿银介绍起竹屋中的设计，有专为小宝宝休息的竹床，还有移植花草用的空盆栽等。

    竹屋内，设施并不多，但几乎都是围绕着阿银的喜好来搭建的，就如那盆栽，为的就是阿银在闲暇时候，可以跟同类们说说话，可以放松一些，毕竟阿银本身就是植物出身，很轻易就能跟其他植物交流。

    由于唐昊的各种精心设计，让得阿银很快适应了这里的环境，起码，她不再排斥住在这里了。

    而此时，唐昊等人却不知道，距离竹屋大概一千米外的地方，一行藏在暗中的人马已经盯上了他们。

    只见这一行人，每个都是身穿一袭黑衣，脸上带着鬼脸面具，着装无比的统一。

    不过，为首那一个却是比较特殊，因为她穿的是一身无比火爆的烈焰水晶铠甲，即便披上了一件黑色披风，依旧显得无比的性感。

    这一行人，自然就是徐风派来刺杀唐昊他们的柳二龙、萨拉斯等人。

    (本章完)

