    从炼化耐奥拉到回到最初的世界隐居下来有快一个月时间，林霄发现自己的灵魂真灵虽然一直在接触时间之力，但一点也没有融合或者说沾染上时间之力的感觉。

    这一道时间之力在他灵魂外壳形成的囚牢中来回游走，时不时从他灵魂中穿过，但没有一丝沾染，好像是虚幻不存在一样。

    林霄捏着下巴思考了许久，用尽各种手段也无法触及与融合。

    这玩意好像不存在于这个世界的投影一样，他压根无法感应到其存在，更不用说炼化，进度一时僵住。

    在尝试许久一直不得法，林霄干脆放弃现在融合这道时光之力，反正关在自己识海中一时跑不了，先将剩余的真身融合晋升七阶再说。

    好在融合真身相当顺利，之前已经进行了大半，这只是个纯粹的水磨功夫而已。

    随着一丝丝来自原来真身的力量连同真灵的本质从真灵中抽取出来，林霄冥冥中有种自己正在与自己融合的感觉。

    虽然这就是事实，原来真身力量被压缩至真灵之中，而他现在这具身躯就是以自身真灵为基础重新生长出来的，本属同源，用通俗的话来讲他现在就是在恢复本来的力量。

    修练无岁月，哪怕绝大部分原来力量在海王世界已经抽取出来，剩下的一丁点也花了他十五年的时间才彻底抽出。

    当最后一丝力量随同真身掌握的特质被抽出的瞬间，林霄眼珠子猛的一瞪，浑身气息不受控制的喷涌而出，周围简陋的隔绝巫阵一冲而破，强大无比的气息穿过厚达百米的大地冲天而起。

    荒原上空迅速风起云涌，一股莫名可怕气息如喷发的火山迅速扩散，虚空随气息扩散而泛起层层涟漪，如波浪一般层层叠叠，周围生活的荒原生物感应到这股可怕气息纷纷四散逃窜。

    位于荒原中央古战场在这股气息扫过陡的一静，下一秒无数大小空间裂缝中的意志或气息纷纷退走消失，庞大的古战场万年以来难得安静下来。

    不知道过了多久，虚空之上突然浮现一个隐密而又危险的意志，在稍观察后一闪消失，下一秒方圆数公里的天穹突然开始下沉，远远看起来就像是有一头超级庞然大物落下压得空间变形一般扑向林霄所在方位。

    “休想！”

    在这一刹那两个强大的意志降临，空间猛的一震，一股浩大无比的扭曲冲击波如闪电般扩散开来，空间就像是一床被子被用力抖了一下，整个世界都在扭曲变形。

    一刹那的碰撞迅速结束，那庞然大物一触即消失，很快那危险意志退走消失不见。

    新来的两股强大意志缓缓降临在林霄隐藏的荒原上空现出身形，一个是一名手驻木杖的人类老者，另一个是头顶淡淡莹光环绕的翠绿水晶头冠，碧绿如玉般发丝如瀑布般垂至腰后，身上披着嫩绿树叶做成裙子的绝美女子。

    “多少年来这个世界终于有新的巫王诞生！”

    老者俯视下方，眼中有淡淡的光芒绽放，露出一丝欣慰。

    另一绝美女子说道：

    “他是个人类！”

    老者问道：

    “有区别吗？巫王属于世界，什么种族并不重要。”

    绝美女子又说道：

    “本世界有资格迈出这一步的强者有数，为何从未见过？”

    老者一脸和譪的笑道：

    “你还年轻，很多强者从未见过很正常，又或者他是从其他世界成长起来也说不定，世界意志已经认可，他必定出生于这个世界。”

    绝美女子抬头看向天穹，只有他们这个层次才能看到的地方，本世界的意志早已经降临，正源源不断的降下源力注入这漩涡之内。

    这是只有诞生于本世界的强者晋升七阶巫王才有的待遇，诞生于其他世界的强者在本世界晋升是没有这个待遇。

    晋升七阶巫王，不管在任何世界都已经有资格成为世界守护者，本世界诞生的土著一晋升默认是守护者，拥有守护本世界的职责，自然会获得世界本源的优待。

    之所以有这种设定，林霄在晋升七阶时就已经知道。

    这是巫师世界的规则所限，所有拥有已经创造了文明的智慧生物的世界的世界意志都有简单的自我意识，都有一个共同的本能，那就是掠夺其他世界资源与规则壮大自身。

    而掠夺其他世界资源与规则只能靠本世界强者，守护自身不被掠夺也要强者，于是便有了所谓的守护者。

    这个守护者并不是强制性，你不想干没人能勉强你，但林霄在了解完信息后就知道为什么诸多强者甘愿成为守护者，那便是守护者的诸多好处实在是太令人心动了。

    成为守护者，便成为这个世界最顶层的存在，那么每当本世界掠夺其他世界的规则与本源强大一分，作为守护者会自动获得一定好处回馈，具体好处多少看掠夺有多少，以及守护者有几个。

    掠夺得多收获自然更多。

    守护者少，分得多，就这么简单。

    这种拥有主场加成，又几乎躺着就能变强的好处，没人能拒绝。

    而且成为守护者又不限制你一直呆在本世界，就和凡人上班一样，只要有人代班请到假，一样可以去其他世界浪。

    当然，如果在这期间守护的世界被其他世界攻破掠夺，你就得负主要责任，损失的资源规则与本源全由你重新掠夺回来。

    很简单的责任区分，说白了跟打工一样。

    这些内容林霄只是扫过一眼就抛到脑后，现在他还一系列的事情得解决。

    因为这次晋升七阶，他之前强化了六次的天赋法术风灵月影出问题了。

    准确来说本身天赋法术没出问题，而是他强化了六次的精神力核心在第七次晋升后，原来一直固化了六次的风灵月影巫术，竟然被另一个天赋巫术给取代了.....

    而这个新的天赋巫术非常出乎他的预料之外，名叫时间循环。

    从耐奥拉那掠夺而来的时间之力，与他原来获得的循环法则合而为一。

    一直都无法触及的时间之力在他将真身所有力量都抽取出来后，神奇般与最后抽出的循环法则产生了化学般反应，自动的融为一体，然后在他晋升七阶巫王后蛮横的将他的精神力核心原来固化了六次的风灵月影巫术给驱赶走而占据。

    也就是说，现在他晋升七级巫王后的天赋巫术变成了这个叫时间循环的天赋。

    这让他极为意外，也....狂喜不已。

    时间循环，听名字就知道这是什么意思，时光之力与同样涉及时间法则的循环法则合而为一，便形成了时间循环，这也是完整的时间法则的一部分，只是相比之前不论耐奥拉掌握的光阴之力，还是之前掌握的循环法则都更进一步。

    如果说之前的光阴之力或循环法则都只占完整时间法则的十分之一，那么两者合一差不多占完整的时间法则的十分之五左右，几乎有了质的区别。

    也就是说，当这两者融合，他已经掌握了完整的时间法则的一半。

    而这又意味着，这个时间法则基本上已经属于他的囊中之物了，只要将这一半时间法则完全理解掌握，他就可以以这一半时间法则为引子，逐渐吸引散落在混沌虚海未知虚空中的其他时间法则碎片，只要他掌握的时间法则份额越来越多，会逐渐加大对剩下时间法则的吸引，直到掌握份额占总份额的大部分，他就会自动知道剩下所有时间法则碎片的位置。

    再接下来，便是收集最后的时间法则碎片，完全掌握这个至高法则，成为至高无上的时间主宰，自然而然就是伟大存在。

    时间、空间、能量、物质四大基础本源法则，林霄在CY-00801晶壁宇宙获得的物质古神职并不是真正的本源法则，严格来说只是真正的物质基石的一小部分，理论上以此为基础融合不同物质相关法则可以获得真正的物质基础本源法则。

    这四大基础本源不仅仅是不同晶壁宇宙的构成基石，也是这浩瀚混沌虚海的基础，掌握这四大基础法则，相当于成为这浩瀚混沌虚海中的真神一样。

    而这浩瀚的混沌虚海，也就只有四大基础本源法则，其他法则虽然也有，诸神掌握的神职法则在混沌虚海中也能找到相对应的法则，也就是所谓的混沌法则，但这些神职是无法像四大基础法则那样凝聚出本源来。

    哪怕有谁有本事能将混沌虚海中所有晶壁系内某个法则全收归于一身，如生命法则力量法则等等，也无法办到。

    原因很简单，因为这些混沌法则其实就是四大基础本源法则拆分的投影，就像是东方道家所言，道生一，一生二，二生三，三生万物一样，宇宙一切由四大基础本源构成，这混沌宇宙就是道，道生的一就是四大基础本源法则，后面的一生二，二生三，以及三生万物就是混沌法则，乃至混沌虚海中诸晶壁宇宙内部的法则等等都包涵在这范筹内。

