    眼看着天色就快要完全黑下来了。

    陆景倒是还想找人再继续打听白龙泊的事情，但是很快街上就看不到什么人了，家家户户都关紧了门窗。

    于是陆景也只能返回自己居住的那间脚店。

    这一次他是从另一面回来的，走到大门西侧，忽然停下了脚步，低头望向脚边，也不知道在看什么。

    恰好这时候掌柜探头出来，看到陆景不由长舒了口气，“这位客人，您可算是回来了……我们正打算封门，您要是再不出现，我们可就要把您给关在外面了。”

    陆景指了指一旁小二手中大概半寸厚的木板问道，“这东西能挡住婆罗天吗？”

    掌柜听到这个名字脸色顿时一变，紧张的左右张望，随后才又对陆景道，“客人还是谨言慎行的好。”

    陆景闻言也没再说什么，就这么回到了自己的房间，结果等到下楼吃饭的时候才发现少了一人。。

    “晏筠呢？”陆景问和晏筠同住一间房的温小钏。

    “晏姐姐和我刚雇的那个叫石头的向导在一起，好像要去什么地方，一直到现在也没回来。”温小钏道。

    一边负责上菜的小二听了大吃一惊，“你……你们还有人在外面？”

    陆景看了眼那小二，安慰道，“没事，你们放心，等她回来我去开门，不会麻烦你们的。”

    “这不是麻烦不麻烦的事情，”小二急道，“乌兰城天黑以后是绝对不能开门的。”

    “这样吗，那我让她爬窗好了。”

    “爬窗也不行！”掌柜也注意到了这边的动静，走了过来，结果一来就听到了让他血压飙升的话。

    随后苦笑道，“几位客官，莫要把此事当作儿戏，最近这半个月，前前后后已经有二十多人死在了那位的手中，婆罗教今日做法事也是为了让那位能平息怒火，咱们这些还留在城里的人, 现在每天都在祈祷, 希望那位不要找上门来。”

    他的话音刚落, 门外就响起了咚咚咚的敲门声。

    掌柜的立刻就是一个哆嗦，眼中流露出惊恐之色。

    “别怕，应该是我们那个同伴回来了。”温小钏一边说着一边已经站起身来, 准备去开门。

    但是她走了没两步，那敲门声就又停止了。

    门外重新恢复了安静。

    温小钏开口问道, “晏姐姐, 是你吗？”

    然而外面没有任何回应。

    掌柜的一张脸这时候已经没有什么血色了, 用颤抖的声音道，“是……是它, 它来了，快，快熄了灯, 大家从现在起, 都不要再说话了。”

    实际上不用他吩咐, 那些小二们已经动了起来, 将店里所有的油灯全都扑灭，灯笼也吹了。

    胥教授才刚拿起筷子, 就发现面前已经漆黑一片，根本不知道夹起来的是什么了。

    众人就这么在黑暗中屏息凝神。

    而除了先前的敲门声，外面再没有任何动静传来, 又过了片刻，一个小二松开了掩住口鼻的那只手, 压低声音道，“那……那位走了吗？”

    仿佛是为了回答他的问题, 下一刻，他的头顶上就又传来了咚咚咚数声闷响, 而且这一次那响声持续的时间很长。

    就像是有什么人在猛烈拍击一般。

    “它……它，它是打算从窗户进来。”一个小二惊恐道。

    “窗子都关严实了吗？”掌柜焦急道。

    “按您说的都关严了，而且还又加了锁。”

    “那就好，那就好。”

    听小二这么说，脚店内的众人仿佛也安心了一些。

    然而他们还没来得及喘口气，就听到什么碎裂的声响。

    接着那咚咚咚的声响便消失了。

    但是这反而让所有人的精神都绷紧到了极点，因为这意味着那位婆罗天已经进到了脚店内！

    一想到之前死在它手上的二十多人, 脚店内的众人便面如死灰。

    有的人甚至被吓尿了出来。

    几个伙计都将求助的目光投向了掌柜，然而却发现掌柜比他们还害怕，两条腿就跟筛糠一样抖了起来，之后更是干脆一屁股坐在地上。

    可就在这时候有一人却是忽然动了起来。

    黑灯瞎火的, 也没人知道是谁的胆子这么大，在这时候非但没找地方躲藏，反而向着二楼冲去！

    而且那人冲起来的时候动静很是惊人，怕是几里外都能听得到。

    不过两个起落就已经上了二楼，接着众人就又听到砰的一声响，中间还夹杂着什么人的闷哼。

    掌柜心下当即便是一凉，心想着完了，上去那人肯定已经没了。

    因为破门的是尊神像，就算被打也不会叫出声，所以挨揍的肯定刚刚才冲上去的那个冒失鬼。

    而一想到这么厉害的高手，都被对面给一招拿下了。

    掌柜就觉得他们这些人今晚是必死无疑了。

    就在他想着自己死后老婆孩子该怎么办，攒下的那一大笔银子也不知道他们娘俩找不找得到的。

    却听一个声音开口道，“点灯。”

    “不……我们没看见大仙您，还请大仙您高抬贵手，往我们一马吧！”掌柜跪地哀求不止。

    陆景无语，“是我，刚刚投店的住客。”

    掌柜的这时候终于也听出了陆景的声音来，正打算起身点灯。

    又听一道颇为凶恶的声音响起，“不许点灯，我是婆罗天坐下的黑夜尊者，看到我的脸，婆罗天就不会再放过你们了！”

    “你可拉倒吧，”陆景没好气道，“你是黑夜尊者我还是暗黑破坏神呢，你都被我抓了，就别再想着装神弄鬼了吧。”

    掌柜还在犹豫，已经有胆子稍微大一点的小二点亮了身边的一只灯笼，原本漆黑一片的脚店里也重新恢复了一些光亮。

    随后众人就见陆景手里提着一人，站在大堂中央。

    不一会儿，就有人认出了那人来，“韩三，怎么是你？”

    陆景问说话那人，“你识得他是谁？”

    那人点头，“他叫韩三，就是个小贼，成天游手好闲，专门干点偷鸡摸狗的事情，后来不知道怎么的，还被个大贼头看上了，教了他一身不俗的轻身功夫，城里不少人家都被他光顾过。”

