    黑猿又回来！

    一拳轰爆整座山，彪悍归来！

    “这特么的，也有点太猛了吧？”

    陆天龙看的目瞪口呆，原本以为黑猿是被吓跑，躲到它的山洞里面去了，没想到根本不是这样。

    这家伙强势回归，手中还多了一条跟他体型相符合的棍子！

    大山崩裂，山上一块一块的巨石掉落下来，有些稍微小一点的，被黑猿周身涌动的狂暴能量直接搅碎。

    有的则朝着它的身体继续砸下去。

    “吼！”

    黑猿又是一声吼，突然抡起了手中的棍子。

    “砰砰砰！”

    无论多大的巨石，只要被他的棍子扫中，直接瞬间崩裂化为飞灰，那场面让人感觉无比惊悚。

    “这特么的是……孙悟空吗？”

    陆天龙看呆了，就见那身形庞大的黑猿，挥舞手中的棍子，完全像是自己那个世界里面，神话传说中的威风凛凛的齐天大圣孙悟空！

    一猴一棍，搅动天下风云！

    “该死！”

    突然再次出现的黑猿，让那杀神殿老头也是一愣。

    原本以为它是被自己打怕了，是被吓跑了，他刚想对陆天龙出手，结果这黑猿竟然又跑了出来。

    而且看它现在这模样，那里还有刚才的狼狈模样，仿佛直接恢复了巅峰状态。

    “嗖！”

    稍稍犹豫，那杀神殿老头身形一晃，直接消失在原地。

    他还要采取刚才的策略，先隐匿起来，找准时机袭杀这黑猿。

    “哼哼，还想来这一套？”

    那黑猿也已经看破了杀神殿老头的意图，它脸上露出狞笑，突然双手抓住棍子的一头，接着双臂猛然用力。

    “嗖！”

    又粗又长的棍子，直接就被它抡了起来，以闪电般的速度，直接围绕它的身体转了一圈。

    先是死一般的寂静，接着，就听轰的一声响，就见那黑猿身体周围，竟然带起一股恐怖的力量漩涡。

    那漩涡是如此恐怖，几乎将它周身空间压缩的完全变形，接着就听砰的一声响，那漩涡陡然炸裂，像是一层层实质的能量涟漪，猛然朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这力量强悍，所过之处，不管是大地还是天空，都出现一条条粗大的裂纹，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着四周扩散出去。

    所过之处，空间崩裂，地面爆裂，一切山石树木尽数化为飞灰！

    那场面，就仿佛在原地丢下一枚原子弹，爆炸之后产生的恐怖能量冲击！

    “卧槽！”

    陆天龙被这恐怖的力量波动直接吓一跳，接着不等他反应过来，就感觉那能量冲击波已经扫了过来。

    哪怕有青衣的气息保护，他也感觉胸口像是被一座山砸中，跟旁边身形庞大的龙头蛇身兽一起，直接腾空而起倒飞出去。

    两人足足飞出去几十米，这才狼狈落地，摔的头晕脑胀。

    也幸好是有青衣的力量守护，否则的话，就是刚才那恐怖的能量冲击波，足以让陆天龙死几十回。

    黑猿刚才爆发的力量，恐怕已经可以跟当初父亲陆无邪利用半幅龙图之力发出的冲击相媲美。

    “该死！”

    隐约之中，就听杀神殿老头的骂声响起。

    就见不远处，在黑猿能量冲击波扫过之处，一道红光闪过，接着杀神殿老头的身影浮现。

    他嘴角竟然也带着一丝鲜血，身上的衣衫有些凌乱不堪，明显也没能安稳抗下黑猿刚才那次攻击。

    “你终于出来了？”

    黑猿脸上带着狞笑，一只手提着那粗壮的棍子，大步朝着杀神殿老头的方向而去。

    前行过程之中，它不等杀神殿老头再次隐匿，手中的棍子已经再次抡起来，劈头盖脸朝着他砸了过去。

    杀神殿老头脸色一变，瞬间再次隐匿。

    也就在它隐匿的同时，那棍子已经砸在了他刚才站立的地方。

    天地猛然一颤，地面直接凹陷裂开，出现一道长长的沟壑，让人感觉无比惊悚。

    “还藏？给老子出来！”

    此时的黑猿，跟之前气势完全不同，手中握着长棍，仿佛完全变了一个人，不，是完全变了一只猿。

    见杀神殿老头再次隐匿，它也像是刚开始那样，双手抓住棍子直接围绕身体抡起一个圈。

    又是一道恐怖的漩涡形成，接着漩涡爆炸，恐怖而又狂躁的能量朝着四周席卷而去！

    “混蛋！”

    杀神殿老头的骂声再次出现，这回却是出现在了另一个方位。

    黑猿用棍子扫出去的冲击太猛，竟然连他都不能保持隐匿状态，迫不得已直接现身。

    可他刚一现身，黑猿又冲上来了，抡起棍子劈头盖脸直接砸下！

    它的作战计划很明确，只要杀神殿老头隐匿，它就抡起棍子，利用四面八方无死角的全方位攻击，直接将这老头逼出来。

    只要这老头一出来，它就不管三七二十一直接砸！

    很简单，却也很有效，杀神殿老头一时间被逼的狼狈不堪，竟然是被追着打，哪还有半天刚才的扬武扬威。

    “这特么的，活脱脱一个大闹天宫的齐天大圣。”

    陆天龙已经带着龙头蛇身兽退到了远处，以防被黑猿的能量波及到。

    他目瞪口呆看着肆虐全场的黑猿，呆呆开口，跟印象里面电视中大闹天宫的齐天大圣简直太相似。

    战斗仍在继续，利用超强的隐匿术，杀神殿老头也展开了几次反击，也成功了几次，又在黑猿身上留下几道伤口。

    可一棍在手的黑猿，实在太过彪悍，身上的伤口反而激发了它的野性，攻势比之前更猛。

    利用简单有效的作战计划，它竟然完全占据上风，死死将杀神殿老头完全压制。

    人类在跟凶兽的对抗之中，是有一些劣势的，比如凶兽的身体素质更好，也更加的持久。

    终于，杀神殿老头一次躲避不及，被黑猿一棍子直接扫中胸口，整个人就如同炮弹一样直接倒飞出去，人还在半空的时候就狂喷鲜血。

    他狼狈摔倒在地，挣扎着想要爬起来，可黑猿却抢先一步到了。

    它身形急速缩小，直接变成了普通人的体型，一脚直接踏在了杀神殿老头的胸口上，让他丝毫动弹不得。

    黑猿目光之中充满暴力和残忍，可它却没有直接动手，而是扭头朝着陆天龙的方向看来。

    陆天龙微微眯眼，面无表情吐出一个字。

    “杀！”

