    他们很快到了傅宅。

    傅宅的大门是极其宏伟大气的，大门前有很大一块空地，此时十一点钟，已经停满了各色各样的豪车。

    海都傅氏老爷子的寿宴，可以说有头有脸的权贵全部到场！

    门口接待宾客的有专业人员，苏震山动作自然地让司机把帖子递过去，带着苏倾城等人进了傅宅内。

    帖子只是个形式。

    就算没有这个帖子，傅宅内的人也早已认识苏倾城，那就是一个行走的活帖子。

    傅宅内。

    一进入傅宅之后，能明显地感觉到气氛不一样，宅院内不同以往都是来回忙碌的佣人和工作人员，苏倾城和苏震山等人一起被人接进了宴客厅。

    “呦，老苏来了。”

    几人一进到宴客厅，立即有眼尖的人看到了苏震山，笑盈盈地端着红酒杯上前来打招呼。

    苏震山也是呵呵笑着应答。

    来人和苏震山是差不多年龄的人，留着八字胡，目光透着一股精明，先是和苏倾城苏天逸都礼貌地点头打过招呼，当视线落在温然身上时，变得饶有深意了几分。

    “这位是……”

    那人目光煞是兴味地在温然身上一转，看向了苏震山。

    那眼睛里流转的目光。

    不怀好意。

    温然自拍戏以来也算是见多识广，又怎么会认不出这种带着莫名意味的眼神，有些尴尬地扯了扯唇角，尽量和苏震山拉开适当的距离，往苏倾城的身边凑了凑。

    苏倾城拉住温然的手，目光不善地看向对方：“我父亲新收的义女，我的姐姐。”

    “义女？”

    那人听见这个词语后似乎更加感兴趣，正要调侃，忽然看到苏倾城冷若冰霜的脸色，脸上的笑容顿时一僵，连忙点头改口道：“哦哦，义女，前几天便听说老苏你收了个义女，这么一看，跟之前的苏太太是真像啊……”

    苏倾城冷着脸没吭声。

    提到自己的亡妻，苏震山也有点尴尬，只是扯动唇角不冷不热地嗤了声。

    温然更不自在了。

    以她的身份来这种场合的确不入流，即便是穿的再像名媛，也不过一个戏子，现在就算被人羞辱，也只能站在旁边尬笑。

    可不就是羞辱？

    义女。

    说好听点是义女。

    说不好听点就是干女儿。

    文字之博大精深。

    这三个字有的是人去理解。

    可她又能如何？

    因为苏听风的事，她如今只敢跟在苏倾城的身边。

    温然眼底尽是惆怅。

    苏倾城抬眼，便把她这些神色都看在了眼里，微微皱了下眉心。

    任谁被这般看待都会不高兴吧？

    “倾城啊，我带着温然不方便，你多带一带她，就带她去跟你那些朋友去玩，顾嘉啊什么的，记得照顾好她。”苏震山轻轻点了点她的肩膀道。

    苏倾城回神。

    “好。”她点头应下，牵着温然的手便打算离开，顺便跟旁边的接待人员说：“去问下傅妈妈，傅爷爷的寿宴，是不是什么思想龌蹉的阿猫阿狗都可以进来？”

    接待人员愣了下：“您的意思是……”

    “就是你想的那样。”

    冷冷说完，苏倾城拉着温然的手头也不回地走了。

