    阳城外，李望仙的突然出手震惊了所有人，特别是又一件无敌圣兵的出现让得众人更是膛目结舌，这还是那个衰落的太阳神教吗？

    两件圣兵，这都能比的上一些无上大教了，须知有一口无敌圣兵，就有可能造就出一个不朽的传承来了, 持在身上，在紫薇星上不说横着走也差不多了。

    可是而今，一向被认为风烛残年般，随时都会彻底灭亡的太阳神教竟然拿出了两口圣兵，横扫了金乌族，这很让人眼晕，怀疑是自己的眼睛出了问题。

    “我的神眼是不是被什么给迷了，太阳神教拿出了圣兵对敌, 还是两件？”

    有人感觉自己的眼睛出了问题, 好像被什么给遮住了，此时疑惑的出声问道。

    “我也好像眼花了，我看到了大地崩塌，虚空破灭的景象，难道说我是在做梦？”

    所有人都是被眼前的一幕惊爆了眼球，哪怕事实就在眼前，他们也清楚这就是真的，一些人也还是不太敢相信自己看到的一切。

    但事实就是事实，那个年幼的太阳神子就这般拿着圣兵打杀了一个大能，且，他此时神色冷漠，大步向着金乌族之人逼近，未有停手的意思。

    “轰！”

    紫金葫芦晶莹剔透，内蕴至强神威，此时虽然只是藏在其中的圣兵宝轮在发威，但经过紫金葫芦发出后，竟有若隐若现的帝威在流淌, 威能一下子就暴涨了一截, 有吞灭天地，打破永恒之势，可怕无边。

    圣威无远弗届，恐怖的气机慑人无比，让不少观战之人灵魂都在悸动不已。

    “这就是无敌的圣兵！”早在李父圣兵初一出现之时，就已经退到了天际的众人颤栗，被圣兵所慑，不少人都在瑟瑟发抖。

    “去死！”

    远古圣威弥漫，浩浩荡荡，封锁了整片天地，李望仙没有出乎众人的意料，催动圣兵第一个打的还是金乌族另一个元老。

    “禁锢！”

    父子俩之间很有默契，在李望仙出手的一瞬间，李父第一时间催动八卦炉强行粘住了对方的黄金神戟，且还故意震出了圣威弥漫在了两人对抗的周围，让对方没办法撒手逃跑。

    “不，啊……”

    金乌族元老大叫，这一次的李望仙出手不算突然，但足够迅疾，他的圣兵被李父强行拖住, 又没法逃跑，直面圣兵的他哪怕祭出了种种重器对抗，当中甚至有一口王者神兵也无济于事。

    根本没有存活下来的可能，一瞬间各种古宝先后在虚空中爆碎，而后他亦是被远古圣威轰成了齑粉，渣都没有留下。

    “想跑？”李父眼神凌厉，看到了剩下的金乌此时都在四散飞奔，道道黄金光束划破了长空。

    “全都给我回炉重造去吧！”

    父子俩对视一眼后，催动圣兵一左一右，远古圣威如汪洋大海般席卷囊括了整片天空。

    “轰！”

    这一击，天崩地裂，世间到处都是神光在澎湃，整片天空其他什么都见不到了。

    这就是属于圣兵的威压，摧毁人世的一切力量，任何人进入都会感觉如蝼蚁一样渺小，只能成灰。

    没有意外，整片天际都被打出了一片虚无，没有一只金乌能够真正逃走，全都被无上圣威碾成了灵粒子般彻底，可怕的威能惊骇世人，让远处另一片天际尽头观战的众人全都两股战战，几近窒息。

    “镇压！”

    打杀完剩余金乌后，李望仙催动紫金葫芦向下一吞，强势镇压了金乌族的圣兵黄金神戟。

    他的葫芦可不是世人所想象的圣兵，而是一口货真价实的准帝器，镇压一件圣兵完全是绰绰有余。

    远处，所有人都被李望仙的举动弄得心惊肉跳，要知道这可是一件远古圣兵啊！

    “兵中蕴神祇，一旦觉醒，远古圣人不出，谁能降服，除了金乌一族外，世间无人可用，太阳神子不知道吗？竟敢这般犯险？”

    “也许他们会把这件圣兵打爆，另铸圣兵胚胎？”

    人们议论纷纷，心中猜测个不停，但太阳神教众人没有回答他们的想法，毕竟杀完了这一波金乌族后，可以预见下一波会有更多的金乌族高手出现，而且，时间不会太久了。

    故而，他们没有拖沓，镇压住黄金神戟后，李父神光一卷，没有理会众多弟子疑惑的目光，他托住了太阳神教的所有弟子，和李望仙冲天而起，就踏上回返太阳神教的路途，接下来该安排神教的弟子撤退了。

    太阳神教众人走的潇洒，但是这一日，却是天下震动，紫薇沸腾！

    金乌族的高手被衰落的太阳神教给统统斩灭了，金乌血溅神洲，魂落阳城，简直如同神话一般，一战惊天下。

    “圣兵，太阳神教竟有两件无敌的圣兵，太阳神教持此斩灭了金乌族所有来犯的高手！”

    “一口八卦宝炉，一口紫金葫芦，都为无上圣兵，破灭了金乌族众多高手，维护了人皇的无上威名。”

    消息从来没有像今天这般迅疾，可谓十万火急，仅半日的功夫就传遍了各大洲，引起了一片惊涛骇浪。

    而随着消息的逐步传出，李望仙这个太阳神子的真身也终是开始了第一次名传紫薇。

    “这一代的太阳神子好强啊，真是帝血返祖不成，八岁半的年纪就一记太阳帝拳打爆了金乌王第八子。”

    “是啊！要知道金乌王第八子在十五岁的年纪便达到了四极大圆满境界，也是一个胜过各大教圣子的奇才了，却被年幼了那么多的太阳神子给轻易镇杀了。”

    人们议论纷纷，虽然只是真身初次出手，但就凭着李望仙这个年纪就杀了金乌王第八子，更敢拿着圣兵轰杀金乌族大能的这一战绩，所有人都给了这一代的太阳神子一个高度的评价，认为其亦是一个天骄奇才，将来前途不可限量。

    同时，消息传的沸沸扬扬，不可避免的，作为当事人的金乌族自然也收到了消息。

    起初他们根本不信，太阳神教有圣兵？还是两口？这个笑话一点也不好笑。

    但是随着种种铁证摆在面前，他们先是一懵，而后瞬间就是爆怒，狠欲狂，这是第几个被杀的王子和元老了？

    过去从未有过这样的事，他们一族就是一个普通的族人出世，都无人敢惹，更别说下杀手了，但而今竟然连续被人倚仗圣兵打死了三个王子，好几个元老，什么时候金乌族的命变的这般廉价了，比之那些蝼蚁般的人族也不如了吗？

    这不可饶恕，只有用无尽的鲜血染红大地，尸骨成堆如山，才能洗刷掉这份耻辱。

    “敢犯我金乌族，所谓的人皇威名算的了什么？还有所谓的奇才，天骄，能活下来再说吧！”

    金乌族一位大能吼动山河，发出了最强杀音，这一句话带着可怕的魔性瞬间传遍了神洲，甚至蔓延到了紫薇各大洲，震动了天下。

    所有人都知道，一场大战不可避免了。

