    见大家都有些丧气，江浩只好站出来安慰他们。

    可是他自己，此时也感觉到了一丝压力。

    倒不是他觉得自己抓不住钱升荣，而是三天时间真的有点紧，可能会完成不了任务。

    但这些心事，江浩都把它放在心里。

    没办法，

    将是兵的胆，他只好装作一副‘尽在掌控中’的样子，回到了公安局。

    江浩先是安排侯范去找胡国华，调出钱升荣黑色别克的行动轨迹，看看有没有什么线索，另一边准备从客运站同步排查钱升荣的踪迹。

    见已经失去了钱升荣的踪迹，此时许丹莹再次提议道：

    “要不我们向上级请求，发一个全省范围的协查通报吧？他昨天刚走，应该不会走多远。”

    协查通报是指：上级机关以书面的形式要求下级机关协作调查某个事项，一般来说被协查通报的事项大多都是涉嫌违法或违规的事项。

    “不行，目前咱们所掌握的证据链还不完整，钱升荣的名下并没有那辆帕萨特，只有一辆别克，我们现在也只是怀疑他，并没有直接的证据证明就是他，发协查通报，恐怕还是要慎重，万一弄错了，后果会很严重。”

    江浩否定了她的想法，协查通报不是随随便便就能发出去的，万一弄错了，就很难收场了。

    “那咱们怎么办？”

    “目前只有一个办法！”

    听到江浩居然还有办法，许丹莹顿时好奇地问道：“什么办法？”

    “一个字，等！”

    许丹莹听到江浩说等，顿时急了：“什么？还等？咱们就剩两天时间了，哪有时间给我们等啊？”

    沈权只给了他们三天时间，眼瞅着今天这一天就要过去了，可是这钱升荣的影子在哪里都还不知道。

    怎么抓？

    “急有用吗？淡定一点，等于哥他们回来了再说。”

    看江浩一副稳如泰山的神情，许丹莹突然有一种‘皇帝不急太监急’的感觉。

    仔细想想又感觉有道理。

    确实，

    像他说的，如果急有用的话，沈权已经把案子破了，因为没人比他更急！

    没一会儿，

    于安民和李岩也都回来了！

    许丹莹连忙上前问道：

    “于哥，你们那怎么样？”

    “有消息了，我们刚刚去找吴凤英的时候，刚好遇到了缉毒科的纪科长，原来他们在年前的时候收到地下线报，最近马洲突然有大量高纯度四号流入市场，他们一番调查后，把目光锁定在了刘兴学身上，但是就在他们准备对他实施监控的时候，意外发生了。”

    “这么说，刘兴学是被杀人灭口了？”

    “对！”

    了解了杀人动机后，整件案子的情况，基本上也就一目了然了。

    于安民继续说道：“我怀疑，刘兴学是明面上帮人销货的，钱升荣不知道怎么得到他被警方盯上的消息后，为了不暴露自己，决定对其杀人灭口。”

    “不对！”

    听到江浩否定于安民的猜测后，所有人都把目光看向了他，想要知道是哪里不对了，毕竟于安民的这个逻辑是成立的！

    “钱升荣的家里我们刚去过，可以说是家徒四壁，他要真有能耐搞到这么多高纯度四号的话，也不至于家里穷成那个样子，那他的钱去哪了？”

    许丹莹也是去过钱升荣家的，因此听到江浩的解释，非常的认同：

    “小江说得没错，据钱升荣的老婆说，他以前是跑长途运输的，可能他在这条线也只是个司机罢了，如今他开车把人撞死了，很可能他也只是一把刀而已，凶手另有其人。”

    众人一番辩证讨论，很快就大家就理清思路，所有人都觉得事情没有大家表面上推测得这么简单。

    江浩见此，知道线索还是太少，于是再次将思路捋了捋，觉得还有很多线索没有追查，便把任务拆分了下来：

    “目前钱升荣已经逃跑，盒饭去查他名下的别克车去了，可能会有线索，但咱们不等他，先对钱升荣的社会关系进行摸排，尤其是他的手机号和银行转账，看看最近他和谁联系得比较频繁。”

    “是！”

    一声令下，

    众人立刻围绕钱升荣的社会关系，进行深入调查，所有人都像是上了发条一般，干劲十足。

    线索也在他们的挖掘中，一点点堆砌，江浩有种预感，真相好像距离他们越来越近了。

    “有了！”

    正在查找通讯记录的许丹莹突然一声惊呼，顿时吸引了江浩的目光：

    “小江，这个号码与钱升荣的通话记录非常频繁，直到昨天晚上，他们还有通话。”

    “马上把这个号码的主人给调出来了。”

    “好。”

    许丹莹立刻对这个号码进行了调查，并与电信公司进行了核实，很快就有了线索。

    “这个号码的主人叫苏瑶，女，邻省藜县人，今年38岁。”

    “很好，这个苏瑶和钱升荣的关系绝对不一般，我们必须要先找到这个她，才可能知道钱升荣去了哪里。”

    “那我们直接给她打电话？”

    江浩思索片刻，否定道：

    “不妥，他们之间的关系怎么样，目前我们都还不知道，我担心会打草惊蛇，还是先从外围了解一下，你看看她名下有没有房产和汽车。”

    “好的，我现在就来查！”

    叮铃铃～

    就在这个时候，侯范打来电话，江浩拿起电话：“喂，是不是有什么线索？”

    “江队，哈哈，那辆别克我找到了！”

    电话那头传来侯范兴奋的语气，显然他花了不少的功夫才找到了这辆车：“昨天钱升荣把车开到二手车贩子这，直接把车给抵押了，什么手续都没做，拿了五千块钱就跑路了。”

    “所以，人去哪了？”

    侯范理所当然地说道：“我不知道啊！”

    “不知道？那你在这起个什么劲？”

    江浩见他语气轻松，以为他知道人去哪里了呢。

    “虽然我现在不知道对方在哪，但是我从二手车老板那知道，他有一个情人，现在有很大可能就在他情人那里。”

    听到这话，江浩的脑海中，突然跳出了一个人的名字来：“那人是不是叫苏瑶？”

    “咦？你是怎么知道的？”

