    “你不睡觉了？”

    “不差这一会。”

    小二嘿嘿一笑。

    “说说也没什么，我和大哥在仙界走散了，不知如何寻找。”

    莫离一条腿翘在板凳上，显得吊儿郎当。

    “这样啊，人口失踪可不好办，不过你如果有钱的话会方便许多。”

    “怎么个方便法？”

    莫离来了精神。

    “你可以去商会，或者找有实力组织发布任务，让他们帮忙。”

    “就拿德云商会来说，他们在仙界的分布很多，什么任务都接，天材地宝，寻人啊，仙兽啊，各种各样。”

    “还有，你和大哥在哪走丢的，可以找附近城池的城主帮帮忙，只要仙石到位，不成问题。”

    “这样也可以？”

    莫离愣了一下。

    “有钱能使鬼推磨。”

    莫离深以为然的点点头。

    “客官，喝完酒就去睡吧，我先休息了，明天再收拾。”

    “好！”

    莫离转身上楼，桌上还有半壶好酒，散发着淡淡香味。

    第二天醒来，莫离便离开了客栈。

    店小二说的没毛病，虽然不一定能找到人，但好歹不失为一个办法。

    单靠自己，哪辈子能找到？

    势单力薄啊！霸王城很大，乃中平神州第二大城池，每天来往的人很多。

    既然来到了此地，那就从这里开始找吧。

    于是莫离朝着城主走去。

    “来者何人？

    报上名来？”

    门口侍卫阻拦道。

    “我找城主有点事情。”

    莫离大大咧咧道。

    “先报出你的身份，城主是谁想见就能见的？”

    这句话其实没毛病，不算故意为难。

    “我叫莫离！”

    “莫离？

    什么人？

    什么身份？”

    “没什么身份，无官职，闲游野鹤。”

    侍卫鄙视一眼，“既然如此，那快快离开吧。”

    “城主乃一城百姓的父母官，子民有事找他，见一面都不行？”

    莫离回击道。

    “兄弟，你脑子傻了吧？

    你说的没毛病，但这也只是说说，城主你真见不着。”

    “再则昨天之事需要城主亲自处理，觉得会见你？”

    昨天中平仙宫的人全数覆灭，此乃不是小事。

    身为城主，需要亲自写文书，找人前去帝都向上级禀报。

    今天必定繁忙。

    “好说歹说不行，老子今天非见不可。”

    莫离来了脾气。

    “别在城主府耍横，再不走老子大耳瓜子斥候。”

    “呵呵，我倒要看看你怎么扇我耳光。”

    莫离冷笑。

    “敬酒不吃吃罚酒……”“啪！”

    挨打的不是莫离，而是侍卫。

    莫离今时不同往日，他的修为堪比大帝，谁能奈何的了他？

    侍卫被一巴掌扇飞。

    莫离身形一闪进入府内。

    软的不行来硬的，没办法了。

    进入府内，莫离被团团围住。

    “别挡我路，不然你们会很惨，本公子不想杀人，只想见城主一面。”

    莫离再次说道。

    闹事不是本意。

    “擅自闯入，给我拿下。”

    莫离眼中精光闪烁，看着众人微微一笑，自身气场扩大。

    右脚抬起，轻轻落在地面。

    一股仙灵之气扩散，汹涌而出。

    “哎呀！”

    “我靠！”

    “噗通！”

    众人摔倒在地。

    没动手，只是踩了踩地面便有如此威力，可见来人的恐怖。

    “何人喧哗。”

    一道声音由远及近。

    来人正是王千夜！“你在城主府闹事？”

    “不是我想闹事，而是你的人不让我进来，只好得罪了。”

    莫离不卑不亢道，随之打量了来人，“你是城主？”

    “对！”

    王千夜承认，“你来城主府何事？”

    “找你有点事情，准确的说找你帮点忙。”

    “有话直说，今天我很忙，没太多时间。”

    “帮我在城中找一个人，本公子虽然不确定是否在霸王城，但你尽力找就是。”

    莫离拿出一个储物戒指丢了过去，“不是白白让你动用人力物力，这是报酬。”

    不专横，不跋扈。

    该给的一定给。

    “嗯？”

    王千夜来了兴趣，觉得眼前的年轻人有些意思，“你找谁啊，有没有画像？

    名字？”

    “城主的意思是愿意帮忙？”

    “帮你一下吧，能不能找到我不敢保证。”

    “行！”

    莫离笑了，“他叫东方白，画像昨天晚上我已经画好。”

    “给！”

    薄薄的纸张飞了过去，好似一把锋利的匕首，无坚不摧。

    王千叶听到名字愣了一下，看到纸张而来，顺势接下。

    从接的那一下可以感到对方年轻人的厉害之处。

    绝对是仙帝境。

    什么时候仙帝境成大白菜了？

    如此年轻的人……王千夜赶紧看了一眼画像，双眸一凝。

    “这个人和你什么关系。”

    王千叶不动声色。

    没有露出任何诧异的表情。

    对方不知是敌是友，第一次见面，万一是敌人呢？

    “是我大哥！”

    “大哥？”

    “嗯！”

    “你找他什么事？”

    王千叶又问。

    “我和他走散了，所以要找一找。”

    “失散了？”

    王千叶没有轻信，小心为妙。

    这位年轻人不简单，暂时不要暴露。

    等少爷决断吧！“你住在哪里？

    有消息了通知你。”

    “永安客栈！”

    “好，你先回去吧。”

    “城主大人，事先说好，我付报酬了，你可不能马虎，随便派两个人打发时间。”

    “不会，既然接下了，那就尽力去找。”

    王千夜正色道。

    “多谢！”

    莫离抱拳。

    “对了，你叫什么名字？”

    “嗯？

    我让你找你，问我名字干什么？”

    莫离没有多理，随之大步离开。

    等人走了之后，王千叶派人去通知东方白，将这件事通报。

    东方白正在清寒于家中，经过一夜的煎熬，清寒于命大，活了下来。

    只是还没有苏醒。

    又是一番检查，确定了清寒于已无大碍。

    留在一瓶混沌神水，并嘱咐每隔两个时辰喂一口，接着便回家了。

    还未进大门，一人见到东方白，脸上呈现喜色。

    “东方少爷！”

    “嗯，你是城主府的人？”

    “是小人。”

    “你来此有事？”

    “城主让我把这个交给你。”

    那人拿出一个信封。

    “好了，你回去吧。”

    东方白摆摆手。

    回到家打开信纸，东方白看了一眼，露出疑惑之色。

    是谁在找自己？

    还是一位年轻人，仙帝强者。

    

