    “消息何时到的？”

    “申时二刻。”

    “这么说，王建那个老家伙倾巢而出？十二万大军......啧啧，真是看得起我们。”

    山林间，浩浩荡荡的长安兵马一支一支、一道道满山遍野快速行进，说着话的石敬瑭骑马立足附近一处山岗，偏头望去旁边，眺望前方山势的李嗣源。

    他口中啧啧两声时，李嗣源沉默的皱着眉，不难看出接下来却是有一场硬仗要打。一旁的石敬瑭见他不说话，大抵以为在想对策，便继续说道：“火器营的那些东西，肯定不够后面的，干粮也快用尽，之前打王宗侃一仗，出其不意，也靡费甚多。眼下过来的十二万蜀军定然会有防备，再用上来，效果不大了。”

    上万兵马从眸地穿行而过，李嗣源看着远山缥缈的水雾，抿着嘴唇点下头。

    “说到点上了，王建非一般沙场将领，此次过来，定也是万分精神，若靠铁炮出其不意，只能在关键地方使用，不如先藏一些起来，必要时，给他一些惊吓。”

    此话一说开，石敬瑭迷迷蒙蒙间心里开悟了些许，仍旧有些不确定的问道：“如何做？”

    那边，李嗣源翻身下马，负着手在崖边走动，目光打量附近山势，此地多是丘陵，算不得高，接近年关，冬季植被颓败，一副荒凉的模样。

    他沉吟了片刻，停下脚步：“十二万大军，啃是啃不动，但要给他一个教训，还是能办到，铁炮置于高处......”

    李嗣源指去外面，石敬瑭顺着他手指望去附近延绵的丘陵，两人心里多少有了大概的轮廓。毕竟三万七千人，算上火器营、外围的八千骑兵，硬碰硬的与蜀地立国之兵打，没有兵源、粮秣辎重的情况下，基本不可能办到。

    唯今的法子，就是依靠地势，还有火器营的威力，给予对方沉重一击，然后迅速往北撤离，返回洋州退到长安境内。

    山风呜咽的卷过林野，商议应对之策的两人还未还未拿定主意，警示的哨箭已从远方射向天空，‘咻’的声音回荡，就近的斥候急忙也跟着射出一箭，拨马就往出事的地方赶去。

    第二道哨箭飞向空中时，李嗣源、石敬瑭也已经反应过来，这是遇袭的警示，至少前行的方向，斥候已经发现了敌军踪迹。

    风吹过旷野，二十里之外，巴、遂交界的山林间，箭矢前后飞过，钉在树躯溅起木屑，前方不断狂奔的战马绕过地上数具死去的蜀军斥候尸体，上方的雍军斥候挽弓搭箭再次侧身向后瞄准的刹那，箭矢噗的钉在他肩头，手中弓箭坠落去地上落去了后方。

    “驾——”

    挨着肩头箭矢，那斥候大声喝着坐骑，尚能动的另一只手唰的拔刀，做出劈斩，与一侧猛地冲开的树枝后面，递出的长矛碰了一下，巨大的力道将他掀的横飞落马摔在地上滚动，肩头的箭矢都折断成了半截。

    抚动的枝叶后面冲出的第二个蜀军斥候，一勒缰绳转变了方向，手中长矛照着地上翻滚的身影捅刺，后者沿着地上翻滚，躲开矛头的刹那，有声音破空疾响‘咻’的飞来，正欲刺下第三矛的蜀军斥候，胸口中箭，直直坠去地上。

    “上来！”

    射箭的是附近赶来增援的雍军侦骑，奔马过来一伸手将地上的同袍拉上马背，口中喝了声：“驾！”调转马头，就朝来时的方向回去。

    “将消息带回去......蜀军从西南包抄......”

    受伤的斥候断断续续的说着，两人并骑一马往回赶将消息传递给从其他方向赶来的同伴，消息在半刻时辰后传回后方。

    李嗣源、石敬瑭当即下令前行的队伍停下，向东紧缩，传去命令的令骑以最快的速度赶去西面旷野，想要将命令传达给徘徊的那边的夏鲁奇及麾下八千骑兵。

    出了丘陵地带，令骑远远听到人声马嘶的呐喊，轰隆隆的蹄音在大地蔓延，响箭、牛角号不断的传达蕴含某种信息的声音，不多时，令骑上了高处，目光穿过光秃的树枝，原野之上，无数骑兵交织横流，在一个个阵列间穿梭。

    是夏鲁奇的雍军轻骑。

    他们化作数十股洪流疯狂交织切割逼近上来的蜀军军阵，粗略扫过一圈，此间蜀军两万左右，多是步卒，少数马军只得在外围与同样数量的雍军骑兵纠缠，相互射箭几拨后，便拉开距离，试图绕行分散切割自家军阵的雍军骑兵主力。

    “夏军使！军使.....”

    那令骑心里着急，他手中掌握的信息告诉他，蜀军有部分主力正朝这边赶来，一旦围在庞大数量的步卒军阵里，骑兵失去机动和冲势，基本就是待宰的羊羔。

    “啊啊啊啊——”

    有序的游弋冲杀之中的夏鲁奇此时杀的性起，一杆大枪卷起风雷，粗大的枪头嘭的洞开一面抵过来的大盾，正中面上兽面獠牙，双臂向上巨力一挑，连人带盾，将一个蜀兵挑去半空，反手又是一咂，盾牌轰的爆碎，人的身体发出骨骼断裂的脆响，重重落在地上。

    激起的尘烟里，夏鲁奇带着身边几个亲卫来回冲杀，鲜血、碎肉沾在锦袍、皮甲，硬生生从一拨百人的小阵里杀穿出来，半张脸染血哈哈大笑，有着说不出的敞开。

    原本今日是循着主力行走丘陵边缘，没成想竟碰到了一股两万人的蜀军，二话没说，对面就要开打，正好巴州之战，他未参与，正手痒，索性战到了一起。

    蜀地多山，少有骑兵，应对骑战，并不得心应手，几次冲锋下来就将对方前阵杀的溃不成军，到的眼下，干脆改变了战术，将对方中阵万余兵马切割，慢慢消磨。

    只是花费的时间有些久，按前阵崩溃的速度，眼前的蜀军中阵却有些过于坚韧，令得夏鲁奇有些疑惑。

    “军使，有令骑过来。”

    杀穿一个百人阵，夏鲁奇心里泛起不安，正欲发出命令，让切割穿行的骑阵直接破阵，杀破对方军心时，听到亲卫的话语，他顺着目光望去，一个传令的轻骑，气喘吁吁的飞马奔来。

    “夏军使.....有诈.....此地蜀军不过诱饵，王建的主力正朝这边过来——”

    嗯？

    夏鲁奇双目睁了一下，回头看去混乱的战场，急忙抬起手，“吹号角，传令所有人撤回归队，入丘陵！”

    呜——

    收兵的牛角号吹响的同时，片刻，更远的方向也有战鼓的声音敲响回荡山间，隐隐约约之中，那是军队的洪流穿行过了山岭，朝这边席卷而来。

