    朱峰之巅，一口虚幻的斑斓长刀在高天之上沉浮。

    三千里朱玛山脉，每个人都忍不住绷紧了心弦，哪怕没有条件观看卫星监控画面的，也都屏住呼吸，太压抑了，无形的气机弥漫，像是劫数难逃，愈是修为高深者体悟愈加深刻，清晰感受到了与神圣刀境的差距，是截然不同的两重天地。

    轰隆隆！

    苏乞年出手了，他举拳就朝着高天之上轰杀而去，赤金琉璃般的拳风凝若实质，像是一缕刀光贯彻天地，真空破碎，洒落下漫天璀璨的光雨。

    噗！噗！

    很多刀主级强者咳血，赶紧避过目光，哪怕通过卫星监控也难以直视吗？这种力量层次太高了，就算是刀圣，也不是每一击都能破碎真空，那无形中透出的意志锋芒，隔着屏幕都令他们双目刺痛，脑袋如雷殛。

    铛！

    下一刻，更加激烈的金铁交鸣声，仿佛天匠在锤炼神铁锭，天穹之上顿时炸开了一团刺目的光。

    挡住了！

    朱峰之巅，苏乞年没有感到意外，那虚幻的斑斓长刀崩碎拳光，刀刃破空，宛如大道的轨迹，向前倾轧。

    嗡！

    一步迈出，苏乞年登天而上，一瞬间就来到了斑斓长刀前，他捏动拳印，直撄刀锋。

    铛！铛！铛！铛！

    像是针尖对麦芒，拳锋与刀刃撞击，炽烈的火星迸射，像是一颗颗燃烧的太阳，天空中宛若下起了一场太阳雨。

    锵！

    朱峰八方，一十二口圣刀齐鸣，神圣锋芒吞吐，镇压百里，化解杀伐力。

    这是一场大对决，雪原上，人们仿佛看到了一尊古神临世，在挥动神拳，又有斑斓刀光如水，竟隐约响起了浪涛奔涌的声响。

    群刀蛰伏，在哀鸣，刀主的兵刃也不例外，更像是一种顶礼膜拜。

    元天元骇然，这一位居然强至如斯，与十二位刀圣正面搏杀，这种激战足以铭刻进世界刀道神战史。

    有人露出忧色，打开了地狱之门的黑暗行者越强，这世界越难恢复宁静，他们看不清虚实，难以预知的未来，总会令人忐忑，乃至绝望。

    也有少数人目光复杂，这世间真假，不是常人能够洞悉，可以预见的未来，才会令人坐立难安。

    轰隆隆！

    大地在摇晃，不仅仅是三千里朱玛山脉，整个大夏极西之地，都隐隐震动起来。

    当这种震感到达某个临界点，几座常年被冰雪笼罩的城市里，人们露出惊愕之色，看远方苍白浑浊的天空，是地震吗？

    哗啦啦！

    很快，他们就听到了浪涛奔腾的声响，隐约间，在每个人的脑海中，像是有一条斑斓长河浮现，古老而伟岸。

    这是……

    三千里朱玛山脉，诸多势力的强者目瞪口呆，眼前的变化着实超出了他们的理解，这还是神圣之境吗？简直比刀圣还可怖无数倍不止。

    高天之上，那口虚幻的斑斓长刀已经消失不见，取而代之的，是一条横亘逾百丈的斑斓长河，看不清来路，一股难言的气韵弥漫，映照进入众人的眼中，顿时化成了一部部虚幻而似曾相识的影像，在演绎刀法，阐述道意。

    根源！

    苏乞年眼中战意喷薄，他踏步虚空，如天鼓擂动，留下一个个粉碎真空的苍白足印，这十二位刀圣联手演化刀法，居然勾动了如此宏大的刀道秩序根源气息，竟让他生出了几分面对诸天道海的错觉。

    他双手划动，开始演绎自己的道与法，有淡淡的光雨如砂，无量光自虚无中来，凝聚在拳锋之上，他长吸一口气，犹若实质的龙吼声响起。

    分镇百里的十二口圣刀顿时剧震，被这股宏大的力量气息冲撞，刹那间就到达了濒临崩溃的边缘。

    昂！

    他挥动拳头，赤金绚烂的拳光冲起，像是一条古天龙跃出虚无，要冲破大世界。

    轰！

    一声巨响，那斑斓长河被生生撕裂成两截，而后再也维持不住，崩碎成十二块碎片。

    也就在这一刻，真空无声间破碎，高天上，虚无中探出了一只只诡异的大手，分别将那十二块碎片攥入掌心。

    “不好！”

    雪原上，元天元霍地起身，惊喝道：“诡异！”

    不错，对于这方刀道世界的诸多强者来说，的确是从未接触过的诡异与不祥。

    很多强者露出惊怒交加之色，于诡异而言，不分国界，坚国国力强盛，不仅拥有着最多的刀圣，诸刀圣在世界诸圣中，都不是弱者，若是十二圣遭遇不测，将动摇世界神圣力量的根本。

    锵！锵！

    十二块斑斓长河碎片剧烈铮鸣，神圣锋芒绽放，却无法撼动那一只只诡异的大手，事实上，有些大手的形态，根本不像是人类。

    弹指间，十二块碎片就被镇压，掌心合拢，光华尽去，那一只只诡异大手的主人，也随之从裂开的真空中走出，显露出轮廓。

    八道身影，都笼罩着一层迷蒙的光雾，看不清真容，有的阴森晦暗，有的炽烈而弥漫魔性，有的则神圣且高贵……八道身影齐出，那分镇八方的十二口圣刀终于承受不住气机冲刷，悲鸣声中坠落，百里之外，很多人咳血，跌坐在地，即便相隔百里也被震伤了腑脏。

    太可怖且慑人了，人们从未感受过如此复杂且诡异的气机，难道真的是来自地狱的魔怪？为什么有类似神圣且光明的气息，难道真的是披着光明的外衣，降世来蛊惑众生。

    “锁天传人。”

    高天上，从那一团灰黑色的阴雾中，传递出来一道熟悉的声音。

    “你还活着。”

    苏乞年点点头，他落在朱峰之巅，四方侧峰崩塌，而他所立之地则如一方净土，任凭无形气机冲刷，也岿然不动，平静道：“希望你还能有第二道身外化身。”

    那团阴雾顿时一滞，像是感受到了来自另外七团光雾中审视的目光，有些恼羞成怒道：“你再强也只是一人，也有极限，连战十二圣，还能有几分力，今时此地，就是你的埋骨之所。”