    听到尼禄的疑问，拜尼娅用很是自豪的语气，为他解惑道：“那是因为，这些恶魔们感觉到了恶魔君王的气息！他们在迎接新的统治者！”

    但丁默然，他当然知道拜尼娅所指的新的统治者是谁，正是眼前的恶魔领主欧西里斯。

    连尤里曾这样的恶魔之王都被干掉了，现如今的魔界除了欧西里斯以外，还有谁能称得上君王？

    原本的魔界统治者蒙杜斯已经被封印，那么恶魔领主是这片魔界大地所能够诞生的最强恶魔了，罗伊虽然乘坐在拉法洛的背上在高空飞，但是地面的恶魔们却能够感受到他的强大，自然会不由自主地做出追随的行为来。

    在这个奔跑的过程当中，有的恶魔掉队了，但随后又有更多的恶魔加入了进来，数十万甚至近百万的恶魔在大地上肆意奔跑，地面上逐渐形成了一个庞大的，黑色的恶魔浪潮，看着下方群魔乱舞的景象，饶是但丁他们都看得冷汗直冒。

    无法想象，这么多的恶魔如果突破了空间壁障，跑到人类世界去，会造成什么样的灾难后果。

    现在但丁他们只能祈祷，恶魔欧西里斯真的如同他自己说的那样，对这里的人类世界没什么兴趣，不然的话麻烦就大了，怕是真的要他们老爹斯巴达出马才有可能抗衡了……

    其实但丁他们之所以会跟上来，也是存着这样的心思，如果他们老爹斯巴达真的还活着，那么就可以联合老头子的力量，一起对抗恶魔欧西里斯。

    就在三人脑子里胡思乱想着的时候，却突然听罗伊开口问刻耳柏洛斯道：“刻耳柏洛斯，你知道我们的前进的方向上，是魔界的哪些地方吗？”

    “欧西里斯冕下！”听到罗伊的呼喊，刻耳柏洛斯走上前来，在罗伊面前趴下身子道：“魔界很大，我也并不太清楚各个地方的具体环境，不过我刚才看了一下，觉得这个方向一直前进的话，或许指向的应该是底斯比监狱！”

    “哦？监狱？”罗伊问道：“这是什么地方？”

    “底斯比监狱，其实只是一个称呼，那里并非真正的监狱！正常情况下? 恶魔一般来说很少会囚禁敌人的? 都是直接吃掉而已……”刻耳柏洛斯解释道：“之所以会这样称呼，是因为那里是鞭笞魔的巢穴? 这种鞭笞魔并非深渊的恶魔物种? 是魔界这边的变异恶魔种族，这些鞭笞魔有非常强烈的施虐性格? 他们在不捕猎到食物的时候，往往会在不停地折磨他们的猎物? 将猎物折磨致死后才吃下去? 正是因为鞭笞魔的这种性格，以前蒙杜斯陛下在位的时候，会将一些反抗者交给鞭笞魔们处置，所以久而久之? 鞭笞魔的巢穴便被称之为监狱? 底斯比监狱，意为‘无尽折磨的监狱’……”

    “嗯，这么说来，斯巴达有可能是被投入到这个地方囚禁起来了？”罗伊琢磨道：“这不是很好找吗？”

    “冕下，或许并不一定！”刻耳柏洛斯道：“事实上? 底斯比监狱就在魔王城附近……”

    “魔王城？蒙杜斯的魔王城吗？”罗伊问道。

    “是的！”刻耳柏洛斯点点头：“要小心，如果想要强闯救出斯巴达? 很有可能会惊动魔王城中的恶魔，斯巴达当年虽然将蒙杜斯陛下封印了起来? 但是这么多年来，封印的力量在减弱? 蒙杜斯陛下曾经突破了封印出来过一次? 也正是那一次? 他发起了对斯巴达的复仇之战……”

    但丁他们仔细地听着，刻耳柏洛斯所说的这些情况，顿时勾起了他们的回忆，如果没错的话，蒙杜斯突破封印进行复仇的那一次，正是几十年前导致但丁一家人分崩离析的那一次，也正是在那一次之后，但丁的母亲伊娃身死，他们的父亲斯巴达也失去了踪迹。

    或许，斯巴达被抓就是在那个时候了……

    “魔王城的守卫力量很强吗？”但丁突然插口问道。

    “全都是由上位恶魔组成的军团！”刻耳柏洛斯道：“但这并不是最可怕的，最可怕的是，想要救出斯巴达，很有可能会导致蒙杜斯的苏醒。”

    “不，不对！”但丁却摇头道：“蒙杜斯并没有在魔王城吧？多年前，我和翠西在圣与魔的交融之岛上，进入过蒙杜斯的魔宫，那一次我和翠西联手重新将他封印过一次的！（鬼泣1剧情）”

    “哼，你以为你遇到的，真的是蒙杜斯陛下的魔宫吗？你所封印的，真的是蒙杜斯陛下吗？”刻耳柏洛斯三个脑袋都冷哼了一声道：“就连你们的父亲斯巴达，当年封印蒙杜斯陛下的时候都付出了巨大的代价，你凭什么认为你能够重新封印蒙杜斯陛下的本体？”

    “那应该是个分身，或者投影吧？”罗伊接过话题道：“虽然我也觉得，蒙杜斯如果真的是魔王级的话，那么会被斯巴达这样的恶魔领主所封印是一件很奇怪的事情，但就像刻耳柏洛斯所说，他应该是非常强大的，以你现在的力量都无法击败我，更别说是蒙杜斯的真身了！所以，你遇到的很有可能只是蒙杜斯的一个分身而已。”

    “……或许吧！”但丁沉默了一下，也只能点头。

    而罗伊则是回头问刻耳柏洛斯道：“你在魔界呆了这么久，有见过蒙杜斯本人吗？”

    “没有！”刻耳柏洛斯摇头道：“事实上，别说我，整个魔界见过蒙杜斯陛下真身的，都没几个，斯巴达只是其中之一……在魔界的传说当中，蒙杜斯陛下是突然出现在魔界当中的，据说他是一个白色的恶魔，靠着极其可怕的力量征服了整个魔界！但他很少现身在恶魔面前，非常的神秘！”

    “白色的恶魔？”罗伊有些疑惑地看向拜尼娅，问道：“恶魔当中，有什么种族的恶魔是白色的？”

    “没有！”拜尼娅很干脆地摇摇头：“从来没有听说过，就算是变异，恶魔也从来没有出现过白色的皮肤，白色对恶魔来说，是一种不祥的颜色，这样的恶魔一旦诞生，在刚孵化的那一刻就会被其他恶魔杀死的！”

    “奇怪，那魔界的恶魔们还能够容忍蒙杜斯统治这里？”罗伊问刻耳柏洛斯道。

    刻耳柏洛斯听到这话也觉得有点懵，道：“我……我也不知道，但这里的恶魔们，都觉得被蒙杜斯统治很正常……”

    “这个蒙杜斯有问题！”罗伊斩钉截铁地道：“不管他是恶魔领主还是魔王，从来没有听说过哪个统治者会不在恶魔们面前出现，只是躲在幕后控制恶魔们……”

    “亲爱的，你觉得会是什么情况？”拜尼娅问罗伊道。

    “……现在还说不好！”罗伊摇摇头，又问刻耳柏洛斯道：“我最觉得奇怪的是，这个世界的天使哪儿去了？既然有如此庞大数量的恶魔存在，没道理天使们会不出现在这里吧？”

    “天使吗？好久远的词语了……”刻耳柏洛斯一边思索，一边用一个头颅扭过头看了一眼茱莉尔一眼，道：“其实我也不太清楚到底是怎么回事，三千年来我从深渊来到魔界的时候，就没有见过任何天使的存在，那时候我还觉得挺高兴，没有天使的阻挠，这是一个恶魔真正的乐园……”

    茱莉尔插话问道：“刻耳柏洛斯，在这里与深渊的联系没有断开之前，魔王萨麦尔曾经降临到这里一次，你知不知道这件事情？”

    “萨麦尔陛下吗？”刻耳柏洛斯顿时肃然起敬，但是却摇摇头道：“不，我不知道，从来没有感知到过如此强大的气息降临过，或许那是更久远的事情，需要找在魔界呆了更长时间的恶魔问一问。”

    茱莉尔和罗伊对视了一眼。

    萨麦尔没有来过？这怎么可能？茱莉尔总不可能将自己诞生时的记忆都搞错了吧？

    茱莉尔对自己的年龄记得很清楚，两千多岁，就算暗黑血统世界与鬼泣世界的时间流速有差异，这个偏差也不会太大了，也就是说，时间应该是两千年到三千年之间。

    她记得，萨麦尔在来了这个世界之后，发现这里已经有某个魔王在统治了，所以才退走离开的，按说萨麦尔他出现的时候也肯定会引起恶魔们的注意的，但是刻耳柏洛斯却说根本没有感受到过有魔王级的恶魔降临，而且还说那时候这个世界就已经见不到天使了……那萨麦尔制造茱莉尔的时候，用的天使灵魂哪儿来的？

    除非……除非萨麦尔当时隐藏了自己的气息？那他为何要隐藏呢？他和蒙杜斯见过面吗？

    只觉得好多情况都在迷雾中一样，根本看不清楚，哪怕有刻耳柏洛斯这家伙在，暂时也无法解开的样子。

    或许，只有见到斯巴达，或者见到蒙杜斯本人，才有可能知晓了……

    “蒙杜斯还在封印当中吗？”罗伊问刻耳柏洛斯道：“这是必须确认的一个情况。”

    “是的！”刻耳柏洛斯确认道：“斯巴达当初和蒙杜斯陛下战斗的时候，不知道用了什么样的方法封印了蒙杜斯陛下，如今封印的力量虽然减弱了，但是却没有真正消失，否则的话，蒙杜斯陛下如果真得脱困了，那第一件事情可能就是指使恶魔大军将整个人间彻底毁灭掉！”

    “嗯，只要还在封印当中，就不用怕他！”罗伊点头道，他现在有这样的自信。

    几人交流说话的时候，拉法洛一直在往前飞着，这时候已经能够远远地看到，出现在漆黑大地上一片火红色的裂谷地带了，而那里，就是刻耳柏洛斯所说的底斯比监狱，鞭笞魔的巢穴！

