    此时，郭龙真神色平静，和高彬两人呆在大军正中，身后四个屯长一字排开，神色各异，他打量着对面的黄巾大军，这些黄巾贼寇阵型不整，但人数太多，一眼望去便看到黑压压的一群，让人心惊胆战。

    渠帅黄龙带着手下缓缓压来，约莫接近了弓箭手的射程，便停了下来，和这群衣不蔽体的黄巾贼寇相比，郭龙真这方至少能保证每个人都拥有武器，大军整齐的阵列，人数虽少，气势却比对方强大。

    经过几天突击训练，昨天又经过一场大胜，这两千士兵也有了一丝精锐的气质，除了原本的手下之外，昨天俘虏的那几百青壮主动请求投靠，只要有一口饭吃，他们不介意投靠任何人，反正他们的亲人早就在青州大旱之时就被活活的饿死，已经没有了后顾之忧。

    “这些黄巾俘虏挣扎求活为了生存什么都干，如果传给他们一些简单的功法，把他们编为破军营，每战必先，定能挥出极强的作用！”

    郭龙真心中念头闪过，但见到对方大军逼近之后，王式便拉起缰绳，手持长柄大刀来到两军阵前。

    “黄巾贼子，谁敢和我出来一战？”长刀一指，王式大吼一声出言挑战，昨日他纵马在黄巾军中如入无人之境，让他信心倍增，下意识的便看低了对方不少。

    王式叫阵之后，对方也不甘示弱，立即出来一个头乱糟糟的大汉，这个大汉身体高大，手中提着一杆宽刃大斧。

    “狗贼休得猖狂！让俺魏鸾来会会你！”

    这个自称魏鸾的大汉一出来，高彬脸上变了颜色，“这个魏鸾力量强悍，我手下的两个屯长就是折在他的手中，此人有着炼筋圆满的境界，也不知道王式能不能取胜。”

    郭龙真仔细的观察了一下，魏鸾气势爆裂，看起来不是易于之辈，便对身后单豹和庄武吩咐道：“你们两个且上前去，为王校尉压阵，如果王校尉不敌，你们便出手相助。”

    王式好歹也是一军校尉，如果在两军阵前被杀，官兵便折了锐气士气大降，昨日商量的对敌之策就没了作用。所以郭龙真必须保证王式的安全，如果有必要，甚至会亲自出手。

    在郭龙真安排吩咐的时候，王式和魏鸾已经在两军阵前交锋起来，王式冷然一笑，拖着大刀便冲锋而去，近到对方身前之时，人借马力，一刀横空劈下，气势惊人。

    “天火燎原！”王式使出了家传的五火焚神功的招式，浑身气息爆裂如火。

    “来的好！”魏鸾狂吼一声，迎身扑了上去，只听得咔嚓咔嚓连声爆响，他的双臂筋骨暴涨，抡起斧头以攻代守。

    当！

    长刀和大斧在空中狠狠的交击在一起，出刺耳的金属撞击声，王式只感到一阵强大的震颤传来，双手差点握不住兵器，连人带马被震退三步。

    魏鸾也不好受，硬生生的接了对方人马合一的一招，胸中烦闷欲死，不过他毕竟久经杀戮，经验丰富，很快就压下这种感觉，再次狂吼一声，疯狂的向王式攻击着。

    “这是大力神魔功！这魏鸾居然也修炼了这门武学，看样子他已经将这门武功修炼到小成，如果修为再有所突破，就能成为炼骨境的三流武将！”

    郭龙真辨认出了魏鸾力量强悍的原因，大力神魔功不逊于虎啸金钟罩，能列在太平天书中的武学，有着独到之处，这王式怕是要败了！

    转眼便是十几个回合过去，此时王式狼狈的躲闪着对方的攻击，脸上带着气急败坏的神色，咬牙切齿恨的狂，连连施展家传的刀法，可是和对方手中的大斧一碰，强大的力量就将长刀荡开，再精妙的刀法遇到这一力降十会的武功，也无可奈何。

    “受死！”魏鸾越打越是兴奋，眼神红，大斧突然向下一劈，噗嗤一声，砍断了王式坐骑的前腿，马声嘶鸣，痛苦的倒在地上，王式被摔得头昏脑涨，还未反应过来，大斧带着呼啸的劲风再次劈来。

    “将军饶命！”王式面色惊惧，手脚软根本无法抵挡，下意识的求饶起来，浑然不顾自己官军校尉的身份。

    “哈哈哈求饶也没用！谁也救不了你！”魏鸾狂笑着，手中大斧去势更急，眼看就要立下大功，心中欢喜。见到魏鸾大占上风，黄巾大军气势暴涨。

    “贼寇住手！”就在王式落马之时，已经有所准备的单豹庄武二人已经催马赶来，一人持枪一人持刀，敢在紧要关头挡住了魏鸾的攻击。

    “岂有此理，官军竟然如此无耻，单挑不过，竟然围殴！你们两个上前助战，定要取下官军校尉的人头！”黄龙神色一怒，也派出了两个黄巾头目出去。

    郭龙真和高彬两人耳聪目明，听到了王式的求饶声，顿时面色森冷。

    “王式此人出身渤海王家，身为官军校尉竟然向贼寇求饶，简直是败坏门风，此战过后，我定要修书一封传于太守！”高彬心中十分的不满，王式救援章武的那一点恩情也无法打消心头的愤怒。

    本来按照昨天的计划，在斗将的时候尽量斩杀贼，打击黄巾的士气，谁曾想王式如此的不堪，刚出阵便遭遇败绩。

    “情况不妙，王式被贼寇打败，我军的士气肯定受到影响，接下来必须斩杀贼寇，挽回士气！高兄，你连场大战身体还未恢复，就在这里替我压阵。”

    郭龙真心中怒气稍稍压制，右手从得胜钩上取下玄星枪，两脚一夹马腹，催马朝着两军阵前赶去。

    “哈哈哈哈你们这两个狗贼根本不是我们弟兄的对手，还不快快下马请降？”这时魏鸾和两个赶来助战的黄巾头目大占上风，单豹和庄武护着王式，根本没有还手的力气，眼看就要战死沙场。

    “休想！”单豹喘着粗气，手中大枪一扫，避开对方的攻击，庄武却躲闪不及，被一枪戳在了肩膀上，惨呼一声，手中一颤，武器当啷落地。

    “男儿战死沙场，死得其所！岂能向贼寇屈膝！”单豹嘶吼着，心中绝望，但依旧奋起抵抗，长枪呼啸连连，根本不顾及对方的攻击，想要以命换命，魏鸾三人可不想和一个必死的人拼成两败俱伤，不由得放缓了招式，给单豹留了一息残喘的机会。

    不过庄武却没有单豹这样的运气，手臂受伤，便丧失了大半的战斗力，勉强躲了几招，便被魏鸾一斧劈在脑门之上，直接扑通倒地，战死沙场。

    “好！”黄龙大叫一声，猛的一拍大腿，右手一挥，两个精壮的力士提着巨大的鼓锤，擂鼓助威，黄巾大军气势达到了顶点。如果这个时候他下令全军进攻，说不定能一举破城。

    不过他心中虽然有这个心思，但当他看到郭龙真催马而出，便按下心思，准备等魏鸾三人将这个校尉击杀，再行出阵，倒是必定万无一失。

    “魏鸾，官军的校尉冲过来了，还不快快结果了这厮！”一个黄巾头目看到了冲锋而来的郭龙真，心中一紧，连忙大声提醒。

    魏鸾哈哈大笑，一柄大斧左右挥砍，将单豹死死的困在原地，“什么狗屁校尉，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “你这贼厮，说什么也不能让你把所有的功劳都抢了！”另外一个黄巾头目冷哼一下，一把将手脚酸软的王式扔到后面，啐了一下，手中长枪一震，抢着纵马而出，朝郭龙真迎去，准备挡着渠帅的面立下功劳。

    “我还没去找你，你居然就送上门来！”郭龙真失笑一声，他此时恢复到炼精第五重的修为，虎啸金钟罩将身躯强化到极限，如果放手冲锋，横扫千军也是等闲，像眼前这些黄巾头目，在他的眼里如同草芥。

    “给我去死！”这个黄巾头目吼叫着，手中长枪急刺，枪头乱舞，如同道道幻影，将郭龙真全身上下笼罩，显出一手不俗的枪法。

    郭龙真面色不变，也不躲闪，这样的枪法对付普通士兵还行，对付他那就是笑话，淡淡一笑，手中玄星枪直接向前一扫。

    咔嚓一声，强大无匹的力量一下子就将黄巾头目的长枪震碎，随后不可阻挡的轰击在他的胸膛，这个黄巾头目像是个破布麻袋一样，在马上被一枪扫飞十几米，浑身冒血，筋骨尽碎，扑通摔在地上不再动弹。

    “什么？这怎么可能？”

    “这个校尉怎么如此厉害？竟然一招就杀了老宁？”

    魏鸾和另一个黄巾头目都大吃一惊，尤其是魏鸾，他和老宁向来不合，但不管如何看对方不顺眼，他也不得不承认老宁有和他当对头的实力，这样的实力在对方手中竟然走不出一招，简直让人难以置信。

    啪，黄龙折断了手中的马鞭，双目血红：“竟然杀我手下，可恶，饶你不得！来人，取我兵器来，我要亲自出手！”

    自从北上冀州以来，手下的大军折损不少，但黄龙不以为意，乱世之中流民遍地，性命最是低贱，折损的再多随时都能补充，但五个手下可是他仗以指挥全军的心腹，折损一个就让他心痛不已。

    郭龙真度不快不慢，斩杀黄巾头目之后，朝着魏鸾而去。

    魏鸾两人如临大敌，先护住周身，不再去管单豹和王式的死活，这两个人加起来给他们带来的威胁，也没有眼前这个校尉十分之一。

    单豹本以为这次必死，谁知道就这么脱身而出，他神色复杂的看了郭龙真一眼，忍者浑身的伤势将王式扶了起来，随后将庄武的尸搬到马上，朝着城池方向行去。

    被郭龙真身上凌厉无匹的气势锁定，魏鸾两人额头冒汗，无暇顾及他们。

    “校尉！庄武他、、、、、哎！”郭龙真迎面而来，单豹看了马上的尸，脸上苦涩，庄武这个几天前还和他比斗的对手，就这么死了，让他心中十分的不痛快。

    郭龙真点了点头，先是冷眼扫了委顿在后面的王式一眼，声音之中蕴含着杀意，冰冷的说道：“这次你救下王校尉，功劳不小，先回去好好休整，我会为庄武报仇的！”

    和王式相比，悍不畏死的单豹刷新了他在郭龙真心中的印象，郭龙真本来还想着以后找机会把他这个刺头清理掉，但看到刚才他的表现，不由得对单豹刮目相看。准备真正的接纳他。