    人言可畏，谣言的传播更是可怕的，哪怕是这么一个信息不通畅的时代里，依旧是如此。

    　　老百姓们很是乐衷上位者的小道消息，一旦打探到了，就可以炫耀自己的本事，同时这件事将会成为大家的茶余饭后的谈资。

    　　汴京城百姓如是，阳谷县百姓亦如是。

    　　有的时候他们未必会去分辨真假，因为也没必要去分辨，哪怕是有人说赵官家在宫里每天都吃炊饼，说贵妃娘娘脚臭，这都是有人信的。

    　　因为他们能看到的天就只有那么大，更大的天空他们还真的看不到。

    　　杨浩之于阳谷县，那就是上位者，看到没，汴京城来的，早就听说了，当朝的这些奸臣就没有一个好东西，这刚来就惦记上了张大户家的丫鬟，连个丫鬟都不放过，这还算是人吗？

    　　杨浩是真的被西门庆气到了，这话也能到处乱说，指着西门庆想骂人，不过一琢磨还是放弃了，反倒是镇静了下来。

    　　“西门庆，本官听说你昨夜就把那李瓶儿接回了府里，可是真的？”

    　　西门庆一惊，昨儿晚上接李瓶儿那都是什么时候的事儿了，这边竟然知道，自己可是做的隐秘的很的，毕竟他西门庆也是怕传的闲话太多的，花子虚刚死，李瓶儿这寡妇就爬上了西门庆的床，说出去怎么也是不好听的。

    　　不过这一切都瞒不过时迁和白胜啊，这俩货打探这些事情那真的是驾轻就熟的。

    　　“呃，大人慧眼如炬，是的，小的……小的……”

    　　话还没说完，杨浩一摆手：“接过去就接过去，这是你的家事，本官不管，但是本官听说花子虚的家产颇为丰厚……”

    　　“大人，小的这就将那些东西送来。”

    　　西门庆很聪明，马上意识到了一个问题，杨浩到是笑了：“哦？呵呵，为何要给本官送来？”

    　　“当然是孝敬您的，小的做错了事，总是要补偿一下的啊。”

    　　“那你还不快去？”

    　　杨浩高兴了，就喜欢这样的聪明人，和聪明人说话不需要说透，他们自己知道该怎么办。

    　　同时西门庆又是个十分懂得投资的人，花子虚的家产他是觊觎不假，但是能用这些财物买得自己的平安和以后的平步青云，哪个更合适？

    　　有的人会在意眼前的利益，会觉得不舍，但是西门庆不会，西门庆如果是个只在乎眼前利益的商人，那他就没有今天的这个规模了。

    　　杨浩到不担心西门庆会私自扣留，因为西门庆绝对不敢，也不会这么做，聪明人不会做这种不入流的事情的。

    　　这西门庆刚走，李逵就风风火火的闯了进来：“衙内，那张大户好不晓事，都知道了您要那丫鬟，竟然还不送来，俺铁牛这就去他家里将那丫鬟讨要过来。”

    　　“滚出去。”

    　　“好嘞。”

    　　杨浩是真的有点暴躁了，咱是豪横，但还不代表可以去强抢民女啊，潘金莲再怎么说也是人家张大户家的有了契约的丫鬟，自己能真的上去抢？

    　　不过说李逵说到一点他也觉得奇怪，按说这张大户应该没有西门庆在这阳谷的实力雄厚，若是真的听到自己想要这潘金莲，确实应该主动的送过来啊，怎么是连个屁都没有呢？

    　　这张大户难道是不知道？还是说压根就没把我这皇城司提举放在眼里？

    　　到底是为何，也不去多想，反正自己也没那么多意思，此间事了之后，尽快离开这阳谷便是了。

    　　西门庆去的快，回来的也快，大车上真的是拉着四个描金的大箱子回来的，箱子里金银居多，玉器物件也是不少，杨浩粗略的估摸了一下，换算成大钱，二十万贯是只多不少的。

    　　出一趟京城总是不能白出来的，自己这边开矿前期是需要钱的，梁山的改造也是同样需要钱的，真的要做起来，几十万贯都要砸进去，更何况自己还有着更大的计划呢。

    　　“西门庆，本官问你，你的生药生意和北边的辽朝可有来往？”

    　　西门庆一听这话，吓了一跳，直接跪了：“大人，小的只做这大宋的生意就足了，绝对没有和辽朝那些蛮子有来往啊。”

    　　大宋时期和大辽之间是有生意往来的，不过这些生意往来大都是从官面上走，时间久了，民间自发的生意也是有的，但是民间生意是以皮货之类的居多，一些重要的品类，像是盐铁药材，这些在官面上讲是不允许的。

    　　然而，私底下做着这些生意的却大有人在，而且多是官宦氏族在做，普通商人是干不起这种大宗买卖的。

    　　西门庆一听杨浩这话，是真的吓到了的，他很怕杨浩出尔反尔的，收了钱再把他给卖了，那可真的是得不偿失喽。

    　　杨浩淡然的一笑：“呵呵，既然如此，你没用了，可以滚蛋了。”

    　　啊咧？啥意思？

    　　西门庆根本没有反应过来，迟疑了一下试探的问道：“大人……是需要小的和辽朝有生意往来吗？”

    　　杨浩突然发现，戏耍这西门庆也是满有意思的，继续怪笑着看着西门庆：“那你是有还是没有呢？”

    　　西门庆咬了咬牙，像是下定了决心一样：“有，必须有，只要大人需要，小的就一定有。”

    　　“很好。”杨浩双手合在了一起：“这样吧，随本官走一趟郓城县，皇城司有一些事情需要借助你的生意往来。”

    　　听了这话，西门庆一惊，随后狂喜：“大人，那……小的是不是也可算作是皇城司一员啊？”

    　　“哈哈……”杨浩爽朗的笑了：“做得好可以，做的不好，你等着满门抄斩就是了。”

    　　“呃……这……”

    　　这时，欧阳澈匆匆进来，看了看西门庆，附在杨浩耳边低声说道：“老师，白胜刚刚打探到，说那张大户家里的妇人在家中要将那丫鬟金莲处死……”

    　　“什么？”杨浩听了这话一惊，一下站了起来：“可知道所为何事？”

    　　“老师，学生不知，白胜只听到这些就匆匆回来了。”

