
　　陆放道：“那是你说的，我可没这么说！”

　　“算了！”

　　姜夜看了看他，接着道：“绕来绕去没意思，说吧，你李家打算怎么应付此次兽潮，真的就选定五毒宗了？”

　　“李家？”

　　陆放一愣，疑惑道：“什么李家？”

　　姜夜皱了皱眉道：“几年之后兽潮就来了，还藏着掖着，有意思吗？”

　　“我藏什么了？”

　　陆放稍微顿了一下，道：“你是不是误会什么了？”

　　“误会？”

　　姜夜看了看陆放，道：“这事普通人不知道，老夫能不知道吗？你李家千年前输给了那大妖，这才有了这莽林……”

　　“等等！”

　　陆放打断他问道：“你是说千年前那场浩劫，是李家的人输了，天南才将莽林割让给妖域的？”

　　“你不知道？”

　　这次轮到姜夜疑惑了，有些狐疑地说道：“这、这怎么可能呢？”

　　“有什么不可能的？”

　　陆放知道他肯定误会了什么，道：“李家我都是第一次听说，姜，姜前辈，你把我当成什么人了？”

　　本来打算直呼姜夜的名字，但不管怎么说，他好歹也是老祖那一辈的人，叫声前辈也不吃亏。

　　姜夜这才有些惊讶的说道：“难道你不是李家派出来，准备应对这场浩劫的人？”

　　不等陆放回答，又自语道：“不可能啊！”

　　“你这具诡异的身体，还有你那根轻易能让老夫血魔之体受伤的棒子，不是传承了上万年的李家，谁还会有这般手段？”

　　“手段不手段的暂且不提！”

　　陆放接着说道：“姜前辈，我可以明确的告诉你，我根本不知道什么李家，我跟李家也没有任何关系，我更不是李家派出来应对浩劫的人！”

　　“真不是？”

　　姜夜又仔细的打量了一眼陆放，道：“你该不会说，陆放的身体也不是你夺舍而来的吧？”

　　听到这，陆放也忍不住心里震了一下。

　　自己穿越而来，正是附身在了前身的身上，从某种意义上来说，也算是夺舍了前身！

　　但，他当然不可能承认，朗声道：“我当然不是夺舍！我就是我，我就是陆放！”

　　“不可能！”

　　姜夜肯定道：“同一个人，绝不可能在这么短的时间，就发生如此大的变化！”

　　“老夫吞噬了陈松的记忆，对陆放以前的情况，老夫了如指掌！你在那次差点暴露的时候，就完全变了一个人！”

　　说完死死地盯着陆放，道：“这，你怎么解释？”

　　“呵呵！”

　　陆放笑了笑，接着说道：“我不解释，姜前辈又能奈我如何？”

　　姜夜眉头一皱，厉声道：“你真当老夫怕了你？”

　　说完，身上就是血光一盛！

　　“得了吧！”

　　陆放看着他说道：“姜前辈，在我炼气期的时候，你都留不下我，又何况现在？”

　　“这是你自己找死！”

　　姜夜全身气势爆发，对着陆放就拍出一血掌！

　　“嘭！”

　　血掌瞬间将陆放打飞，直接撞在了身后的墙上，连整个洞府都微微震动了一下！

　　可，陆放撞墙的一瞬间，身形就突然消失不见！

　　姜夜脸色一变，正要仔细搜寻陆放的行踪。

　　突然察觉到身后有了动静，猛一转头，才发现陆放出现在他的身后！

　　“你？”

　　脸色再次一变，又要一掌派出的时候，却突然停了下来。

　　因为他已经看出，眼前此人看起来，像是刚才没有中他那一掌一般！天籁小说网

　　那一掌有多大的威力，他自己知道。

　　不说金丹期，就是普通元婴期生生受了他这一掌，也绝不可能毫发无伤！

　　姜夜沉声问道：“这是什么功法？”

　　陆放笑了笑，也没回答，说道：“姜前辈这一掌，可是比当初到五毒宗的时候差了些！”

　　姜夜面色再次一冷，道：“你还想再试试？”

　　“算了！”

　　陆放摇了摇头，道：“不试了，你也知道自己留不住我的！”

　　他这时便已经知道，姜夜是把他当成了李家的人。

　　但他不是李家人，若是不露出点实力，姜夜恐怕不会再跟他谈什么交易。

　　说完又道：“姜前辈，到现在还没有跟我说交易的事，你这是不打算跟我做这个交易了？”

　　姜夜看着他冷声说道：“连你到底是什么身份，老夫都不知道，何谈交易？”

　　“姜前辈可以将我当做五毒宗人！”

　　陆放说完，接着道：“实话跟你说，我现在已经是五毒宗的传承弟子了！”

　　“传承弟子？”

　　姜夜顿了顿，道：“比起你现在的身份，老夫更想知道你以前的身份！”

　　“你说了的啊！”

　　陆放没好气的道：“我以前是血魔宗血影堂的人，你又不信！”

　　姜夜眼睛一瞪，道：“你知道老夫说的不是这个！”

　　“哦！”

　　陆放哦了一声，接着道：“你还是认为我是夺舍了的？”

　　见姜夜冷哼了一声，陆放拍了下额头，道：“这还说不清了！”

　　“姜前辈你吞噬了陈松的记忆，应该知道的，我给陈松说过，我是在生死之间，突然间想通了很多事情，这才有了些变化！”

　　“你那话骗骗陈松还差不多！”

　　姜夜接着道：“老夫这辈子生生死死的，不知道经历了多少次！生死之间有大恐怖不假，可老夫却从未在生死之间遇到过什么大机遇！”

　　“这我就不知道了！”

　　陆放道：“兴许，你之前遇到的不是真正的生死呢？”

　　“不是真正的生死？”

　　姜夜愣了许久，才开口道：“你不是李家的人，也不是夺舍的，那你倒是解释解释，你当初怎么从这洞府离开的？”

　　“你当初服下那么多血神丹，必然会引爆了你体内的血神子，就是把你立即扔进血池中，你也不可能活下来！”

　　“还有，当初在五毒宗，老夫走的时候，亲眼看到你已经筑基，这才过去了一个多月，你若不是夺舍，如何能做到？”

　　“姜前辈当时看到我了？”

　　陆放有些惊讶，他一直以为那晚上姜夜逃走的时候，没有认出他来。

　　“废话！”

　　姜夜接着道：“当时你就站在杜天化旁边，你一个筑基期弟子，若不是李家的人，你凭什么站在他的旁边？”

　　“还有，老夫当晚的本源之血也消失了不少，你别跟老夫说是杜天化所为！他要是能办到，老夫绝不可能从吞天蟒的腹中逃脱！”

　　陆放这才知道，那夜姜夜直接逃走，是误会了自己是李家的人。

　　这李家到底什么来头，让活了一千多年的他如此害怕。

　　血蚊的事，陆放自然不会对他透露。

　　此次进莽林，他是找宋斌而来，蚊子虽说速度不慢，但比起影躯，还是差了不少。

　　陆放想了想，道：“姜前辈，你也不用再纠结于我的身份了，我先前说过，你就当我是五毒宗人就行！”

　　“我倒是想请教一下姜前辈，这李家，是什么来头？”

　　姜夜问道：“你真不是李家的人？”

　　陆放肯定道：“不是！”

　　姜夜看他神情也不似作伪，至于他是不是夺舍，他才不在乎呢！

　　接着道：“告诉你也可以，不过，你的那根棒子，能否再让老夫看看？”

　　“现在不行，棒子在五毒宗内，封宗了，我拿不出来。”

　　陆放这说的倒是实话，铁棒炼化不了，又收不进储物袋，影躯也没办法将它带出来。

　　姜夜看着他顿了顿，道：“那你告诉老夫，宋斌跟你什么关系？”

　　陆放看着血池中的宋斌说道：“他算是我的弟子！”

　　“你的弟子？”

　　姜夜皱着眉道：“他修炼的是血魔宗的功法，怎么会是你的弟子？”

　　陆放道：“是我送他去血魔宗的！”

　　“你？”

　　姜夜想了一下，说道：“他是五毒宗安插在血魔宗的探子？”

　　陆放道：“不是五毒宗，是我！”

　　姜夜似乎没想到陆放这么说，又盯着他看了许久，才道：“能不能将他让给老夫？”

　　陆放皱了下眉，道：“前辈是真的想收他为徒？”

　　姜夜点了点头，道：“他很不错，老夫是打算将自己的功法全部传授给他！”

　　陆放问道：“前辈就不怕，他会变成另一个萧寒逸？”

　　姜夜看着血池中的宋斌道：“老夫活了这么多年，看人的眼光还是有的。”

　　“你这……”

　　姜夜打断道：“老夫知道你想说什么！你是想说，老夫才被萧寒逸背叛不久是吧？”

　　陆放点了点头。

　　姜夜接着道：“宋斌不一样，一个多月前老夫第一次见他的时候，心里就有了一种奇特的感觉，他似乎就是老夫要找的弟子！”

　　“你别不信！”

　　见陆放表情有些不信，他再次说道：“到了老夫这般修为，有些事情，是没有道理可讲的，大道随心，等你以后修为上去了，就会知道的！”

　　陆放想了想，朝着宋斌道：“他还有多久能醒来？”

　　姜夜道：“估计还要十天左右。”

　　陆放点了点头，道：“那我就等他十天，到时候，他跟不跟我走，这要看他的意思，若是……”

　　姜夜道：“若是他不愿做老夫的弟子，老夫让他随你离开！”

　　“嗯！”

　　陆放接着道：“那姜前辈是不是可以告诉我李家的事了？”

　　“老夫知道的也不多。”

　　姜夜说完，接着道：“李家是天南最强大家族，少说也传承了万年以上，但，他们从来不参与宗门、势力的争斗，也极少在天南现身。”

　　“只有天南发生重大事情的时候才会出现，千年前的那场浩劫，老夫当时跟在师尊后面，才有幸见过李家的人。”

　　“当时，他和另外一人在很高的空中打斗，老夫当年修为不高，自然看不清楚，只看到两个光团一直在猛烈的碰撞！”

　　“每一次碰撞发出的光亮都堪比日月，大战持续了半日，与他战斗那人突然变成了一头黄金色的巨蟒，老夫这才知道，跟他打斗的是妖域里的妖兽！”

　　“这时，师尊才清理完身边的妖兽，看了一会儿才对老夫说，那妖兽是一头黄金蟒，早已炼化了兽身，变成了大妖！”

　　“黄金蟒？”

　　听到这，陆放忍不住打断道：“姜前辈，你说的可是跟我宗老祖杜天化一样的蟒身，头上有两个凸起，全身金黄色的巨蟒？”

　　他之前在妖域里面就见过一头黄金蟒，还记得它的名字叫做金元宝。

　　姜夜道：“当时老夫在地上，离他们战斗的地方隔得很远，那巨蟒的样子老夫也只看清了个大概，它头上有没有凸起老夫不知道。”

　　“但，老夫知道它的身躯，至少要比杜天化的吞天蟒身躯大得多！”

　　陆放接着问道：“那你师尊知不知道这头黄金蟒大妖的名字？”

　　“名字？”

　　姜夜微微一愣，道：“这如何知道去？他们之间的战斗我们根本不敢靠近，师尊告诉老夫，这大妖至少拥有炼虚境的实力！”

　　炼虚境？

　　那自然比老祖的实力强了很多。

　　陆放接着问道：“大战的结果呢？”

　　“大战持续了一天一夜，结果自然是输了，因为那场大战过后，天南就少了很大一块地方。”

　　姜夜说完，指了指脚下，道：“这莽林，千年前还是天南修士的地盘！”

　　“后来老夫才知道，当时李家那人跟那头大妖立下了赌约，他赢了，妖兽就此退去，他若是输了，就划一片地给那头大妖！”

　　莽林？

　　黄金蟒？

　　这么说来还真是因为输给了那头黄金蟒，才有的莽林？

　　陆放想了想问道：“那前辈为何之前以为我是李家的人？”

　　姜夜道：“因为上一次浩劫来临之前，李家的人就找过老夫的师尊，让他集结、带领天南的所有势力一同抵御兽潮。”

　　“那场大战之后，那人又来到了老夫师尊的面前，说了划地给妖兽的事情，然后就消失不见了。”

　　“因为他看起来很是年轻，老夫感到惊讶，才问了师尊才知道，那人应该是夺舍了别人的身体，才这般年轻就有那么强的修为！”

　　说完看着陆放说道：“而你，也是这般年轻，又有那么多的不寻常，老夫自然认为你是李家的人！”

　　“老夫先前以为李家找上了封宗的五毒宗。”

　　然后接着道：“若你不是李家人的话，那很有可能，李家人会找上萧寒逸，或许，已经找过他了！”

　　说到这，陆放突然想起一事来，问道：“姜前辈，现在的血魔宗有办法让天赋不怎么样的筑基期弟子在短时间内突破到金丹，这事你知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十四章 莽林的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 