     

    忤逆子，这样的称呼可不是什么人都能用的，起码也得是受晚辈认可的长辈。

    不然的话，这就是最严重的骂人话。

    尤先辉跟苏浩都没有见过面，突然骂出了这样的话，令对面的苏浩收敛了脸上的笑意。

    就连大厅内的其他人，他们的表情也变得凝重起来。

    毕竟苏浩也不是什么好脾气，其实经过这么长时间的相处，他们对于苏浩的个性也已经有所了解了。

    知道这家伙平时就是不鸣则已，一鸣惊人的家伙。

    要是没有触及他的底线，他也懒得跟旁人计较什么，但要是触及到了底线，那么他的怒火却也不是一般人可以承受的。

    萧蔡国那条腿就是先例！

    众人怔怔地看着苏浩，不知道他听到这样的训斥，是否会跟尤先辉大闹一场？

    甚至萧蔡国那边，都已经开始给自己的儿子萧海明使眼色，等下苏浩发怒的时候，他可要表现得好一点，让尤先辉对他的印象好上几分。

    这位中州医疗协会总部的副会长，身份可不是寻常人可以比的

    要是能跟他攀上关系，就凭这老人一句话，就能决定诸多事情！

    好处是数不尽的！

    苏浩的脸色确实不太好看，他冷冷望着尤先辉道：“不知道尤老有什么资格替我师父教训我？”

    “我有什么资格？”尤先辉好像听到了天大的笑话一样，他不屑说道：“当初我跟萧天一起行医的时候，你都还没有出生呢，我跟萧家的关系也不是你可以比的，你只不过是一个赘婿罢了！”

    他言语当中的轻蔑讽刺之意太过明显。

    一旁的那名年轻人，他也是一脸笑意盯着苏浩，脸上虽说平静，但眼神里的嘲讽意味，以及隐约的敌意已经显露了出来。

    苏浩听说后，深呼吸一口，实在是有意思，虽说他跟萧天认识的时间，可能真不如前方这名老者，不过在过往的那些岁月当中，萧天传授他医术时，也提及过一些认识的医学界大亨。

    但其中却并不包括尤先辉这个名字，这就足以说明许多事情了。

    就算是萧天，恐怕也是看不上这位副会长的。

    见他好像就要发火了，萧蓝馨无奈拉住了他的手，低声劝说道：“算了，我们不要跟他们说这个。”

    她拉着苏浩起身准备离去。

    但尤先辉却厉声说道：“站住！蓝馨，我本是非常欣赏你的，但我不希望你跟这人同流合污，这应该也是你爷爷的意思。”

    “你代表不了我爷爷，请不要说这样的话了。”

    “谁说我代表不了你爷爷？你们萧家人都认可我，怎么只有你跟这个忤逆赘婿是这样的态度？”

    尤先辉完全就是在倚老卖老，不只是没有一个长辈应该有的风轻云淡，反而不断斥责苏浩，连带着萧蓝馨都一起带上了。

    萧成风跟尹芬媛对望一眼，两人都不敢说话，其实他们也不知道这尤先辉怎么会突然出现在汉江，但毕竟身份不一般，又是大房那边带来的人，他们完全不敢开口。

    就算要开口，也是跟着一起训斥苏浩夫妇。

    倒是旁边的萧蔡国，他一脸得意对苏浩说道：“算了算了，年轻人气盛一些也是正常的，过去的事情就已经过去，我不会跟你们计较，道歉也不用了，毕竟大家都是一家人嘛，只要你们可以把东湖湾还给我们萧家就行了！”

    这显然已经是图穷匕见。

    萧蓝馨听说后，一脸难以置信道：“你竟然还有脸跟我们提及东湖湾？当初你配合齐家绑架了我，还差点害了苏浩，如今腿脚是好了，又开始觊觎东湖湾了是吧？”

    萧蔡国脸色一黑，真是哪壶不开提哪壶！

    一旁的尤先辉咳嗽两声，皱眉说道：“东湖湾地产本就是萧家产业，归属萧家也是自然的，我赞成你大伯的说法，要是不愿意道歉，那就把公司还回来。”

    苏浩笑了起来，他深深看了眼这老头，原来是冲着东湖湾来的，莫非如今萧蓝馨这边好不容易有些发展，连中州那边都能听到消息了？

    这也就难怪了，此人会以医疗协会总部副会长的身份赶来。

    之前萧家那么多年，始终没有起色的时候，此人都没有出现过，如今突然出现，想必就是为了这些钱吧？

    他脸上的嘲笑之意，令尤先辉面子挂不住，同时还有他身边那名叫做林浩瀚的年轻人。

    两人都瞪向了苏浩，眼神里有着警告意味。

    尤先辉更是主动开口说道：“年轻人，不要不识抬举，该是萧家的就是萧家的，你们莫非想要背叛家族？”

    萧蓝馨没有说话，要是言语上打压苏浩，她还能劝上两句，示弱吃点亏也不至于真的损失什么，不过要是觊觎她的公司的话，那么她也不会坐视不理。

    这时直接起身，冷漠对在场所有人说道：“不要妄图以长辈身份压我，我可以明白告诉你们，就凭你们的能力，就算东湖湾给了你们，最后也只能是破产，所以公司的事情不用想了。”

    苏浩连连点头，萧家这帮人的能力他算是看得明明白白。

    萧蔡国却非常不满，“连尤老都这样说了，你们怎么还是如此不识趣？”

    “没错！我记得苏浩你也是医生吧？赘婿医生，说来也是可笑，像你这样的人，如何懂得行医救人？要是今天把态度拿出来，可别怪我不客气！”

    “所以你的意思是，想要以医疗协会压我？”

    “我只是见你为人处世不太好，不懂做人怎么行医？就算要取消你的行医资格，这也是对你好！”

    尤先辉得意起来，这就是他的杀手锏了。

    但苏浩却是嘲笑道：“我从来就没有过行医资格，但我的患者还是络绎不绝，你别说只是一个副会长，就算是正会长，恐怕也无法得逞。”

    他的话令尤先辉悄然尴尬，扭头望向一旁的萧蔡国，这可跟他说的不一样！

    但萧蔡国那懂医疗行业的事情？

    他只以为医疗协会就是管着所有医生的，苏浩既然是医生，那么就只能受尤先辉管辖！

    如今看来，情况好像跟自己所想不太一样？

