    晚上八点。

    华美国际酒店，这是江城当地的一家四星级酒店。

    303号豪华套房内。

    袁肖刚洗完澡，正裹着一条浴巾，躺在床上。

    他本想在帝豪开个房间，但奈何已经被拉黑了，只能来这四星级宾馆。

    袁肖打开面前的电视，里面正放着一部西洋电影，激情四射的画面，性感的女郎，都让他躁动不已。

    他的心思早已飘到江颜身上，满心期待江颜的到来。

    一想到那曼妙的酮体，袁肖就激动不已。

    这么多年了，终于能得到她了！

    今晚一定要让她知道，在社会上长得帅屁都不是，只有有钱才是真理！

    正幻想着如何蹂躏江颜，思绪忽然被一阵急促的敲门声打断。

    她终于来了！袁肖心想着，整理了下浴袍，调整好表情，面带微笑的打开房门。

    却看到门外站着十几个大汉，各个凶神恶煞！

    袁肖的笑容顿时僵在脸上。

    见袁肖开门，大汉们冷着脸，一句话不说，鱼贯而入包围了袁肖，顺手带上了房门。

    咔嗒——

    最后一个进来的是虎哥，给房门上了锁。

    虎哥拍拍手，笑眯眯的看着袁肖。

    “是袁肖吧！？”

    没等袁肖回话，虎哥脸色一变，手一挥。

    “给老子打！”

    直到把袁肖打的浑身青一块紫一块，才收手。

    他们特地避开了脸，这张脸一会儿还有用。

    莫名其妙挨了一顿打，袁肖还是懵逼状态，双眼无神的看着眼前众人。

    虎哥不急不忙的从旁边搬了把椅子，坐在袁肖面前，盯着袁肖，脸上又恢复了笑眯眯的表情。

    “袁肖啊，你知道自己得罪什么人了么？”

    袁肖一脸懵逼的摇摇头。

    “得罪人？我没得罪人啊？”

    “想不起来是吧？想不起来就继续打，打到想起来为止！”

    虎哥让手下把袁肖又是一顿胖揍，打到皮开肉绽才停手。

    在地上，袁肖蜷缩的跟只小虾米似的，止不住的哀嚎着，满心都是委屈。

    我得罪谁了？我谁也没得罪啊！

    总不可能是那个素未谋面的林先生吧？

    袁肖完全没把虎哥众人与林凡联系在一起。

    在他的认知里，林凡只是个没本事的上门女婿，怎么可能指挥得动雷豹、虎爷这些大人物。

    一定是有什么误会！

    “现在想起来自己得罪谁了么？”

    虎爷又一次问道，此刻的袁肖已经不想再挨一顿毒打了，颤颤巍巍的开口道：“得…得罪了林先生？”

    见虎爷没反驳，袁肖挣扎着爬了起来，一把鼻涕一把泪的哭求道：“可我根本不认识什么林先生啊！这里面一定是有什么误会！行行好饶我一命吧！”

    “不知道哪里得罪了，就是还没想明白，继续打！”

    又挨了一顿揍。

    袁肖噗的一声！

    竟是直接吐血了！！

    也不知道是被打的还是心气郁结的。

    袁肖已经彻底绝望了，痛哭流涕，慌不择言的连声求饶。

    “我犯贱！我该死！我哪里都得罪了林先生！”

    “我说的每一句话都是冒犯！我就不配和林先生呼吸同一口空气！”

    见袁肖这态度，虎爷心满意足，朝他面前丢了一个笔记本。

    “这里的东西，你看一遍，再演一遍！”

    袁肖本以为终于可以脱离苦海，兴奋地打开笔记本。

    却是越看越心惊，握着笔记本的双手颤抖个不停，整个人抖成筛子。

    笔记本里记载着的，都是自己曾经做过的腌臜事！

    无遮拦大会、潜规则女下属、还有今晚打算对江颜欲行不轨，胁迫她开房的事…

    袁肖啊的一声惊叫，整个人下意识的向后爬去。

    这些事要是讲出来，自己就彻底社死了！

    对于一个要面子的富二代而言，这是毁了他的一切！

    袁肖头摇成拨浪鼓，抗拒不已。

    “不想说？”

    袁肖眼里，面前的虎爷又露出了熟悉的笑面虎表情。

    他那原本宁死不从的心，顿时摇摆下来。

    见袁肖还没认清现实！

    虎爷一转头，正要指挥着手下再来一顿！

    袁肖见状，抗拒的心思早就没了踪影，一脸如丧考妣的模样，连滚带爬的跪倒在虎爷脚跟。

    “我说！我说！”

    虎爷点点头，拿起袁肖的手机，也不管他的意见，直接拽过手指按了解锁。

    点开相册，虎爷边看边啧啧称奇。

    “你小子还真是个人才，玩的真够花的。”

    一番处理后，虎爷把手机丢给袁肖。

    “我改主意了，你不单要说本子上的话，还要举着手机相册说。”

    袁肖已经不敢忤逆虎哥的要求，头点的跟小鸡啄米似的。

    虎爷拿起手机，对着袁肖。

    “开始吧。”

    “我是圆梦地产的…”

    “表情太生硬，打！”

    “我贪图女下属美色，暗示她跟我上床就阔以…”

    “口齿不清，打！”

    “我以投资为由要挟女同学和自己开开开…”

    “结结巴巴的，继续打！”

    袁肖但凡有一点表情不到位、吐字不清楚，就要挨一顿打，再重新录一次。

    NG了十几次，才终于把一个短视频给录好了。

    袁肖已经跟一条断脊之犬般，瘫倒在地上！

    虎爷则欣赏了一遍视频后，打开短视频平台，点击了发送。

    ……

    袁府。

    袁肖的父亲，袁天凌正在茶室品茶，翻阅着公司这个月的财报。

    “老…老爷，大事不好了！您快看呐！”

    保姆着急忙慌的跑向袁大伟。

    袁天凌放下手中的茶杯，一脸不悦的看着保姆。

    见她手里拿着手机，正要叱责她不好好上班给那玩手机，却被视频里熟悉的身影吸引了眼球。

    “我是袁氏集团下圆梦地产的少东家袁肖，我在此真诚悔过！”

    ……

    袁天凌看的目瞪口呆，视频里的儿子袁肖正“一脸真诚”的悔过，把自己的荒淫史交代个一干二净。

    不仅如此，袁肖还手举着相册，里面都是不堪入目的照片。

    其中女方和关键部位都被打上了码，但自己儿子那扭曲的表情还是清晰可见。

    视频上飘着“热门”字样，点击量超千万，点赞也破了百万，正飞速奔向热搜。

    袁天凌拿着手机的手颤抖不已，一个手滑，点进了评论区。

    “真是个人渣，不是个东西！”

    “狗娘养的败类，真不知道是什么爹妈能教出这种人！”

    “我是技术党，刚才手动去码，发现这男的照片里，小蚯蚓才3厘米…”

    评论区热闹个不停，每刻都有几十上百新评论。

    噗——

    “不好啦！来人啊！老爷吐血啦！”

