    “怎么样，要联手吗？”看着对面人多势众，颛阳走到彭禹身边。

    不远处，几个武者正在砍树作梯。

    “你我对下头了解不多，暂时跟他们走动一会儿。”彭禹回了一句后，对倪姓女子道：“我二人恰逢其会，过来长长见识。一会儿有劳诸位帮衬。”

    看着众人搭建的木梯，青年俊朗的脸庞露出微笑：“诸位停手吧，不用这么麻烦，我带你们下去就是。”

    他袖子一甩，闪亮碧光缠绕牌坊。彭禹扯着另一端跳下悬崖，宛如五彩雀鸟飞向千年古冢的入口。

    “上品法宝？”倪姓女子瞧见碧光，暗暗惊奇。

    那碧光不断伸展，随着彭禹行动，照亮下方深渊。

    随后，她听到下方传来的鼓声。

    彩雀落入山涧，清脆玲珑的玉泉山鼓声驱散毒瘴，连带山壁缝隙中的怪蛇统统震杀。

    颛阳冷着脸，站在牌坊下方小心戒备。

    不得不说，易容幻珠很是玄妙。他脸上的种种表情都会通过皮囊映到幻象。

    “这家伙，就不怕他们杀人夺宝，直接斩断牌坊把你坑在下头？”

    颛阳握紧开阳剑。

    女子看到他手中的神兵，默默道：又是一件上品神兵。这两位也不是寻常人物。

    她主动站出来：“阁下放心，我们这些人也是恰逢其会，过来转一转。千年古冢被前人扫荡多次，根本剩不下多少宝物。”

    “至于我身边这些人……他们都是我的朋友，随我同行。”

    “朋友？慕容家的四公子、百里族长的小孙子、溧阳侯府的末子……”颛阳随意点出人群中的三位：“虽然你们隐藏身份，但你们身上的真气太过明显。你们当我是傻子吗？”

    “一群世家弟子来到天火关这等荒凉地界，只是恰逢其会？”

    在一边砍伐树木的某位青袍男子站起来，扭头看向颛阳。

    “阁下眼力不错，你是何人？又为什么来这？”

    在他身上，玄白寒气缓缓升腾。《凌天九变》催动，至阴至寒的罡气促使地面凝结冰霜，一寸寸逼向颛阳。

    凌天九变，我跟你家的梁子可不小呢！

    颛阳冷冷一笑，正要催动神兵反击——

    “住手！”倪姓女子素手一扫，浩然正气击碎冰霜，插足两人之间。

    “阁下，妾身不曾说谎，我们只是恰逢其会，一群友人游山玩水正好路过。我和几位友人隐藏身份，只是不想招摇。”

    “妾身姓倪，名婉茹。”

    报出我的名字，想必你也该知道了吧？

    但颛阳只是一个十二岁的孩子，根本不知道倪婉茹的名字到底意味着什么。他一脸茫然看着倪姓女子：“然后？”

    “你连倪大家都不知道？”

    牌坊下的魁梧大汉站起来：“她可是大昆三大美女之一、天镜山庄主人的弟子。”

    “……”颛阳在脑子里回忆了好久，弱弱问了一句：“你老师是倪神月？”

    倪婉茹面色一冷，虽然心中不满他直呼老师名讳，但还是点头：“不错，那正是家师。”

    但你师傅是三大美女之一，你最初报你名字做什么？我又不认识你。

    “喂——你们还要在上面等多久？”

    突然，悬崖下面传来彭禹的声音。他站在千年冢的门口，对上方招呼：“我用凌天索做桥，你们速速下来。不然等毒瘴再度起来，就麻烦了。”

    倪婉茹对颛阳道：“你大可放心，妾身断然不会做出有辱门楣之事。”

    说完，白衣飘然落崖，顺着凌天索冲向千年古冢。

    路上又有怪蛇突袭，但她衣裳间飘动浩然正气，将一切邪怪尽数镇压。

    “儒门浩然气，春秋大梦琴。原来是倪后传人。”这时候，颛阳总算从大脑的角落，翻出相关情报。

    紧随其后，他也跟着跳下去。

    慕容征、百里程云等一一上前，顺着凌天索来到千年古冢。

    彭禹正在观察山间的尸体。

    那些尸体死在山里，说明没有进入千年冢。那么就有点奇怪了，这门根本没开啊。

    颛阳走到彭禹身边，将刚才的消息告诉他。

    三大美女？

    大昆神朝这么有闲情，竟然还评选了什么美女榜吗？

    “等等，倪后传人。不会是……”

    “对，就是你高祖母的道统传人。”

    倪后，六代神皇原配。虽非七代神皇生母，与当今神皇一系没有血缘关系。但作为嫡母，也是六皇子正经的高祖母。

    “这么说，她也是后族？”

    “算是吧。”

    大昆十三位天后出自十大后族，倪氏传承天外儒学，乃浩然一脉。昔年倪后收一女弟子传授儒术，建立天镜山庄，庇护天下女子读书修行。倪神月一脉虽然也算倪氏，但并非血脉传承，而是师徒道统。

    倪婉茹的朋友们一一从上方跳下来，当落到千年冢时，他们身上闪耀各种宝光。虽然比不上彭禹拿出来的上品法宝、神兵，但多是中品层次，也非一般武者修士可以拿出。

    颛阳不屑道：“他们应该是各个世家的子弟，和倪婉茹一起出来游玩。”

    “嗯，我明白。”

    无非是大美女的追求者呗？然后一群世家子闲着无聊，跑到边关游山玩水，还弄了一出隐姓埋名。

    不过跟着他们走，倒也安全。

    当所有人下来，彭禹随手一招，凌天索回到袖子里。

    “诸位，我二人势单力孤，想走在最后面。能否请诸位打头阵？”

    “可以。不过我们需要有人和两位同行，避免两位误触机关。”

    倪婉茹看向身边友人们，那些人谁都不乐意跟两个男人走在后头。

    在大美人身边，说不得还能近水楼台呢。

    最后，颛阳指向溧阳侯府的孙靖：“溧阳侯家的小公子，劳驾跟我们同行吧。”

    “我？”孙靖愣了愣，下意识指向自己。

    彭禹打量孙靖。这是一个尚带稚气的男孩，看上去也就十六七岁的样子。

    “他今年八十五岁，还差十五岁成年。”颛阳低声说了一句，招呼孙靖走过来。

    大男孩认命似的，在一群人的起哄下乖乖走到二人身边。

    “先说明，两位别乱来。我身上穿着家传的灵甲。你们要是偷袭我，小心被我反弹。”

    “溧阳侯家的灵光玄微甲，我也是久闻大名了。”面对这群世家子，颛阳如鱼得水，各种家承密事信手捏来。

    众人准备妥当，倪婉茹亲自出手用浩然正气推开千年古冢的大门。

    那一刻，彭禹脸色变化，他低头看着飞扬的尘土，露出凝重之色。

    “怎么了？”

    “你没发现吗？这座古墓像是很久没有打开了。”

    “那又如何……“颛阳一怔，目光也警惕起来。

    如果这座古墓没有被打开，那么王老、江陵他们在哪？

    古冢开启，里面涌出一阵尸气。

    受到死亡气息的牵引，最前方两位武者仆从冒出白发，仿佛整个人苍老了几十岁。

    “邪暮尸气。”没等彭禹掏出镇尸珠，倪婉茹率先祭起春秋大梦琴。

    琴声再起，碧蓝波光从仙琴荡开，那两位武者立时恢复过来，向倪婉茹道谢。

    “诸位小心，这尸气乃神通大能寿元耗尽时，怨气混杂尸气而成，能吞噬我们的生命力。大家催动罡气护身，不要沾染尸气。”

    一边说，她一边催动仙琴，把墓内尸气净化。

    “不愧是天镜山人的弟子。她的琴道造诣已入化境。”孙靖听着琴声，赞叹道：“比起道胎散仙也不逊色了。”

    颛阳对孙靖这等模样很是不满，冷冷刺道：“溧阳侯最不喜欢这等琴曲小道。你跟儒门弟子走得近，你家里人知道吗？”

    孙靖面色一突，露出几分后怕。

    “阁下知道我家？你……你不会是我家的什么亲戚吧？”

    颛阳没搭理他，护着彭禹小心前行。

    “等等。阁下，你连我的护身灵甲都知道，肯定是我家的人。打个商量，回头出去别告诉我爹，我跟倪大家一起出行。”

    “我出门时告诉他老人家，我来天火关找颛雷学武的。对了，颛雷你知道吧。云阳侯家的二公子，我铁哥们。”

    呵呵……

    你放心，回头我肯定让世叔揍死你。

    溧阳侯，也是云阳侯府一派的君侯。这一派的首领就是当代云阳侯。

    颛阳跟孙靖有过几次照面，但看着眼前的消瘦男子，孙靖怎么也不能跟那个英气不凡，尾巴翘天上的颛阳小弟联系到一起。

    前面，慕容征等人围着倪婉茹，好似绕着鲜花飞舞的蜜蜂，各种吹捧话大甩卖。

    “倪大家琴道修为超绝，令师当年也不过如此吧？”

    “下一次再评什么大昆美人，倪大家必定榜上有名，甚至可以跟天镜上人并尊。”

    “妾身岂敢和老师相提并论。我大昆三位美人风华绝代，妾身此生能学得她们一二神韵足以。”

    “倪大家，眼下不就有机会？赵娘娘病逝，三大美人缺位，你若能上榜和天镜上人并列，也是天镜山庄的荣耀。”

    颛阳听到这，心道不好，赶紧去看彭禹的表情。

    彭禹打量周围墙壁，若有所思。

    他没听到？就在颛阳稍微松口气时，彭禹冷不丁问：“三大美人中，贵妃娘娘和倪神月，谁更美？”

    “当然是贵——”颛阳赶紧闭口，看向彭禹。

    旁边孙靖没有反应过来，下意识道：“当然是贵妃娘娘。”

    一时间，前面冷场。

    慕容征等人说不下去了。

    当着徒弟的面，说她师父不如一个死人，这是不是有点不太好？

