    次日凌晨的6点07分，当茂城东边天际的第一缕阳光照常升起的时候，人民医院急诊手术室紧闭了一个晚上的大门也是被推开了。

    在门打开的第一时间里，守在了门口前的一群人就围了上去。

    这些人中，就算等待时间比较少的，都在门前守了有3个小时，更多的一些人都守了五六个小时了。

    要知道！这次事件的后果，远远比胡彪想要的还要严重。

    一个外商方面的负责人在自己的地面上，居然是被打出了这么严重的伤势，而且还是投资好几亿的二期工程，才是刚刚启动不久的关键时刻。

    为了后续的经济增长指数，为了降低事件传扬后的影响力。

    茂城相关部门的大人物们，立刻就是行动了起来。

    在大半夜的时间里，他们纷纷出现在了医院了解情况，并且做出了一定要全力抢救的指示。

    之后漫长的一个长夜中，他们当然是不会一直的都守在了这里等结果。

    但是他们的秘书，加上了办案单位的一些头头脑脑们，却是一直守在这里等待着抢救手术的最后一个结局。

    毕竟人有没有被打死？这一点对于后续事态发展非常的重要。

    当一个穿着白大褂的中年医生，带头从手术室里走出来的时候，走在最前面的市府大秘就是急切的开口了：

    “钱主任，抢救的结果如何，客商北原先生现在的情况怎么样了？”

    忙活了一个晚上，老腰都差点累断了脑外科钱主任闻言后，才是摘下了口罩的脸上表情更加难看了起来。

    他组织了一下语言后，才是给出了一个让众人不知道是该高兴、还是该难过的答案：

    “北原先生算是抢救过来了，现在基本算是脱离了生命危险；但是那一棍子敲的太狠，对北原先生的头部造成了不可逆转的巨大损伤。

    之后的时间里他可能会醒不过来，成为了大家口中的植物人；又或者更大的一个几率是，北原先生成功的醒过来之后，但是智商上会受到很大的影响。”

    ‘智商上会受到很大的影响’，当这么一个比较委婉的形容被抢救医生说出口后，在场的众人本能的懵逼了一下。

    然后等他们反应了过来后，嘴里差点就骂娘了：

    特么！这不是说这位倒霉的北原志广小鬼子，很有可能会被打成了傻子么？

    彼此无语的对视了十几秒后，市府大秘叹了一口气后，走到了走廊的一头开始打起了电话，这是要将最新的消息告诉给自己老板。

    等到他打完电话回来后，脸上的表情已经是一脸的严肃。

    对着在场的几名市局阿SIR头脑们，开始郑重的转达起起自家老板的意见：

    “袁高官让我一定要转告你们，本次的事件情况非常恶劣，可能造成极坏的国际舆论影响，所以在三天之内，你们必须将本次事件给出一个良好的结果。”

    “保证完成任务。”一串有力的声音，就在一众高级别阿SIR的嘴里响起……

    ******

    两个小时之后，瞪着一双因为整夜没睡、而通红眼珠子的叶国正，行色匆匆的走进了茂城市局的总部大楼之中。

    行走之间，不断有人对着他热情的打着招呼，‘叶队长’的招呼声那是不绝于耳。

    可就算这样，叶国正的脸上也没有半点的笑意，板着的一张臭脸上，连打招呼的回应都是那么敷衍。

    其实这个事情不能怪他，主要是他身为市局的刑事队长，北原志广的案子毫无疑问的落在了他的头上。

    三天必须要有一个良好结果的期限，如今也让他有点喘不过气来。

    忙活了一个晚上，从案发的现场赶回了市局的会议室之后，他都来不及坐下嘴里就是问出了一串的问题：

    “朱秀莲那边有没有一些其他的线索，嫌疑人的模拟画像出来了没有？”

    “根据朱秀莲提供的口供，我们紧急问询了她的老板、工厂的保安、饭店的服务员，初步判断她笔录中的一应说法都属实，北原志广也有着打算强行与她发生关系的重大嫌疑。

    有鉴于此，这一次的事件一切都应该是巧合。

    另外嫌疑人的画像也出来了，但是我们在内部的系统重进行了对比，根本没有找到匹配度足够的人员。”

    一个手下肯定的回答了起来，同时举起了手里的文件夹。

    也是这样的一个说法，让叶国正初步排除了朱秀莲与嫌疑人勾结，然后进行作案的一个可能。

    甚至算起来，她还能说是一个受害者。

    随后，当看了一眼文件夹上，那一个简直如同大猩猩一般猛男的图象，叶国正差点没有一口老血吐出来。

    作为一个资深的刑事队长，有关于胆小的女性受害者在现场受到的刺激太大，可能出现有些离谱和夸张的记忆，这点他倒是有着足够的认知。

    可那个叫做朱秀莲的记忆，居然是夸张成这个样子就显得有些过分了。

    飞快的调整了一下情绪后，他带着期待问起了最关键的一点：“工地上抓住的那三个家伙，他们情况如何了。”

    让叶国正这么紧张，那是因为只要能够证实是这三人作案。

    那么他在这么短时间里破案，真算是在大人物的面前大大露了一次脸。

    “木棍上的化验结果已经出来了，上面的血迹证实是受害者北原志广的，上面除了肥仔聪的指纹指纹以外，也没有任何其他人的指纹。”

    另一个资深的手下，开口给出了这样的一个好消息。

    听到了这点，叶国正立刻就是振奋了起来，这完全就是一个铁证一般的有力证据；再加上一些辅助的口供和证据，都能钉死肥仔聪那个家伙了。

    可惜的是，随后的一些坏消息被继续的汇报了上来：

    “但是根据肥仔聪和另外另个马仔的口供，他们昨晚上一直都在宿舍赌钱，一直倒案发前不久才散场，这一点最少有十个人可以证明，理论上肥仔聪作案时间比较的仓促。”

    沉默了片刻之后，叶国正还是给出了自己的意见：

    “时间仓促，不代表着无法作案、完全没有作案的事件，所以现在我们将突破的重点放在肥仔聪，还有他的两个小弟身上。

    当然了，其他方面的调查也不要放松，我会申请人手帮忙查看周边和车站的视频，看能不能找到画像中的人物。

    毕竟我们的内部系统好用，但也不是百分之百的没有一点瑕疵，万一嫌疑人真长成这样了？

    另外对于工地上的其他人，采取一个外紧内松的监控方式，如果作案人员是其他人的话，有很大的几率就在其中。”

    就这样，茂城市局大批的阿SIR们，主要在这几个方向上忙活了起来。

    于是在少顷之后，被审问了一整个晚上的肥仔聪，才是被闻讯赶来的包工头老王，在巨大的怒火中，用一记50斤的耳光扇翻在地。

    就在老王抬起脚，打算再加上几个脚底板的时候。

    刚刚匆匆吃过了早餐的审讯人员，又出现在了肥仔聪的面前。

    耳边依然是‘嗡嗡~’作响的肥仔聪，一边看着眼前的审讯人员，一边想着昨晚经历过的一切。

    再也忍不住的他，忽然就是嚎啕大哭了起来。

    他怎么就成为了这些阿SIR们的重点对象，这才离开一会之后又来了……

    同一时间里，在岛国一栋高档办公楼中，占据了全球油墨产量四分之一的大岛国油墨化学公司里。

    北原雄二嘴里骂出了一声‘八嘎~’的同时，将手里的电话座机，重重的砸在了办公桌上。

    让他这么愤怒的原因，那是茂城发生的事情已经通报到了这边。

    不仅仅是被打成了傻子的北原志广，是北原雄二这位公司董事的亲弟弟。

    当初为了提携亲弟弟的发展，那一个茂城工厂负责人的职位，他当初可是花费了不小的功夫，欠下了不小的人情。

    更重要的是，北原志广还是组织的外围成员之一，在华国工作的同时身上肩负着比较重要的秘密任务：

    去找到新华国战队成员的踪迹，然后一路的追查下去，在他们最脆弱的时候扼杀他们。

    那么本次的遇袭事件背后，可能代表着的东西那就很大了。

    努力的平复了一下情绪之后，他掏出了手机输入了一串记忆深刻的电话号码。

    在电话接通后，他毕恭毕敬的报告了起来：“尊贵的指挥官大人，对于北原志广的事件我认为不能轻视。

    所以我会想办法运作一下，亲自前往茂城的工厂负责后续的处理，看看本次事件到底是意外，还是我们组织在华国的布置暴露了。

    另外，有关于追查华国新指挥官和战队的事情，我也申请承担了起来。

    反正根据系统的运行规则，不管我们人在什么地方，都不影响下一次的系统任务；不过的我装备，到时候就要拜托其他人帮忙带过去了。”

    最终在挂掉了电话之后，北原雄二带着一脸的悲痛，走进了社长的办公室中。

    PS：扑街作者这一辈子老实本分，有限几次去局子里的过程，仅仅也只是领身份证而已。

    因此以上的剧情中，没有任何小看阿SIR能力的意思；如果大家感觉有，那绝对是作者的水平不够。

    相关修改的建议可以在后面提出，作者会做出相应修改。

