    在马岱逞威的同时，荆州军本队沿着漓水继续前进。

    只不过原先水陆齐头并进，南下数十里后，忽然转成了兵分两路。

    水军继续操纵舟船，大张旗鼓而行，目标指向偏东南方向的苍梧郡治所广信县城。漓水在这一段中，滩多水急，号称三百六十滩。如此一来，正好轻舟浅底，越滩而走。

    而合计三千名精锐步卒，中途在一处河湾登岸，直接向南。

    这条贯通正南正北的山间道路，最初在新莽时铺设。百数十年前，曾为荔浦和猛陵两县的陆上通道。后来随着朝廷衰弱，汉家官寺在各地的管辖范围渐渐收缩，于是这条道路逐渐为官方弃之不用。但活跃在此处山间的俚僚仍多通行其间。

    苍梧郡周边的几位俚僚大长，都曾与黄晅有过往来。黄晅虽不曾到过交州，但在执掌乐乡大市的时候，曾见过俚僚来使，并出面向大长们致达书信，替沮中蛮梅氏牵线，向他们买了一面极大的铜鼓。

    所谓俚僚者，或曰南蛮别种，或曰骆越之后，他们与其它蛮部不同之处，在于颇擅冶铜，能铸铜为鼓，大者重数百斤，面阔丈余。这种铜鼓在荆蛮部落中极受欢迎，用在祭祀、庆祝等场合，传说能引附神力云云。

    当下黄晅亲自跟着赖恭遣出的向导，在大军最前引路。

    当然向导也特意保证了，这些俚僚部落散布群山，尚没有形成有力的集团，所以殊少不参与外界纷争。荆州军主力三千精锐，凭实力足以慑服沿途各部，确保进退自如。

    此时，三千人沿着南北向的深切河谷和低洼盆地迅速前行。

    在他们经过的路上，野生的花草在平日少有人走的道旁开放；还有丛竹和灌木藉着初春的生命力，推开坍塌的夯土路面，蛮横地长出来。而当兵马绕入涧谷，眼前忽然间又暗影浓重，黑森森的，几乎什么都看不清。

    苍梧郡的地势大都如此，山形小而连绵，诸多溶洞、洼地和溪流河道密布其间，地形很复杂。随着部队前进，队列渐渐被拉成了狭长。

    但对荆州军来说，这样的地形对他们并不构成妨碍，甚至可以说，不但不妨碍，几乎是助力。其原因，说复杂很复杂，说简单，也很简单。

    丁奉步履矫健地登上一座道路边的岩石，看看前后队列，想起了一个时辰前诸部将校在漓水上的会议。

    当时马岱已往荔浦去了，雷远和关平催兵继续南下，而就在这片刻之间，连续又撞见了几批求援的使者。原来过去数日里，苍梧郡治所广信先被围攻，各县随即烽火处处；县中求援之人脱身以后，既不能从广信求得援兵，又受阻于灵渠，所以都聚在漓水沿线不知所措。

    待到荆州军进入交州，这些人便从各处藏身之地一个个地撞上来。

    这一来，反倒使诸将有些犹豫。

    当时雷远问道：“除了广信以外，苍梧郡中各县俱都遭受攻打，而我们又不知它们近况如何，是否值得出兵解救……诸君以为，应当应对？”

    赖恭想了想，沉声道：“士燮、步骘擅兴刀兵，以百姓之命，填虎狼之口。将军受命南来，非为对抗江东，更为翦除巨寇以救黎庶危难。以我之见，这几个地方，不得不去救援。”

    这番话一出，雷远和关平等武将暗中对视，彼此各打眼色。

    众人都觉得，这位老先生会被吴巨赶出交州，并非无由。他有治平之世的雍容莅官之才，却显然少了乱世搏杀的见识。

    须知此刻兵马距离广信只有一个多时辰的路，赶得再急些，说不定就快撞上士燮所部的斥候了。分出马岱一部去荔浦，是为了掩护漓水侧翼，不得不尔。至于其它各县，一时哪里顾得上？

    雷远和关平阖共数千兵力，这个拳头只能捏紧了，往敌人的要害打下去！

    谁晓得赖恭这一开口，吊民伐罪的基调起得太高，反而让军事应对的讨论没法展开了。

    好在黄晅反应快些，立时道：“赖公说得极是。士燮、步骘等辈肆意妄为，所以才有我们南下进兵的举措。以我看来，我们既举正正之旗，兴堂堂之阵，就该鼓行而南，在广信城下一举击破贼人，只要贼军主力失败，其余各地，想来传檄可定。”

    赖恭到底是聪明人，当下知道自己说了错话，连连道：“公昱，你说的对！”

    当下赖恭端坐不语，众将自顾商议，顷刻间，得了一个法子。

    便是水陆两军分开，水军继续往广信去，而陆上人马从小路直趋猛陵。

    此番荆州军南下是为了救援吴巨，结果兵马将到近处，却转向猛陵，这其中自有缘故。

    广信是苍梧郡的治所，位于郁水、漓水交汇之处，为联络东西、控扼夷夏的咽喉，县城周边又多有平原，利于行军、决战。可广信毕竟距离零陵甚远，荆州军数千里长驱奔赴，难免疲惫，而围攻广信的士燮所部、步骘所部反倒是以逸待劳。

    士燮兄弟的家族在交州经营六七代人，根深蒂固，雷远相信己方虽然行军神速，却很难瞒过士燮的耳目。

    当己方抵达广信，正正撞上做足准备的无数交州蛮兵和江东武射吏，结果会怎么样？

    雷远并不担心会输，但觉得，确有不能速克的可能。

    而关平甚至提出，会不会士燮等人数十日拿不下广信，就是为了以之为饵，引荆州援军数千里赴援，然后击破？会不会周边诸县都被攻打，也是士燮等人设某，意图分散援军的兵势？

    所以雷、关两名主将最后拍板：

    荆州军大部继续南下，他们不分兵，也不直接往广信，而是从漓水西面的道路直插往南，突袭猛陵。

    猛陵县在广信的正西面，郁水的上游，距离广信约三十余里，既是苍梧、郁林两郡间的交通咽喉，也是广信西面的军事堡垒。

    直取猛陵，先再苍梧郡获得一个可靠的立足之地，便可以反客为主，进而挟上游之势，威慑盘踞在广信的士燮、步骘两军主力。

