    事情发展到了现在， 颜韵知道她也有很大的责任。

    无论刚开始她是出于什么原因， 但当初她的确是故意让邵叙爱上她， 如果邵叙没有爱上她， 可能这一切又不同了， 她破坏了这个剧情， 所以便受到了惩罚。

    也是到了这一刻， 颜韵才发现，她对邵叙不是不动心的，不然她怎么会难过呢， 不是该高兴，即将要彻底摆脱这个人了吗？

    只是，现在不是考虑这些的时候， 她还有更重要的事情要做。

    就在颜韵走后没多久， 邵叙犹如行尸走肉般回到客厅，呆呆的坐下， 望着茶几上的两只碗， 回想着就在刚才， 他们还安静的对坐吃面， 不由得苦笑起来。

    他早该预料到的，不是吗？

    在颜韵知道这所有的一切之后， 她不会再跟他多说一句话， 也不会再见他， 更不会跟他在一起。

    哪怕他现在什么都没来得及做，只要他抱着这样的心思， 她就不会接受他。

    邵叙茫然地躺在沙发上，看着天花板，按理来说，像他这样的人，像他这样已经三十岁的人，不应该为了爱情如此的，可想到未来，他的生活中没有颜韵，颜韵也会跟别的男人结婚生子，他就觉得，了无生趣。

    颜中正现在也是生死不明，不知道为什么，在河里救起颜中正的那一刻，他突然觉得这一切都很没有意思。

    也许，他的父亲一直到死，都不曾怪过颜中正，那么他到底是为了谁而复仇呢？

    是为了自己吧。

    如果真的是为了自己，他又何必多次一举去救颜中正呢，大概他内心深处也是不希望颜中正死的，大概他从头到尾，也只是想听到颜中正为当年的事情忏悔。

    邵叙坐了很久，后来起身拿起两只碗去厨房洗了，又回到卧室，刚一进卧室，他就愣住了。

    床头柜上有一个塑料袋子，刚才也只有颜韵来过，这是颜韵放的吗？

    他赶忙拿起来一看，里面有一盒药，还有一瓶止咳糖浆跟一张字条。

    ——我是问过医生之后给开的药，你昨晚发了高烧，还是去医院看一下，如果没时间的话，就吃药吧，跟你打电话的时候听到你在咳嗽，就买了一瓶止咳糖浆，这个很有效，还是甜的。谢谢你昨天晚上救我爸爸，谢谢。

    如果放在以前，邵叙一定会很感动，并且很开心，可是现在，他笑是笑了，却是比哭还难看。

    也许，他终于感觉到，他要失去她了。

    不对，根本就是从来没有拥有过，这所有的一切都只是他一个人的独角戏，现在戏要散场，他像是傻子一样站在舞台上。

    没有颜韵的未来，他不想去想，也不想去。

    直到这一刻，邵叙才发现，其实坚守了二十年的信念，好像也是一个笑话，因为他的爸爸可能从来没想过要怪颜中正，他的妈妈就算心有抱怨，最后也会在爸爸的安抚下原谅颜中正，只有他，这么多年来，努力地拼搏，努力地活着，结果却让自己陷入了这样的境地。

    他不是好人，否则怎么会想到去伤害她的感情，欺骗她的感情。

    他也不是坏人，否则为什么要跳下河冒着生命危险去救他恨透了的颜中正。

    那他到底要变成怎样的人，才能让颜韵再次接受他呢？

    ——

    “事情都已经办好了，只是当时邵叙不在车上，所以他现在没事。”

    沈素兰站在阳台上，她点燃了一支烟夹在手指间，“那无所谓，颜中正呢？”

    “邵叙把颜中正救了起来，不过他现在情况也不乐观，在重症病房，听说不知道什么时候会醒来。”

    “好的，我知道了。”

    沈素兰目光冷淡，只是手指开始颤抖起来，最后索性不抽烟，任由它燃尽。

    “那么，颜氏现在没有颜中正，随便给它出点什么状况，底下的人都得忙上一阵，估计地皮项目案也是顾不上了，邵氏就更不用说了，出了这么一档子事……该给你的，我会给你，这次多亏了你。”

    听着电话那头的人说这番话，沈素兰笑了笑，“这是双赢，乔氏现在手上的项目也需要你帮点忙。”

    “我不是不上道的人。”那人顿了顿，又道，“不过话说回来，女人狠起来未免也太狠了，我怎么听说，你以前是喜欢颜中正的，这也舍得下手？”

    沈素兰掐灭了烟头，“喜欢？在利益面前，又算得了什么。”

    她如果是那么容易被所谓的喜欢左右的人，当年就不会来到波士顿，也不会跟乔远结婚，她会奋不顾身想办法得到颜中正。

    当年她没有做，当年她尚且没有那么天真优柔寡断，那么几十年后，她更加不会。

    男人又算得了什么，爱情又算得了什么，不能握在手里的东西通通都是白搭。

    只有愚蠢的人才会被这些东西影响，她如果真这么天真，就不会是现在这样了。

    对沈素兰来说，之所以会想这么一出，之所以会这样设计，纯粹是分析了利弊，权衡了利益之后才会这样做。

    当然，为女儿报仇也是很重要的因素。

    无论颜中正死不死，只要颜韵知道了这一切，她都会认为这场车祸是邵叙出于报复心理才导致的，那个时候，她又怎么会跟邵叙继续在一起呢？

    她在邵叙身上花费了那么多的心血，现在什么回报都没得到，他竟然要跟她决裂，她怎么能咽得下这口气。

    恩，她的女儿被所爱的人讨厌着厌恶着，难道邵叙就不该尝尝同样的滋味？

    只是很可惜，当年她没有看到邵叙的潜力，不然把他记在自己的名下当养子，那么邵叙死了，这邵氏就是她的了。

    不过也没关系，现在这样的局面，她也很满意。

    ——

    重症病房并不是像普通病房那样，随时都可以探望，颜韵现在回到医院，也不过是在外面守着，但即使这样，她也感到很安心。

    她突然想到了她自己的亲生父母，当年她的父母去世的时候，她还在帝都念大学，根本没有办法第一时间赶回去，等回去的时候，面对的就是爸妈的遗体了。

    这辈子，她真正爱的只有她自己，还有已经去世的父母，纵使颜中正爱的是他真正的女儿，可在他身上，她也感受到了很久都没体会到的父爱，无论是出于什么原因，颜韵都想守着他。

    管家走到颜韵面前，满脸心疼，“小姐，你还是回家休息吧，这里有人守着，别累垮了身子，现在颜家可不能再有人倒下了。”

    颜韵却怔怔的看着他，后来想到某件事，又问道：“您知道叶深吗？”

    管家一怔，面色严峻，但还是点了点头，“知道。”

    “我想知道，我爸爸跟叶深叔叔当年到底是怎么回事。”

    “可以，但小姐，你得答应我，现在跟我一起回去，你得休息了，今天一天你都没休息。”

    最后颜韵还是跟着管家回去了。

    阿姨在医院里守着，别的佣人也已经下班了，现在颜宅只有颜韵跟管家两个人，管家在打开屋子的灯之后，便叹了一口气，“小姐，你为什么会问起叶深的事？”

    颜韵并不想把邵叙是叶深儿子的事宣扬得满世界都知道，这件事知道的人越少越好。

    “我听说，爸爸出事的地方，是叶深夫妻当年身亡的地点，我有些好奇，这件事到底是怎么回事，之前听说过，好像是跟爸爸有关系是吗？”

    管家坐了下来，他只比颜中正小几岁，可以说是远房亲戚，不过那都是很远很远的，当年他没有学历，从工厂下岗之后来到帝都，什么脏活累活都干过，后来是颜中正把他叫到身边来，如果不是颜中正，他现在生活不会这么安稳。

    也正是因为他一直都跟在颜中正身边，所以不管是什么事，都知道一些内情。

    “当年先生接下一个项目，但因为资金出了问题，是叶深将所有能用的资金都借给他，还做担保人，给他接了一笔高利贷，后来，项目出了问题，对方的款项迟迟不给，你爸爸惹不起那些高利贷的人，就带着你出国了……”

    颜韵问道：“那爸爸是不是想离开？”

    管家摇了摇头，“不是的，可能先生是有过这样的念头，但到了国外之后，他觉得不能将烂摊子丢给叶深，毕竟叶深也有家庭，先生的叔叔在英国，无儿无女，当时他都跟他谈好了，先生的叔叔还有婶婶很喜欢小姐你，就说如果先生出事了，他们会收养你，给你一个完整的家庭，可是到了国外没多久，就在先生准备离开的时候，小姐你因为水土不服过敏了，情况还有些严重，先生就暂时没走开，结果几天之后，就收到了叶深夫妻的死讯。”

    颜韵怔住，原来事情竟然是这样的吗？

