    第1309章继承者们4

    这不像一轮游戏，更像一次旅游。

    所有玩家心中想到的都是这般。

    这个奇异的交通工具带着他们不停的飞行，进入了这个星球，穿梭在各个城市。白色的建筑在空中矗立，就和游戏元空间一样纯白。

    伴随着逐渐进入，那个温柔悦耳的女声又一次出现了。

    【我们现在锁处在的是沙林C号区，这里是大部分沙优的住所，所有得到对应沙优承认的玩家，都可以获得前往这里的权利。这里有适合各个星球玩家的生活配套设施，拥有最高级的智能服务，系统模拟出所想要的物品、环境、人物，绝对安全、绝对次序。】

    他们从上空、中间飞过。

    一片白色的建筑耸立，却丝毫不见人影。

    “你说的那些人呢？”

    符安安询问。

    【我们使用的是勿打扰浏览，除开风景之外，不会显示其他东西。】

    解释完，飞盘突然一个俯冲。

    没有任何失重与不适感，然后他们进入了一个全黑的空间，只有座位上的一个小灯，在散发着柔和的光芒。

    符安安上手摸了摸，手掌之下接触到的是冰冷的飞盘材料。

    【各位玩家你们好，接下来我们到的是沙林B号区。】

    伴随着这女声，眼前出现的光明。

    如果说C号区是灰色的，那么B号区就是彩色的。

    绵延不断的山林，大片的绿植、大片的黄沙，还有各种符安安没有见过的奇特地貌。犀牛、大象、野猪、骆驼、熊猫，还有各种奇怪的动物生活在自己所在的区域。飞盘在地面与住宅的中间飞速的穿梭，让人眼花缭乱。

    是的，飞盘在地面与住宅中间穿梭。

    万米的高空，住房被修建在了这里。

    不知道它们到底运用了怎样的技术，直接将人类居住的地方与下面的生物分离。

    上空全部都是矮矮一层的小平房，上面用颜料图成了各种颜色、形状。交错的道路四通八达，站在上面往下看，那就是万米的高空和各种自然的风景奇观。

    这里一定是恐高人的地狱。

    【沙林B号区具有一定的准入条件，通过相关测定的沙优可入住。这里全部都是真实的星球环境，住在这里的居民可以享受亲自动手的田园生活。饲养下面的宠物，植物，享受最优的服务。】

    再然后，他们一直飞到了沙林B号区的尽头

    尽头的下面是一片大海。

    飞盘开始缓缓下降，直到降到最低，他们才突然发现这海是漂浮的。

    水面整整比陆地高了几十米，然而海水却没有倾灌到陆地，反而是像被透明的物体拦住了一般，形成一堵水墙。

    但在看到海滩上，一只只乌龟缓慢的爬到水与陆地交界的地方，然后一头扎进去；清澈的海水中，一头巨无霸的蓝鲸朝着他们游来。在无限逼近之时，它庞大的身躯在海水中猛地转弯。粗壮极长的尾巴从海中抡出，越过水面出现在半空中，飞溅起高高的浪花。

    这其中没有墙，高科技文明的世界，就是这般的科幻。

    (本章完)

