    “加副碗筷过来，我今天试试在这里吃饭的感觉！”

    埃利奥特出乎意料的语气平和，似乎汤姆并非是一言不发就将自己的位置抢占的人，而是多年好友一般，他伸出一只手指，轻轻地敲击着汤姆的桌旁，显然是想要和汤姆坐在一起。

    所有人都诧异着，不敢置信地抬起头，看着自己的父亲，这是怎么回事？

    父亲怎么会允许...

    是了！

    这可是他最为关心的孩子啊！又怎么会伤害他呢！

    不少人眼中已经凸显出了怨恨和嫉妒，这种人有什么好，难道一个养在外面的孩子还比不上一直陪伴在身边的孩子？

    汤姆感受着仅隔自己不过半米的男人，眼中闪过一抹厌恶，但是盘中的吃食却还没有吃完，从小养成的习惯不允许自己将他们放弃，只能尽量地坐在位置上，但是吃东西的速度明显地增快。

    埃利奥特坐了下来，浑身的气势扫过了汤姆，让他心中的厌恶更甚。

    “你还真是胆大！”

    埃利奥特凑在了汤姆耳旁，轻声地笑着，嘴里的语气却是那般地阴狠，似乎是下一秒就会将男人的脖颈咬住，吞入腹中。

    呼吸之间的冷气喷洒在汤姆的皮肤上，让他微蹙了眉，稍稍移开了身子，眼神轻睨，眼底是不加掩饰的嫌恶，“这可是你自己说的！”

    是他昨日晚上赋予了自己的权利，在这个家中，除了现在面前的这个男人外，自己的话就是最大，所有人都必须听着，认着，不能反驳。

    今天早上既然这群人敢玩弄自己，那么自己就没必要给他们留面子！

    埃利奥特倒是出奇地没有生气，反而看着汤姆的神情愈发地喜爱，这种气魄就是自己所需要的！

    只是可惜了，太过桀骜不训，要是一直被自己养着，那该是多好！

    他心中幻想着，但是现在也不迟，只要自己再稍微培养一下，就能够将这些缺陷修补弥补。

    “都站起来！”

    埃利奥特突然冷声对着众人低沉着声音命令。

    “啧！”汤姆坐在一旁轻声地出声，牢牢地坐在了椅子上未曾动弹，专注于手中的东西，

    显然埃利奥特对于他的反应并不会做过多的评价，只是淡淡地看了他一眼，这才将冰冷的视线投射在面前站着的众人身上，“都给我去训练地，没有四个小时就不用出来！”

    “将他们都带出去！”

    男人的话音刚落，就从房间的各个阴影之处走出来了十几名健硕的人，机械一般地朝着站起身来的人走去。

    “父亲，我们做什么了？为什么要这么惩罚我们？”

    有人不甘地吼着，但是眼神却是狠狠地瞪向着汤姆，显然他认为是汤姆的原因才会让父亲这样折磨他们，而这一个想法得到了大不多数人的支撑。一时间都是满眼的怒火看着汤姆。

    汤姆注意到了落在自己身上的众多视线，倒是不缓不慢地将碗中最后的一点剩余全部吃完后，缓缓地咀嚼着，然后将一旁的毛巾拿起，轻轻地沾了沾嘴，一系列动作看着极为高雅，一点都看不出来是在外面经历了磨难后的废物，这让一些人心中产生了犹疑，对于汤姆这个人不敢轻看。

    汤姆缓缓地抬起了头，淡淡地扫过了众人的神情，眼中含着一点笑意， “怎么？这是想要求我救你们？”

    汤姆的话完全是出乎他们意料，这是什么意思？

    难道他还有办法让父亲回心转意，这样想着，心中对于汤姆的看法就越是轻蔑，这种想法还真是无畏，父亲这样说一不二的人，怎么会容许别人插手？

    汤姆不用猜就知道，他们这群人的心中是在想些什么，最终的视线落在了那群保镖身上，眼中闪过一抹暗芒，自己在这里坐了这么久，竟是没有发现这些阴影处竟是站立着这群人，看来自己想要将身边这个人绊倒，还得花费不少的气力。

    “你们是觉得我没有这个实力？”

    汤姆突然起了逗弄的心思，毕竟，他想着，在这个屋子里，能够给予最积极一点乐趣的人也就只有这一群人了！

    “怎么，你心虚了？”有人在人群之中叫喊着，那样的语气显然就是想要让汤姆生气，亦或是口不择言。

    汤姆本就有这个意思，便淡然地笑了笑，眼中闪过一抹暗光，“那就放手吧！”

    随着男人的话音刚落，将那群人束缚着的保镖瞬间就收回了自己的手，站立在一旁，静立着，听话无比。

    众人的神情各异，没有想到这个汤姆竟是真的有这样的实力，眼中带着不可置信地看着男人，“你怎么...”

    汤姆并未等他们将疑惑说出，而是淡漠地看了眼静坐在一旁的埃利奥特，心中带着点点的冷笑，还真是会利用人心啊，竟然会借用自己的手来戏弄他们，看来你早就将这一切计划好了！

    不过就算是如你愿又如何，在我心中，你就是一个恶魔，就是一个该下地狱的恶魔，而自己就将会是将你推下地狱的人！

    “抓起来！”

    还没有享受心中的喜悦和不解的人再一次被狠狠都抓住，动弹不得。

    “汤姆，你想干什么？”

    “赶紧叫他们放开我！”

    ......

    汤姆却只是维持着脸上的淡淡笑意，看着这群人不住地怒吼，各种卑劣的词汇层出不穷。

    “拖下去吧！”

    挥了挥手，将手中的毛巾扔在了桌上，就在扭头的瞬间，沉吟出声，“等等！”

    “她留下！”

    汤姆伸出手指，指了指今早在走廊上遇到的那个女人。

    而其余人则是在声声的怒吼之中被拖走。

    “帕莎，我叫帕莎！”

    女人看着汤姆的眸子中有些异样，一开始以为这个男人并没有什么实力，只是没有想到，这么快就将自己心底的那些偏见推翻，看来这个家有的热闹了！

    看着汤姆这般自信的模样，她想着，似乎从这个家中逃离也不是没有可能的希望了！

    猛地，帕莎浑身突然心中一紧，浑身像是置身于冰窖之中一般，被寒气瞬间袭击。

    “帕莎吗？”汤姆伸手微微地勾起女人的下巴，凑近看着她的眸子，是少有的银灰色，这让汤姆想到自己曾经的母亲，记忆之中母亲的眼眸也是这种颜色。

    “赶紧离开我的视线！”母亲在汤姆心中是不可触碰的神圣，想到这里，汤姆立马收回了手指，看着女人的眸子逐渐变冷。

