    楚擎怀疑福三是不是一拳给曲明通下丘脑干碎了，这胖子怎么回事？

    顾不得多想，楚擎立马跑到地牢门口，喊了一嗓子，叫一个探马赶紧给陈言和昌贤叫来。

    陈言和昌老二跑来后，一看曲明通满脸是血的躺在地上直哼哼，倒是脸上没有任何异色。

    谁都不是傻子，对楚擎也有所了解，既然将地牢要是交给楚擎，这种情况已经料到了。

    楚擎皱眉说道：“三件事，一，礼部左侍郎周大人是吴王的人，二…”

    昌贤眉头一挑：“此话当真？”

    “听我说完，二…”

    陈言倒吸了一口凉气：“什么，周有为竟是吴王的人？”

    “不是，你反射弧这么长呢吗？”楚擎没好气的说道：“三，不是，二，李家在萧县私收军备，三，吴王在京中留了好多死士。”

    昌贤面色剧变，陈言则是直接冲进了牢房之中，一把抓起了曲明通的头发，满面厉色：“楚擎所言三事，可是当真，若是敢蒙骗本将，将你千刀万剐！”

    曲明通眼睛都肿成一条缝了，看不清人：“你是何人？”

    “本将是千骑营副统领陈言，稽查此案，问你什么便说什么！”

    “此案…此案不是楚京长与福察察统管么？”

    陈言一脸懵逼，楚擎则是讪笑一声，而福三一挺胸膛，叫道：“不错，正是本察察督管此事。”

    “本官，本官不知你在说什么，有本事，有本事就打死我。”

    陈言回头看向楚擎，面带困惑。

    “我也不知道怎么回事。”楚擎摊了摊手：“刚才他自己说的，福三动手后，我一提李家的事，他马上提吴王了，然后巴拉巴拉一顿说，现在又不承认了。”

    陈言站起身，冲着福三点了点头：“再打他一顿，刚刚如何打的，现在便如何打。”

    福三捏了捏拳骨，刚要动手，昌贤喊道：“慢着。”

    蹲下身，昌贤凝望着鼻青脸肿的曲明通，淡淡的说道：“曲大人，你身居从四品，定然不是酒囊饭袋之辈，更不会挨了顿打就乱说胡话。”

    曲明通努力的睁着眼睛，没吭声。

    昌贤继续说道：“楚师一提李府，你便说了吴王…本王若是没猜错，你应是意识到陛下要查李家，而一查李家，势必会查到吴王身上，吴王若是谋反，陛下必当会将吴王拥趸连根拔起…”

    顿了顿，昌贤一边思索分析一边说道：“你曲家所犯之事，罪不至死，可却要是因吴王被牵连，想来是会被诛九族的，正是因此，你才将李家与吴王之事和盘托出，撇清关系，又挨了打，三木之下难有勇夫，即便日后陛下不追查李家和吴王，你也有借口脱身，说是被严刑逼供，不过，只字未吐，可推脱到…其他人身上，可是如此想的？”

    曲明通依旧沉默，只是密缝着的双眼泛着几丝犹豫。

    昌贤不再开口，只是望着曲明通。

    足足过了半晌，曲明通艰难的爬起身，跪在了昌贤的面前。

    “敢问殿下，如何不让吴王知晓是下官出卖了他与李家。”

    昌贤笑了，微微颔首：“这有何难。”

    楚擎一拍额头，看明白了，和下丘脑没关系，曲明通也不傻，故意的。

    自己提到了李家，又是被关在千骑营地牢中，曲明通立马判断出天子要整李家了。

    作为李家的狗腿子，曲明通知道李家和吴王苟且，这事经不起查，一查，吴王的事就会暴露。

    所以曲明通当机立断，给李家和吴王“卖了”，可这个卖，却不是光明正大的卖，而是极为隐晦的卖，装出一副对李家忠心耿耿的“卖”。

    之所以这么做，原因有二，一，撇开和李家的关系，还让千骑营知道他有利用价值，二，哪怕有万分之一的几率，如果天子不追究李家和吴王，他大不了说被屈打成招了，三木之下难有勇夫，说不定，还会将锅甩给他儿子，或者其他曲家人，总之，他尽最大可能保全自己。

    楚擎退出了牢房，将发挥空间留给昌贤，如果不是昌贤来了，就是再让福三打上一天他也想不出来这家伙为什么会“说漏嘴”。

    昌贤虽然才十二岁，可是往那一站，却带着股不怒自威的模样，当然，只能看背影，看正面就不行了，看正面的话这小子的面庞还是很青涩，嘴上那圈淡淡的容貌就不够威严。

    不过曲明通也不看昌贤的嘴巴，看靴子，而且昌贤的身份就足以弥补他嘴上那圈掉分的绒毛了。

    “你不过是个区区从四品，在本王的眼中，只是个上不来台面的郎中罢了，更勿要说在父皇眼中，不错，本王不瞒你，父皇，是要查李家，查吴王。”

    昌贤的语气有些复杂：“三皇叔他…他终究是看不清形势，父皇已是放他一马，可他却是心有不甘，曲明通，你是聪明人，父皇若是动了手，吴王一党，片瓦难存，将你知晓的事，统统交代出来，本王会让千骑营放出风声，不会让三皇叔记恨于你，若是他还有命的话。”

    “下官斗胆再问，不知殿下要如何放出风声，确保吴王…”

    昌贤低着头，轻声打断道：“你交代了，本王便告知父皇，你涉此事不深，不说，本王便放出风声，你已是出卖了李家与吴王，说与不说，在你，命是你的，本王言尽于此。”

    说完后，昌贤也退出了牢房，将发挥空间留给了陈言。

    陈言用脚尖挑起了曲明通的下巴，揶揄道：“当了婊子还要立牌坊，要么，只字不提，要么，和盘托出，若是不知你深涉此事，本将过几日便将你交于刑部，既然知晓了你参与其中，我千骑营的手段便可尽数施展，曲明通，莫要自讨苦吃。”

    曲明通一咬牙：“敢问，你的官职大，还是楚京长与福察察大？”

    陈言一脑袋问号：“废话，本将是千骑营副统领，你说谁大。”

    “可楚京长是天子的金牌小…”曲明通看向牢房外的楚擎，语气不用太确定：“金牌小棉袄？”

    福三冷声道：“小蜜蜂，金牌小蜜蜂，御赐的。”

    楚擎一捂脸。

    探，密探，是尼玛金牌小密探，什么玩意小棉袄小蜜蜂的。

    …………

    躺床上翻来覆去睡不着，心里不踏实，起了床，咱说到做到，将第六更补上。

