    

    从地狱帝王龙身上跳下的海马濑人微眯着自己的蓝色眼睛，用手将自己脸上的冰渣抹掉，并没有受伤，但是地狱帝王龙的身体上被插了一支冰锥。

    地狱帝王龙趴在地上，脖颈缩着发出一声低吟，随即化作粒子消失，它的实体化因为受伤和距离游月太远无法持续了。

    光粒子在海马濑人手上凝聚成了一张卡片，因为他和北斗游月的决斗盘系统是统一的，所以卡片数据可以共享，地狱龙失去实体自然是以卡片的形式出现在距离它最近的海马濑人手中。

    “小心点，海马大人，这里并不安全。”

    基亚弗雷德一手持剑，一手将海马濑人拦在自己身后，比人大不了一点的长枪麟龙也守护在海马濑人的身边，但是它的身形也开始变的虚幻了。

    不知道为什么，海马濑人突然觉得身体轻松了许多，之前一段时间一直都在的压迫感消失了一些。

    “这里是什么情况？”濑人看向后方，才发现是一望无际的冰海，而自己所处的位置才是有着土壤的大地。

    “我们身后是极冰之河，现在是在极冰冻土，这里是这个世界空气魔力含量最少的地方。”剑圣解释道，这时长枪麟龙也因为魔力枯竭变回了卡片。

    海马濑人觉得身体轻松些的缘故是因为魔力的压迫感减轻了，很奇妙，但是现在的情况也很不妙，因为他听到了狼的低吼声。

    “看来得要打一架才能结束了……”基亚弗雷德甩了甩手，握紧凤凰神剑，打算打开杀戒，谁让这个世界的许多种群都敌视人类呢。

    海马濑人的决斗盘闪烁蓝光，尽管他现在能召唤的最强怪兽是血腥魔兽人帝王，但好歹也是个战力。

    “北斗他怎么还没上来？”濑人突然想起刚刚北斗是掉下去的，那种高度是个人就会摔死……

    这时突然一个不和谐的声音从已经包围他们的狼群中传来。

    “哎呀，还有心思担心别人么？哦豁，这不是剑圣吗，上一次吃的亏还嫌不够？”

    狼群让开一条路，一只矮胖浑圆和狼群极为不和谐的生物慢悠悠的走到海马濑人和基亚弗雷德的眼前。

    “企鹅？”海马濑人困惑的喊出了他看到的生物。

    没错，就是一只企鹅，和魔狼一样全身覆盖冰晶，小小的眼睛里有着睿智且狡黠的神色，紫色的身体倒是很奇特，不过其他的就和普通的企鹅没啥区别了。

    “极地企鹅，帕斯卡尔，没想到居然能再次遇到你这家伙，上次是被你们极地兽阴了，不代表你们会是我的对手！”

    基亚弗雷德的凤凰剑上冒出火光，他有些生气，显然是曾经在这里吃过亏。

    “看样子你是获得的新的力量啊，不过，现在的你可不是孤狼啊，剑圣大人~”

    有着帕斯卡尔名字的企鹅滑稽的怕了拍肚皮上的冰晶，惹的海马濑人轻微扬起嘴角，默默说道：“果然企鹅还是没有大熊猫可爱……”

    有着帕斯卡尔名字的企鹅滑稽的晃荡着肥胖的身体，它听到了海马濑人的话，睿智的大眼睛里露出不忿的神色。

    “虽然不知道你这家伙说的是什么，但一定不是什么好话，人类，我帕斯卡尔给你一个机会。”

    “嚯？给我机会，你是在逗我笑么？”海马濑人不屑的冷笑着。

    从来都是海马濑人社长给别人机会，哪有人对他说出这种话的，不过现在说这话的也不是人，而是并不讨人喜欢的企鹅。

    “叽叽，你一个人手无缚鸡之力的人类，妄想穿过极地么？大名鼎鼎的基亚弗雷德想要保护你，还有那个魔力量大的不正常的魔术师……”

    “我可用不着他们保护！说吧！你想怎么给机会？”海马濑人冰冷的声音微颤，这里的环境对于他而言实在太恶劣了。

    帕斯卡尔做出极为人性化的冷酷笑脸，仿佛看出了海马濑人的虚弱不慌不忙的说道：“人类，我啊，想要将基亚弗雷德永远留在这里，你也有不少魔力，可以进行决斗仪式吧？”

    这个世界只要能被其他魔力拥有者感知到魔力，就证明拥有进行决斗的资格。

    每一个生存在这个世界的生命都有着魔力，但是多少不定，就比如阿瓦隆里的人类，有着魔力，但完全不能使用，只是有，无法使用。

    而能被感知就代表着能够支持将自己所获得的力量实体化，获得的力量即是其他具备战斗力的生命的认可。

    比如游月的进甲骑士谢瓦利埃，就算谢瓦利埃没有死，只要认可了游月，并且跟随在身边，也可以算作卡组的一份子。

    身体消亡了，灵魂还存在也算，其实这个世界的每一个拥有战斗力的生命都可以当作是一张卡，而能够进行决斗的生命一般是一个集体的主导者。

    之前的哥布林首领，骑士王，还有溟界王，他们都是可以被成为“主导”的，所以拥有决斗的资格，而有这个资格便能够被其他的生命感知到的魔力波动的。

    剑圣基亚弗雷德只是个体战士，而且他也没有魔力，而是另外的力量，和进甲骑士团的那些人类似的力量，用比较玄幻的说法就是“气”。

    海马濑人还有些不明白为什么对方一眼就能看出自己是能够决斗的人，但他也知道不需要明白这一点。

    “就对我这么不爽么，我分明每次经过你们的领地都没有伤害你们极冰兽一族。”

    基亚弗雷德有些不解的说道，他已经来过极冰冻土几次了，每次都会被无缘由的袭击，然后突围跑掉，他的实力想走还没有什么能拦得住，毕竟是人类几乎最强的战士。

    听到基亚弗雷德的解释，帕斯卡尔突然制造出一块冰锥砸了过来，被基亚弗雷德一剑劈开。“开什么玩笑！你的行为对于我们而言就是绝对无法容忍的侮辱！”

    帕斯卡尔很生气，粗短的企鹅手臂指向海马濑人说道：“来决斗吧，人类！你赢了就让你们能安全的离开这里，输掉的话，就留在这里当冰雕吧！”

    海马濑人冷哼一声扬起决斗盘，湛蓝的光辉闪烁，“虽然你让我很不爽，我也没必要答应你提出的条件，但是……我会让你后悔挑战我的！”

    “这么说你答应我的决斗了？不问问剑圣大人的意见没问题么？”企鹅嘲弄的看了基亚弗雷德一眼。

    剑圣对海马濑人点了点头，对于北斗大人的伙伴，他自然是信任的，而且之前他也见识过海马濑人的实力了。

    “别废话了，来吧！”海马濑人的牌瘾将身体的不适硬生生的按了下去，还有什么比决斗更重要么？

    帕斯卡尔向前一步，而狼群则是退开让开位置，只见它扬了扬手臂，悬崖的边缘出现了一道由冰做成的桥梁，这冰桥分成两边分别通向冰川之上的两出突然升起的巨大冰柱。

    那冰柱对立着宛若两个决斗台，而下方是则是冰川，应该说是极冰之河，距离下方的冰川有着近千米的高度。

    刺骨的寒风让海马濑人想起在决斗飞艇上的战斗，那个时候，青眼白龙的力量超越神明，但是这一次他的身边只剩下冰冷的机械怪兽了。帕斯卡尔首先走向左边的冰桥，在恰好一个人站立的冰柱上摆好了架势，海马濑人不甘示弱的走向另一方的冰桥。

    这种高度向下看的话，一定会觉得的胆寒，因为冰桥是透明的，但是海马濑人还是无所畏惧的向下方看着，因为他想知道北斗的情况。

    而下方的冰河上，北斗游月正在用肉身和极冰狼搏斗，而且看上去还很欢乐的样子，因为狼咬不动他，他能拳打脚踢能把狼打死……

    “真是浪费感情……”海马啐道。        

