
　　顾清宁挑了挑眉，这声音挺耳熟啊。

　　她抬眸看向电梯外，一个移动的“粽子”映入眼帘。

　　来人全身上下裹得严实，没有露出一丝肌肤。

　　还没等她开口，来人先认出她来，声音带着惊喜，“清宁，你怎么也在这？”

　　没有伪装的声音，顾清宁顿时听出她是谁。

　　“可可。”天籁小说网

　　杨可可走进电梯，抬手摘掉脸上的墨镜和口罩，露出一张素颜的脸。

　　没有上妆，她的脸色显得有些憔悴，一看就是经常熬夜。

　　她眉眼弯弯地问道，“好巧啊，清宁，你也住在这里吗？”

　　自从上次中药的事之后，她都不好意思联系她，隔了一段时间，现在见到面，反倒是没她想象中那么尴尬了。

　　顾清宁摇头，“来朋友家吃饭，你呢？”

　　“我刚赶完行程，回来休息两天。”

　　说着，杨可可这才注意到旁边还有其他人在。

　　她看了眼傅君承，冷不丁地对上他眼里的寒凉，她后背发凉，慌忙移开视线。

　　额，这男人眼神好可怕。

　　她好像没得罪过他吧，为毛那眼神像是要将她凌迟一样。

　　她挪了挪脚步，退到顾清宁身边，这才迟钝地注意到他们两人十指紧扣的手上。

　　杨可可瞪大了眼，那眼神像是发现了新大陆似的。

　　“清宁，你们……”

　　对上她惊讶的目光，顾清宁淡笑，介绍道，“这是我男朋友，傅君承。”

　　傅君承眸色微颤，低眸看向顾清宁的目光变得深沉，唇角勾起一抹几不可察的弧度。

　　杨可可惊得张大了嘴，面上难掩诧异。

　　这时，杨乾所在的楼层到了。

　　顾清宁转头看向杨可可，道，“我们先走了。”

　　杨可可回过神来，朝她挥了挥手，“拜拜。”

　　顾清宁迈开脚步，跟着傅君承一起走出电梯。

　　杨可可伸手按了下楼层键，刚要收回视线，她便看到不远处出门迎接顾清宁的女人。

　　她瞳孔微缩，嫂子？

　　更令她惊讶的是，就在叶晴和顾清宁说话时，一抹高大的身影从屋里走了出来。

　　熟悉的面孔，让杨可可吓了一跳，连忙按下电梯关闭键。

　　大哥竟然也住在这，和她住在同一个小区？

　　他们不是在J市住的吗，怎么会在A市？

　　“清宁，快进来坐。”

　　叶晴伸手拉过顾清宁，略施粉黛的小脸堆满笑意。

　　“你要喝什么？饮料还是茶，还是要吃冰淇淋？”

　　那亲热劲，看得杨乾都嫉妒了。

　　他在叶晴面前可都没这个待遇。

　　顾清宁坐在沙发上，不经意间碰到口袋里的手机，她忽然想起什么来。

　　她站起身，“叶晴，洗手间在哪？”

　　叶晴从冰箱后面探出头来，伸手给她指了一下，“在那边。”

　　顾清宁偷偷瞄了眼傅君承，见他正和杨乾说话，没注意她这边，她连忙迈开脚步走向洗手间。

　　殊不知，她的一举一动都被傅君承看在眼里。

　　他只是没拆穿她的小心思罢了。

　　没一会，顾清宁从洗手间出来，像是完成了一件大事，她眉眼间的神情都轻松了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，366、住在同一个小区（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 