    

    异变陡生！

    谁能料到那顶天立地的文殊法相，最为依仗的佛宝师利剑，竟然关键时刻反水，爆发出一股神异的力量，不仅重创了文殊法相，还救走了年轻僧人！

    那师利佛剑之上，在爆发神异力量的同时，还陡然浮现一枚古字，似乎是佛门六字真言之一的“哞”，化作一道流光，将欢喜和尚卷起救走，不知去向！

    此时，那文殊法相双眼漆黑空洞，神色狰狞，一张佛面都略微发青，而之前执掌师利佛剑的那条戴着三道铜环的古铜手臂，也荡然无存。

    甚至这一道力量炸开，连带着右侧的两条手臂，也彻底消失，波及半个右边臂膀！

    “是独渡金轮！”

    见到自己右边大半个臂膀都没了，文殊法相的巨脸瞬间变得难看，口中传出低语。

    然而尽管是低语，但听在众人耳中，却是带着一种奇异的洪钟空灵之感，在耳畔清晰响起。

    有的人闻言，似乎是想到了什么，猛然一抬手，惊呼：“独渡金轮？那不是万佛阁供奉的佛门至宝？！”

    开口之人乃是一位光头锃亮的中年僧人，身穿红衣袈裟，镶着金边，跟在朱闲身后，看模样显然是地位尊崇之人。

    这位乃是清凉寺的主持法师，原本也是朱闲请来撑场面的宾客，足足有着半步宗师的修为，而此时听到文殊法相的话，也是脸色微微一变。

    “空引大师，那是什么？”

    后方有人好奇询问，只见这位空引和尚神色凝重道：“独渡金轮，乃是五台山第二大寺，万佛阁所供奉的一间文殊佛宝！”

    按照空引和尚所说，他们清凉寺作为五台山的外围佛寺，虽入不得核心庙宇，但对于那些核心庙宇的一些公开的底蕴，还是非常清楚的。

    诸如菩萨顶、万佛阁、南山寺之类的核心庙宇，最为至尊的便是供奉的佛宝，如菩萨顶供奉一柄金刚降魔杵，南山寺供奉一颗舍利子，万佛阁则是供奉一枚金轮，拳头大小，其上刻有“独渡”二字。

    “传说万佛阁并非是五台道场的文殊信徒所建，乃是外来，那独渡金轮，也是万佛阁的第一代主持亲自带来！”

    空引法师缓缓道出其中秘辛，这万佛阁和独渡金轮皆为外来，只是因为到来之后立庙建殿供奉文殊菩萨，加上独渡金轮佛性之强，当时的正统传承菩萨顶大寺的主持，便不知怎么的接受了万佛阁。

    随后他继续道，菩萨顶的主持不仅接纳了万佛阁，甚至任由其发展，成为了如今的五台佛国仅次于菩萨顶的第二大寺，而代价，便是将独渡金轮供奉于文殊大殿，为五台山所用！

    “其实也并非是五台道场要占有独渡金轮，只是双方约定，若是道场有难，万佛阁会以金轮助战，事实上，万佛阁也守约，多次催使金轮，帮助道场渡过一场又一场劫难！”

    当年大梁武皇灭佛，企图覆灭五台道场，便有独渡金轮横空出世，横击当时的朝廷宗师，甚至击退过朝廷的武道天人！

    天人，乃是化神之境的古时尊称！

    众人闻言纷纷点头，在座多是修行之人，多少也了解过如几大道场佛国的佛门修士，不修自身，而是仰仗于外物，以自身佛性沟通寺庙供奉的佛宝来对敌。

    只不过近百年来，朝廷对于佛门采取怀柔之策，并未大肆灭杀，加上佛门自身的衰弱，不少高僧的佛性不足以支撑催使法宝，这才导致几大道场为人遗忘，单纯成为了佛门象征！

    佛宝法器渐渐沉匿，世人早已忘记了道场实力之强底蕴至深，反倒是禅僧道和武僧道，成为佛门修法的主流。

    众人听完也明白了，世人皆以为禅僧和武僧无可匹敌佛门称尊，却不曾想到佛门真正的传承，却在于诸多佛教名山圣地，道场佛国！

    “哼，独渡金轮，万佛阁！看来这个局，千年之前便埋下了，埋得真深啊！”

    忽然，众人只听得那法相沉吟片刻后再次开口，声音冰寒，冰冷漆黑的眼洞一扭，竟是转向脑袋后面！

    这诡异的一幕正巧对着菩萨顶正对着的万佛阁，那老主持正心惊胆战浑身颤抖，突然就见到这佛陀法相的后脑勺出现一对漆黑的眼洞，冰寒可怖，差点吓得半死！

    “万佛阁，没想到啊，可惜了！”

    法相缓缓开口，轻叹一声，随后声音陡然冰寒。

    “燃灯准提，当年算计我，如今便要让你后辈道统付出代价！”

    说着，法相探出一只大手，猛然朝着万佛阁拍下。

    老僧只感觉一道遮天蔽日的黑暗笼罩，不由得闭上眼睛，浑身颤抖，高诵佛号。

    “嘿嘿，文殊你果真露馅了！”

    只听得虚空中突然传来一声轻笑，紧接着，一道金光乍现，将巨手挡了下来。

    “哼！”

    巨大法相一声冷哼，随后巨手往下一按，山石崩塌尘土飞扬。

    可惜，一座山头崩毁，却哪里还有万佛阁一众楼阁庙宇的影子？

    但是诸多观战的众人却看得清楚，在金光乍现的同时，陡然间地动山摇，随后便看到万佛阁缓缓升起，四根深埋地下的巨柱化作四条腿，竟是一路奔跑，瞬息间逃出了五台山界，不知所踪。

    万佛阁，跑了！

    不光是众人目瞪口呆，文殊法相也是顿时脸色铁青，没想到万佛阁祖师留下的后手，竟是让整个万佛阁化作精怪，带着万佛阁的后辈僧众逃跑。

    “哼！”

    文殊法相重重的一声冷哼，通天彻地，震得不少凡胎肉体的僧人一声闷哼，皆是口鼻出血承受不住。

    “万佛阁就算跑了，本座也未必追不上，可惜这金毛神犼被人封印，本座却不能动弹！”

    法相的脸上浮现一丝愠怒，若非是有人封印了他的金毛神犼坐骑，他也不至于只能站在原地无法挪动。

    毕竟，金毛神犼原本就算是他的一件活着的佛宝！

    “曼济，你还要装死到何时！”

    随后，就听见法相一声大喝，那原本化为废墟的菩萨顶，忽然白光大盛，接着就有土石迸溅。

    只见一尊皮包骨头的老僧盘坐虚空，眼睛都睁不开了！

    “阿弥陀佛，恭喜菩萨重归于世！”

    老僧合十行了一礼，却见文殊法相淡淡道：“本座离回归还早得很，可惜如今仍是法相，又没了金毛神犼，不能动弹！”

    随后，法相便向老僧下达了法旨。

    “我感应到金毛神犼的气息，就在西方不远的太白道场之中，你去，灭杀此人，解救神犼！”

    “谨遵我佛法旨！”

    老僧又是一个合十礼，随后纵身一跃，再现身已是百丈之外！

    ......        

