    历练之地。

    凤来仙只是眨了一下眼睛，接着就看到张平等人陆续出来。

    “怎么样？拿到了吗？”他看着张平，认真的问道。

    张平苦笑道：“情况有些复杂，我们边走边说。”

    虽然没有拿到可以对付王者的武器，他也多少有点失望，不过因为得到三位大帝的传承感悟，所以他的失望感并不强。

    他很清楚，实际上这一趟下来，他肯定是赚了。

    路上，张平将通天神峰以及希望哨站的情况大致告诉凤来仙，虽然凤来仙对没有拿到足以对付王者异化兽的武器感到遗憾，但更多的是后悔自己没有跟着进去，见识见识远古大帝的风采。

    张平见此，只好笑着安慰道：“其实……如果日后有机会，我们可以再来历练之地，我觉得这里还算不错的度假胜地。”

    “度假胜地？饶了我吧，我命都差点没了。”程雪婕吐槽道。

    炎蝎沙漠，她是说什么都不想再去，空气又热又干燥，张开嘴如果一阵风吹来，满口都是沙子，还有数之不尽恶心的炎蝎。她吃炎蝎的肉都快吃吐了。

    “我觉得毒物沼泽就挺不错，钓鱼圣地！”白德笑道。

    在毒物沼泽里，他和凤来仙天天都在钓鱼，因为沼泽鱼类超多，所以从不会空军，他对毒雾沼泽的感觉还不错。

    当然，如果要进入毒物沼泽，必须带上玄龟！

    众人一边往临时居住的小屋方向走去，一边七嘴八舌的讨论每一个特殊场景。

    突然，张平取出恐惧战镰，眯眯眼看向前方，其他人见此立即停下来。

    “张平，有情况？”刘思善低声问道。

    张平回答道：“只是一群可怜人，等我片刻，这由我来解决！”

    其他人纷纷退后，将场地让给张平，下一刻他们就看到密密麻麻的标本士兵从树林里快速的出来。

    实际上，朱九阳的标本士兵比朱照天的金属病毒更先投放过来。

    问题是朱九阳高估了自己，他本意是将所有标本士兵投放到历练之地，最好是特殊场景前面，可他这一次投放的标本士兵太多了。

    【顶级-空投士兵：消耗同情心与精神力，可通过《邪恶游戏之书》远程投放标本士兵到指定位置。】

    朱九阳投放士兵的能力源自于他进阶为顶级觉醒者的进阶技能。

    这个能力需要消耗他的同情心以及精神力，可他本来就没有什么同情心，精神力也不足以支撑那么多的标本士兵出现在指定位置。

    于是，他投放的标本士兵位置出现了偏差。

    这也是金属病毒先出现，而标本士兵明明先来却没有出现的原因。

    张平看着眼前大量的标本士兵，只是微微叹了口气，他想救这些人的灵体，问题是数量太多了，万一这些标本士兵里拥有恰好克制他的能力，一旦被近身就要命的能力，那就太危险了。

    所以接下来他只能稍微粗暴一点，让这些人更加的痛苦。

    “抱歉了。”

    “你们可能还要稍微受点苦！”

    张平握紧恐惧战镰，自言自语的说道。

    接着，他手猛的挥舞恐惧战镰，一条细细的火线瞬间横扫前方，所有的标本士兵以及树木都被火线扫过。

    原本正包围过来的标本士兵，全都停下脚步，接着腰部出现一条焦黑的裂痕。

    张平这一招，正是常满的天下第一诸牙流。

    当然，这是改版技能。

    天下第一镰。

    虽然威力不足常满原版的万分之一，但至少清场方面相当好用；

    防御力不够强的对手，全都可以一招秒杀。

    而且这招本质上是一种能力的运用方式。

    如果将来张平继续变强，掌握更多不同的能量，那么这招技能还能发挥出更大的作用。

    接下来，张平开启洁净世界的投影，趁着标本士兵自我修复期间，快速净化了好几个标本士兵，等剩余标本士兵修复之后，又是一镰刀下去，接着继续净化。

    如此反复数十次，所有标本士兵都成为洁净世界的居民。

    “好了，走吧！”

    张平用念力扫描四周，确定没有标本士兵藏起来后，对众人笑说道。

    “张平，你刚刚的战斗技巧，好强！”张守中控制合金霸王走上前，难以置信的说道。

    白德思索道：“应该是一种节奏，张平他的战斗节奏太好了。”

    其实标本士兵的实力真心不弱，最强的几个标本士兵，白德绝对打不过，甚至联合在一起，凤来仙都觉得麻烦。

    但张平起手就将这些标本士兵先废了一半，接着每一次出手都恰到好处，正好打断这些标本士兵的自我修复以及战斗节奏，这才将一场原本可能发展为苦战的战斗变成个人秀。

    “主要还是常满大帝和姬开大帝的功劳，他们的感悟让我获益良多。”张平收起恐惧战镰，接着笑道。

    刚才他出手根本不需要多余的思考，完全是跟着感觉走。

    这大概就是熟能生巧。

    虽然常满大帝和姬开大帝的敌人大多数是异化兽。

    但人形的异化兽，甚至能变成人类模样的异化兽也有不少，所以别看他们很少与人对敌，但真跟人类交手，他们也不会太弱。

    “朱家真是贼心不死，还好张平的实力越来越强，不然就麻烦了。”凤来仙语气阴沉的说道。

    他就是为了防范御兽朱家的人，所以才错过了与三位远古大帝交手的机会，现在他是恨透了朱家。

    “凤馆主，放心吧，朱家成不了气候，等天常狐的问题解决了，我们再慢慢将御兽朱家的人一个个揪出来！”张平认真的说道。

    刚刚那些标本，每一个生前都遭受过极其痛苦的折磨，虽然他得到传承的同时，承受程度也大幅度提升，但这不代表他不会因此而愤怒。

    恰恰相反。

    因为得到这份传承，所以张平更加的愤怒。

    只是他知道现在愤怒没有任何意义，还不如留着这份愤怒，等日后见到朱九阳再好好清算一切！

    接下来，众人返回临时居住的木屋，开始正式商量怎么杀光所有的天常狐。

    这并不是一件脑袋一热就能够完成的事。

    现在天常狐已经渗透到明珠城各个居住区，一旦他们杀死的天常狐太多，残存的天常狐很可能会狗急跳墙，为了报复而杀人。

    现在对天常狐来说，人类是它们豢养的食物，没有必要的情况下，它们并不会随意的杀人。

    但穷途末路时却未必了。

