    恋爱加成，或许就是让你遇见想要和她恋爱的女人？而这位混血儿就恰好的‘get’到了杨昆内心深处。

    最关键的是她有着亚洲血统，而且是在亚洲生活，工作，所以她对亚洲的儒家思想和这边的文化生活等等，都是十分了解的。那么彼此交流起来就不存在着文化带来的思想上的差异。

    其实仔细想着杨昆觉得自己好像挺垃圾的？这几天，他虽然离开了杭州，但是每天都和兔牙用微信聊着。二人就像是刚刚认识的那天晚上似的，用微信的文字或者语音等等聊着今天的发生，这就是小情侣的模样。

    但是在这一刻，在杨昆见到‘Chloe’的那个瞬间，他是真的被她勾去了魂魄似的..原本存在于脑海之中的兔牙，此时被这个美得像洋娃娃般的‘Chloe’所替代了，还真是见一个爱一个，或许这就是男人的天性？

    都说男人对于漂亮的女人抵御能力是很差的？不，这句话怎么说呢？可以说，对，但也不对..

    准确的说男人只会对自己喜欢类型的女人放下自我抵抗，但是有些女人在大家的眼里绝对能说是很漂亮了。但，你就是不来电，怎么都不来电，自然就不会对她有任何的想法了。

    这不是自视清高，也不是男人也有傲娇，更不是见过百花开之后的无感。

    但有些女人的出现，她仅仅只是惊艳了你，但她可能不是所有人眼中都觉得漂亮的类型了。

    杨昆觉得自己这段时间里也算是经过‘锻炼’的人了，不可能见到漂亮的女人就一定要想和她产生交际..

    但是‘Chloe’是真的让杨昆相信了世界上有着‘一见钟情’的事。就在第一眼的那个瞬间..他顿时觉得自己的心脏聚停后的猛烈加速，在她回眸看向他时..杨昆甚至在那个刹那出现了短暂耳鸣的状态，紧接着就是一股电流流通全身。

    喜欢，那真的打心眼里的喜欢。而此时，杨昆看着她的‘ins’以及下方的各种留言，她周边应该会不缺追求她的男人吧？

    在一个人真心喜欢上一个人时，总有会出现这样患得患失，疑神疑鬼的心思。或许这是一种自然产生的‘自卑情绪’，总觉得她那么漂亮，身边就不该缺少追求她的人。

    此时杨昆就出现了这样的舔狗心理，或许说是真的喜欢上了美丽无比的Chloe。毕竟只有真心的喜欢才会让人显得卑微？

    但现在的杨昆和以前变得不一样了，不一样的点在于他敢于向她提出吃饭的请求，也敢于主动去尝试。而不是患得患失的，怕失败，怕拒绝，然而这些改变都是因为兜里有了钱之后才出现的‘自信感！’

    是的，男人的自信..源自于兜里的钞票！男人有钱了，自信心就自然而然的上来了。没钱，你谈什么自信？

    .......

    约饭的消息发送过去了，可是对面一直都没有回复..杨昆觉得可能没有什么希望了，他放下了手里开始整理行李..这次游戏比赛的时间为期三天，从预赛到决赛产生冠军。

    等于说，他得在这个房间里待三天时间，而此时他还没有好好参观这个套房呢。杨昆整理好了设备之后，他起身拿了一瓶气泡水一边喝着，一边看房间构造。

    其实酒店套房的整体感觉都是差不多的，一个会客区，一个休息区。只是每家酒店的定位不同，装修风格有所不同而已。而铂尔曼一直主打的休闲，所以房间的装饰都是极具现代休闲风的。

    参观了一圈之后杨昆满意的点了点头，然后回到了客厅区域，刚刚坐下之后他就迫不及待的拿起了放在桌面上的手机点开了聊天软件..

    他想看她那边有没有给自己回复？结果点开软件后看到对方依然没有任何的回应，甚至连消息都没有看。那未读信息的‘1’依然还在他发送的文字信息旁显示着。

    既然对方还没有阅读信息..杨昆就先一步的在那些‘旅行网站’上查阅着雅加达这边的美食店，既然约了人家一起吃饭，那么肯定得做一些准备了。

    杨昆选定了一家爪哇餐厅，因为雅加达就在爪哇岛上的，杨昆看着这家餐厅的推荐还挺多的，说是贵族餐厅..当然只是延续着多年前‘爪哇贵族’的那个范儿而已。

    就在杨昆翻看餐厅的时候，他的手机总算是传出了一声陌生的软件来信声‘Kakao’。一个铃声响起，杨昆是快速的拿起了手机阅读了信息，结果打开软件看到是软件发来的系统推送..

    可能这就是喜欢时的模样吧？哪怕是系统消息响起也会误以为是对方传来的。

    放下手机，杨昆拿着水猛的喝了两口..然后他来到了房间的落地窗前看着城市的景色。

    去过了几个城市之后，你会发现所有的城市其实都是千篇一律的。特别是现代化的城市，能见到的也不过是那些拔地而起的高楼而已。真正的地域文化，在酒店的房间里是看不到的，这是需要你去走街串巷才能发现。

    杨昆还依稀的记得‘印尼对华人’曾经发生非常残暴的有组织行动，只是当时的杨昆太小了，没有去了解太多。但是他依稀的记得曾经读书时老师上课讲述过这个悲惨的事件！

    不过，伴随着华夏的经济实力腾飞，现在这样的事情稍微少了一点..但也仅仅只是明面上少了，而实际在美国那边还是有着很严重的歧视。

    就在杨昆在房间里休息时，楼下‘Chloe’坐在房间的沙发上正在和某人通着电话，她使用着流利的韩语说着：“我已经抵达酒店了，你们就放心吧。我打算休息两天再回来，最近太累了，而且这次我打算看看亚运会上游戏赛。”

    “嗯，打电话就是确认一下你的安全，我们这边马上登机了。”

    Chloe回应着：“你们就放心吧，我无论是韩国年龄，还是国际上各国的年龄来计算都已经成年了。对了，我在酒店办理入住时遇见了一个华夏人，他也是一个人来看游戏比赛的。”

    “这么巧？嘿嘿，他不会是听着你说来看游戏比赛，他故意找借口搭讪的吧？不过，这些都不重要了，他帅吗？”

    Chloe说着：“嗯..不算帅，但和他聊天时莫名的他给我一种很舒适的感受，很奇怪~~”

    “不是吧？舒适这就代表着你对他放下警惕心了？”

    一个人让一个人觉得舒适时，或许她/他的内心深处就已经对对方放下了警惕之心。因为这里是‘Chloe’不熟悉的国度，照理说她应该会时刻的保持着警惕和戒备心。无论是上来搭讪的，还是其它什么，她都应该有着基本的防备心理，这才是最基本的！

    然而杨昆和她的遇见，却让她莫名其妙的放下了戒备？因为她感受到了他带来的舒适，有可能是杨昆身上环绕着的‘恋爱运加成’所以会让她在内心里感受到那种说不出来的亲近感。

    就连Chloe自己也觉得有些奇怪，她说着：“不知道，我们也就简单的聊过几句而已。不过，我想要去了解他。”

    听着她想要去了解那位才见过一面的男人时，她们一起过来的工作人员都明白了其中的意思..她马上劝阻着Chloe：“你不是说他是华夏的吗？你了解那么多又有什么用呢？就算了解后你觉得他是一个非常不错的人，难道他还会来韩国和你一起生活吗？”

    Chloe想了想之后回应着：“或许吧，我感觉他好像韩语不错。听着我说是德韩混血时，他还用韩语问我呢。”

    听着Chloe的话，工作人员也觉得或许她对那个见面一次的男人产生了好感也说不定。

    再说了，她不是明星艺人，没有什么不能恋爱的规定。于是工作人员也就对她说着：“那你可以试着去初步了解一下他。”

    二人在电话里聊了很久，直到工作人员登机了，二人才挂断了电话。在挂断电话后Chloe看着自己的Kakao，杨昆发来晚餐约会的邀请，她看着内容后甜甜的笑了笑，然后编辑着消息：“OK，那等会一层大堂见了。”

    在回复了消息之后她开始打扮自己，这次因为拍摄，她自己也带了不少漂亮的衣服，她开始认真的挑选服饰了。

    而杨昆收到了Chloe的回复之后，他嘴角挂着灿烂的笑容，单手握拳，在房间里兴奋的叫了一声‘yes！’

    此时杨昆在得到回复之后，他的心情是相当激动的，因为他对Chloe是真的一见钟情了。而且他主动发出去的邀请又没有被拒绝掉，所以杨昆别提此时心里有多高兴了。

    这不知道从上一次心动之后过了多久时间了，杨昆这次是真正的对‘恋爱’产生了一种浓厚的兴趣。说真的，他是真的想要好好的恋爱一场了。

    以前在没有钱的时候，谈个恋爱都是卑微的，而这次..他不知道自己在恋爱方面会不会有所改变？

