    跟杨牧重逢之后的这短短一天多的时间，柳梦芸感觉自己这二十多年的认知都完全被颠覆了。

    她曾经认为异人界似乎变得有些陌生，想象中异人强者的手段超乎她的想象

    但是她也不会想到，其他异人对于杨牧的手段更陌生。

    重新回到了柳梦芸的家中之后。

    只见玄钰她们此时都已经醒来了。

    “杨牧，你去哪里了？我刚才起来都没有看到你。”

    非常自然的，玄钰直接跳起，像一个树袋熊一样挂在杨牧身上。

    “我和姐姐回了一趟我们的家。”

    杨牧赶忙伸手拖住了她。

    “啧啧啧！大早上就怎么腻歪，小玄钰还真是黏人呢！”

    “来，让姐姐也抱抱。”

    柳梦芸在一旁吃了一嘴的猫粮，然后自己也冲着玄钰伸出了双手。

    不过杨牧却是稍微的别过了身子。

    自从知道了自己的姐姐喜欢的女生之后，杨牧感觉自己现在看到她都稍微有了一点戒备的心思。

    自家小猫娘的便宜只有自己能占。

    柳梦芸自然看到了杨牧的小动作，然后伸出一只手掐住了杨牧的耳朵。

    “我说小木头，你这是什么眼神，我告诉你，我只会对我家的言珏有感觉。”

    “你一天天的脑袋里净光想一些有的没的，真是找打。”

    柳梦芸瞬间就猜透了杨牧的哪一点小心思。

    “快把你的黑影管家叫出来，给我们做好吃的，弥补我受伤的心灵。”

    自从昨天柳梦芸尝到了黑影管家的手艺之后，只感觉自己往常做的就像是猪食一样粗糙。

    本来还想给杨牧好好做一顿饭，让他感受一下来自姐姐的温暖。

    但是想了想，还是不要来折磨自己的味觉了。

    接下来的两天是杨牧有史以来最放松的时候了。

    不过好日子永远是过去得那么快。

    这天就在杨牧计划着再去那里游玩的时候。

    忽然，杨牧感觉到了一股心惊肉跳的感觉，一种强烈的恶意自南方而来。

    然而就在这时，司徒无极一个电话打来。

    “总指挥，发生什么事情了。”

    杨牧把嘴中玄钰喂给自己的冰淇淋咽下之后问道。

    “杨牧，大越国出现大型鬼巢，已经快要灭国了！”

    司徒无极的嘴中吐出了一句话。

    杨牧一听，立马站起身来，怪不得自己刚刚会有那种感觉。

    虽然那群猴子的死活杨牧并不是太在意，但是它们却是离种花家太近了。

    “总指挥，我马上到！”

    杨牧放下电话，满脸严肃的对着玄钰他们说道：“有事情发生了，我必须去看看。”

    “姐，玄钰和杨沫她们就交给你照顾了，等我回来。”

    看到自己的弟弟脸上出现了前所未见的肃穆神色，柳梦芸也当即应下。

    “小木头，你自己要万分小心。”

    “杨牧，早去早回，不然冰淇淋都会被我们吃光的。”

    在经历了怎么多事情之后，玄钰对于杨牧已经充满了信心。

    所以这一次也没有再向往常一样那么担忧，只是嘱咐他早点回来。

    “放心吧！我一定不会有事，等搞清楚情况之后，我立刻就先回来。”

    说完时候的下一刻，杨牧就出现在了第七科总部的作战会议室中。

    “杨牧，你来了。”

    见到杨牧到来，司徒无极对着杨牧打了一声招呼。

    “总指挥，到底是什么情况，那猴子国怎么就突然就要灭国了。”

    杨牧还有点疑惑，这个消息怎么如此突然，说灭国就要灭国了。

    “鬼巢出现前那么大的动静，难道事先就一点警示的没有吗？”

    杨牧表示非常疑惑，在黄石村鬼巢现世之前，第七科可是早就做出了预测。

    “这一次这个大型鬼巢，出现得非常突然，预兆时间仅仅一小时不到。”

    “而且这一次鬼巢爆发的地点正在其首都。”

    “离我们接到消息，已经过去了半个小时，其内部已经完沦陷，我们发出的信息再没有任何回应。”

    “调用卫星之后，我们发现现在这个国家以首都为中心的大部分地区都已经笼罩在一片黑雾之下了。”

    司徒无极将事情的经过大致讲了一遍。

    “事情有些大条了，猴子国与我们接壤，鬼巢肯定会向我们这边蔓延过来的。”

    “在没有阵法防护的情况下，那些鬼物根本无法阻挡了。”

    杨牧盯着大屏幕上展现的地图说道。

    “是啊！事情发生得太紧急，我们现在根本来不及再去做出防备了。”

    “如今只能是尽快召集异人赶往我们两国的交界处了。”

    司徒无极也是一脸苦色的说道。

    而此刻，在米利坚的白房子中，戴着大红领带的建国同志也一脸严肃的看着秘书交给自己的信息。

    “又出现了几十年前岛国小弟出现的那种异空间的虫洞了吗？”

    “马上发出通告，向全世界声明，我们米利坚将时刻准备着蘑菇蛋支援。”

    “在全球问题上，我们将义不容辞。”

    此刻最慌张的当属老窝国了，他们国家本就没有太多的奇人异士。

    而且完全与猴子国接壤，现在国内早已经是一片恐慌。

    所有人都在准备着往外逃离，就连他们国家的一号都紧急向种花家请求避难。

    而此时在一个昏暗的小屋中，一个年轻人在房间之中焦急的踱着步子。

    “完了！有更加强大的大人降临了。”

    “我要不要主动去拜见，可是这人世间的这些美好事物我还没有享受够呢！”

    “TMD，为什么距离上一次开门才几个月的时间，怎么这就立马又能打开了，还是比上一次更大。”

    “难道是那三位大人已经找到其他的办法开门了。”

    “要不，去找找这个被我附身的这个家伙所在的组织？”

    “当时的那个狂暴的家伙或许能够对抗这次出现的大人吧！”

    这个人正是上一次在黄石村鬼巢出现的时候逃走的那一名S级鬼怪。

    他算是鬼巢出世的鬼怪中的异类，因为他早就受够了自己生活的那个死气沉沉的环境。

    在侵入这一片充满活力的世界之后，他第一个念头就是要好好享受这个世界。

    至于同他一起出现的那两名同伴，则是被他当做无脑的蠢货直接放弃了。

    现在他有些纠结，他根本不想破坏这个给他带来无限乐趣的世界。

    所以他竟然想要给第七科的人通风报信，他认为杨牧有实力对付这一次出现的那只强大的鬼怪。

