    启程中部！

    李凡才不管中部距离北部有多遥远，但凡惹到了他，让他动怒，宝库被洗劫是板上钉钉的事情，不论距离多远都是如此！

    龙马看的佩服不已，看看，这才是洗劫的祖宗，多专业啊，再远也得过去，它还有很多地方需要学呢！

    中部距离北部，确实很远，哪怕是现在的李凡，不眠不休的全力疾奔，也得数天才能达到中部。

    不过，李凡没打算就这样赶路赶到中部。

    那样着实太慢了。

    北部有座古城，内里有座古传送阵，可在五部中进行传送，同理，其它四部内也尽皆有这样的古传送阵，可在五部中进行传送。

    要不然，五部间的修士生灵，想要进行交流的话，那太难了。

    一段时间过后，他们来到这座古城前——塞北城。

    六名天衍教长老和上官璃月，被李凡用绳子绑在了一起，皆狼狈不已，模样糟糕至极，各个都遭了大罪！

    他们被硬生生拖了一路！

    六名天衍教长老还好，上官璃月真的，整个心态都崩溃了！

    她绝美中部，美名在整个中部都排得上号，不说是中部第一美，但也绝对在中部十美当中！

    可她遭遇了什么？

    被李凡像牲口一样，捆起来，拖了一路！

    她绝不怀疑她的美貌，觉得李凡可能不正常，拥有特殊癖好，比如说…爱好男！

    要是李凡爱好女，李凡咋可能这样对待她啊！

    “这家伙，还真让人琢磨不透啊…”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道，同有些没想到。

    李凡这样的老色胚，逮到空闲时间，就让她制造出来桃源仙子幻象享受，却对如此美丽的上官璃月，这般不在乎，毫不在意，李凡的脾性，当真让人难以琢磨！

    临近塞北城，李凡收回了绳子，这样绑着上官璃月跟六名天衍教长老进城，实在太招眼了，他不想这么招眼。

    塞北城，占地面积极大，这是一座很有年头的古城，据传可追溯到远古时代，有史以来，一直都是北部第一城。

    其城墙早已经斑驳，古老岁月尽显，还没临近，距离还很远，就能感受到其厚重的岁月沧桑感，让人忍不住生畏，心生敬仰。

    高大的城门，如同天门，里面修士生灵进出不绝，五部修士生灵皆有，但多是其它四部修行生灵，想要借用塞北城的古传送法阵返回各部区域。

    中部的修士生灵也有，且还很多，这次进遗迹，中部过来的修士生灵，数量着实不少。

    天衍教在中部确实很有威望，李凡带着上官璃月和六名天衍教长老，进到塞北城，其中遇到的中部修士生灵，无一例外，皆很尊敬的向六名天衍教长老行礼。

    李凡早就警告了上官璃月和六名天衍教长老，告诉他们别乱说话，也别乱打主意，否则，他会在瞬间抹杀掉他们。

    上官璃月和六名天衍教长老，深知李凡的厉害，知道李凡真能瞬间抹杀掉他们，他们一个个都不敢乱说话，没有表露出任何异样，完全看不出来受制于人。

    “璃月姑娘，没想到竟在这里见到你了！”

    有名青年眼睛一亮，看到了上官璃月，立刻急步走了过来，热络的同上官璃月打起来招呼。

    “几位长老好！”

    他随后又同六名天衍教长老打起来招呼，显然认识上官璃月跟六名天衍教长老。

    “秦程…”

    上官璃月唤出青年的名字，确实认识青年——秦程。

    秦程是她最狂热的追求者，也是最有可能，跟她走到一起的人。

    这倒不是因为她喜欢秦程，她对秦程没有任何感觉，甚至恰好相反，她对秦程很是厌烦。

    之所以说秦程最有可能与她走到一起，皆是因为秦程身后的背景不一般。

    秦族。

    中部最古老的一个世族，没有之一，传承古老到不可追溯，据传闻称，秦族极有可能是从远古时代传承下来的！

    当然，这些都只是传闻，未经证实过，没人能确定秦族是否是从远古时代传承下来的。

    不过，秦族的强大，毋庸半点置疑！

    秦族向来都是中部第一大族，第一的位置，从未被撼动过，历经无数岁月，其它势力换了一茬又一茬，秦族始终占据第一位置而不倒！

    在中部，没有哪个势力敢跟秦族轻易叫板，包括他们天衍教也是如此，对秦族很忌惮，半点都不敢招惹。

    所以，她才说，最后她很有可能会与秦程走到一起。

    秦程是秦族族长最小的儿子，深受秦族族长疼爱，最后她真有可能会迫于压力，嫁给秦程。

    正是因为这点，她才不喜欢秦程，甚至是厌恶秦程，她不喜欢这种被迫的感觉。

    若不是这样，她还是可以考虑秦程的，秦程背景着实不错，她倒是很想进秦族。

    “这位是？”

    这时，秦程看向李凡，向上官璃月询问道。

    他眼神中略带不悦，上官璃月和六名天衍教长老步行，李凡却坐在马上，搞的上官璃月和六名天衍教长老像是李凡的跟班与仆从一样。

    “他啊，我一个朋友，在遗迹中结识的朋友，想去我们天衍教看看。”

    上官璃月笑了笑，表情自然，看起来很随意，没有任何问题。

    李凡太猛了，她着实不敢乱来，怕李凡直接抹杀掉他们，否则，她肯定要向秦程呼救。

    “朋友？”

    秦程眼神变了变，略有敌意迸发出来。

    这该不会是他的情敌吧！

    李凡将秦程的眼神变化，尽收眼底。

    从开始的不悦，到现在的敌意。

    “舔狗无处不在啊，这就是一个标准的舔狗啊。”

    他心里笑了，秦程估计是以为他对上官璃月有意思，这才会上来就看他不爽，后面又开始对他抱有敌意吧。

    “嗯，我跟她就是普通朋友，不是那种深交朋友，道友不要多想。”

    他笑着说道。

    深交朋友？

    这话怎么听的那么别扭？

    秦程心情变得更不爽，看李凡也是更不顺眼，他怎么觉得李凡说的这个‘深交朋友’，带有其它歧义呢？！

    一时间，他真想给李凡邦邦两拳！

