    子受得到答案之后离开了太古帝狱，这个答案让他心绪久久不能平静。

    但除此之外，他也想不到更好的答案。

    子受坐在八方桌上沉吟不语，突然门外传来一阵娇斥声，接着有人推门而入。

    来人不是别人。

    正是中宫王后姜文瑛。

    他身后，两个侍卫压着一位蒙脸人，他正叫叫嚷嚷，大喊着放开。

    “快放开我，你们知不知道我是谁！”

    “王后娘娘，你抓错认了啊！”

    子受听到这句话，不禁愕然，这声音太熟悉了。

    不是旁人。

    正是王兄子启。

    子受若有所思，挥手道：

    “松开松开，这是子启王爷。”

    左右松开子启，他赶紧理了理衣服，然后羞愧难当的摘下面巾，跪下行礼。

    “大王……这是个误会。”

    姜王后见自己抓来的竟是个王爷，赶紧行礼抱罪赔了不是。

    两名侍卫更是吓得连连磕头。

    子受示意侍卫给子启赐座，他端起手中禹王酒，抿了一口，好奇道：

    “王兄，你不去闻太师府上送贺礼，来我王宫作甚？”

    子启嗫嚅半天，羞愧不已，道：

    “王兄……王兄偷喝了王后娘娘给您煮的药膳。”

    噗……

    子受嘴里的酒水喷了子启一脸，子启尴尬无比，却不敢擦。

    子受无语道：

    “王兄这是何故？你王府穷到没东西吃了吗？”

    子启低头惭愧道：

    “上次臣见大王，一掌就把那淇水河神拍飞出去。于是臣……臣妄自揣测，大王每天喝的杯中之物，可能是灵丹妙药，能够修仙。”

    “所以……所以，臣便悄悄进宫……偷喝了那药膳。”

    子受眉毛微挑，似笑非笑道：

    “王兄，人王不能修行这是天规，孤怎么可能修仙呢？孤自幼力气大，十几岁时就能托梁换柱，倒拽九牛，拍飞个神没什么问题吧？”

    子启愕然无语，一时不知道怎么接，最后连连说道：

    “没，没问题。”

    子受挥了挥手，示意他们退去。

    子启赶紧掩面羞愧而逃。

    姜文瑛见子启背影消失，收敛神色，贤淑的走到子受身后，揉捏肩膀，轻声道：

    “大王，子启王爷，真的只是偷喝几碗药膳吗？”

    子受目光看向仓皇而逃的微子启，敲了敲檀木桌，淡淡说道：

    “是不是，只怕只有他自己知道了。”

    子受说完挥了挥手。

    寿仙宫外的阴暗之处，几道黑影随即跟了上去。

    子受站起身来，端起手中酒，一饮而尽，道：

    “西伯朝商囚羑里，微子抱器走风湮。皇天震怒降灾毒，若涉大海无渊边。”

    “三日后，孤便拘西伯于羑里。”

    子受话音刚刚落下，又有急促的脚步声响起。

    “今天很热闹啊？”

    子受抬头望去，发现是闻太师披甲而来，行色匆匆。

    闻太师进门之后，倒地便跪：

    “大王！”

    “老臣这一次当真要出城了！”

    子受从未见过闻仲如此失态，不禁好奇：

    “老太师一直以来，泰山崩于前而面不改色，今日怎么如此失态？”

    闻仲叹道：

    “老夫独子闻天，被人绑走了。”

    子受愕然。

    绑架？

    他随即沉吟不语，敲打着桌子。

    闻太师三朝太师，新封相国之位，权势滔天，谁会在这时候来绑他的独子？

    除了天上的仙，子受想不到有什么人有胆子干这种事。

    诸天的仙神，这么下作了吗？

    都开始绑人了？

    为了把闻仲引走，真是不遗余力。

    子受挥了挥手，示意闻仲起身落座，道：

    “可有什么线索？”

    闻仲叹息一声，道：

    “据家仆回忆，当时有一位腆着大肚子的道人形迹可疑，很有可能是他所为。”

    “那道人慈眉善目，身穿宽袍大秀的青道袍，腰间缠着一个硕大的麻布袋……”

    未来佛弥勒？

    闻仲还未说完，子受就已经知道来人是谁。

    “孤知道了。”

    子受淡淡说道。

    闻天据说是闻太师下山之后，得遇良缘生下的唯一子嗣。

    对于这位封神定数之中，并未出现的人物，子受并不了解。

    只知道他生性洒脱，不愿入朝为官，在朝歌城里人缘极好，交际广泛。

    不过，有一个缺点，自视甚高，年过四旬，至今未娶妻生子。

    曾言，世间如我这般人，哪有女人配进门。

    据说这句话还曾得罪了后宫娘娘，被闻太师吊起来用雌雄金鞭打了三天三夜。

    闻太师有点急，他儿子都被绑了，怎么大王还这么不急不躁？

    谁知。

    他还未开口，只听子受对着空气说道。

    “出来吧，到你立功的时候了。”

    子受话音落下，闻太师正愕然之间，只见虚空之中顿时洒满柔和的白光，一座莲台出现，莲台上坐着一个七八岁的童子。

    童子身着白衣，头梳西方发饰，手持念珠，口中念念有词。

    “见过典狱大人。”

    他抬头看向四周，眼神深沉思索。

    “这里是我曾经存在的世界吗？”

    “白莲现在，究竟是生存还是死亡？”

    子受在闻仲呆滞的目光中，一巴掌把白莲童子排进了青石板中，淡淡说道：

    “你又想骑木驴车了？”

    童子顿时闭嘴，双手合十，地下传出他的声音：

    “对不起。”

    闻仲呆若木鸡。

    他指着白莲童子，压制住激动地情绪，咳嗽道：

    “大王，这是接引圣人坐下的白莲童子吧。”

    子受点了点头。

    闻仲声音抬高：

    “他现在，不该在北海蛊惑叛军吗？！”

    白莲童子从青石板中把头拔了出来，看了眼闻仲，口不张，眼不动，稚气的声音从虚空传了出来。

    “这不是师尊一直要弄死的闻太师吗？”

    闻仲：……

    “谢谢圣人惦记！”

    闻仲脸黑如炭，却见子受脸上挂满了笑容，解释道：

    “昨日淇水河神去了趟北海，杀光了北海妖兽，俘虏了这位白莲童子。”

    “现在，他是孤的人了。”

    闻仲闻言一怔，难以置信道：

    “怎么可能？”

    “淇水河神最多不过天仙初期，白莲童子在三皇五帝之前就已经是天仙巅峰。”

    “大王，你莫要骗我？”

    子受摆了摆手，笑道：

    “孤岂会骗一位八十多岁的老臣？”

    闻仲完全不信，突然道：

    “北海叛军呢？”

    子受笑道：

    “北海叛军当场投降，杜太师插进去的暗线顺势接管了二十万大军。”

    “现在，他们应该快到西岐了吧。”

    “不出意外，北海的捷报明天就能送到内阁了。”

    子受声音落下，如雷霆炸响。

    闻太师目瞪口呆，胡子被揪掉几缕也察觉不到疼，心情比他儿子丢了还要震惊。

    “还没开打，北海叛乱就被解决了？”

    “老杜的暗网，什么时候这么强了！”

    “不费一兵一卒，竟然能接管二十万大军……”

    等等！

    闻仲突然瞪大双眼。

    “叛军去了何处？？”

