    盛若庭到了门口，接过了江森递过来的纸袋，里面有收缩雨伞，饮料，零食和披肩。

    “真没必要，我开车回来，不用伞。”

    江森将披肩给她披上。

    “我知道。”

    盛若庭还是穿着短袖，这六月的天气，本已经有点盛夏的闷热之意了，可是一场雨下来，带来了几分凉意，单薄的短袖校服似乎也抵不住那阵寒冷了。

    江森用那件披肩把盛若庭裹好了，忍不住用额头抵了抵她的额头。

    “我就是想找个理由来看看你。”

    说话之时，他的鼻尖轻轻地碰到了她的琼鼻，整个世界似乎就只剩下了他的气息。

    盛若庭笑了，脸蛋上也染上了些同龄少女的情窦初开之时的微醺，可随即就话锋一转。

    “你确定你是来看我的，而不是顺道来看看藏在心里的其他人。”

    两人就站在教室门口光明正大地谈情说爱，许多人都听见了他们俩的谈话。

    一听盛若庭这酸溜溜的话，众人下意识地看向了孔娉婷。

    孔娉婷那颗被盛若庭虐得差点粉碎的心，在此时又迅速高傲了起来。

    她果然还是在意的。

    得知江森去了她的生日party，她到底还是坐不住了。

    她也知道，在她孔娉婷面前，她盛若庭毫无竞争力。

    江森把盛若抱住，左哄右哄的。

    “媳妇儿，还在气吗？”他的声音简直卑微极了，解释道：“昨天那就是一个商务饭局而已，如果不是因为跟孔家有业务来往，谁会去啊，又无聊，又枯燥。”

    孔娉婷不可置信地抬头看向了江森的方向。

    她孔娉婷的生日趴，所有人求之不得，他竟然敢说，又无聊，又枯燥？

    没想到，江森这番话并未得到盛若庭的赞同。

    “又无聊又枯燥，你还是去了！”话里醋味冲天。

    江森觉得这世间最令人着迷的气息，那一定就是盛若庭的醋味。

    他眯了眯眼，含着笑道歉，“我错了我错了，下次这种场合，我再也不去了？好不好？恩？”

    盛若庭一把打开了他的手。

    “不好。”

    江森大笑，盛若庭吃醋的样子真是太可爱了。

    他一下子圈住了盛若庭的肩膀，一番温声软语。

    “好了，我下次再也不拿你的首饰随便送人，哪怕是你不要的。”

    盛若庭冷着脸：“你还想有下次了？”

    江森抿住了唇，将她埋入自己的怀中。

    “好了，我怎么可能会看得上孔娉婷呢？跟个水桶似的。”

    每一字每一句，都落入了孔娉婷的耳朵里。

    原来，江森是故意来羞辱她！

    “好好上晚自习，我等你回来。”

    江森和盛若庭说了几句话就走了。

    盛若庭拎着纸袋回了班上，仿佛没看见孔娉婷那张阴森森的脸。

    回到自己的座位上，盛若庭从纸袋里拿出了零食和饮料，自顾自地吃着。

    今天是英语晚自习，虽然大家都没怎么复习英语了，可慕夏还是来了。

    她一来就直奔孔娉婷等几个女孩子，她下午才到校，这才知道，几个女生让盛若庭欺负的事情，心疼得不得了。

    恶狠狠的眼看向了盛若庭，慕夏眼里全是忍无可忍的恨意。

    她今天欺负的，都是她最喜欢的几个学生。

    “盛若庭，你来13班，就是为了兴风作浪、欺负同学的吗？”

    盛若庭吃着江森送来的东西，听见慕夏问，她一脸无辜：“我来13班，当然是奔着学习来的。”

    慕夏冷笑，上上下下地打量盛若庭。

    “这话你还是骗别人吧，你是什么德行，我还不知道吗？”

    她眼里的盛若庭，自然就是慕家眼里的盛若庭。

    学历低，脑子笨，私生女，攀不上他们慕家的高枝就到处说自己是公主，是慕家眼瞎错过了她。

    “马上就要高考了，我真想知道，你的成绩是不是能对得起你吹嘘过的家世和百万补习费。”

    马上就要高考了，全网的黑子和对家们都在等着看盛若庭的笑话。

    所有人都想知道，盛若庭究竟能不能对得起她公司给她花的百万补习费。

    盛若庭抿了一口江森买的奶茶，才慢悠悠地回：“那就不劳慕老师费心了。”

    慕夏瞪了一眼她身边的高宏图，轻哼一声之后就走开了。

    到了这个班上之后，每一节英语课，慕夏都是把她和高宏图当透明人的。

    尽管高宏图的英语成绩，一直都是班上的第一名，高三几次模拟考试，成绩都没有下过140分。

    可慕夏依旧瞧不起他，从来不会给他正常学生该有的关注。

    在她眼里，他就是个做题家，试卷上考满分又怎么样？他依旧不如她最喜欢的几个学生，人家从小就出国环游世界，家里的保姆管家，都是从国外高价聘请来的精英。

    高宏图怎么都比不过她最宠爱的几个学生，他成绩再好也是个泥腿子，她宠爱的学生都是千金公子哥。

    晚自习，慕夏上台就说：“大家准备考试辛苦了，今晚呢，大家就放松放松，咱们暂时地放下手里的功课，咱们来好好地聊聊。”

    学生们一阵欢呼，放下了手里的功课，靠门的学生还将灯关掉了几盏，教室里就不是这么亮了，氛围感立马就有了。

    离高考就只有几天了，毕业之后，班上的同学就要各奔东西了，班上有一半的学生要赴国外发展，以后这样坐在一起的机会少之又少了，所以大家都十分珍惜这最后几天的相处。

    “来，咱们今晚，就好好地坐下来聊聊天，说说自己今后的打算，说说自己的梦想，说一说自己的高中生活，有没有什么遗憾，或者是很幸福的事情要和大家分享。”

    慕夏温柔威严的眼神扫过了班上每一个同学，最后一排除外。

    很显然，最后那一排的人，也不想和她有任何眼神互动，盛若庭在看书，高宏图忙着刷题。

    “来，班长，你来起个头。”

    盛景被叫了名字，大家一阵欢呼和掌声之中，慢悠悠地上了讲台，他还是简短地分享了一下自己的梦想。

    “我曾经最大的梦想，就是超越我的远房亲戚，克里斯汀。”

    说这话的时候，他看向了盛若庭，见盛若庭根本看都不看他一眼。

    他叹了口气，继续说：“我现在的梦想，活着就好。”

    大家一阵哄堂大笑，气氛十分和谐。

    一个个的学生们都上台发言了。

    大多数学生都出生不凡，家底丰厚，能接触到的资源也是顶尖的，眼界非同一般，小小年纪就已经有着非同一般的规划了。

    一会儿时间，同学们都分享了一遍，慕夏忽然看向了最后一排。

    “高宏图同学，你呢？有没有什么要和大家分享的。”

