    第3042章 正面相遇   

    留在水里的士兵瞬间被巨鼠啃咬。

    

    他尖叫着喊救命，可惜，上面的人已经不打算再救他了。

    

    指挥官只一脸惋惜地说了一声抱歉，然后带着人就往上面冲，再不管下面水里的人死活。

    

    巨鼠们都不是傻子，一只接着一只往下跳之后，在水里游刃有余。

    

    它们无孔不入，很快就循着梅国军官一行人的气味，找到了那个下水道出口。

    

    它们争先恐后地往上爬。

    

    而梅国指挥官已经带着自己仅剩的几人通过下水管口爬了上去，下水管道有一道铁门，是被锁着的，为了出去，他们直接暴力破坏了铁门。

    

    铁门打开，只有能容得下一个人钻上去。

    

    指挥官的副手第一个上去，在他确认上面没有危险的时候，就让指挥官赶紧上来。

    

    剩下几个也快速爬了上来。

    

    他们爬出来之后，外面就是厨房。

    

    这里的厨房已经废弃很久了，可令人意外的是，连一个蜘蛛网都没有。

    

    虽然灰尘很多，却没有活物，这实在有些不正常。

    

    “快，把出口堵上，不能让那些巨鼠上来！”

    

    指挥官吩咐道。

    

    后面的人赶紧把厨房的柜子推过去，把下水道出口给堵上。

    

    不管巨鼠怎么厉害，这柜子总能阻挡一些时间吧？

    

    指挥官在手下人堵着下水道出口的时候，已经飞快出去了。

    

    厨房外面有长长的走廊，还有许多房间，每个门都是打开的。

    

    看起来，已经有人进入过这里。

    

    指挥官脸色微变，如果费劲千辛万苦，进了这里，又拿不到想要的东西，那他的人不是白白损失了吗？

    

    “有人来了！”

    

    曼殊先就给出了预警，现在席双成听到动静，也没有太过惊讶。

    

    他们的人已经扫荡完这里所有东西了，也已经撤出去了一部分。

    

    之所以现在人还没走完，是还在想办法挪动小雪花所在的玻璃胶囊仓。

    

    梅国指挥官他们跑出来，和还没来得及撤出去的席双成等人来了个正面遭遇。

    

    “怎么是他们？”

    

    席双成一眼就认出了梅国指挥官。

    

    他脸色就变得难看起来。

    

    梅国来这里，目的可想而知。

    

    “华国的席指挥官？”

    

    梅国指挥官也认出了席双成。

    

    “你们早就找到这里了？”

    

    梅国指挥官一下子反应过来，华国的人早就到了这里，那岂不是这里的东西都被他们拿到手了？

    

    “席指挥官，你们在这里发现了什么？”

    

    梅国指挥官一边问，一边向席双成靠近。

    

    席双成怎么可能看不出来对方就是故意的。

    

    可现在就算想避开梅国指挥官也不行了。

    

    他只能道：“我们发现这里有很多胶囊仓，有些上了锁，有的却是空着的，不知道里面有什么东西。”

    

    席双成身后的人挡住了小雪花，没有让梅国指挥官注意到小雪花的存在。

    

    梅国这几人死里逃生，也没注意到席双成身后那些人的举动。

    

    梅国指挥官听到席双成说的，就快速扫了一眼四周。

    

    果然，很多胶囊仓，仓门都是打开的，关起来的也看不清楚里面是什么东西。

    

    

    

