    SKT最后一手选择兰博，胡八万在SKT的成名英雄了。

    力宏也是头铁，明知对方是皇子加沃里克的上野组合，我就是要出无位移的上单。

    赌的就是Huni优秀的线上能力。

    力宏语重心长地将手搭在Huni肩膀上。

    “Faker老了，汝当勉励之。”

    “好了，双方阵容选定，说实话前期我更看好IGY的阵容, 他们的进攻性太强。”

    娃娃说道。

    “是的，但是这个阵容的进攻压力也是无比地巨大。”

    “虽说沃里克这个英雄是个奇招，但Xun这把面对的可是小花生，拥有世界第一打野头衔的小花生，而且还是他最拿手的盲僧皮肤。”

    场下看见小花生的盲僧厂长头皮一麻，他又想起去年八强赛的时候被小花生盲僧统治的恐惧。

    著名的4396就是那时候打出来的。

    这是厂长一生的痛，注定要伴随他整个职业生涯。

    不, 即便他退役之后这个称号也会伴随英雄联盟一起留存下来。

    成为LOL电竞史上经久不衰的一个梗。

    IGY在蓝色方，开局双方呈一字长蛇阵在河道展开。

    最后一局大家打得都非常保守。

    周小艺也不敢过多深入，他这局是拉克丝，身板很脆。

    第一波兵上线，周小艺躲在第一个草丛里面，和女警呈斜角之势，俩人大概保持五百码的距离。

    “盲僧红开？”

    Xun点点头，他这把的狼人也是红开往上刷，狼人还是要速六的。

    盲僧红开有概率去抓中，但是杰斯前期推不了发条的线想抓还是有些难度的，抓上的话，和兰博不太好配合。

    那么小花生就很有可能来配合下路。

    周小艺盯着牛头走位。

    Wolf的牛头十分机警，一直躲在近战兵和远程兵之间来回扭动身体。

    周小艺一级还没有学技能，等到杰克女警叠到爆头那一下，他秒学E技能，【透光奇点】往牛头身后位置释放。

    Wolf也很精明，及时回头一下躲过这一发【透光奇点】却正好落在女警射程范围之内，被一发爆头，后续的【和平使者】却被躲开。

    可惜！

    这下【透光奇点】要是中了的话就可以减速牛头，女警的Q技能也能打中, 牛头至少要被打掉一半血。

    “Wolf的牛头艺高人胆大啊，一级敢这样玩。”

    管泽元说道。

    他也是打下路的，一般牛头打拉克丝这样的英雄一级基本是坐牢的。

    女警拉克丝打牛头二级是必须要打出优势的。

    如果让牛头毫发无损升到两级，女警拉克丝对线优势便很难展开。

    一级的兵线在周小艺有意控制下维持在中路位置，并没有过度前压，等到第二波兵上线。

    拉克丝一发E技能配合女警【和平使者】击杀前排小兵，俩人瞬间升到两级。

    在升级的一瞬间，周小艺秒学Q技能，但他并没有第一时间释放，而是捏在手里开始逼迫对方走位。

    霞和牛头立刻往回撤。

    杰克反向E拉近距离，一发平A落在小兵身上，刚好攒到爆头，再一枪打在霞身上。

    “拉克丝没有放Q。”娃娃奇怪道。

    “这波意图太明显了，Bang和Wolf都是世界顶尖的选手，放Q也很难命中的。”

    将SKT逼到塔下，周小艺并没有急着释放技能，Q技能在前期的CD还是很长的。

    小兵堆积如山。

    Wolf牛头在塔下的日子很难熬。

    女警作为全联盟固定射程最远的英雄, 有着650码的攻击距离, 杰克不断利用射程优势消耗牛头血量, 等到牛头升到二级, 血量也已经降到一半。

    “这拉克丝太恶心了。”

    Wolf有些难受。

    这拉克丝始终游离在防御塔射程内外，一会进一会出，

    每次牛头往前走的时候，【透光奇点】就会迎面而来，而且拉克丝技能释放的时机恰到好处，都是在女警有爆头的时候释放。

    不过这俩人这么压线倒是给了自己机会。

    还是太年轻，没挨过社会的毒打。

    “完了！”

    有上帝视角的娃娃一早就看见往下路赶的盲僧。

    女警拉克丝一直这么压线，几乎就在防御塔旁边不挪窝了。

    这样虽然能很好进行压制，却也将自己下进入到一个十分危险的境地之中。

    对面的辅助可是牛头啊。

    “我要先手了，小花生你有红Buff直接黏住女警。”

    女警一死，没位移的拉克丝还不是他们的掌中餐，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    就在Wolf蓄势待发，手指都放在闪现上面，打算来一个非常潇洒的Q闪之时。

    女警拉克丝像是得到讯息一样，快速向后撤退。

    wolf扭头看向小花生。

    “你别看我啊，我确定没被他们的眼位看见。”

    “没事！”Wolf倒是看得很开，正好解线回家。

    下路一场危机消弭，上路皇子和兰博对拼十分激烈。

    胡八万的兰博玩得确实好，一级占据草丛，利用鱼叉叉了两下皇子，然后放兵线过来，将兵线牢牢控制在离防御塔不远的地方。

    皇子占据第一个草丛，EQ二连将兰博挑起，Huni并不慌乱，直到他看见从三角草冒出来的狼人，没有丝毫犹豫交闪拉开。

    中路Forge一记加强炮打中发条，变换近战形态锤了上去，Faker不急不慢，给自己套了个护盾，然后W将自己和杰斯笼罩其中，再借助W的加速效果拉开距离，回头反打。

    Faker一路追击，等到W技能冷却好之后，又QW过去再打一套，论换血Faker还占了些许便宜。

    下路压制依旧在继续。

    杰克回家之后直接买了攻速鞋出门，他并没有选择暴风大剑，一来女警特别依赖攻速鞋提供的移速和攻速加成，二来对面是牛头加霞，一旦打起来拉扯的能力就变得极为重要。

    十分钟的时候下路一塔的血量已经不足三分之一。

    “下路推得太快了！”

    Faker眉头一皱，他刚才瞥了眼下路防御塔没想到下塔都快掉了。

    “我去下！”

    Faker清完兵线径直往下路走去。

    Forge见状连兵线也不顾，也跟着发条一起走到下路河道。

    可下河道IGY的视野一片空白，只有在三角草的位置周小艺插了一个真眼。

    Faker反身一个大招落下，冲击波将杰斯拉回的同时草丛里一个天音波踢了出来。

    这波发条和盲僧配合得相当完美，天音波落点正好是发条大招拉回的位置。

    小花生快速摸眼回旋踢将杰斯人头收下。

    Faker发条拿到一血。

    周小艺心中一沉。

    最担心的事情还是发生了。

    Faker发条拿到一血，这对于IGY来说是最不能接受的。

    俩人面对气势汹汹的SKT中野不得不后撤，也让牛头霞有了一丝喘息时间。

    Bang决定将这波兵线推回去，否则等下一波兵线续上来下塔还是得掉。

    他却不知IGY的下路组合并没有回城，而是在自家防御塔上方的三角草埋伏着。

    霞一直走在靠牛头后面的位置。

    一个穿墙Q命中牛头又接着分裂开禁锢住身后的霞，紧接着是标准的拉克丝连招ERE，火力对准霞，一套连招下去霞的血量已去了大半，再加上一发【和平使者】，霞血量已落在三分之一左右。

    被阴了！

    Wolf心中有些郁闷，他一个老手也会被一个初出茅庐的小子给阴一波。

    好在影响不大。

    杰克架枪，以一个斜上方的视角将狙击对准霞。

    牛头和霞与处在水平面，女警则位于三角草最上方，三人构成一个钝角三角形。

    牛头一声怒吼，大招解除控制就要为霞去挡这一枪。

    他皮糙肉厚，霞这一枪要是受中不交治疗必死无疑。

    咣当！

    他刚走一步发现自己踩了个夹子再次被控住。

    我去，什么时候放下的。

    Wolf瞬间反应过来，这是女警早有预谋的，在拉克丝控住他们的时候他就在自己身旁靠近斜上方的位置放了这个架子。

    女警早就计算到这一步了。

    Wolf忽然觉得自己一直都忽略了下路女警。

    他一直将重心都放在和拉克丝的斗智斗勇之中，却忽略了IGY的下路整体都非常优秀，不止有Zhou，还有JackeyLove，这个目前LPL联赛的击杀王、伤害转化率和分均伤害都遥遥领先的ADC。

    Bang不得不开启大招，躲避紧随而来的狙击。

    俩人随后往防御塔退去，周小艺和杰克也不追击，只是将兵线再一次推了过去。

    这次没有Faker的阻挠杰克和周小艺很轻易就将下路血量不多的一塔给破掉。

    轰地一声一血塔倒地，时间来到十一分半。

    “好样的，女警在很短的时间内推掉一血塔，节奏还在IGY这边。”

    娃娃说道。

    “接下来要继续保持推塔节奏，不要断。”

    俩人推完下路塔之后便换线到上路，对兰博进行压制。

    狼人也游荡到上路河道附近，保护女警的推进。

    “皇子要去守下路。”

    娃娃话音刚落，只见阴影处皇子EQ出手，直接大招框住兰博。

    Huni被吓一跳。

    他有大有闪对于守住上路防御塔还是有信心的，最不济他一个大招撒下去将兵线全都清掉，女警还怎么推塔？

    想法是好的，可IGY做的更绝。

    Neny本来想去下路防守一塔，周小艺让他不要去，假装回城，时机在真眼上蹲着，等到他们下路二人换到上路将兵线推过来时，皇子直接出手。

    Huni交闪开启W就加速往后溜。

    杰克将刚才没放的大招打在兰博身上消耗血量。

    一塔是呆不下去了，Huni打算退守二塔。

    可他还没高兴太久，就听到一阵嗜血的声音传来，空气中仿佛都弥漫血迹。

    狼人奔跑得极为迅速，兰博血量已经下到一半触发了狼人W的被动，他一路追着Huni跑去，照这个速度Huni没有跑到二塔就要被狼人赶上。

    但Huni是谁，艺高人胆大的角色，他一边往二塔赶去，一边检查自身状态，大招刚才阻隔女警和拉克丝，W用来跑路，还剩下Q和E能用。

    狼人飞扑而来，目标直指兰博身后一个身位的位置。

    Huni及时刹车，一个灵活的小走位往身前一步。

    娃娃大吼一声，“狼人大！”

    “哎呀太可惜了！”

    Xun知道自己被秀，有些生气，不过大招虽然没中，却把他带到兰博身前位置，他和皇子一前一后夹击兰博。

    这家伙插翅也难逃。

    Huni不管不顾，硬顶着狼人伤害往二塔走去，血量也快速见底。

    狼人Q技能扑上去，兰博残血却也逃回了防御塔之内。

    “被逃了？”

    这波兰博逃掉还是有点伤的，交了上野两个大招浪费这么长时间追击。

    “狼人还有闪现的。”

    Neny闪现进塔想要A出最后一下平A。

    Huni等待许久，等的就是这个时机，他回身打出最后一个鱼叉，减速效果让狼人怎么也A不出最后一下，看着狼人张牙舞爪的样子Huni嘿嘿一笑，他甚至能想象到屏幕后面Xun一脸气急败坏的样子，他还特意亮了个表情，控制兰博在塔下跳起了舞。

    我可真是个天才！

    这波至少要上赛后TOP10，没准还是今日最佳逃生秀呢。

    Huni憧憬着。

    兰博找了个没有视野的位置原地回城，脚下出现一圈蓝色光圈，屏幕开始读秒，八、七...还剩下三秒。

    一道金色闪光从野区石头人位置穿墙而过，将兰博整个身体淹没其中。

    Huni还在逛淘宝，想着回家之后该出什么装备，忽然屏幕黑了下来。

    他嘴巴微张，似乎不敢置信。

    “拉克丝！”

    “一个盲视野的大招！”

    “让你嘚瑟，塔下跳舞是吧！”

    解说台爆发出娃娃的吼叫。

    “我只能说Zhou太自信了，他今天的竞技状态好到爆棚！”

    大屏幕上也回放刚才那一拨，特意给了只有蓝色方视野的视角，拉克丝来到石头人上方位置，在他视角里是不知道兰博具体位置的。

    但Zhou依旧自信大招，对准二塔的某个位置就射了过去，就好像开了全图挂一样。

    当观众看到盲视野拉克丝大招穿越半个屏幕，紧接着传来兰博被击杀的消息后都目瞪口呆，发出阵阵惊呼。

    “这也能大中的，兰博也太倒霉了吧。”

    “不，我觉得Zhou早就预判到了兰博会在那个位置回城。”

    “不会吧，这是怎么计算到的，职业选手都是这么恐怖的么。”

    “职业选手的预判非常厉害的，你看一些比赛里面不是经常有EZ大招抢龙，金克斯大招抢龙这些画面么，还有EZ大招把泉水里的两个残血刮死的场景，这些都是要靠预判的。”

    “你们有没有发觉一个问题。”

    “什么？”

    “Zhou这把拉克丝的表现，到目前为止...好像要比Wolf的牛头好一些？”

