    舒州城城南丘陵，秦烈营地大帐。

    夜幕时分，秦烈正召集众都头商讨来日攻城计划，已经好几天没有消息的时迁，这会也从外面赶了而回。

    “卑职见过大人，诸位都头。”时迁消瘦的身影，穿着一身夜行衣的他，要是站在这夜色之中，还真是让人一眼难辨。

    “好你个时迁，我刚才还在念叨你，已经有好几天没消息了，想不到你还真的及时回来了。”

    秦烈欣喜的看着时迁，原本还替他担忧的心，随之也就放下了。

    “大人，城中戒严，卑职也是好容易趁夜摸出来的。”看得出这次出城，时迁显然是废了一番手脚。

    “大人在巢县消灭范全三万叛军，这一仗也彻底惊动了王庆那个逆贼，我这次回来也是探听到几个机密消息，特来告知大人。”

    时迁接着便把他目前侦查到的消息，一一说了出来。

    第一个消息是叛军一支三万人马的援军，不日即将赶到舒州。

    第二个消息是叛军另一支四万人马，正在朝庐州府进发，战略目的很明确，那就是拿下庐州。

    第三个消息则是舒州城内的消息，时迁打探到叛军上次攻破舒州城，东门城墙曾被叛军，挖掘密道用水淹之法攻陷，如今东城门的城墙以及城门，都是新砌的。

    “这些消息都很有价值，干的不错，辛苦了。”秦烈起身走到时迁面前，伸手拍了拍他的肩膀，对于他的功绩给予了充分的肯定。

    “呵呵，能为大人分忧，是卑职的荣幸。”时迁见秦烈一脸满意，这才松了口气。

    “诸位都头，咱们先不论庐州方向的敌军，眼下这舒州城，还有来援的这三万援军，我们该怎么打，诸位不妨都说说自己的建议。”

    秦烈在问策之余，自己也开始寻思破敌之策，询问大家的意见，也是集思广益嘛。

    面对秦烈的询问，众都头要么沉吟不语，细想对策，要么相互小声的开始讨论可行方案，一时之间大家都没有主动开口。

    倒不是大家害怕心虚，而是众人都知道，这是生死存亡大事，自是需要慎重对待。

    就连平时咋咋乎乎的李逵，这会也出奇的没有吭声。

    “林都头，你说说看，咱们是先破城，还是迎敌。”对于秦烈来说，这个时候，破城根本不是问题。

    首先他手中有大批攻城器械，像井栏车，冲城车这些都不缺。

    秦烈相信只要集中精兵猛将，利用井栏车冲到城下，定可一举杀上城头，夺下一座城门。

    毕竟此刻的城头守军，不过是两千乌合之众，这点人马还要守卫四座城门。

    要知道这舒州城是州城，城墙东西两面周长达七里，即便是南北周长也有五里，这样长的城墙范围，靠两千人马根本不可能守得住。

    即便这个时候贺吉，强行征募了大批百姓上城头，可之前叛军破城之际，对舒州城进行了大规模的劫掠杀戮行为，早已经失去民心。

    这个时候这些被强行逼上上城头的百姓，就算上了城头，也不会真正为叛军卖力。

    “卑职以为趁早破城为宜，占据城池，咱们就能够做到攻守自如，而不用担心防守困难。”

    面对秦烈的询问，林冲坚定的说出了自己的看法。

    “大人，卑职也认为，趁早破城为好，不过为避免发生大的伤亡，卑职建议兵分两路，一路佯攻东门，让叛军认为咱们要强攻东门。”

    “实则咱们主攻的方向却是在南门，如此一来，必可出其不意，一举攻破城池。”

    杨志结合目前两军的态势，在林冲的提议下，又补充了自己的观点。

    之所以要佯攻东门，自然是让守军误认为，宋军已经知道东门属于新修缮的，容易攻破。

    这样叛军面对宋军强攻之时，必然会心虚，调集重兵防御，从而忽略其它城头的守卫。

    如此一来，其它城门必须防御要松懈下来。

    这个时候秦烈再出其不意，率领主力强攻南门，足以一战而定。

    当然这个作战计划，有几个关键点，那就是首先是守军兵力不足，其次是战斗力低下。

    其次是攻城的队伍，必须是一支绝对的精锐，趁敌人还没反应过来时，便一举攻入城中。

    而目前的敌我双方态势来看，城中只有两千守军，兵力明显不足，其次战斗力也不高。

    相反秦烈手中的兵马，或许战斗力算不上一流，但他手底下却又一帮一流的高手。

    像武松、林冲、鲁智深、李逵那个不是以一当百？

    这就是秦烈的倚仗，也是杨志提出的战略构思，能够达到目的的原因。

    清晨时分，城头的守军刚准备吃饭，东门之外，秦烈督率三千人马，率领吕方、郭盛、周通、李忠四将，突然向城头发动攻势。

    三千人马分成六个方阵，秦烈亲自立马与阵前。

    “攻城车推上去，弓箭手压制，进攻。”

    随着秦烈一声令下，军阵之中鼍鼓喧天，三千将士怒吼而起，

    “杀，杀，杀！”

    面对宋军一大早便发动的攻势，而且还是城防薄弱的东门，这让守将贺吉也是大吃一惊。

    “快，调集各城兵马，驰援东门战事，务必给予迎头痛击。”

    贺吉披上战甲，率领亲卫队伍，亲自赶到东城楼上。

    此刻，舒州城头虽然有上万人马，其中八千民夫是被贺吉率军强行押上城头的。

    守城嘛，只要有力气就行，自然不需要什么章法。

    为反击秦烈率领的强攻，贺吉调动一千兵马，以及四千民夫镇守东门城墙。

    其余各城门则安排了三百多官兵，各自负责督战民夫守城。

    “赶紧搬起檑木，滚石，给我狠狠砸下去，朝着官军头上给我砸。”

    眼看宋军的人马已经冲到城楼下，督战的叛军士卒，挥舞着手中的兵器，逼迫着那些协助守城的民夫，搬起城头上准备的檑木、滚石。

    以及滚烫的火油，朝着城墙下的宋军士兵展开了反击。

    “嗖嗖嗖……”

    被逼无奈的守城民夫，为了活命，只能奋起而战。

    那些毫无作战经验的民夫，搬起滚木站在垛口前，还未来得及把手中的滚木、擂石砸下去。

    便被城下的宋军弓箭手射杀，百步射程之内，宋军前排的五百名弓箭手，列成两个交替层次队列。

    在赛仁贵郭盛的督率下，张弓以待，朝着那些冒头的城头守军，不断的发射着箭矢，进行压制。

    “呃……”一名面目中箭的民夫，惨嚎一声双手捂着中箭的面门倒了下去。

    “啊！……救我……”一名胸口中箭的士卒，一头栽下城头之际，身体在半空之中，惊恐的落在了地面之上，摔得脑浆崩裂而死。

    那些被叛军士卒，强迫威逼参与守军的民夫，随着城下箭矢宋军发射的箭矢，一时之间被箭矢射杀的到处乱窜，惨嚎之声彼此起伏。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票！！！

