    “我们去那边看看吧。”

    黑石都对蓝染银说道，她没打算立刻就得到答复。

    蓝染银的犹豫也让她很满意，这就说明蓝染银不是那种见色起意，馋她身子的人。

    如果蓝染银非常干净利落的答应，那黑石都可能还会拒绝。

    真是一个好男人……

    黑石都笑意嫣然，当然，她也看得出来蓝染银对她大概率是没有那方面的意思，自己这一手打得蓝染银猝不及防，也因此才能看出蓝染银最真实的反应和想法。

    蓝染银倒是没想到黑石都心机这么多，看黑石都的意思，好像是不逼着他做决定？

    这对于其他人来说估计会松一口气，觉得能拖一下是一下，吊着黑石都这个美少女，然后骑驴找马。

    “东大对我来说不是理想的选择，我打算去京大。”

    蓝染银没有跟着黑石都，而是对她说道。

    黑石都有些意外的转过身。

    蓝染银这是在表示拒绝？

    “东大的节奏不适合我，我喜欢去学风更轻松一点的京都大学，黑石同学的目标是东京大学的话，就应该努力加油才行。”

    蓝染银接着说道。

    黑石都这才肯定蓝染银是在明确的表示拒绝，她微微深呼吸了一下。

    接下来，两人的逛街就变得氛围好像不一样了，黑石都在思考为什么会出现这样的状况，只是没有参考题材，她的人生也从未学习过恋爱有关的知识，空凭猜想仿佛是数学的一个个未解之谜。

    她不知道是不是自己说错了什么，或者行为举止有什么地方让蓝染银误会了，但是想要说明，又怕多说多错。

    蓝染银看着黑石都纠结了一路，最后看着她回去女生宿舍那边，也不知道她有没有想通。

    ……

    本来蓝染银还想去找織方朔太郎他们的，不过回到宿舍之后，手机的一条推送新闻引起了蓝染银的注意。

    说的是东京湾惊现海怪！

    有一艘船被海怪撞飞了，还有一个倒霉蛋被咬掉了蛋，索性那海怪似乎只是冲着渔获而去，其他人没有伤亡。

    这一次的事件当然成了大新闻，这是一个世俗化的庸俗社会啊。

    水怪这种新闻从来都是极富爆发性的，某人被水怪袭击，掉了个蛋这样大家喜闻乐见的新闻立刻上了各大网站的头条。

    自古以来就有“水里怪物”、“水妖”什么的迷信传说，与其说这是迷信，不如说全世界的人民都一样，对着广大的水域都会感叹这水里肯定有怪物——尼斯湖、天池、喀纳斯湖、尚普兰湖等等等等都是这样，极大地促进了当地的旅游业。

    反正全世界都流行水怪热潮么，大凡是看见水里有个不认识的玩意，哪怕只有一尺长，都会有大把妓者或者无知人士会大喊水怪，就别提现在看见的明显是块头不小的真正“水怪”了。

    而这一次的水怪事件也是如此，因为有了受害者，所以在证据上还要比那些模模糊糊的照片视频什么的更强力，尤其是受害者说他看见了蛇一样的怪物这种话。

    最重要的是这怪物还撞飞了船，那可不是小渔船，而是有好几十个渔民，一次能够捕获数以吨级的海产的中小型渔船。

    不过也有很多人觉得可能是撞上了鲸鱼或者鲸鲨之类的大型海洋动物。

    但是很快就打脸了，因为被怪物撞飞的船，螺旋桨的钢叶都严重变形，就连轴承也弯掉了。

    如果是鲸鱼之类的，肯定不可能这样，反而会被撕裂出巨大的伤口。

    蓝染银嘴角抽搐，他赶紧收获了一下近海之王和鱼人阿龙这段时间的成果，然后很快找到了这一段记忆。

    近海之王跟鱼人阿龙游弋到东京湾，它们的食量很大，所以捕食范围也很大，而近海之王看到渔船捞起那么多的鱼之后，当下开始往下潜水，接下来当潜入水中大约二十米之后，开始猛力地甩动尾巴划动爪子，用一种鱼雷一样的态势一头撞上了海面上渔船的龙骨。

    排水量数百吨的渔船猛然往上跳起，整条龙骨发出巨大的撞击声，船肋跟船板发出了让人牙酸的断裂声。掉回海面的船只溅起巨大的浪花，船上的作业工人摔得头破血流，就连拖拉渔网的机器都损坏了。

    下一刻近海之王一尾巴敲在了螺旋桨处，低速旋转的螺旋桨被硬生生敲断了主轴，沉到了海里，而渔船也失去了动力，不但失去了动力而且开始进水。

    它还用自己的嘴巴咬住了破裂的船板，发力将整块船板从船肋上撕下，巨大的洞口不断地灌入海水，渔船沉没的速度极快。

    也不知道渔夫们来得及来不及发出求救信号，总之渔船在不到三分钟的时间里就已经沉入了海底，只有几个人及时地跳海逃生，在海上浮沉着。

    当下近海之王浮上水面，快速地向着落水的渔夫游去，当然也立刻就听见了渔夫们大声喊叫着“海龙王！海龙王！龙王发怒了！”的声音。

    还好有鱼人阿龙拽了它一下，近海之王于是就放弃了捕食这些渔夫，转而去吃那些被打捞起来的鱼。

    “这两个家伙……”

    蓝染银无语，不劳而获的确很不错，人都控制不了，更不用说近海之王的鱼脑子了，鱼人阿龙还能记得不让近海之王袭击人类已经很不错了。

    不过这次的事件估计少不了，已经有人把近海之王标上了“东京湾海怪”的名字，只是东京湾才那么大，怎么可能容纳得下近海之王那种体型？

    尤其是蓝染银发现近海之王还变得更加巨大了，鳞片好像盔甲一样变得更加结实和坚硬，光是硬度，大概已经超过了钢合金，使得蓝染银收获了之后，自身的密度也变得更高了。

    很多人都说是因为福岛的核废水才导致“东京湾海怪”的出现，要霓虹内阁政府赔偿损失。

    内阁直接来了一个折叠道歉套餐，至于对付东京湾海怪？等我们继续商量吧。

