    执行完任务的连队在码头上整队完毕，抬着大筐小筐的肉食兴高采烈的向河口镇走去，他们是今天晚上镇上最受欢迎的人，为军中袍泽带来新鲜的肉食，有权优先享用豪放的葡萄牙姑娘，美酒佳肴，痛痛快快的醉一场。

    李栓柱带来新的连队接替了他们，陆续爬上4艘蚊式快艇，准备出航执行任务，除了清剿零星叛乱分子之外，主要任务依然是强行征募黑人劳工，多多益善。

    在医疗条件极为简陋的莫桑比克，只有军人才能得到珍贵的药物全力救治，这是没办法的事情，药品完全靠外界输入，数量非常有限，建筑工地上的黑人土著很难享受得到，因而在繁重的劳动下死亡率很高。

    需要不断的补充劳动力，维持当前的建设进度。

    李栓柱带着团部几名参谋副官骑在马上，跟随返回的部队徐徐前进，傍晚时分，赞比西河边的凉风吹来，气温约莫在20来度的样子，凉风习习，舒爽宜人。

    河口镇通向恩佐小镇已经修成了一条宽敞的沙石大道，道路两边栽种着行道树，笔直的延伸向远方，将两个相距不远的小镇连接在一起。

    相比较两个多月前，河口镇上的木楼又多了100多座，完善的下水设施已经完全建成，镇子里面的暗渠通到镇外就变成了明沟，通向附近的一条河流。

    海外华人的商业触角非常灵敏，跟随着补给船抵达河口镇上开设了许多商铺，酒肆青楼，给这座新兴城镇增添了浓厚的生活氛围。

    小镇上多了许多葡萄牙裔白人面孔，以女性为主，她们中的很多人在几个月前的武装冲突中失去了丈夫或者父亲，事后追究中因为涉嫌参与武装叛乱，农庄和种植园迅速抄没，很多葡萄牙裔男人被投入苦役营改造，这些女人则变得一无所有，她们是殖民战争的受害者。

    为了生活下去，恩佐小镇和其它地方的葡萄牙女人蜂拥而至，让河口镇变得畸形得繁荣起来。

    这是一个以华人和白人为主的城镇，还可以看到一些阿拉伯和黑人面孔，阿拉伯商人的嗅觉同样灵敏，为这里带来了很多来自西亚的特产，黑人则是一些当地部落酋长，很容易的被美酒和柔软的丝绸衣服收买，如今成为远征军统治莫桑比克的帮凶和得力臂助。

    在漫长的道路施工工地上，凶狠的黑人监工是永恒的风景线。

    拉拢一方对付另一方，是欧洲殖民者谙熟的手段，如今非洲远征军用起来也毫不逊色，甚至犹有过之。

    李栓柱一行军官骑马返回小镇上，沿途经过的路人纷纷恭敬的侧身站立，双手抱拳作揖施礼，以示恭顺，这其中有华人、白人，黑人还有阿拉伯人，人种杂乱的感觉稍稍有那么些违和。

    在海外华人看来

    这是蛮夷诸藩仰慕中华文化，四海宾服的鲜明例证，当今时代的华人无论走到哪里都以天朝上国自居，信心是绝不缺乏的。

    “乔治，刚刚经过的就是此地的最高长官吗？”一身白色西装打扮的巴特兹好奇的询问同伴，他是来自留尼汪岛的法国殖民地官员，佯做商人来到这里，重点是评估昆士兰人的殖民野心。

    “你说的没错，李中校虽然年轻，但是经历过很多场战争，因为表现优异才能够提拔到现在这个位置上，他是一名真正的军人。”

    乔治是一名法国走私商人，将非洲的象牙和犀牛角贩卖到远东，然后将印度的大麻，茶叶香料和可可贩卖到非洲，只要挣钱他什么都做，也包括向莫桑比克港输送黑火药，对当地的情况相当了解。

    “怎么，你对他有兴趣吗？”

    “只是好奇罢了，一位年轻而出色的军官，在非洲这块荒芜的土地上能够施展自己的抱负，我想这是个很有趣的命题。”

    “我并不关心这些。”乔治耸耸肩漫步在街道上，看着沿街生意火爆的商铺若有所思，想了一下说道；“也许我应该定下心来在这里开一家贸易商行，经营法国葡萄酒和干奶酪，或许再加上咖啡和红茶什么的，生意应该很不错，这些昆士兰人抢劫了葡萄牙农庄主数百年的积累，手里可不缺钱，对了，我们应该逛一逛这里的酒吧，那里可有不少火爆的葡萄牙女人。”

    “你说的是那些土著葡萄牙裔白人吗？”

    “宾果，没错，我保证你会喜欢的。”

    “愿上帝保佑这些可怜的葡萄牙女人，她们遇到了没有多少绅士风度的东方人，真是让人遗憾。”巴特兹也就是嘴上这么说说，实际上半点同情心也欠奉。

    成王败寇，古今皆然。

    出生于里昂乡下的巴特兹有一种天然的优越感，这是源于欧洲人的迷之自信，源于法国人的骄傲，所有殖民地白人都是乡巴佬，这些非洲白人后裔更是低人一等。

    虽然嘴上没有明说，但是态度已经表露无遗。

    “这些是被上帝遗弃的羔羊，不值得同情，更何况他们都是天主教徒，与那些东斯拉夫人是一路货。”乔治鄙夷的撇了撇嘴，走到一家经营丝绸的店铺门口停下了脚步，非常感兴趣的说道；

    “巴特兹先生，这些闪烁着美丽光泽的柔软布料真的令人着迷，在巴黎和里昂都是抢手的热门商品，想不到在非洲我也看到了，瞧瞧他们的生意很不错，说明这里的军人消费力很强劲。”

    “这不奇怪，据我所知，昆士兰军人的薪酬相当不错，这得感谢他们有一个富有而慷慨的大领主，而且这位东方大领主热衷于扩张，哦……天哪，这是什么？”巴特兹正说这话，看着前方过来的一列马车不由得站下了脚步。

    马车上装载着帆布遮盖的便携式60毫米野战步兵炮，全都是崭新的装备，从货轮上刚刚运下来准备送入仓库储备，这是非洲远征军的主力火炮，也是炮兵团装备的唯一火炮口径。

    由于非洲基础设施极差，几乎没有像样的道路，大名鼎鼎的95毫米澳洲小姐火炮显得过于累赘，并没有列入远征军装备。

    这种炮兵组4个人就可以分解背负的便携式60毫米野战步兵炮，成为最佳的选择。

    虽然被帆布遮盖，但巴特兹一眼就能看出这是一种轻型野战火炮，遮盖不严的帆布上能够看出使用的是两个胶皮铁轮，细细的轮廓显示口径大概是55~60毫米左右，重量绝不会超过500磅。

    法国是传统的欧洲步兵大国，巴特兹对先进步兵装备有天然的敏感性，他能够看出这款轻型火炮是多么的实用，可以伴随步兵进攻随时提供火力，简直是步兵团的最爱。

    普法战争中

    运输不便、沉重的大炮就是后勤部门的噩梦，每一个炮兵团都要集中全兵团的骡马拖拽运输，若是碰到泥泞潮湿的阴雨天气，那就是一场灾难。

    巴特兹的目光深深的被吸引，恍然不知被一位年轻的少尉军官看见，这名少尉军官购买了一件丝绸衬衫，正从商铺里出来，看见巴特兹着迷的样子略有些困惑，顺着他的眼光看去脸色顿时变了。

    “这位先生，我需要知道你的名字和身份。”少尉军官走上前来敬了个军礼，神色严肃的说道；“我是吴国栋少尉，隶属非洲远征军机动兵团，请出示你的证件。”

    巴特兹这才惊觉，脸色变了下迅即恢复过来，露出一丝傲慢神色说道；“军官先生，我是来自法国的商务巴特兹，按照柏林会议达成的国际共识，我在你们刚刚打下的非洲乐园行动不应该受到阻碍，享有自由通商的权利。”

    “您的幽默感令人印象深刻，阿特兹先生，现在请回答我的问题，，否则我不介意把你押解回军队驻地审问。”吴国栋稍微能够讲一口流利的英语，他是从一个雏鹰学校精英，在红河谷大学深造之后投笔从戎，他翻看了一下巴特兹先生的证件，问道；“请问你到这里来的目的？”

    “经商，看看这里有没有赚钱的机会。”

    “来此之前，你曾经到达过哪些地方？请详细的说一下。”

    “哦……那可就多了，我曾经到过印度和南亚地区的中南半岛，对那里愚昧而贫瘠的东方人印象非常深刻，他们只会伸出双手乞求能得到一个铜板，上帝呀，你能够想象到吗？”

    阿特兹的语调中充满着高高在上的愚弄，显然对这名年轻军官的盘问不满，站在他身边的同伴乔治脸上露出奇怪的表情，张了张嘴又紧紧的闭上了。

    当一个人在危险的悬崖边缘横向跳跃时，明智的做法不是将他拽回来，这会导致自己一起被拖下去，而是退后两步。

    果然，年轻的军官被巴特兹的态度激怒了，微微扬起下巴看着法国人说道；“我看到你的证件上是从法属留尼旺岛抵达本地，但是在问话中并没有明确说明，因此我怀疑你刻意隐瞒，怀有不可告人的目的，请随我前往宪兵队做进一步调查。”

    吴国栋仅仅是被法国人的态度所激怒，随意的罗织了一个嫌疑罪名，没想到竟然歪打正着说中了，击中了巴特兹心中的隐秘，这不是巧了吗？

    他的话说出口，只见到巴特兹的脸色明显的变了一下，这更加引起了吴国栋的怀疑。

    “我强烈抗议，你没有权利这么做。”

