    就因为他们是裴氏的老员工，所以才敢这样去做，因为手中握的股份不在少数，所以有些有恃无恐。

    即便裴亦桓是公司的总裁，但是他们这些元老级股东手中的股份也占据的不少，完全可以重新选举新的总裁。

    但事实证明他们的想法错的很离谱，裴亦桓根本就不是好对付的人！

    眼前的这一幕同时也让其他的股东也感觉到了强大的压迫感，心中也着实有些庆幸，幸好他们没有做什么事！

    裴亦桓冷冷的笑着，对着身后的周志明道：“律师呢？”

    “总裁，律师已经在办公室等候多时了，现在是让律师过来吗？”

    “嗯。”

    闻言，那群股东全部都慌神了，脸色在刹那间变的苍白。

    片刻后，律师走了过来，听了周志明的描述后，开口道：

    “违反刑法第二百一十九条：侵犯商业秘密罪。处3年以下有期徒刑或拘役，并处或者单处罚金。造成严重后果的，处3至7年有期徒刑，并处罚金。”

    “总裁，我会将自己非法所得的那些钱财全部都还给公司，还望总裁能原谅这一次！”

    其他的股东也都不能再镇静，纷纷哀求。

    裴亦桓的神色没有多大起伏，沉沉地开口道：“我一向最讨厌谁在我的眼皮下动手脚。

    但是正如你们所说，你们都是跟着老爷子打过天下，我不能不仁义，念在这份情上，我不动你们，但是我有要求……”

    “裴总裁尽管说！”一听不动他们，提起的心终于松懈了。

    “非法所得的资金我现在不追究，但是两年内不能得到公司的分红，还有你们目前所就职的职位全部都退出来。

    既然你们的年纪都已经快到了退休年龄，那么还是悠闲的度过比较好，谁有意见提出来，我们单独再议……”他开口，随意而散漫的道。

    谁有意见提出来，我们单独再议……

    这句话一出，谁还敢再和他再议？

    所有的股东都表示没有意见，完全听从这样的安排。

    如果再议论下去，只怕会对自己越来越不利，还是到此为止算了！

    “如果没有什么意见，散会……”

    股东们站起身子，纷纷向着会议室外走去，裴亦桓对着部门经理道：“现在将招聘广告放出去。”

    那些老股东在公司什么都做不了，而且占据着职位，早都应该换血了。

    “是，总裁。”部门经理应声道。

    等到所有的股东都出了会议室，裴亦忧阴冷地道：“对这样的结果现在是不是很满意？”

    “这样的结果早已在我的预料中而已，何谈满意与不满意？”裴亦桓挑眉，眸光对上他。

    “那百分之十七的股份到底是你从哪里得到的？”裴亦桓逼问道，对于这个问题，他始终都没有想通。

    对于这个问题，莫挽和裴亦风自始至终也都没有想通过，百分之十七的股份并不是个小数目，他到底是从哪里得到的？

    裴亦桓端过桌上的茶杯，轻轻地饮着：“这段时间裴氏的股份一直在下跌……”

    桃花眼紧眯，眸光依然紧盯着裴亦桓，等他继续开口。

    “股东们手中的股份抛售了不少，当然，促成这种局面的正是我……”

    “你这句话到底是什么意思？”裴亦忧觉得他话中有话。

    “首先，我将我手中的股份全部都抛售了出去，再将亦风手中的股份全部都抛售出去……”裴亦桓望着裴亦忧：“现在明白了吗？”

    裴亦忧讽刺的笑出了声：“果然是在商场上打滚的人，这样的招数都能想到。”

    话语都已经说的这么白，又怎么可能不明白？

    股份虽然已经连续掉了一周，但是公司的股东们都持着观望的态度。

    一个是看股份到底会不会再继续反弹上去，另外一个就是看是不是还会继续下跌。

    而就在这个时候，裴亦桓先是将他手中百分之十八的股份抛售出去，股东们的心就开始摇摆不定。

    毕竟裴氏财团百分之十八的股份可是非常大，这就说明公司的大股东对于裴氏财团的未来并不看好，至此，他们更加摇摆。

    再紧接着，裴亦桓将裴亦风手中百分之十的股份投出去，造成更大的冲击。

    加上电视，新闻还有报刊对于裴氏财团的未来都不看好，股东们再也没有信心了。

    便将手中的股份抛售，然后裴亦桓再买回，相当于用低价将股份收回到自己手中，成了自己的。

    “我也在背后购买股份，为什么会相差那么多？”

    “因为那些事你喜欢让手下去做，而最重要的事我一向都喜欢亲自动手……”

    这就是他们的差别，他二十小时盯着集团内的抛售，永远会在第一时间将股份再收购回来。

    “还有，你所做的那些事我自然也清楚，不得不提的是你的计划很好，只是有些过于急促，工程第一天才开工就发生那样的事，我怎么可能会不怀疑？”裴亦桓低沉道。

    裴亦忧没有言语，他说的没错，他的确是有些过于太心急！

    “当然，后来电视上和新闻上的那些关于不看好裴氏财团的消息都是我让人放出去的……”

    裴亦忧手中有百分之二十二的股份，而他是百分之十八，工程第一天发生那么大的事，他的目的是什么，不言而喻！

    为了更快的逼出他，所以他自导自演演了一出戏。

    “那和美国了LG公司的合约呢？我想，这个应该也是假的。”裴亦忧算是明白了。

    “的确是假，是我让LG这么做的，很不幸运的是，LG公司的总裁对我的为人和性格很了解，他对我有着百分之百的信任。

    你在绘画之上的天赋的确高于我，你能做闻名于世界的绘画大师，可是我连笔都提不了。

    但是在商场上，我有百分之百的把握，而你永远不会是我的对手，我在商场上已经历练了十几年，而你……”

    裴亦桓的话语戛然而止，后面的不必说出口。

    不过裴亦忧也的确有一定的头脑，包括所使用的这些计谋，的确是很好，这是不可否认的事实！

    至此，裴亦忧对裴亦桓愈发的恨了，心中的愤怒也堆积的越来越深，浑身气的颤抖，心脏狂跳……

    如果这都不算耍着他玩，那什么才算？

    还有，他刚才说出口的那番话语是在讽刺他吗？是不是打从心底看不起他！

    他竟然说，他裴亦忧永远不会是他的对手，这句话的意思翻译过来就是他裴亦忧会永远的生活在他的阴影笼罩之下！

    他裴亦桓注定就是王者，而他则是失败者，他凭什么这么想？

    “裴亦桓，你真的很自负狂傲！”他盯着他，冷冷的开口。

    “不，这并不能算是自负和狂傲，而是对自己的自信，就像是当你亲手绘出一幅画时，你在心中就已经有了它的底价，这是擅长一件事最基本的底线……”裴亦桓眼眸微抬，淡淡的开口道。

    但是，这会儿的裴亦忧又怎么能听进去他的话语，在他心中，他执拗的认为裴亦桓是在讽刺他！

    “不就是想要拐弯抹角的说自己聪明吗？这又是何必呢？你大可以光明正大的说出来，我是绝对不会嘲笑你的。”

    闻言，裴亦桓颀长的身躯从座位上站起，两拳就对着裴亦忧揍过去。

    冰冷的声音一字一句的从牙缝中挤出来：“为了一个总裁位置，你便可以拿那么多人的生命去开玩笑，裴亦忧，你还是不是人？”

    “我当然是人！”裴亦忧的手将嘴角流溢出来的鲜血擦掉：“我怎么就拿那么多人的生命开玩笑了？我做什么了？”

    “食物中毒，你觉得你能否认吗？”裴亦桓双手紧紧地拉住他胸前的衣服，手背上青筋暴起。

    裴亦忧耸着肩膀：“凡事都要凭证据，裴总裁有什么证据能证明那件事是我做的？”

    低沉的嗓音又冰冷了许多，裴亦桓的大手再渐渐收紧：“你便以为我查不出证据？”

    “那么等裴总裁找到足够的证据后再来找我，到时无论裴总裁想要怎么样对付我，我都悉听尊便！”

    话音落，裴亦忧将裴亦桓抓住他衣服的手松开，冷冷的哼了一声，向着办公室外走去。

    裴亦风跟了出去，目光望着他的背影，大声的喊道：“裴亦忧，你为什么会变成现在这样？”

    脚步微顿，裴亦忧没有转身，背对着裴亦风，他缓缓地开口，声音有些沉：“一个人一种命，或许我裴亦忧的命就是这样……”

    “你完全可以拥有光明的未来，哪怕不是裴氏的总裁，你也可以凭借着自己的双手创出一片天地！”

    裴亦忧的嘴角扯出一抹嘲讽的笑：“或许吧，从一开始，你们心中有的无非不过是裴亦桓，从头到尾……”

    紧接着，他一步一步地向前走去，没有再回头。

    裴亦风有些恼怒，更多的则是恨铁不成钢：“因为他是一个值得让人尊敬和信服的兄长，而你！”

    “他优秀，我一无是处……”充满嘲讽意味的声音随着空气传过来。

    还能再说些什么呢？

    他根本什么都听不进去，无论是好是坏，是软是硬，他统统不吃！

