    在这个时间里，“比睿”号已经又向“海琛”号进行了两轮射击。

    “海琛”号高高的桅杆被率先打断，不过幸运的是，“比睿”号的主炮在昙花一现后再也没有打中过，这算得上是幸运吗？日舰先后打出一百多发炮弹，最终没有挨到“海琛”号的边，反而是其副炮先后击中三炮，但都未伤及要害，桅杆被打断已经算是最好的战果了。

    并不奇怪，战列舰和重巡洋舰都属于自相矛盾的武器：为了在射程外消灭敌人，每一艘战列舰都追求超远的射程，所以口径越造越大；而历次海战的结果都证明了在远程上重炮几乎只能浪费炮弹。

    ----因为一万米的距离上炮弹要飞行一分钟才能到达目标，而这一分钟里对方可以移动一公里，再好的炮术也难以保证命中。

    这也是作为后来人的张汉卿极力否定中国海军进行大炮巨舰的跟随，而是另辟蹊径，要走出一条海空一体战的新路，从而达到海军发展的跃升，或者叫超越式发展的原因。

    只是他的想法未免有些超前。

    因为之前海军发展补课的原因，造成中日海军在直面中被动挨打的局面：海军航空兵还没有成建制地、大规模地成立，对于参加海战还没有相应的安全和大纲与训练，这套理论目前只停留在纸上。海、空联合作战的雏形远未建立，所以中国小吨位、钝火力的缺点暴露无疑。

    不过年轻的中国海军仍然发扬了与国同休的决心。战前动员会上，政治部层层解释了保证朝鲜战场胜利的战略意义，看着陆军收复失地、扬我国威，海军官兵战斗之心大增。

    而且就在这片海域，曾经发生过让中国陷入更大深渊的甲午海战，那是无数海军官兵的血泪和耻辱，“东亚病夫”的帽子从此牢牢戴在中国人头上，中国人沦为二等国民。

    所以出现“汉中”号、“烟台”号这些看似螳臂当车自杀式攻击的动作就很好理解了。三十多年前邓世昌管带能够带舰冲向敌舰，如今国家给了海军这么多的政策倾斜，可能一时打不赢这场海战，但总得要让日本人明白中国海军的意志吧！

    更近的距离让“比睿”号更有准度来对付“海琛”号了，而且“海琛”号已经被打得千疮百孔。虽然没有重伤，但如果它被继续这样炮轰，沉入海底是迟早的事。

    正当“比睿”号跟随调转炮口想一鼓作气拿下这场决斗时，两个小黑点驶入瞭望镜中。不可思议的事情发生了！

    岛田尽管大摇其头，但还是对中国军人的勇敢起了敬畏之心。这是两艘千余吨级的驱逐舰，按照它的吨位，就是“比睿”号由着它打，只要不发射鱼|雷，它是无可奈何的。

    自从进入无畏级战列舰时代以来，正面交锋击沉战列舰大致分为三个途径：命中并击穿水线装甲----这是所有军舰的命门；用大口径舰炮的水线下命中；命中弹药库殉爆。

    后两者几乎要靠运气，而前者一般由它的最大的敌人----鱼|雷造成。对驱逐舰来说，这是唯一的能够与大型军舰抗衡的法宝，尽管各个海上强国都不“建议”用驱逐舰对抗重巡洋舰甚至战列舰。

    不过要是让这两艘小东西贴了身也是相当危险的，别看战列舰或者重巡洋舰看起来威风凛凛，但它的水线以下却脆弱得很，特别是面对鱼|雷这个东西。

    从物理学角度考虑，水是液体，是不可压缩的，空气是气体，是可以压缩的。所以，当炮弹或者后世的导|弹命中军舰舰体爆炸的时候，四周空气会被压缩，起到缓冲的作用。

    而水是不可压缩的，鱼|雷战斗部爆炸所有的能量通过水全部作用在军舰或者潜艇的外壳上，这也就决定了，装置相同爆炸当量的炸|药，但是鱼|雷的威力就是比导|弹要大。

    装药180千克的反舰导|弹命中目标也就是让3000吨左右的军舰失去战斗力，而同样装药180千克的533毫米鱼|雷命中舰体足以击沉50000吨级别的大舰。

    12海里的距离说到就到，岛田不敢怠慢，他指挥舰上的各型副炮开始向驱逐舰射击。16门作为副炮的单装152MM舰炮威力同样惊人，炮弹激起的浪花在驱逐舰周围翻滚，在十几海里的海面上落下了密集的弹雨。

    这是一种自杀式的袭击！陈季良和凌霄被友舰大无畏的精神震动了。多好的战友，只是为了给自己争取哪怕一丁点的时间、而把生的希望交给自己。

    呼啸的炮弹终于砸中“烟台”号，在一声清脆的爆炸声中，“烟台”号的小身板开始摇晃，它的弹药仓和尾舵开始起火，友舰们只能无助地看着火光中的舰员在烈焰里挣扎。三分钟后，舰长下令弃舰，为数不多的舰员跳入海中。

    这个时代的海战还缺乏有效的救援手段，特别是在交战中。跳入海中的舰员除能被就近救出外，一般有两个结果：葬身鱼腹、或者成为俘虏。

    而救俘是一般只能在战后，现在“比睿”号仍然对着欲坠的“烟台”号不停地发泄着弹药，全然不顾中国舰员已经对它不构成任何威胁。

    对陈季良他们来说，这些战友是为了自己而身陷囹圄的。“不抛弃、不放弃”是人民军的精要，本来海战的策略是走为上，现在这个时候，他们要是走了，一辈子良心会不安的。

    即使将来有更好的装备、更好的训练手段，没有了这种血性，永远无法建立起一支真正的海上劲旅。历代每一支强军，不都是在烈火硝烟中闯出一番名头的吗？和平年代，没有雄壮之师。

    所以和凌霄简单地交换下意见，“海琛”号调转船头，以方便用舰艏左右两门主炮与日舰对决。用“对决”可能有些夸张，但力所能及地使出浑身解数掩护仅存的“汉中”号驱逐舰并使其它友舰可以救护落水人员，是它该做的事。

    这时候其它军舰也都有了相同的想法，它们四散开来，从各个方向全速冲向“比睿”号。大家都有一个不约而同的念头：十艘驱逐舰，总会有那么一两艘有机会冲到“比睿”号的身旁。只要近身，都用鱼|雷攻击，以弱胜强不是不可能。

    为了这一线可能，大家不约而同的拼了！

    岛田很快发觉到中国海军“乱拳打死老师傅”的战术，却对此没有什么好办法。

    “比睿”号是鱼|雷舰队的旗舰，其设计目标是在日本战列舰制造能力不足的情况下作为补充与战列舰一级的敌舰对决，并掩护己方驱逐舰以鱼|雷攻击对方主力舰。它所装备的大口径大炮在对付单艘的驱逐舰绰绰有余，但是对于密集的目标，还是力不从心的：

    不是打不过，而是万一有漏网之鱼，用自己这样一艘巨舰与其交换太不划算。

    也是自己过于托大，竟然先于主力舰队之前跑来探访中国海军虚实。若是麾下驱逐舰都在，正好把中方舰队一举歼灭，岂不更好？

    不过形势不由人，为了安全起见，岛田果断地命令“比睿”号撤退，以便拉开与中国军舰的距离，并有机会发挥其舰炮射程远的优点。

    这样，黄海海面上难得的出现一个奇观：几艘中国小军舰把日舰追得狼狈而逃。

    岛田的决断非常正确。由于主动撤退，中国舰队形成的半包围形状在十分钟后变成了正面对决，出奇制胜的机会消失了，“比睿”号重新调转身来，要用大炮优势点射对手。

    就在这短暂的十分钟里，“海琛”号终于清除了被堵塞的活塞，谢天谢地，它的另一个锅炉轰隆隆地响起来了！尽管这样的速度仍不尽人意，但好歹速度可以更快一点了。

    笨岛要先飞，否则“海琛”号较慢的航速会给友舰以拖累。陈季良果断命令全速撤退，并发旗语要求各舰有序退出战斗。在这关键的十分钟里，“烟台”号上的人员也被及时救出，中国舰队仍然像雁尾一般向北退去。

    “比睿”号经历了刚才的一吓有些不甘，但是随着越来越深入中国海境线，是要等待后续友舰支援还是抢先缠住中国舰队？它显得有些犹豫。

    一艘可以媲美战列舰火力的重型巡洋舰被对方一些上不得台面的小军舰逼得败退，这是一种耻辱，亏得岛田战前还大言不惭地声称可以单舰消灭全部中国海军呢。虽然有击沉一艘驱逐舰的功劳，但这种功劳对比一下庞大的军舰，显得特别微不足道。

    最后还是接收到的一封电报让岛田鼓足勇气：他的僚舰距此不到半小时航程。争强好胜的决心战胜了谨慎，岛田命令军舰全速追击。

    虽然有尽力争取的十分钟，但是仗着“比睿”号的高航速，它仍然很快地追近“海琛”号，同时它的主舰炮全力倾泄着炮弹。

    这种距离，中国军舰对它无可奈何，它却可以从容地向中方开火。这种巨大的差距，让第一舰队上下都窝着一肚子火，但有什么用呢？

    人家已经走了几十年的路了，中国还停留在甲午海战后的水平。几十年来，除了张汉卿订造的极其寒酸的18艘“九江”级驱逐舰和45艘“汉口”级炮舰，整个中国没有增加一艘像样的有点吨位的军舰。

    于是在黄海上，经历过甲午海战三十多年，那悲壮的一页重新复现：在日舰不断的打击下，“海琛”号接连挨了几发重炮，甲板也烧了起来，冒出滚滚浓烟。?

