    因为担心地面大量的血迹引起恐慌，还专门调了几辆洒水车。

    悠扬的《世上只有妈妈好》铃声响在棚户区，进行着作业。

    居住的人们很意外会有洒水车来这仿佛被遗忘的地方。

    却不知这里刚刚发生了一起血案。

    尸体也被一具具扔上了货车拉走了。

    等陈重包扎完伤口，换了身衣服走出，感觉比之前的空气还要清新。

    “重哥！”三十几个黑西装低头道。

    “嗯，”陈重点了一根烟，抽了一口，“完事了就散去吧。”

    黑西装们正要离开，忽然从街上陆续出来二十多人，手里拿着器械。

    “看看宝哥的人，那是一个高素质，解决完战斗还要清理战场，给民众一个美好的环境，都学着点！”青龙帮老大批评着。

    “是是是……”小弟们连连点头，对这第一大势力心悦诚服。

    等一众人走到跟前，那个西装男突然一愣道：“老大，不对呀，不是一群武道高手来杀陈重的吗？为什么人还站在这里？”

    青龙老大不认识陈重，听了之后问道：“你确定他就是陈重？我打个电话问问。”

    “不用打了，”陈重走过来两步道，“那些人已经在西天的路上了，恐怕信号接收不到。”

    “西天的路上？”青龙老大疑惑了一下，转而瞪大眼睛道，“你是说他们都死了？”

    “不然呢？”陈重道。

    青龙帮一众不相信。

    那可是牛比的武段高手啊。

    忽然就看到对面一众黑西装举起了手枪。

    “跪下。”陈重淡淡道。

    青龙老大还在懵逼状态，突然带有消音器的手枪响了一下，他的眉心就中了一弹。

    小弟们见老大直接被打死了，顿时吓得双腿一软就跪在了地上。

    “重哥饶命，重哥饶命，这都是西装男告发，老大指使的。”

    陈重从刚才示意开枪的黑西装手上，将手枪拿了过来，对准了西装男。

    “重哥不要杀我，重哥不要杀我，我错了，我错了。”西装男把头都磕破了。

    “噗！”

    一声轻响，子弹在他的脑袋上钻了一个血洞，人跟着倒在地上。

    那些小弟们一个个心神俱裂，生怕下一个被杀的就是自己。

    陈重随便用枪指了一个人道：“以后你就是青龙帮的老大。”

    那名被被任命的小弟惊喜交加，赶紧磕头道：“谢谢重哥，谢谢重哥！”

    “顺我者昌，逆我者亡，好好干，我不会亏待手下人。”陈重说罢进了屋子。

    青龙帮一众望着黑西装们乘坐着奔驰车离开，再互相看看。

    就这样换了个老大，那一群武道高手如何死的都不清楚，感觉就像在做梦一样。

    陈重带着黄淑芬又到了医院。

    考虑到自己不能经常陪伴在苏紫莹身边，吴敌也不能时刻盯着。

    就想着找几个人保护他们的安全，也做点事情。

    雷霆安保那些人就不考虑了，一个个自由散漫，骄傲得不行，本职工作还不到位。

    于是让李美琪找几个忠心可靠的。

    没想到没多大一会儿，李美琪亲自过来了，还带着五个人，她旁边站着一个。

    “重哥，这几个是我亲自挑选的，旁边这个是我的堂弟，从小跟着一个师傅练习功夫，在县城惹了事情，家人见我如今混得好，就让他来跟着我。”

    陈重点点头，看着他长得黑瘦，身板挺正的，询问道：“叫什么名字，多大了，什么段位？”

    年轻人来之前，李美琪就对他说过，跟着面前比他大不了几岁的男人，以后的成就会很高。

    他赶紧低头道：“重哥，我叫张鹏飞，今年二十三岁，白银2段位。”

    “张鹏飞？”陈重楞了一下。

    李美琪不解道：“重哥，有什么问题吗？”

    “有一个和你堂弟同名同姓的人，曾经受到过我老婆很多帮助，却差点整的她破产。”陈重道。

    李美琪揣摩着这句话，猜测有警告的意思，便道：“我弟弟绝对不会有反叛之心的！”

    又赶紧拉了拉张鹏飞，后者也急忙道：“我会对重哥忠心耿耿，对嫂子忠心耿耿的，如有二心，天打五雷轰顶！”

    “你们紧张什么？”陈重笑了笑道，“只是觉得有些感慨罢了，如果不是他，我可能依然在做家庭煮夫。”

    等陈重进去之后，李美琪又交代道：“这里可不是小县城，让你为非作歹了，跟在重哥身边规矩点，多长点见识！”

    “知道了，你就放心吧。”张鹏飞看着她一直注意着病房，目光一转道，“姐，我看你喜欢重哥吧？是不是他的小三？”

    “滚！”李美琪随后低声幽幽道，“我倒是想当他的小三，却也没机会。”

    “你说什么？”张鹏飞以为自己没听清，不明白这个重哥怎么会有这么大魅力。

    “没什么。”李美琪又警告了一番离开了。

    “老婆，我给你安排了几个人，用什么需要可以招呼一声。”陈重打了一个响指。

    张鹏飞走进来，赶紧低头道：”嫂子，我叫张鹏飞，今后听从你的调遣。”

    苏紫莹也明白陈重不可能一直陪在身边，对这个名字也是诧异了一下，点了点道：“你好，鹏飞。”

    “我就在外面，如果有事，叫我就行。”张鹏飞很识趣地退了出去。

    苏紫莹这时道：“刚才我听我妈妈说，你受伤了，我看看，是赏花灯那晚，那些人来报复了？”

    “是那伙人，我不要紧，事也基本处理好了，你别担心，”陈重将她放倒在床，

    “明天林秋雅要正式成为族长，特意举行了宴会，天不早了，明天一起过去。”

    苏紫莹本以为他会搂上来，却见他双臂上缠绕着绷带，就无言地搂住了他。

    第二天一早。

    张鹏飞就提着早餐等在门口，见门开了后，便赶紧道：“重哥，您的早餐。”

    “嗯。”陈重也没因这小事就表扬，说了句准备一下车，等会要出去。

    吃过早餐之后，叫上了黄淑芬道：“咱们先去一趟商场，今天去宴会的人，恐怕是江城最有地位的人了。”

