    她看到身边的陈将军目不转睛的看着台上的媚儿，眼神非常复杂。

    小轻颜从没有见过如此复杂的眼神，但她还是能看到其中的痴迷……跟其他的男人没什么两样！

    小轻颜嘟的嘴巴，十分不开心。

    她没心思看媚儿的表演，她不明白为什么那么多男人都看不透媚儿的伪装。

    台上媚儿的舞蹈来到了最后阶段。

    媚儿目光扫向全场，看到场上所有男人目光中的痴迷，哪怕“陈鹏飞”也没有例外。

    嘴角勾起媚人而又得意的笑，她的笑充满了魅力。

    人们轻呼一声，只见媚儿跳下台来，人们的眼睛跟着她优雅的步伐，看到她停在一个戴面具的男人面前。

    然后她像猫儿一般跳上了那张桌子。

    狭小的桌子根本就束缚不住她精湛的舞道功底，在方寸之地上，她的舞姿依然完美。

    她看着十七，优雅性感的舞蹈却没有停，她宝石一般的眼睛带着自信热情的笑意看着十七，浑身散发着迷人的光彩。

    在她跳上桌子的那一刻，易文斌整个人都处于极度兴奋中，他抬头看着近在咫尺女人，眼睛几乎都发直了！

    十七也不淡定了，他的呼吸开始急促，好像在拼命的压抑着什么，他的眼神中闪烁着怪异的火焰！

    面具下，他的没有任何表情，他的面部肌肉几乎被他断掉了联系！

    如此近距离的舞蹈，小轻颜想不看都不行。

    她很快就发现了媚儿的精彩的舞蹈实力，并且沉迷其中，心中对她的刻骨恨意慢慢消散，甚至微微有些崇敬——毕竟真的很精彩！

    艺术审美是人类的天性，哪怕是崇尚武道的世界，艺术也依然不会消亡。

    再漂亮精彩的表演总会结束，伴随着后台的奏乐声临近结尾，精彩绝伦的结尾后，媚儿就站在那张桌子上，向在场的诸位行礼，她转身时候的裙摆拂过，带起阵阵香风！

    熏醉了易文斌的心！

    就连十七都微微一怔。

    “陈将军，我的表演精彩吗？”

    媚儿笑吟吟的看着十七问道。

    陈将军？

    陈将军是谁？

    在场的人都将目光转向媚儿身下的男人。

    一种名为嫉妒的东西几乎传染给了所有男人。

    媚儿询问他的意见，证明媚儿对那人的重视。

    再联想媚儿所站的那男人的桌子，他们哪里还不明白？

    说不好，今天媚儿的表演，就是为了那个男人！

    段绪精目光阴沉的看着十七，手紧紧的握住了剑柄。

    “是陈将军对我的舞蹈不满意？”媚儿有些委屈的说道，“今天我听说陈将军大驾光临，可是专门准备了一整个下午哦！”

    十七低下了头，没有说话。

    在场的男人的恼怒的看着十七，觉得他是在摆架子！

    媚儿的舞蹈实力，绝对是南云国顶尖，世所公认！

    可儿看着十七，幽幽的叹了一口气。

    小轻颜低着头，心里非常紧张。

    “怎么不说话？”媚儿轻声问道。

    她的声音挠的人耳朵痒痒。

    十七缓缓的抬起头。

    当看到他的眼睛时，媚儿脸上的笑意僵住了。

    黑影划过，陈浩很无奈的看着那一颗美丽的头颅冲天而起！

    其实他一点都不想砍……他觉得媚儿挺有趣的，比可儿还有趣！

    不过他还能说什么呢？

    毕竟十七才是剑主。

    红色的身体倒在十七面前的酒桌上。

    小轻颜用难以置信的眼神看着陈将军，她小脸煞白，整个人都不自觉得开始哆嗦抽搐。

    在场所有人都愣住了。

    没有人能想到，没有人能想到是这种结局！

    直到那颗头颅落到地上，滚到段绪杰的脚边。

    “啊~”

    女人刺耳尖叫声响起，整个一楼的客人都反应过来了！

    媚儿被杀了？

    媚儿被杀了！

    媚儿被杀了！！！

    十七端起一杯酒，一口气干掉，接着他缓缓的站了起来，所有人都能看到他赤红的双眼，只听他咬着牙说道：“真以为我是软柿子，谁都可以来捏一把吗？”

    没有人能听懂他的意思。

    十七赤红的双眼扫视着在场所有人，身上的杀气冲天而起，整个一楼都要结冰了：“可儿，你在不在？”

    “不管你在不在，我只想告诉你，我一定会杀了你！”

    十七十七心情暴躁，就像一个火药桶，今天媚儿的舞蹈完美无暇，他找不到半点毛病……不过当媚儿出现不久，十七就发现，自己原本冷静的心又开始火热起来，他好像要完全沉迷于那个女人的魅力之下。

    不正常，非常不正常！

    十七不相信自己会对那个陌生的女人动心。

    这种感觉十七非常熟悉，就像当初的可儿一样，甚至比可儿厉害得多！

    哪怕他很清楚的感觉到不对，心里对媚儿的好感越来越浓。

    就像当初面对可儿一样！

    所以，他选择直接出手了！

    现在不出手，他以后恐怕更难下得了决心！

    就十七想在现场搜寻出可儿的身影时，一道剑光袭来，十七愤怒的提剑还击。

    仅仅一剑就劈飞了敌人的长剑，他看着面前的陌生男子皱眉问道：“你是谁？”

    “要杀你的人！”

    “想杀我的人很多，你不配！”

    段绪杰愤怒的问都：“你怎么知道我不配？”

    “你先把剑捡回来吧！”

    “……”

    十七提着桌上的那具尸体就要走，什么话都没有说，却被一楼的酒客拦住去路。

    “杀了，你别想走！”

    “为媚儿姑娘报仇，杀了这个疯子！”

    “……”

    在场的客人群情激愤，媚儿的舞姿还在他们心中。

    十七握着手中重剑，努力平复自己胸中的杀意。

    他没有忘记，他是在云都。

    魔煞气场瞬间笼罩整个一楼，血红色的杀气下，一楼的大多数人像见鬼了一样四散而逃，仅仅只剩几人勉强支撑！

    不过他们同样提不起任何反抗的念头。

    他们认识段绪杰，同样认识十七，那张标志性的银色面具早就传遍了南云国。

    收回魔煞气场，十七冷哼一声，提着尸体头也不回的离开了。

    小轻颜看到十七的背影，又看看媚儿漂亮的脑袋，她拉了拉易文斌的裤腿，强忍着心里害怕，朝着十七的脚步爬了十多米，十多米后冰冷僵硬的四肢稍微恢复，她就踉踉跄跄的跟了上去。

    她跟在十七的身后，就这么堂而皇之的离开了万花楼。

    背后的万花楼里，传来白姐的痛哭声：“我可怜的女儿啊……”

    这哭声，让小轻颜的脚步都欢快了许多。

