    “领命！”

    斥候将军匆匆去了。

    城内，乐毅早就接到栗腹来攻的消息。

    “城头的人都撤了吗？”

    “消息有没有散出去？”

    帅案后的乐毅扣着长案道。

    倏忽间，十余年未掌兵打仗了，他多少有些兴奋。

    但作为一名名震天下的大将军，即便是面对栗腹这样的草包，他也是非常的谨慎，丝毫没有掉以轻心。

    “回大将军，城头的守军，基本都撤了，只留了一些老弱残兵！”

    “大将军在邯郸的消息，早已放出去了！”

    “伏兵也已在两翼待命了！”

    乐闲躬身说道。

    乐毅和王翦一样，一旦入了军营，必须称呼职务。

    不能和家中一样。

    不然，绝对回冷着脸一顿训斥。

    “好，既如此，坐等栗腹攻城！”

    乐毅道。

    “大将军，栗腹虽然带了十五万兵马，但是大多都是步兵！”

    “而所带骑兵，根本不是我们铁骑的对手，只要两个冲锋，栗腹必败！”

    乐闲等不及，现在就想冲出去，把栗腹给打成残废。

    “不可！”

    “若是论战力，栗腹所带人马，自然不是对手！”

    “可始终都是我们燕军兄弟！”

    “杀来杀去，终归是不好的！”

    乐毅终究是念旧情，他是从燕国一步一步成长起来的。

    此刻虽然身在赵国，但是心只至少还有一半在燕国。

    且这次赵国虽然派了一万铁骑，但不到要紧的关头，不会上阵。

    “栗腹那小人，不配大将军仁慈！”

    乐闲闷闷说了一句。

    “若是栗腹亲自来攻，倒是可以犀利一些！”

    “就怕他不敢来！”

    乐毅对栗腹的了解，还是比较深刻的。

    “传令下去，若非必要，只需缴械，不要杀人！”

    乐毅对自己自己亲手打造出来的这支燕军铁骑十分了解。

    栗腹欲对他们一家下毒手，这帮兄弟可不会留情面。

    况且，其中一部分人马，现在是在乐间的手里。

    乐间比起乐闲来，更是嫉恶如仇。

    若是让他撞上栗腹，估计都能剁成肉酱。

    两个时辰后，斥候回禀栗腹。

    “上将军，离城内只有五千老弱残兵。”

    “乐毅父子在邯郸尚未返回！”

    斥候将军道。

    “呵呵，那乐毅父子怕是知道本上将军要来攻，直接缩在邯郸不敢来了！”

    “丢了一条胳膊的乐闲，估摸着更是吓破胆了，那一万多铁骑，恐怕是带在身边给自己壮胆！”

    “哈哈哈！”

    栗腹一阵大笑。

    悬着的心，也算是放下了。

    其实他怕的就是乐毅父子在。

    纵然有兵力优势，但他清楚，他根本就不是这对父子的敌手。

    要是不在，那岂不是他涨威风、讨好燕王的机会来了？

    现在乐毅父子出了燕国，以后在燕国，他将没有任何的顾虑。

    “乐毅之流，怎敢和大将军正面应对！”

    “估计此刻在邯郸瑟瑟发抖呢！”

    “是啊，尤其那乐闲，一条胳膊都没了，现在更是怕死！”

    “他们拿北部十城，纯粹就是为了给找一个退路！”

    “离城唾手可得啊！”

    “是啊，只要上将军亲临城下，一声怒吼，城头那些老弱残兵都能吓的尿了裤子！”

    栗腹帐下将军们，也发出了讥讽和嘲笑。

    同样，是在掩饰自己方才内心的恐惧。

    他们心里都清楚，绝对不是乐毅父子的对手。

    论谋略，他们这里所有人的加起来，也抵不过一个乐毅。

    论勇猛，乐闲就是一条胳膊，也能杀的他们屁滚尿流。

    更何况，还有一个更加凶残的乐间。

    “既然如此，哪位将军愿去攻城啊？”

    栗腹笑吟吟的问道。

    他是个极为小心谨慎的人，哪怕斥候情报说乐毅父子根本不在城内。

    他也不愿意冒险。

    此话一出口，一干高谈阔论，无限鄙视乐闲父子的将军们顿时闭嘴了。

    跟着栗腹的，基本都和栗腹一样的德行，都是嘴上功夫。

    若是真让去真刀真枪的干，一个个恨不得把头缩进裤裆里。

    “方才各位将军还说离城唾手可得，这会儿怎么就没声音了呢！”

    栗腹大怒，狠狠的呵斥道。

    “上将军息怒，我等方才是在想计谋！”

    “末将以为，都是燕军，没必要自相残杀，等夜间直接突偷袭入城，能兵不血刃拿下最好！”

    “后面其他的城池，也可如法炮制！”

    “上将军既夺了城池，又避免了弟兄们的损伤，岂不美哉！”

    一名副将看栗腹的眼神扫向了他，急中生智，赶忙说道。

    “秒，妙计！”

    “本上将军令，今夜子时，突袭离城！”

    栗腹拍手叫好。

    如此，能兵不血刃最好。

    等回到了蓟城，他有多了几分炫耀的资本。

    “领命！”

    众人齐齐的答应了一声。

    让他们任何一个人去，他们的小腿肚子都打转。

    但是一股脑儿的都往上冲，倒是也不怕了。

    子时。

    栗腹一声令下，燕军五万铁骑逼近离城城下一里。

    突然发动了冲锋。

    离城城头的几盏昏暗的风灯下，几十名老卒在昏昏欲睡。

    直到震耳欲聋的马蹄声和喊杀声响起，他们才揉着惺忪睡眼爬起来。

    “敌袭！敌袭！”

    “不好了，敌军攻城了！”

    “不好了，敌军攻城了，快起来，快快快！”

    继而，城头那有气无力的号角“呜呜”吹起！

    然而，骑兵的速度，奔袭一里路，不过片刻之间。

    “缴械不杀！”

    冲在最前面的两名燕军副将吆喝着，往城门冲去。

    “轰隆！”

    紧随其后的攻城兵直接撞开了城门，燕军打着火把冲了进去。

    最前面的一干人，正要冲上城头，杀城头那些老弱残兵彰显威风。

    就在此时，离城内外，突然火光大作。

    无数的喊杀声死起。

    “杀啊，别放跑了栗腹这个杂碎！”

    “活捉栗腹，赏千金！”

    城外正准备入城的栗腹听到这个声音，颤声道，“撤，快撤，快撤！”

    此前，他本来就觉得有问题，乐毅父子不是那种拿下城池不管不顾的人。

    就眼下各国大将，还没有能让乐毅父子闻风丧胆的，他栗腹何德何能啊。

    可是今天的斥候将军却告诉他，城里根本就没有乐毅父子三人的踪迹。

    还在邯郸龟缩着呢。

    故而，他才采取了夜袭的方式，。

    不想，这是一个陷阱啊。

    “嘭！”

    混乱中，城门被关上了。

    栗腹的铁骑，被一分为二。

    “杀，剁了栗腹那个杂碎！”

    早就在侧翼埋伏的乐间风驰电掣一般的冲向栗腹。

