    “你来道歉是因为你做错了事情，又不是我求着你来的。”

    “而且你今天上的应该是下午班，晚上五点半就换班了。你想来道歉大可以在六点多就来，偏选着夜深人静，大家都要睡觉的时候，你什么意思啊？想看谁衣衫不整啊？”

    “我告诉你，也就是我大度，这个点儿没事儿还给你开门，换了别人，早把你轰出去了！”

    陈小英没绷住，豆大的眼泪瞬间哗啦啦地往下掉。

    刘小惠看不过去了，扬起手里的手电筒正要骂人，手电光晃到了沈君山的眼睛上。

    “啊！”

    “君山哥，你怎么了？”

    陈小英凑上来想扶着他，却被沈君山用力推开，撞到了斜对面的杂物堆上。

    沈君山伸手四处乱摸，韩娇娇赶忙握住了他的手说道：“老公。”

    他握住了韩娇娇的手，感觉到她的温度和气息，心态才平静下来。

    韩娇娇这瞬间突然明白了，沈君山晚上关灯不是单纯为了电费，恐怕是因为眼睛有问题，在晚上黑暗的环境，突然看见强光会疼。

    落下这个毛病，不是天生的，就是后期受过伤，落下了后遗症。

    可她为什么不知道呢？

    韩娇娇将电影票甩到了陈小英的脸上：“我们一家文盲，欣赏不来高级电影，陈小姐带着高级人一起欣赏吧，再见不送！”

    韩娇娇用力甩上门，陈小英碰了一鼻子的灰。

    她从来没受过这种屈辱，愣在门口，眼泪在眼眶里转了几圈，哗啦啦地往外掉。

    刘小惠赶忙捡起了电影票，拍干净了塞进陈小英的兜里。

    “小英你别跟她一般见识，她是谁啊，有名的傻子！傻子的话能听吗，你可别往心里去。”

    “她是傻子……”

    陈小英缓缓地重复这句话，哭地更凶了。

    沈君山愿意听傻子的话也不帮她说一个字，难道她在他心里，真不如傻子吗。

    刘小惠递给她手绢：“别哭了，咱们不跟傻子一般见识，沈君山迟早会明白的。”

    陈小英挤出一抹笑，幽怨地瞪了大门一眼走了。

    韩娇娇立刻将沈君山扶到凳子上坐下。

    听到外面没动静之后，她说道：“我还以为县花脸皮多薄呢，没想到比城墙都厚，上杆子勾搭男人还装无辜，你们都闻到那股茶味儿了吧？”

    韩放不解：“什么茶味儿啊？”

    “绿茶啊，那么浓的绿茶味儿你没闻到吗？”

    绿茶能有啥味儿？韩放更不明白了，对沈君山投去询问的眼神。

    可他也不知道啊。

    韩娇娇瞧着两个男人都一脸懵地看着她，心里更气了。

    果然，直男靠不住，让他们区分绿茶，实在太难为他们了。

    “我警告你们两，谁敢收她的东西，就别进这个家门！”

    沈君山侧过头揉了揉眼睛，眼眶湿润后才好受点。

    韩娇娇瞟了眼蜡烛，被燃起的烟子熏得眼睛疼。

    连她都不舒服，沈君山肯定更疼。

    她伸手碾断了灯芯：“以后家里不用蜡烛了，熏死人还不安全。”

    沈君山认真地点点头，不自觉地露出了浅浅的笑容。

    此时韩娇娇并不知道他已经将她的话都记在心里，第二天就将家里所有的蜡烛打包送给了邻居们。

    韩娇娇勾起他下巴，美眸直勾勾地盯着他。

    沈君山愣了一下。

    一方面是被她不施粉黛的容貌惊艳了。

    二来，是因为他想不通，韩娇娇为什么突然变了人似的。

    明明是她，可又不像她。

    说她笨，怼别人的时候一套套的，而且会救人会做饭，比他还能呢。

    说她聪明，脑子好像又是笨的。

    沈君山瞧着她的小脸，最后还是把疑问吞进了肚子里。

    韩娇娇从外检查并没发现多大问题，她询问道：“你眼睛受过伤吗？”

    “姐，你脑子果然不好使，姐夫就是被地雷炸到头才退下来的啊，你又忘记了。”韩放说道。

    韩娇娇小脸皱起，努力回忆这件事。

    可是详细情况怎么也想不起来，记忆里，隐约听人说过而已。

    她无语了。

    小傻子，好歹关心一下枕边人啊。

    这下可好，信息不全，她也无法判断是炸弹碎片伤到了眼角膜，还是伤到脑子压迫了血管。

    愁人啊……

    韩娇娇说道：“你眼睛有问题也不说，还在家里点蜡烛，想把自己熏瞎吗？”

    沈君山沉默地看着她，半天吐不出一个字。

    韩娇娇也觉得无趣，狠狠地掐了掐他的脸，拉着他塞进屋里，枕头被褥往地上一丢，泄愤似地说道：“呆木头，睡觉！”

    “你让我睡这里？”

    “不然呢？你想睡床上啊，一米二的床，我两睡不下。”

    沈君山狐疑地瞧着她。

    以前她死活不愿意睡一个房间，他不得已就跟小妞换了屋子，睡到了韩放的房间里。

    娇娇现在让他睡她的屋子，是他疯了，还是在做梦。

    沈君山下意识用力抽了自己一巴掌。

    韩娇娇被吓到了：“你干嘛？”

    沈君山：“没，有蚊子。”

    “这天会有蚊子吗？真奇怪。”

    韩娇娇嘴上嘟囔着，走到窗边将窗户都关上了。

    回头帮他把床褥整理好，两人就关灯睡觉了。

    韩娇娇已经很累了，上床后意识逐渐涣散，沉沉地睡了过去。

    不知过了多久，竟然做起了梦。

    梦里，韩娇娇看见沈君山出现在一所医院，身边跟着陈小英和一个不认识的男人。

    医生对着沈君山侃侃而谈，满脸信心。

    可是画面一转，沈君山坐在床边，双目空洞地看着窗外。

    双眸变成了灰褐色……

    韩娇娇在梦里被绝望的感情缠绕，惊醒后她动了动身子，才发现竟然被吓出了一身冷汗。

    过了好久，她才平静下来。

    慢慢回味梦里场景时，韩娇娇不悦地哼了声。

    “凭什么陈小英陪着他，奇了怪了。”

    韩娇娇吐槽了两句，发现再也睡不着了，就从床上起来了。

    外面的天还没亮，只露出一点灰白的亮头，星星和月亮清晰可见，虫鸟的叫声格外响，吵得人睡不安神，屋子里面也冷，气温低得犹如秋天。

    沈娇娇看向地面，沈君山已经不在了，被褥也折叠好放在了她的床尾。

    再看时间，才五点半。

