
　　能凭借自己能力轻而易举解决的事情为什么还要辛辛苦苦地用脑子？

　　况且——

　　“事实上我在刚才就已经发现了。”

　　北川寺右手捏着手电筒，另一只手拎着老旧的录音机开口说道。

　　“发现了？”刚从身后房间得以逃脱到这一条幽深黑暗甬道中的众人看过来。

　　他们的脸上满是苍白之色，山口英助与田中高志还干脆地软倒在地面。

　　虽说对北川寺来说逃离背后的房间只需要抬手就能做到，但刚才那一瞬间，他们还是迫切地感受到死亡逼近。

　　那腥臭的锯刃不断对着头顶所带起的寒风...只是现在想一想就让他们头皮发麻。

　　北川寺看着他们掂量着手里的老旧录音机：“倘若我没有猜错的话，离开刚才那间房间的钥匙并不在你们寻找的地面亦或是墙壁的暗格、空心机关当中，而是在这个破旧的录音机里面。”

　　“在这里面？”山口英助愣了愣：“你的意思是...”

　　“你们在做无用功。”北川寺简单地总结一句。

　　这一句总结出来，山口英助与另外两个男生只能难为情地笑笑，而宫本乃琴则是好奇地问了一句：“那么北川君你又是怎么知道的？”

　　北川寺也不多话，只是手腕一翻，将录音机整个翻了个面，用手指指向录音机右下角。

　　在右下方录音机的四方小角处，不知何时被人使用红色记号笔画了个笑脸。

　　不过这红色记号笔的留下的痕迹实在太淡了，不认认真真地看过去根本就不可能察觉到。

　　北川寺的动作很简单。

　　捏起录音机一下子狠狠地砸在旁边的墙上。

　　塑料块儿与外塑胶皮脱落，连带着录音带也被砸得粉碎。

　　然后——

　　一柄古铜色的钥匙在所有人的视线中从录音机中掉落在地。

　　北川寺将钥匙捏在手里面，继续说道：

　　“事实上录音里面也有说过了‘我藏在你们意想不到的地方’‘但是事情已经发生了，我们总得去微笑去面对’。”

　　北川寺的话语顿了顿，又开口说道：“我从一开始拿到录音机的时候就感觉里面似乎藏着什么东西，但考虑到也有可能是录音机本体就非常老旧，可能是里面一些塑料胶块脱落，因此我也就没有特别在意。可在听见对方语句里面暗示后，我就已经确定钥匙就在这里面了。”

　　他将用力钻出衣领露出大半个脑袋的西九条可怜塞回去说道：“结果正如你们所见，钥匙在这里面——但其实在不在里面结果都没差。”

　　“......”众人。

　　是啊，结果根本就没差。

　　三个人连带着宫本乃琴都有些想吐槽。

　　反正你徒手就能开锁，根本就不用在意那些。

　　不过他们这话也就只敢在心里面说了，面对北川寺，他们是一句吐槽都说不出来的。

　　看他们噤声的样子，北川寺也不去说什么，只是打了个招呼让他们跟上。

　　四周又恢复安静。

　　这安静中透着一股死寂，让人头皮发凉。

　　可能是感觉气氛有些沉闷，户部田伸打趣开玩笑地说了一句：“其实也不用太过在意，就算北川小哥那个...黑漆漆的能力不管用了，我估计刚才我们也不会有事的，毕竟看北川小哥那个样子，说不定会徒手把那座小房间拆掉。”

　　他本身也就是开玩笑说了一句，因为他觉得就算是北川寺也不可能做出那种暴力狂才会去做的事情。

　　但他这句话一说出来，山口英助与田中高志只能讪笑一声，不敢多话。

　　这两个灵异论坛主兼主播显然是想起几个月前第一次遇见北川寺的事情了，当初北川寺一脚踹倒生锈铁门的那一幕，还在他们俩的脑海中经久不散。

　　北川寺还是没说话。

　　在他看来这种问题实在太过多余。

　　要是死气塑形不起作用，他要做的事情也就只有一件了——

　　那自然是徒手拆房。

　　毕竟刚才那是能够用能力解决的场景，而非必然需要解密的场景，因此北川寺采取徒手拆房的行为也就没有半点问题了。

　　......

　　北川寺他们继续向前走去。

　　这幽深黑暗的甬道两边是冰冷结实的医院墙面，上面留着各种各样狂乱的深红色抓痕。

　　越往前面走，这上面的痕迹就越深，隐约快要从中渗出血来一样。

　　但与一般医院场景的鬼屋不同，这个场景只有幽深的通道，不见任何一间病房。

　　“这上面的痕迹...该不会都是人抓出来的吧？”山口英助抬起手电筒向前照射而去。

　　这些不安躁动的抓痕让他们不敢多看——

　　除了北川寺。

　　在身后几人的注视下，北川寺总是会不时抬起头，看向墙壁上面的抓痕，似乎想从这些毫无规律的抓痕之中找出什么信息来。

　　事实上这些抓痕之上确实隐藏着一些东西。

　　“不行...我不能再这样下去了...魔鬼...它马上就要...”

　　北川寺小声地嘀咕了一句。

　　这是隐藏在这凌乱抓痕之中的日语字符，虽然山口英助他们没有注意到，但夜视能力比之常人要强一大截的北川寺还是敏锐的察觉到了。

　　其中蕴含着的信息让北川寺多少有些在意。

　　首先，‘不行，我不能再这样下去了。’

　　这个‘我’指代的应该是谁。

　　‘魔鬼’两个字又是什么意思。天籁小说网

　　若这个‘我’是那位在鬼屋之中上吊自杀的总负责人...也就是现在的小丑，那么‘魔鬼’又是什么意思呢？...

　　难不成对方常年被怨灵亦或是怨念缠身？

　　北川寺提出了一个假说，但很快就被他否定了。

　　要是被怨灵亦或是怨灵缠身的人，应该会卧床不起或者与当初被人偶工厂怨灵纠缠着的月岛梨纱一般精神狂乱，连外出都不会外出，哪里还能负责整个急士乐园？

　　也有可能是精神分裂症这些症状，毕竟随便看过去就能知道这整个场景是医院的场景。

　　不过现在的线索也有些少...

　　北川寺沉吟一声，沉默着摇头，继续向前走去。

　　伴随着持续深入，抓痕逐渐变少，似乎在象征着对方从一开始的狂乱渐渐情绪平复。

　　不太对劲。

　　北川寺皱眉，但却没有多话，继续前进。

　　他们走了差不多三分钟后，整条甬道就已经到底了。

　　不知道是谁在甬道的最底部写着如此话语——

　　“我正常了。”

　　这鲜红的字眼就像是一颗颗眼球一样，一眼看过去好像是在与某种不可知之物对视一般，让人浑身发软。

　　在这甬道的右手边，是一扇大门，幽深得不知道通往何处。

　　“我正常了？这是什么意思？”户部田有些好奇地问道。

　　他显然是想问北川寺，可还没等北川寺回答，另一边的宫本乃琴却提前开口说道：“户部君，可能你只顾着往前面走所以没有注意到。”

　　她将手电筒回身照向自己身后。

　　在不远处还残留着一些清晰可见的抓痕。

　　“在墙面这些抓痕隐蔽的地方，其实还隐藏了一些字符。”

　　宫本乃琴缓慢地说道。

　　这倒是让北川寺感到有些惊讶。

　　没想到一直不怎么说话的宫本乃琴也能注意到这些细节。

　　似乎是感觉到北川寺的目光，宫本乃琴不好意思地缩了缩脖子，烟嗓金属嗓音传出：“因为...我本身也是写恐怖怪谈小说的，可能是职业的原因，我对文字本身就有一种敏锐的感觉。”

　　“你继续说。”北川寺也没想着打断对方，开口示意她继续说下去。

　　听了北川寺的话语，宫本乃琴轻吸一口气，随后说道：“我刚才把那些字符全部都记下来了...全部连起来是‘不行...我不能再这样下去了...魔鬼...它马上就要...’这一行不太清楚的字句。”

　　“前面的字符的狂乱、不规整、并且也不完善，象征着某种狂乱的精神状态，而现在这一行字眼看过去整洁清晰，因而我判断是那个负责人因为某种原因患上精神分裂一类的精神疾病。经过医院的一系列治疗，终于有所好转...我的推测差不多就是这样。”

　　宫本乃琴一席话说下来有理有据令人信服，与北川寺的推测大体一样。

　　不过还是有一处不同。

　　北川寺再度看了一眼甬道底部的字迹，刚想要说话——

　　一阵残虐的阴笑声再度响起：“欢迎你们来到这一个场景。这也算是我为各位准备的正式场景——小丑的疯狂病院。”

　　这阴阳怪气分不清男女的声音透过甬道上方扬声器继续说道：“不知道各位在刚才那个场景玩儿得如何？应该很尽兴吧...虽然我想这么说，可是、可是可是可是可是可是！！！！”

　　对方似乎气坏了，那连成串的癫狂语调迫使北川寺背后的几人缩成一团。

　　然后...对方以异常平静的语气说道：

　　“竟然敢用作弊来侮辱我这高雅的乐园...通过作弊的手段过关！我宣布——”

　　“你，一定要受到惩罚。”

　　在对方这句话落下的同时，一支猩红的生锈标枪竟从黑不见底的甬道上方急速射向北川寺的脖子。

　　然后...

　　北川寺随后就抓住了这射向自己脖子的标枪，接着面无表情地抬起头看向扬声器。

　　静——

　　四周重新恢复安静。

　　过了好一会儿，扬声器中才又传出声音：“接下来你们要进入的就是右手边的房间，嘿嘿，我期待着你们的表现。”

　　伴随着噗呲一声电流音，对方慌忙地将扬声器挂掉，不再说话。

　　“我们走吧。”北川寺将手中的标枪抛到另一边，拍拍手说道。

　　田中高志看了一眼户部田，户部田看了一眼山口英助，山口英助扭过头看向宫本乃琴。

　　过了好一会儿，他们才嘴角抽搐地点点头：“...好。”

　　刚才标枪的速度快到他们根本就看不清，但北川寺就是轻而易举地接在手中，脸上的表情还没有半点变化。

　　这简直就是...

　　也难怪北川寺嫌弃他们是拖油瓶。

　　确实，要不是要靠他们进鬼屋，估计北川寺一个人现在都已经把所有的事情都解决了。

　　他们面面相觑，最终还是跟在北川寺的背后，进入右手边的房间。

　　一推开门便是一股腥臭味，好像这个房间长时间没有通风一样。

　　众人强忍着不适，纷纷拿起手电向内照射而去。

　　在这一道又一道的强光之中，这个房间大体也展露在他们的视线之下。

　　这是一个东西摆放杂乱的医生办公室。

　　正面对众人的是一张厚实的办公桌，厚实的病历表放在办公桌面边缘，在办公桌右边则是高高竖立起来的储物立柜，异臭味正是从这储物立柜中传出。

　　地上四处散乱着文件，其中似乎还掺杂了一些报纸。

　　“都四处看看。地上的文件也不要遗漏，说不定有什么重要的线索。”

　　北川寺说完这句话后便随手拿起地上一份报纸，就着手电筒的光亮，仔仔细细地看了过去。

　　黑色粗体字大标题跳入双眼。

　　‘急士乐园又一次出现安全事故！总负责人难辞其咎？！’

　　看见这一行字，北川寺心中一动，将整份报纸摊开，一字一句地看过去。

　　在另一边，宫本乃琴他们也缓缓地开始了搜索的工作。

　　这个房间说大也不大，说小也不小，四个人调查过去根本就不需要多久时间。

　　他们按照北川寺所说的，一份一份地看着文件，希望从上面找到一些线索。

　　山口英助与田中高志负责办公桌调查，户部田负责左边书柜的调查，而宫本乃琴则负责调查右手边散发着诡异臭味的储物柜。

　　越是靠近，宫本乃琴就感觉这储物柜的味道就越重。

　　“究竟在里面放了什么，怎么这么臭？”宫本乃琴喃喃自语一声，将储物柜打开。

　　哐啷——

　　有什么东西掉入宫本乃琴的怀中，而且分量十足，直接将她整个人压倒。

　　那黏糊糊的触感让宫本乃琴忍不住推了推怀里面的东西，接着她才定睛看去。

　　一张干瘪的人脸。

　　戴着棒球帽子的脑袋有一个巨大豁口——

　　已经变得黏糊糊的人脸空洞地看着宫本乃琴。

　　空洞地看着宫本乃琴——

　　臭味逐渐弥漫...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百零五章.臭味弥漫(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 