    轰！现出法相的风吼一拳下去，半个山坡被轰的粉碎。校场外，有些修为较低的熊妖都被冲击波给带着滚了三滚。

    “不！”伯山已经发出了哀嚎，直接奔进了炸起的烟尘之中。

    “风吼他终究还是手下留情了。”安晓师叔此刻却看着滚滚烟尘淡然说道。

    风火渐息，尘土慢慢散去，陈珂看见，伯山正在宛如陨石坑的凹陷里抱着断了一臂的怀山又哭又笑。

    怀山全身破破烂烂，左臂如今跟自己的徒弟一样空空荡荡。但他的神智竟然还算清醒，咳咳的呕着血。

    “我本想只废你一条手臂的。”如山的巨熊缓缓缩小着身形，“奈何你竟然敢在禁卫军大营动用邪瘟毒物。怀山，如今你法力尽失都是自找的。”

    听见风元帅的话，伯山这才反应过来。他连忙把精气灌入自己师父的躯体，却发现师父经脉俱碎，体内再无一丝法力流动了。

    “咳咳。”怀山强打起精神，拉着想要报仇的伯山，“多谢风元帅不杀之恩。”他虚弱无力的抬手抱拳道。

    风吼恢复成了常态，他听着怀山道谢，脸上似乎漂起了一丝不忍的神态，开口问道：“怀山，闹得如今，你这又是何苦呢？”

    “咳，哈哈。”怀山似乎并不在意他修为俱废的事实，反而因为能够入宫而费力的大笑着，“元帅你自傲有熊氏万年忠义。我们仁氏山堂，又何尝不自豪于家族世代贤良呢？”

    风吼闻言，悄不可查的叹了一口气。

    “你明日一早，随我和安天师师徒入宫。”说完，他闭目转头，向着七零八落的看台走去，似是不忍再言。

    风吼一路走来，骂骂咧咧的嚷走了几个想要来恭维祝贺的熊妖。见到陈珂和安晓，告诉了他们明日进宫的事项之后，看着远处艰难扶持着向外挪动的怀山师徒，又吩咐风威给他们送去帐篷丹药。

    “好小子，你竟然有那么多好东西啊？快，全掏出来给老娘看看。”有熊氏的营帐内，陈珂和小熊猫终于实现了和性感的安晓师叔一起过夜的愿望。

    可惜这结果却好像和他们想的有些出入。安晓如今正提着陈珂的耳朵，要他交出自己身上的宝物。

    陈珂无奈，只好把自己的家当一股脑儿的倒了出来。

    还好何罗的小鼎来之前被他交给了琉璃，不然肯定要被拿走分赃了。

    “哟！不错嘛，纳元丹都快比得上一个小宗派了。”安晓像是个寻宝的孩子，满脸好奇在陈珂的财物堆里晃荡着。

    而陈珂却在暗自祈祷安晓不要拿走太贵重的东西。

    可惜的是，安晓还是一下就挑出了那块五彩石。

    她缓缓拿起石头，皱着眉头，然后转过头用美目直勾勾的盯着陈珂。

    “别想骗老娘，说，这块五彩石怎么来的？！”安晓竟然先布下了一个屏蔽的结界，才对陈珂质问道，语气里毫无惊喜之意。

    陈珂看安晓态度非常，只好把老猴子送石头的事情给说了出来。

    “你小子真是心大，还好见到尊者那时没有拿出石头。”安晓听完陈珂所说，像是松了一口气般嗤笑道，“你可知道？那天你和肖凌薇走后不久，大夏禁军就满城通缉偷盗丹房的要犯，据说还和那大妖覃炎有关。”

    陈珂惊异的摇摇头，表示不知。他没想到那猴子竟然是覃炎的手下。

    “要是被别人知道失窃的宝石在你这里，不被当成那覃炎的同党才怪呢。”安晓把石头放下，然后警告道，“以后不要把五彩石的事儿告诉别人。这东西是大夏皇室秘法。就是我每年拿的都是有数在册的。”

    咕叽咕叽，她又拿起老猴子送的酒壶，倒在嘴里一口嘟囔了良久，这才依依不舍的丢还给陈珂。

    “好像没毒，别喝太多就是了。”

    “另外你中午喝的，是从王奇库房里偷来的心源水吧？”安晓的眼睛真是毒辣，她竟然知道陈珂和风威对战时喝的是什么东西。

    “嗯。”陈珂见这事儿也瞒不住了，只好点头承认。“安晓，我听说这心源水的配制有些邪门，是真的吗？”

    陈珂本想有空把心源水的事情告诉萼绿华，又怕正直的萼绿华不肯相信。

    如今被古灵精怪的安晓师叔发现，自己正好借坡下驴，顺势把王奇这个伪君子抖了出来。

    “你不要管太多，以后少和王奇接触就是。”安晓的表情却显得有些轻描淡写。“我也不知道他到底干了什么，甚至是不是为他自己做的都说不准。他是仙宫的大师兄，常年在外奔波，很多事情装作不知道就好了。”

    陈珂点头称是。

    随后安晓让陈珂把东西收起，她自顾自的褪起衣服来。

    她把纱衣褪下，只穿一件亵衣。身段峰峦起伏，皮肤白的惊心动魄。

    “看什么看。”安晓对着陈珂怒道，“没见过美女吗？”说完，她还用法力凌空给了陈珂一个爆栗。

    “子黎不是说，你平常是光着睡的吗？哎呦！”好色的小熊占了这点便宜还不够。它见安晓把自己裹进帐篷的皮毛毯子里，有些沮丧的问道，冷不防被安晓的玉尺狠狠敲了一下。

    “他是我亲徒弟，你也不看看你是什么？”安晓起身，单手用毯子护胸，提着可怜的小熊猫狠抖。

    “对了，安晓。”陈珂见她训斥完了小熊猫。有些疑惑地问到：“我怎么没看见子黎啊？”

    “别提那个没良心的。”安晓此刻躺在皮毛堆里，双手枕着头说道。“他上月迈入化神境界以后，就被那天灵老供奉给带走了。这次进宫说不定还能遇到他呢。”

    “老娘资愚法浅，留不住这天才徒儿啊。”她看起来有些失落，然后把作势欲哭的小熊猫塞进了自己的被窝。

    陈珂见安晓闭上美目，慢慢的睡着了，也只好找了几张大氅躺下。

    “子黎的修炼速度实在太惊人了。”躺好的陈珂对神识里的白泽吐槽道，“我们才出去大半年，他竟然就已经是化神境界了。”

    “事出反常必定有怪。”白泽沉思说道，“如果真按照这个速度下去，那十年之内，这子黎反倒可能先迈入羽化境界了。”

    “嗨。”陈珂在神识里重重的叹了一口气，“你说我遇到的都是什么怪人啊。”他有点悲哀自己为何这么倒霉，穿越以来，好日子没过几天，反而身中劫咒，只有十年，不，九年好活。

    “奇难险恶也是机遇所在，你要理解。”白泽宽慰陈珂道，“没有奇遇灵宝，艰难险阻，你又如何能打破漫长的修炼桎梏，飞升成仙呢？”

    “白泽你说，成仙之后是什么样的呢？”

    “这个嘛，我就不知道了。”

    “切！”陈珂忍不住在现实里切了一声。

    “老大，她胸好大！”。

    啪！说这话的小熊猫被安晓从被窝里丢出来，扔到了陈珂脸上。

    .......

