    魏公公明白，皇上这万一要是有个好歹，九皇子怕是也饶不了他！这一切的根源，就是因为那道被人掉了包的圣旨！魏公公越想越心惊，他也想晕过去好了！可是他不能，他反而还要强打起十二分的精神努力应付……

    他现在首先要做的，就是赶紧找一个替死鬼……

    轩辕无痕被轩辕湛小心的扶起来，他的头无力的歪倒在轩辕湛的胳膊上，两眼紧闭，脸色苍白，嘴角还残留着许多血渍。整个人看上去十分狼狈，哪里还有平日里威仪慑人的天子之气？

    “父皇，您醒醒，醒醒啊！”轩辕湛的声音打着颤，突来的变故让他还没有舒散完郁结的心，一下子揪了起来。他知道以皇上的性子，被人戏弄如何能不气。就是他，也是努力压抑了好久才没有发作。父皇，想来是气极了！他的目光透过三皇子，狠狠的瞪了轩辕泽一眼！他现在恨不得一刀将这个忤逆不孝的贱人杀了！可是，他不能……除了瞪他一眼之外，他现在还无法动他……

    轩辕泽自然将他仇恨的目光看在眼里，他没有怒，甚至可以说心情很好，就自动的将轩辕湛的目光忽略了。而且，他的唇角弯了弯！眉梢隐隐带着一抹说不出的嘲讽！

    带着挑衅的嘲讽，一下子就将轩辕湛苦苦维持的理智瞬间瓦解，他瞪圆了眼睛大喝一声，“轩辕泽，你少得意。今日的事，定然是你的诡计，别以为我不知道……”

    他的话音一落，围在一边的几个朝臣面面相顾，皇上都成了这个样子，九皇子怎的还敢责骂太子殿下？竟一点也不顾皇上的龙体……

    几个人心里对轩辕湛的看法就有了一些改变！

    “九殿下！”魏公公在一边急的惊呼，可是一切已经来不及了。

    “九弟这是做什么？”隐去眸中的讽意，换上无辜的眼神，轩辕泽有些委屈的开口。“父皇圣裁，岂是他人可以左右？皇兄知道九弟也心仪雪儿，可父皇旨意已下，做臣子的只有遵从。想必今日之事父皇早有定夺，九弟若有任何不满，可等父皇醒来再说，只是……”他充满忧色的看了皇上一眼，其中的意味不言而明。父皇都已经这个样子了，九弟确定还要拿这件事惹父皇生气吗？

    轩辕泽的声音落，包括几位皇子在内的人看轩辕湛的眼神瞬间就不好了！

    魏公公见了，知道轩辕湛是怒极失了理智，忙哑着声插了一句，“太子殿下，九殿下，而今还是皇上的龙体要紧！”

    轩辕湛一惊，也意识到自己是中了轩辕泽的奸计，脸色越发阴沉，只是闭紧了嘴巴再也不肯多说一个字。

    太医很快就到了，检查了一番，然后几名内侍将皇上扶上龙撵，抬往内宫。

    “太医，父皇的身体……”轩辕泽问留在后面的白太医道。大殿上众人也都抬起了头，直直的看着白太医。

    “无事，皇上只是操劳过度，晕厥而已，太子殿下请宽心。”白太医对着轩辕泽行礼后恭敬的答道。

