    调整时间很快结束，双方选手再次回到比赛台上。

    面对EA，IG众人彻底收起了随意的心态，肉鸡在大龙团前后连犯两个致命失误，此时更是全神贯注，希望能够从江禾身上找回场子。

    IG这把依然选择红色方，双方的BP都没有什么变化，毕竟上一把输赢和BP没有太大的关系，主要是选手表现的问题。

    不过IG的教练Mafa没有头铁，在一轮ban就关死了甘雨的岩雀，在他看来中路有肉鸡在，多少可以限制江禾的发挥。

    但甘雨却在打野节奏上压死了宁，上把如果不是她的岩雀一直在和IG换资源，EA恐怕二十分钟就埋了。

    在明确了针对的对象后，双方的BP进行得飞快，很快就确定了双方的阵容。

    红色方IG上单纳尔，打野蜘蛛，中单刀妹，下路卢锡安洛。

    而蓝色方EA则是上路奥恩，打野青钢影，中路小鱼人，下路霞和日女。

    “这把IG为了针对EA中野，放出了霞，不过宝蓝也拿到了他的招牌英雄洛，这把双方下路应该有不少看头。”娃娃说道。

    “不过我们要注意到，fish选手这把又拿出了一个新英雄，小鱼人。”管泽元点了点头，补充道：“在最新的比赛版本中，小鱼人的W得到了回调，现在已经不需要启动时间了。”

    “是的，小鱼人这个英雄也是曾经的比赛热门啊，优点是拿到优势之后滚雪球能力很强，但缺点也很明显，那就是劣势局会隐身。”

    “没错，EA这把能不能赢就全看中路发挥了。”

    “比赛开始，让我们进入召唤师峡谷！”

    宏伟壮观的召唤师峡谷逐渐展现在观众面前，双方选手各自买好装备出门，很快就形成了标准的开局站位，看上去似乎有各扫门前雪，大家和平发育的势头。

    管泽元不由得笑道：“两边都很平和啊，明明都选了一套强度很高的阵容，却想要安稳发育，不会是有人在公屏上打字要和平补刀吧？”

    “EA下路帮青钢影开，而蜘蛛是单开的，不过他有小蜘蛛帮扛着，打得也不慢。”

    随即他就有些迷茫了：“咦？大河选手打完红BUFF没有选择吃石甲虫或者F6，她想入侵野区吗？不好吧，青钢影前期打野太伤了，入侵野区很危险啊。”

    与此同时，中路开始对拼起来。

    小鱼人前期很弱，手短的同时伤害也不高，尤其是点了W之后，消耗别人约定于消耗自己。

    刀妹就不一样了，被动叠起来后平A的伤害巨高，路人局经常有想和一级满被动的刀妹对拼的鬼才，结果就是被打出闪现，有些反应慢的甚至会交出死亡闪现。

    江禾选择避其锋芒，能补的刀就补，补不到的就放。肉鸡也不含糊，刀锋在小兵间穿行，屡次尝试逼江禾离开经验区。

    好在江禾走位很细，躲开了刀妹升二秒放的比翼双刃，不然被打一套挂上点燃，很可能会被追死。

    但肉鸡对线压制力爆炸的同时，兵线也在往江禾这边推，江禾不惜用身体做诱饵，才把小兵拉到塔前。

    这时候小鱼人已经掉了两百血，被迫嗑起血瓶。

    又是一个比翼双刃被江禾走位躲掉，肉鸡有些纳闷，他觉得自己刀妹的熟练度不低啊，怎么今天技能这么难中？

    没办法，他只能暂且作罢，想要去草里插个眼。

    他现在位置很深，容易被抓，万一青钢影是速三抓中的路线，他很可能会被打出闪现。

    然而就在他后退的时候，小鱼人竟然放弃了兵线向他走来。

    这让肉鸡感到有些不对劲，就算我E空了，你也没资格上来消耗我吧？更何况你兵还没清呢，就算换血成功了也血亏啊，难道你背后有人不成？

    这个想法在他脑海里闪烁而过。

    下一秒，插下的饰品眼就证实了他的想法——草里蹲着个二级的青钢影！

    卧槽？

    他心中一颤，任凭哪个中单二级插眼看到个打野都会被吓一跳，更何况这是精神高度紧张的职业赛场。

    他赶紧想往后拉，只不过甘雨早已经等候多时，当然不会被他撤退的机会，直接勾墙踢了上去。

    猝不及防肉鸡被踢了个正着，二级的刀妹也没点W，被钩索接AQA，血量顿时没了三分之一。

    此时小鱼人也赶到现场，挂上点燃后举起三叉戟对着刀妹猛戳，电刑瞬间打出，刀妹直接下半血。

    “青钢影二级抓中成功了！”娃娃惊讶地说道：“肉鸡有些不小心啊，被踢晕，小鱼人也跟上输出，这波要打闪了。”

    突然，游戏里江禾的举动惊呆了他，只见小鱼人撑起三叉戟，悬停在空中。

    他先是在空中停顿了一会儿，紧接着身上金光闪烁，身体突然位移了一段距离。

    “小鱼人这个闪现是什么意思？”娃娃正觉得江禾这个闪现有些莫名其妙，但随即就发出了惊呼。

    因为在小鱼人闪现的同时，从眩晕中脱身的刀妹也按下了自己的闪现，而且刚好闪现到了小鱼人的屁股底下！

    随着古灵精怪的减速效果生效，刀妹行动缓慢，被小鱼人追着A，甘雨也没有任何省技能的意思，直接闪现A接拉起，江禾A出最后一下，把刀妹斩杀在了防御塔前。

    开局三分钟，一血就产生了，而且还是IG主心骨肉鸡的一血！

    一时间，所有人的目光都集中在了中路。

    “肉鸡哥，怎么回事？”Theshy有些茫然，他这刚开始对线让对面奥恩别吃别吃呢，怎么中路就传来了噩耗？

    “对面打野二级抓了一波，不过没事，他们打野崩了。”肉鸡深吸了一口气，冷静地说道。

    职业赛场上二级抓中并不常见，因为大家都是职业选手，不会出现队友被抓边笑边刷的情况。

    二级抓中意味着要牺牲掉打野的发育来换取中单的发育，现在宁已经在EA蓝区逛了一圈，吃掉了蓝BUFF，现在在打蛤蟆。

    这一来二去，IG也不算亏，毕竟他被抓了可以传送回线，丢不了几个小兵，野没了就是真没了。

    身处上帝视角的解说自然可以看出这个道理。

    管泽元说道：“虽然EA二级抓中成功，但是青钢影很亏啊，闪现用了，野被绿了，还没拿到头。”

    “没错，大河选手这种打法有绝食流的意思啊，但是这版本绝食流打野意味着要放弃先锋的争夺，她该怎么办？”娃娃点头赞同，有些不明白EA为什么会这样决策。

