    栾伟道：“张将军，你想多了，只有你活着才可能对辽东地区有用。如若你死了，他们这些人就彻底没有了顾忌，再加上你恩师欧御史也已卸任在即，这样的话，你们留在辽东地区的布局，就真的只被能土崩瓦解，或者全军覆没了！”

    　　张心杰道：“尔等鼠辈，真敢如此猖獗不成？他们到底想要干什么？就不怕这些女真人真得做大做强了，反过来入侵我中原不成？其心当诛！”

    　　栾伟道：“他们这些人，只在意自己的利益，那会管别人的死活？只要国破家亡不是现在，他们是不会在意的。你又不是没有去过栾廷玉家，他的家现在又值几何？这些钱财他又是从何处所得？你难道还不明白吗？”

    　　张心杰道：“我是去过，当时只是觉得他家很不一般，却从未想过他会贪墨修筑城防的银两，他们这些人未免也太大胆了吧？就不怕朝廷怪罪下了，满门抄斩？”

    　　栾伟道：“他们是怕，但是和既得利益相比，害怕之心只会越来越小。这也是他们为什么不敢让你上位的原因所在。只要你发现了蛛丝马迹，这么多年来，他们贪墨的钱财。就会成为悬在头顶的一柄利剑，随时都有斩落的可能！”

    　　张心杰道：“我说为何栾廷玉栾指挥使今年特别热情？我几次着急回家，都被他以借口拦下，还制造机会让我去边关与兄弟们相聚，原来他们是在谋划害我这三千铁骑！动我的辽东兄弟！”

    　　栾伟道：“据我所知，‘百药门’是江湖中的使毒的第二大门派，而在你被毒酒毒死之后，那‘日月神教’的秦伟邦秦长老，他正好就在那辽东镇采购物资。

    　　由辽东镇的朴不诚朴都指挥使引荐，他就可以和‘五仙教’教主蓝凤凰一起，帮助沈阳中卫的栾廷玉，来一起消灭掉‘百药门’在辽东地区的根基，这样辽东地区就彻底变天，成为‘日月神教’的天下！

    　　如此就形成了‘日月神教’和‘五仙教’一起统领辽东地区的形式，他们就可以控制住辽东地区出产的这些人参、鹿茸、貂皮之类的内地紧俏物资的价格，好做的更大更强，打压敌对势力！”

    　　张心杰道：“又是‘日月神教’，又是这个秦伟邦，他还真是无处不在啊！我答应夫人上官飞燕，要想办法帮她灭了这个屠杀‘上官村’的罪魁祸首！这次在辽东地区终于让我遇到了他，看来我的斗志还真是不能消散啊。”

    　　栾伟道：“张大人，而且栾廷玉他还准备在明晚就联合女真人，袭击铁岭边军，让女真人杀入内地劫掠一番！这样他就更有理由，在你死之后，撤换掉大半镇守边关的将士了。

    　　你张心杰都死了，那欧御史也即将离任，那么这些边关的将士，他们除了任人宰割之外，还能有什么办法呢？而且铁岭守军如果不犯错误，不让女真人进入内地，他栾廷玉还可以带兵来增援于你。

    　　而现在是女真人来袭，沈阳中卫的职责就是守疆卫土，他栾廷玉在此次事件中，说不定不止无过，还反而有功呢！到了最后，可能该给你的辽东巡抚一职，说不定就可能砸到他的头上呢！”

    　　张心杰大喝一声道：“好贼子，尔等好算计也！如若我今日战死沙场，被这铁滑车夺去了性命，那么我和欧御史在这辽东地区的布局，就真的可能会毁于一旦了！

    　　上天既然让我不死，还让我得知了他们这些人的阴谋诡计，那么此时就是我们绝地反击的时刻到了！我就不信了，邪能压正？

    　　三军将士何在！你们可愿意随我张心杰创下这不世战功？大家一起努力，把这些阻碍辽东稳定的恶人全部铲除，你们也好搏得一个出身。让大家都能封妻荫子，青史留名，指日可待！”

    　　那周围的将官一起呐喊道：“张将军，我们愿意一生追随你左右，一起镇守在这辽东地区。守护好这边关，为天下百姓造福！不管他们是谁，只要敢破坏边关稳定的大好局面，我们就敢随你拿下他们！”

    　　陈勇和岳灵珊也被这些将士的激情所感染，跟随着大家一起欢呼雀跃起来！而马车内的上官静庐，更是对自己的这个妹夫钦佩不已，他的气节同样让自己热血澎湃，激动万分！

    　　张心杰道：“裴五潘六听令，你们二人速去通知潘钰将军，让他务必看守好外围的一切事物。自现在起，这周围地区只许进，不许出！不管是谁敢派人前来，都给我好好款待着，把他们全部留下，不能放走任何一人！”

    　　裴五潘六大声喊道：“得令！得令！”二人跑到张将军面前，行礼已毕，接过张心杰递给他们的令箭，转身上马，疾驰而去！

    　　张心杰吩咐道：“三军将士听令，现在大家安营扎寨，埋锅造饭，全军待命！有机会就多休息一下吧，大战马上就要开始了。待我上得山去，与山上的叶枫晨好好协商一下，我们好一起反击，创下这不世伟业来！”

    　　三军将士一起呐喊道：“得令！”再看周围已经开始有次序的安营扎寨，埋锅造饭起来。而张心杰直接就来到陈勇和岳灵珊面前，先给三弟一个拥抱，又和三妹寒暄了两句，便一起来到了马车跟前。

    　　此时马车门已打开了，上官静庐从马车里面走了出来，两人抱在了一起，这一切都在不言中。上官静庐早已被张心杰的这番言语给打动了，而张心杰也对上官静庐的所作所为钦佩不已。

    　　上官飞燕一直都是被这个大哥照顾着的，才能有了今日的绽放。而且在半山腰处，风雨秋已经提到上官静庐的英勇事迹，自己这个大舅哥同样是宜文宜武，文武全才。

    　　而现在却落得个断臂的下场，这怎么能不让人须臾呢？谁又不会为他感伤？上官静庐为了城堡鞠躬尽瘁，至今未婚。他把自己的一切都贡献了出来，希望今后不用再奔波了，能有一个好归宿吧。

    　　四人一起寒暄过后，张心杰与大家一起上山，并且带上了栾伟栾将军和张扬张大师。只有把所有情报都汇聚到了一起，才能更好的做出判断，拿下这重要的关键一战！

    　　张心杰让张扬张大师和上官静庐一起坐马车上山，那张大师看到了上官静庐，就如老鼠见到猫一样，害怕极了。但是他又不敢违背张将军的话，只得面如死灰一般进入了马车。

    　　众人一起再次到了半山腰处的关口，此时叶枫晨和风雨秋二人，带着一干将领一起到得关口迎接张将军。然后叶枫晨、风雨秋和张心杰三人并马而行，进入了城堡。

    　　张心杰进入关口后，对着这半山腰处修建的这座关口赞叹不已。此关口只需要有一员上将把守，再有这铁滑车配合，真的是一夫当关，万夫莫开的局面啊！

    　　此地可以屯兵屯粮，如果作为军事要地，真的是极据战略意义的。可以和沈阳中卫形成天然的掎角之势，互为攻守，真的是相得益彰啊。

    　　叶枫晨看着张心杰的表情说道：“张将军，如若你过段时间，真的能够成为辽东巡抚，统辖整个辽东地区的军事防御的话。我叶枫晨做主了，这座城堡我就送与将军做为礼物，包括城堡内的这些人员，全部由张将军调配！”

    　　张心杰赶忙回答道：“叶师叔言重了，在我看来，这里还是由您的人统领为好。辽东地区面积太大了，而且需要防务的边关辖堡、墩台、障塞之地就已经数不胜数，官军真的是已经应接不暇了。

    　　现在的局面严峻，不说以后我有没有机会成为辽东巡抚，只说现在化解沈阳中卫栾廷玉的杀招，我已经是捉襟见肘，难以应付了。现在我所知道的情况是这样的……”

    　　张心杰又把栾伟刚才给自己讲解的那些话语复述了一遍，加上自己的理解，他摆出了一副诚心向叶枫晨求教的模样。叶枫晨听后，沉思了一会，看着张心杰才开口说话。

    　　叶枫晨道：“张将军，你所知道的已经很详细了，只是我得到的情报还有一些。栾廷玉准备让女真人从静安堡进军内地，他准备明日一早就派人前往静安堡，准备抽调关防人员，做好统一防务之用。

    　　这种演练也是常有之事，而且他还随抽调人员之变故，准备安排自己的嫡系部队进驻静安堡。美其名曰换防人员，其实他就是想插入人手，好控制住静安堡。不出意外，当晚就会联合女真人，入侵中原。

    　　他需要的就是让女真人侵袭内地，让静安堡发出警戒。他才好率领沈阳中卫的人马前去救援。这样好让你死在剿匪途中时，造成他不在场的事实。让你的死和他没有一点关系，谁也赖不到他头上。”

    　　张心杰道：“叶师叔，你确定栾廷玉准备从静安堡为突破口，替换关军后，让女真人入侵内地吗？他准备让女真人烧杀劫掠后，再放这些女真人离开吗？”

    　　叶枫晨把桌子上的密报拿给张心杰看。张心杰接过密报，审视良久道：“叶师叔，如果我想借您的人马一用，全歼来犯之女真人部队，再一举拿下栾廷玉来援的官军，你意下如何？”

    　　叶枫晨道：“国家兴亡，匹夫有责，这还用说借吗？哪怕为了阻止这些女真人入侵，拼尽我城堡内的所有有生力量，我也是在所不惜的！我相信你的为人，更愿意为了边关的兴亡贡献自己的力量！”

    　　两人一起击掌盟誓，开始制定阻止女真人入侵，拿下栾廷玉的援军的计划来……

    　　预知张心杰如何救援静安堡，怎样设计拿下沈阳中卫，一举歼灭栾廷玉的嫡系部队，请听下回分解……

