    愤怒，憋屈！所有纯阳宗修士，皆是愤怒极了。

    要是吕洋惨败，他们或许还没这么气愤，但吕洋连出手都没有，甚至一丝灵力都没有消耗，便直接败了，这种方式，太羞辱了。

    “我吕洋，无颜面对江东父老啊！”

    吕洋捂着脸跑了，羞愧至极。

    看着吕洋的样子，李墨干咳一声，会不会有点过了？

    十几万名，挑战吕洋胜利。

    这种跨度，可是比刚才的圣子萧然还要大。

    在众人的愤怒之中，只见战力石碑上，忽然有一团极为夺目的光芒，亮了出来。

    这道光芒，强烈到了极致，就仿佛是一轮太阳，从石碑上升腾而起。

    李墨亦是有些期待的看了过去，这是什么造化？

    看起来极为不错啊。

    “这是什么？

    难道比刚才的七宝玲珑草还要珍贵？”

    一位纯阳宗弟子惊道。

    “不知大，但这跨度可是比刚才的圣子萧然还要大，理应来讲，得到的资源，要比圣子萧然还要恐怖的！”

    “这该死的李墨，竟然在我纯阳宗要得到这么珍贵的造化。”

    一轮太阳，从石碑之上升起，旋即，来到了李墨的头顶。

    “这到底是什么造化？”

    “这可能是纯阳圣光！”

    一位年迈的纯阳宗弟子沉声道，眼眸之中露出羡慕之色。

    “纯阳圣光？

    不是吧？

    听说纯阳圣光，可是能够让一名修士，直接提升两个小境界！”

    “这么恐怖的造化，竟然被一个外人夺了？

    这纯阳圣光在我纯阳宗之中也不多啊！”

    无数弟子皆是哀嚎，嫉妒。

    李墨听闻，眼眸之中露出一抹喜色，不错的造化，这一趟果然没有白来。

    只见这一团纯阳圣光，直接落在了李墨的头顶，旋即，冲到了李墨的身躯之中，李墨的整个身躯，皆是散发着一道道的圣光。

    远处的那些纯阳宗的长老，一脸的肉疼。

    只见七宝玲珑草被圣子萧然获得的时候，他们根本没有任何反应，因为这本来就是在他们的预料之中。

    纯阳圣子也会在飞仙宗之中，得到差不多的资源的。

    但李墨得到纯阳圣光，他们可没有预料到，而且比七宝玲珑草还要珍贵，这一次的交换，亏大了。

    在纯阳圣光之中，李墨整个人都漂浮在了道场的上空。

    他感受到了体内，几乎无穷无尽的灵力，立刻便在虚空中盘膝而坐，开始炼化起来。

    这纯阳圣光的灵力，不仅仅是浓郁，而且非常的精纯。

    李墨炼化起来，丝毫不费力，甚至是主动朝着他的身躯涌来，不愧是纯阳宗的顶级造化，真的是极为不错。

    李墨的修为，从十五重天之境，瞬间便暴涨起来，很快便来到了十五重天巅峰。

    “喝！”

    李墨低喝一声，他身上的修为，直接便开始突破起来。

    ‘’一道道强大的波动，似乎是隐隐的压抑着，从李墨的身上，不断的传来。

    最终，他的周身，有一道巨大的波动，猛地爆发开来，这一刻，李墨立刻压制住自己的气息，控制了一半的力道，其余的波动，这才扩散了出去。

    但尽管是他压抑了自己的气息，但依旧是让周围的众纯阳宗弟子震惊了。

    “他只是突破十六重天而已，这股修为波动，竟然比二十一重天还要恐怖了，他的天赋恐怕是仅次于圣子萧然，怪不得十五重天便被派来了！”

    “十五重天，便可轻易击败二十重天的吕洋，这种实力，的确是强的可怕，除了圣子，没人能够做到的！”

    “飞仙宗这一代，真的是恐怖啊，先有半缘，后有萧然，此刻又出了一个李墨。”

    “怪不得连那里都要针对飞仙宗，将半缘害成了那番模样！”

    在众人的议论声中，李墨已然是突破到了十六重天，但他身上的纯阳圣光，还有没有结束，并且是非常的强盛。

    这纯阳圣光可让李墨这种等级的修士，直接突破两个修为境界。

    但他们显然还是低估了李墨，李墨的实力，这纯阳圣光，也不足以让其突破两个境界，在第十六重天巅峰的时候，圣光便闪烁起来，然后缓缓消失不见，最终消失无形。

    李墨也缓缓落在道场之上，十六重天巅峰。

    虽然没有突破两个境界，但修为达到了十六重天的巅峰之境，李墨已经是非常的满足了。

    其余一众飞仙宗的弟子，也都是一脸羡慕，然后恭喜起来。

    李墨自然是拱手，回礼。

    “挑战他，挑战他，不能让他就这么白白的将我纯阳宗的巨大造化拿走，圣子也就算了，但他算什么东西，竟然能够压制我纯阳宗年轻一辈，不行，一定要给他一个难忘的教训！”

    灰毛鸡大吼了起来。

    “有本事冲我来啊，我虽然是灭生境，但我一定都不惧怕你，为了纯阳宗的荣誉，为了纯阳宗众位弟子的面子，哪怕我死，也在所不辞，我向你挑战，你敢答应吗？”

    黑皇亦是黑着脸大吼道。

    旋即，与灰毛鸡对视一眼，然后两人皆是眼眸一挑，露出一抹笑意。

    “我张透，虽然只有二十重天，但却比你修为比你高，既然如此，我们便不用修为之力，我不占你这个便宜，我们只比试道法，谁的道法更强，谁便胜，就问你敢不敢？”

    张透大声喊道。

    此言一出，顿时让所有纯阳宗弟子，皆是笑了起来，忍不住对着张透竖起大拇指。

    方才这李墨，就可以轻松胜过二十重天的修士，而张透却用言语，直接刺激李墨，让其放弃使用修为，从而进行道法的比试，这样一来，岂不是让李墨放弃了自己所擅长的。

    “不错，就问李墨你敢不敢与我纯阳宗弟子比试一番道法？”

    “不敢的话，赶紧滚吧，飞仙宗弟子也不过如此啊！”

    “哈哈哈，敢吗？”

    面对一众纯阳宗弟子的挑衅，其余飞仙宗弟子准备反驳时，却被李墨制止了。

    他的眼神颇为古怪的看着灰毛鸡黑皇张透一眼，然后露出了很满意之色，旋即，他的脸上故意露出了一抹骄傲，然后朗声说道：“有何不敢？”

    “而且，你们纯阳宗弟子，无论是谁，无论什么修为，哪怕是三十三重天之境，都可以与我不是道法，不使用修为，只比道法，并且，你们使用什么道法，我就使用什么道法，若是失败一次，我李墨，任由你们处置。”

    

