
“提议米国那边的官方好好补一下功课，什么是私人公司，人家AT航空科技公司，是私人的产业，如果人家没有做任何违法的事情，那米国就算是天王老子来了也管不着。”

“这也太强了吧，有没有人认识那个姓萧的大富商呀？我刚刚去富豪榜来回看了几次，都没看到有人能和位姓萧的富豪对上号。”

“崇拜崇拜，那位姓萧的富豪真给咱们五星国的人争光，实在令人崇拜，佩服得五体投地。”

“真是太强大了，这就是名副其实的富豪，这才是富豪该有的样子，有人认识这位超级大富豪吗？”

网上，数万网友议论纷纷，大家都对那个姓萧的富豪，充满了好奇。

不光是网友们对这个隐形富豪一无所知，不少国内在财富榜上有名的富豪，也都是满脑子的雾水。

这些富商，都实实在在的被刺激到了。

在外国的那些富商，在投资探索外太空，发展航空事业时，他们这些有钱人，把注意力都放在豪车豪宅上。

打脸，实在太打脸了。

这一消息曝出后在，这些人忽然觉得，自己的格局和那个神秘投资富豪比起来，简直就是弟弟。

鼠目寸光，太羞愧了。

也有的富豪，则是暗自感叹，他们倒是也很想去干一番这种轰轰烈烈的大事业，可惜，没能耐。

没想到，竟然早就有人悄悄的在做这些事，不鸣则已，一鸣惊人。

这一鸣，惊呆了整个五星国的全国人民。

“真的特别争光，这位萧大佬，太给我们五星国争光了。”

那些富商纷纷感叹。

此时，网络上，数万的网友自发的组织起来，要用各种方式去寻找那位姓萧的富豪，不找出来绝不罢休。

火箭命名事件在网上发酵的情况，网友们的这波操作，把在玉溪别墅里的萧铭都吓了一跳。

“爹爹，你火爆全网了。”萧雨纯窝啥沙发上看着网上那些视频，以及网友们的议论，寻人操作。

又看了看一阵震惊的萧铭，不由得嗤笑出声。

“我可不想火，我只想低调的享受现在的生活。”

今些年他都刻意不让自己的身份曝光在大众面前，难不成这是要藏不住了?

萧铭顿时就郁闷了。

“爹爹，火遍全网有什么不好，至于让你那么郁闷吗？”

萧静柔满脸兴趣的看向萧铭问：“爹爹，我看了一则新闻，有位网友说，假如你确实是AT航空科技公司的话最大控股人的话，那对咱们五星国的航空事业，有着非常重大的探索意义？”

这说的神乎其神的。

说得明白些，这会将五星国的航空事业起到很大的推进作用，为航空科技事业的后来人垫底了非常有力的基础。

毕竟，AT公司，拥有目前世界上非常厉害的探索经验以及技术，尤其是在火箭领域，很多苦难都已经被他们克服，拥有了非常多的实验经验，有非常强大的研发团队和技术。

AT公司，本身是家私人公司，只要违法乱纪，官方是无权干涉的。

所以说，对于米国而言，他们是没太大的发言权的。

说的明白些，萧铭是AT公司的最大投资人，最大控股人，是AT公司的幕后大老板，说话的人虽是路易斯，但没有萧铭的支持，他将寸步难行。

所以，萧铭有绝对的执行权，比方说，让AT公司与五星国合作。

“艾玛。”萧静柔惊叹了一声，起身凑到萧铭面前：“爹爹，你肯定会那么做对吧？”

萧静柔可是一个妥妥爱国人士。

萧铭被逗得哭笑不得。

他的这个小丫头，想法倒是挺好，可国家大事，那路走起来可是非常艰难的。

但其实，他的的确确在为止努力了。

他本就有意，利用他所有用的一切，来带领五星国在航空科技方面的发展，有意将这一事业引入国内。

每个人都有颗爱国心，萧铭也不例外。

国强，民强，这两者本身就是相辅相成的。

……

雀城，一个别苑中，这是官方情报局，第五小组的据点。

他们专门搜集全国舆论，之后进行调查，整理，再把有价值的情报往上交。

秘密会议室里，有个平头男，在带头开紧急会议。

“各位，刚刚核实到，国外那些媒体所说的那些信息，的确是真的。”有个非常有气质的短发，严肃认真的说道。

“被调查的对象，萧铭。”

“此人，其实在十多年前，就已经身家上千个亿了……”听了短发女的话，会议室里的人，全都露出了惊讶的神情，久久没能从震惊中回过神来。

天哪，也要有钱了吧。

有钱，还那么低调，竟然无人知晓他到底有多富有。

真能隐藏。

“相信我，你们没听错。”

严冰月严肃的说道：“假如把他全部的财产摆到了明面，那萧铭绝对是五星国做有钱的人，会瞬间跃身为五星国首富。”

“在咱们的调查资料中显示，萧铭的确是AT公司最大的股东，在AT公司有绝对的话语权，在AT公司，他可以自由调阅所有的资料，知道科研的细节等等……这会儿他的身份被爆出，想必米国的官方，定会心急如焚。”

在说后面这话时，会议室里人，都忍不住笑了。

因为，他们都非常清楚，这到底有何意义。

米国，被称为世界第一大过，但在他们国家的AT公司，最大的控股人，竟然是五星国人？

这消息若是落实了传到世界各国，岂不是让米国成了笑话。

“太强了，简直太给力了。”

在会议桌首位的平头男，高兴极了，他兴奋道：“AT公司是私人的，萧铭又拥有绝对的话语权，那咱们私下和萧铭交涉交涉……”

平头男的话，说到这里就停了下来，他满眼新丰的扫过会议室里的每一个人，征求他们的意见。

他的话虽没说明，但意思，大家都懂。

大家都瞬间态度严肃了起来。

只因事关祖国进步大事，任重而道远那。

五星国在航空事业的各方面发展，倒是进步迅猛，但若是和厉害的国家比起来，还是差了一大截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699823"  chaptername="第71章  爹爹，你火爆全网了">加入书签</a>
</div>
