    南溪点头：“好。”

    一顿火锅，两人吃了足足有两个小时。

    陆见深吃的很慢。

    不仅是因为手臂确实不太利索，更是因为他清楚的知道这顿火锅一旦结束就意味着什么。

    但，再长的晚餐都有结束的时候。

    最后，两人一直吃到了火锅店营业结束。

    南溪看着外面的广场，主动开口：“我们下去走走吧。”

    “嗯！”

    因为时间有些晚了，广场的人已经不多了，但却外装扮得格外美丽，灯光一眨一眨的闪烁着，就像小星星的眼睛。

    闭眼，深呼吸。

    再闭眼，再深呼吸。

    南溪转过身，终于还是开了口：“陆见深，我之前说的话都是真的，我没有开玩笑。”

    “溪溪……”陆见深看着她，一阵撕心裂肺的疼。

    她请他吃饭时，他心里就有一种不好的预感。

    他很怕很怕。

    然而这一刻还是到来了。

    无可避免。

    见他开口，南溪立马伸手，把手指轻轻的放在了自己的嘴边：“嘘，你先别说，听我说，不然我怕自己没有勇气说完。”

    “陆见深，首先真的很谢谢你，谢谢你在那么冰冷的湖水里救了我一命，也谢谢你对方清莲说的那些话，我都听见了。”

    “我承认，我心里很感动，也很欢喜。”

    “但是有些东西对我来说太迟了，迟的我已经不需要了，你懂吗？”

    “上次的话，我并不是冲动，也不是失去理智，而是我深思熟虑的结果，我曾经很爱你，爱到失去自我，爱到几乎放弃了自己所有的喜怒哀乐，爱到愿意主动困在一段没有爱的婚姻，日日年年，循环往复。”

    “我一直以为，我的心很小，也很容易满足，我以为只要能每天看着你，我就满足了。”

    南溪伸手撩了撩被风吹乱的发丝：“可是现在我才发现自己错了，其实我的心很大，我想要完全的你，想要一心一意的你，更想要在任何时候都能义无反顾选择我的你。”

    “我被放弃过太多次，你知道吗？有的时候我甚至怀疑自己已经不会爱了，因为我不知道该怎么对你报有希望了。”

    “我怕了，是真的怕了。”

    “所以现在，我放手了，我想和自己好好的和解，放过你，也放过我自己。”

    原本以为，说这些话的时候会很艰难很艰难。

    她甚至担心自己会崩溃，会大哭。

    然而，却是一种意想不到的轻松。

    是啊，没了希望，就再也不会有失望了。

    攥够了失望，她就主动离开了。

    风吹来了，两人的衣服都被吹乱了。

    南溪看着他被风吹歪的领带，忽然上前，轻轻的给他整理好了。

    然后踮着脚尖把他大衣的衣领整理整齐。

    她记得，那时她最爱看他穿大衣，尤其是那种长长的大衣。

    这种情节是在电视剧里产生的，她看过一个场景，男主穿着灰色的大衣，长及脚踝，衬得英姿飒爽，俊逸无双，总之就是很帅。

    而女主在满天飞雪里奔跑过去，男主敞开衣服，直接将她整个人抱在怀里。

    茫茫大雪里，两人的头相抵着彼此。

    一件衣服，两个人。

    他们一起感知着对方的心跳和呼吸。

    那时，她真觉得那个场景浪漫极了。

    甚至，她也奢想过。

    如今看来，注定不会实现了。

    整理完，南溪的手轻轻放在他的衣服上，缓缓开口。

    “这一程，我们都走的很好，我没有怪你，也没有后悔，要怪，只能怪造化弄人，怪我们不合适。所以，我们体面的分开，好聚好散吧！”

    说完最后一个字，南溪松开了自己的手。

    同时转身，往着和陆见深完全不同的方向走去。

    夜，越来越黑了。

    但广场上的灯却是那么耀眼，能清晰照亮两个人的面孔。

    陆见深呆愣的站在那里，从始至终都没有动一下，就连姿势也没有换一下。

    风，呼啸起来，两人衣服飘飞。

    他看着南溪，眼珠都没有转一下，就那样眼睁睁的看着她一步，两步的往前走。

    然后，越来越远……

    就在南溪将要走过马路的时候，突然，陆见深迈开长腿，疯了一样的追过去。

    他跑得很快，就像风一样。

    南溪只感觉到身后传来一阵强烈的冲击力，下一刻，她被人用力的抱在了怀里。

    陆见深敞开了大衣，直接将她紧紧的裹在怀里。

    许久，两人都没有说话，谁都没有动一下。

    有那么一瞬间，天与地都像停止了一样。

    好一会，还是南溪开的口：“放开我吧，马上就是最后一趟地铁了，我要回家。”

    陆见深却将她搂的更紧了一些，丝毫没有要放开她的意思。

    他抱得那么用力，南溪几乎连动都不能动一下。

    因为背对着他，南溪看不清他脸上的表情。

    否则，她一定会看到平日那个儒雅矜贵，高高在上的男人，此刻是多么狼狈和颓败。

    哪里还有以前的半分优雅？

    他双眼猩红，眼眶里更是热意翻滚。

    抱着她的双手更是不听的颤抖着。

    他怕。

    怕的要命。

    怕真的自此以后就失去她了。

    “溪溪……”漫长的沉默后，他终于开了口，但是声音嘶哑的厉害：“好，我同意分手。”

