    第2029章：秦清大战（5）之浴血斩将

    金兀术其实还是非常有潜力的，毕竟在牛头山战役中，他也曾和岳飞打的不分胜负。

    岳飞能从基武98一路提升到战神，而作为他宿敌的金兀术，潜力哪怕是比不上岳飞，也不会逊色太多。

    上次截杀蒙恬时，基础武力还是100的金兀术，而如今则已成长到了102的程度。

    当然，和已经是战神的岳飞相比，金兀术依旧还有很长的一段路要走，或许一辈子都不可能追的上。

    【叮咚，鳌拜技能‘斧王’发动，武力+3，基础武力100（+4），装备+2，当前武力上升至105；】

    鳌拜在满清虽不是最强的一批将领，却是追随努尔哈赤最久的将领，满清还处于乌桓时代时，他就在已经再努尔哈赤的麾下了。

    多年来，鳌拜虽努尔哈赤南征北战，经历了大小数百战，建立了不少的功勋，武力也从96上升到了100，迈进了神将的行列。

    前来支援的四将，除了金兀术和鳌拜是神将外，另外两个则都是超一流，在清军中有着不小的名头，很受努尔哈赤的重用。

    随着四将的加入，山师驼的压力骤减，五人联手之下，渐渐的又将局势给搬了过来。

    山狮驼等五将围着贾复就是一阵狂轰乱砸，而贾复则沉着应战，哪怕是一对五也没有丝毫的慌乱。

    贾复发现这五人之间并无多少默契，所以利用这点作为切入口，专门盯着弱的人打，让五人无法拧成一股绳，以一敌五竟隐隐占据优势。

    六人战作一团，打的尘土飞扬，兵器铃铛作响，火花迸裂，看的两军将士更是如痴如醉。

    开始贾复是占据优势的一方，但随着战斗的进程的加速，山狮驼等五将之间的配合越来越默契，渐渐的反而压制了实力更强的贾复。

    二十回合后，贾复已然处于劣势，在抵挡山狮驼和金兀术的夹击时，一个不注意被鳌拜一斧偷袭给划破手臂。

    实力不强的鳌拜反而成了在此战中第一个伤到贾复的人。

    【叮咚，贾复技能‘血神’效果3嗜血狂战发动，在战斗中只要受到哪怕一点伤害，武力当即+2；当受到轻伤级伤害时，武力再次+3；当受到重伤级伤害时，武力再次+4；当进入残血状态时，武力再次+5。

    贾复受伤，武力+2，当前武力上升至127。】

    贾复用舌头舔掉手臂上的血迹，随即扭头看向偷袭自己的鳌拜，眼中满是杀意。

    “报上名……算了，不必报了，死人没资格让本将记住。”

    贾复本来是想问鳌拜的名字，但却又不感兴趣了，可他这话却把鳌拜给激怒了。

    鳌拜本就是粗蛮易怒之辈，哪里受得了贾复如此侮辱，怒吼着举斧就向贾复砍来。

    鳌拜这一动，山狮驼等四人也必须行动，因为他们五人已经形成配合，五人一体才能对抗贾复，拆散开来都不是贾复的对手。

    五将在此联手攻来，可是贾复却丝毫不惧，抖了抖手中战戟，大喊一声后冲了上去，再次和无五人战成了一团，并且丝毫部落下风。

    这次贾复改换了打法，没有像之前那么保守，哪怕是受伤也不让对方好过。

    五回合后，贾复抓住了一个机会，在击退了山狮驼和金兀术后，对持枪清将抽过来的一枪置之不理，任凭他一枪砸在自己的背甲上，却回身全力一戟向鳌拜砍去。

    轰……

    这一枪狠狠的砸在了贾复的背甲上，虽没能打碎贾复的铠甲，却也让他的脸色变的有些不自然，而他的一戟则也向鳌拜攻去。

    【叮咚，贾复受到轻伤级伤害，技能‘血神’效果3嗜血狂战发动，武力再次+3，当前武力上升至130。】

    鳌拜见此大惊，连忙举斧格挡，可是以他初级神将的力量，又如何能挡住130点武力的一击？

    刷……

    在贾复的一戟之下，鳌拜的虎口败直接震碎，连兵器都握不住了，紧接着就被一戟齐肩给砍成了两半，当场陨落。

    “威武，威武……”

    秦军将士见此，纷纷举兵呐喊起来。

    山狮驼和金兀术见此却大惊失色，刚刚还好好的，怎么一眨眼的功夫鳌拜战死了呢？

    只能说刚刚的一击，是贾复蓄谋已久的，连施救的机会都没有两人。

    鳌拜比另外两人可重要多了，他一死，剩下的四人压力大增，四挑一也依旧被贾复压着打。

    后方的努尔哈赤见此也惊住了，五打一都没打赢，还折了爱将鳌拜？这贾复难道是天神转世？难怪可以斩杀铁木真。

    情况危急，努尔哈赤也顾不得脸面了，毕竟丢脸也比手下都死光，连忙派麾下的第二猛将杨大眼，以及奚康生等四员猛将。

    见努尔哈赤又派人了，贾复虽恼怒其无耻，但心中更为急迫，手中大戟越舞越快，想要在杨大眼等人抵达前将四人尽数斩杀。

    “死。”

    贾复发出野兽般的怒吼，手中大戟越舞越快，竟出现了大量的虚影，只见铺天盖地全都是他画戟，并向山狮驼等人笼罩而去。

    山狮驼等四将咬牙抵抗，但相互之间的实力毕竟有差距，两员超一流武将先后都被刺于马下，唯有山狮驼和金兀术咬牙坚持到了杨大眼等人赶到。

    转瞬之间，又有两员爱将战死，这令努尔哈赤几欲发狂。

    满清本就人才匮乏，而培养出一员超一流武将，需要花费大量的资源和精力，神将则更是可遇而不可求的人才。

    至于战神？抱歉，根本培养不出来，纯粹是要看个人天赋，所以整个满清帝国也才只有山狮驼一人。

    而这么短的时间内，就有一名神将和三位超一流猛将，死于贾复一人之手，如此巨大的代价，让努尔哈赤怎么能够接受的了？

    “贾复，朕要你死。”

    努尔哈赤咬牙切齿道，看向贾复的眼神满是杀意。

    【叮咚，杨大眼技能‘刀神’发动，武力+4，基础武力104，装备+2，当前武力上升至110。】

    战场上，眼看着山狮驼和金兀术就要撑不住了，杨大眼和奚康生等五将的及时加入，救下了两人一命。

