    刘可被突如其来的一幕吓了一跳，“你，你好，我好像不认识你。”

    晏博咧嘴笑道，“你不认识我，我认识你啊。刚才我看到了小姐在舞池之中优美的舞姿，为之深深着迷。对了，忘了自我介绍，鄙人晏博，敢问小姐芳名？”

    晏博自顾对刘可说话，至于一旁的陈奇，被他完全无视。

    他晏博，纵横花都多年，只要是他看上的女人，无论对方有无对象，无论对方是何来历，都能有办法弄到手。

    即便对方已经心有所属！

    刘可秀眉紧皱，“这位先生，我们两个并不认识，我也不想认识你，还请你不要纠缠。”

    晏博眉目一挑，随即哈哈大笑起来，“这位小姐，你能说出这话，想必是因为不知道我的身份。”

    “她叫刘可。”这时，许阳羽含笑走了过来，“晏少，许久不见，近来可好？”

    晏博微微一愣，“哦，原来是许老弟啊，怎么，你也来参加了？”

    “是啊，我带几个朋友来长长世面。”

    “这位……刘可，是你的朋友？”

    许阳羽点点头，“对，是我带进来的。”

    晏博笑着说道，“我跟她说几句话，许老弟应该不介意吧？”

    “当然不介意，我与刘可也是刚刚才认识，晏少若是喜欢，大可自便。”

    “哈哈，许老弟真是大方，我记住了。”

    “晏少高兴就好。”

    说完这话，许阳羽冷笑的看了陈奇一眼。

    经过刚才一事，他已经放弃了对刘可的念头。

    毕竟对于许阳羽而言，女人多得是，不差刘可这一个。

    不过，他得不到的东西，别人也别想得到。

    陈奇屡次让他在其他人面前丢脸，现有这么好机会，可以借晏博之手，狠狠的恶心陈奇一把，还可以做个顺水人情，何乐而不为？

    以许阳羽对晏博的了解，只要被他盯上的猎物，就算不折手段，都会抢到手。

    ‘哼，小子，跟老子斗，看老子不恶心死你！

    ’

    随后，晏博对刘可眯眼笑道，“刘可，刘小姐是吧，先前我见刘小姐舞姿优美，鄙人也恰好喜欢跳舞，不知刘小姐是否愿意下来与我探讨。”

    刘可淡漠回应，“不好意思，我不会跳舞，更不会跟你探讨什么。”

    “先不要这么急着拒绝嘛，实不相瞒，我是樊城晏家少爷，而我对刘小姐一见钟情，若是刘小姐愿意，我可以答应让你做我们晏家少奶奶。”

    刘可冷笑，“看你张口就来，想必这话对很多人说过吧？”

    晏博一副被冤枉的表情，“天地良心，这句话，我唯独对你一人说过。”

    刘可摇摇头，“即便是真的，我也对你的那个晏家少奶奶不感兴趣。”

    晏博并未觉得不妥，像是刘可这样的女人，他见多了。

    刚开始摆出一副拒人于千里之外的样子，到最后，还不是被他驯服得服服帖帖的。

    而后，晏博拿过桌上两个空酒杯，倒上两杯酒。

    “既然刘小姐不愿意，那我也就不强求了，来，我们两个喝一杯，就当是做个朋友。”

    “抱歉，我不会喝酒。”

    这时，一旁的许阳羽开口说道，“刘可，一般人想和晏少喝酒，都想不到。现在晏少敬你酒，那该是你的荣幸，你还是不要拒绝了。”

    汤文星赶紧附和，“是啊，晏少是何等人物，能够与他共饮，说出去都倍儿有面子。”

    程瑶也在一旁打起了助攻，“刘可，喝吧，喝吧，机会难得，他可是晏家少爷啊！”

    刘可瞥了程瑶一眼，厌恶说道，“你要是想跟他喝，就你来喝，反正我不喝。”

    程瑶小声咕哝，“我倒是想，但人家看不起我啊。”

    晏博端起一支酒杯，递到刘可面前，“刘小姐，请。”

    但在这时，却见一只手，从刘可身后伸出来，夺过晏博手中酒杯。

    “你要是真喜欢喝酒，那我来陪你喝，如何？”

    晏博眉头紧皱，打量了陈奇一眼，“你算个什么东西，本少为什么要与你喝酒？”

    “

    晏少，他叫陈奇，是刘可的高中同学……”程瑶出言解释。

    “高中同学？”晏博眼睛微眯，在陈奇与刘可之间来回巡视一眼，随即明白了什么，“原来如此。”

    砰！

    晏博将另一只酒杯重重放在桌上，杯中酒水洒了一桌。

    “限你十秒之内，从我的视线里消失。”晏博微微扬起下巴，以一副居高临下的姿态，对陈奇说道。

    许阳羽眼前一亮，开始了，事情终于朝他期望的方向发展了。

    陈奇面泛和煦微笑，这笑容，很干净，很纯粹。

    “不是晏少说想要人陪你喝酒的吗？我来陪你喝，你怎还将我拒之门外？”

    “谁他么说过要跟你喝酒？我是要跟这位刘小姐喝酒，你给老子滚！”

    却见陈奇置若罔闻，将杯中酒水，一饮而尽，而后背底朝上，示意晏博，“晏少，该你了。”

    晏博大怒，“玛德，我让你滚，你是听不懂人话吗？”

    陈奇浅笑摇头，“我看，听不懂人话的，是你才对。”

    话音刚落，却见陈奇随手拎起桌上的一瓶尚未开封的红酒，将瓶口砸烂。

    而后一把抓住晏博的头发，狠狠按在了桌上，将酒瓶塞进对方嘴里。

    “这酒味道不错，你该好好尝尝！”

    咕噜～～～咕噜～～～

    晏博竭力挣扎，想要挣脱陈奇的魔爪，但就凭他那点力气，如何是陈奇的对手？

    于是他想发声求助，但每次发声，口中的红酒就像是溃坝的洪水，疯狂往他喉管里钻。

    旁边的许阳羽、汤文星、程瑶几人看到这一幕，直接被吓傻。

    特别是许阳羽，他本想着借晏博之手，狠狠修理陈奇一顿，以出自己心中那口恶气。

    但怎知眼前所发生的一切，完全本末倒置，二者角色反了过来？

    不仅如此，连周围的那些原本在畅谈的宾客，也被这里发生的动静吸引了过来。

    一瓶灌完，陈奇拎起晏博，态度从容，笑容依旧。

    “怎么样，喝够没有？”

