    你自己跟我，我也没有办法撵你。说罢李长庚继续向着前方赶路。

    而云天确实面色一喜，他知道前辈是答应了。。

    。。。

    云天自己确实有自身的小心思，他本是大夏王朝的皇子，因为王朝动荡不安，自己主动向父皇请缨前往民间为父皇搜集信息。父皇劝诫太过危险但是自己还是坚定要去，父皇无奈只得同意还派遣了几个开窍境中期的强大守卫保护自己。

    岂料离开皇都以后没多久，就遇到了五大魔教联合派来的十几个开窍初期的修士，自身虽说武道天赋很好目前只是十五六岁已经是肉身境顶峰未来可期，但是如今还没有成长起来，根本不是这些开窍期的对手。

    几大守卫拼了命拖住了这是十几个魔门修士让云天突围，云天使用了浑身解数终是逃出了围攻但是也是身受重伤！

    岂料后面还有埋伏，便是之前那十几个凶恶的壮汉埋伏，那也是魔教的手段，要对云天赶尽杀绝！

    之后的场景便是李长庚秒杀了那些不知死活的蝼蚁。

    。。。

    云天要跟随李长庚的原因一是因为确实感谢李长庚，如果不是他自己就已经命丧黄泉了，二是见识了李长庚这无上的伟力，想要请求李长庚哪怕可以随意的指点他一两下都是可以的，自己会当牛做马用自己的诚心感动他！

    至于请前辈出手那是想都不敢想，因为云天知道，到达这种程度存在的人，所谓俗世的规矩根本无法束缚！若是强来，那十几个凶汉便是结局！

    。。。

    一路无话，李长庚就这样慢悠悠的走着，观赏着这个世界沿途的风景，云天想一个小弟一样跟在李长庚的身后，李长庚看似走的很缓慢但是自己如何追赶仿佛追赶不上前辈。

    一路向前，途中云天还想要帮助李长庚背剑，但是被拒绝了，因为云天不可能能够背的动，因为这柄剑可是李长庚用一个星球炼化的，云天不可能背的动，况且自己的剑怎能离开自己？

    云天只能悻悻的跟在李长庚后面，大半天过去了，黄昏已经降临，马上就要到晚上了，前方是一片树林，云天提议今晚停留在树林前休息一晚在赶路！

    李长庚微微点了点头表示同意。

    云天飞速的铺好睡觉需要的东西，收拾完毕，对李长庚笑着道：前辈坐在这里稍等，晚辈给前辈打个野味尝尝鲜！！说罢就要朝着树林的方向前去。

    不必！云天听到了李长庚的声音身形一顿。

    疑惑的看向了李长庚。。

    李长庚并没有回应，而是朝着虚空一抓，一只硕大的兔子半空中自树林像是被吸住一样朝着李长庚飞来，到达了李长庚的手中！

    现在不就有了吗？李长庚看向云天。

    云天惊讶的瞪大了眼睛，因为这是一只天灵兔，外表看似人畜无害实则是肉身八重的妖兽，实力比之他也不遑多让没想到前辈如此轻描淡写的就将它抓到了手中，而且前辈使用的神通更是匪夷所思。

    再加上今天白天看到李长庚所展现的伟力，他可以确定这是一位无上境隐世的老怪物！！

    。。。

    只见李长庚轻轻弹指，兔子皮已经脱落，留下了完整的兔肉，随即虚空出现火焰然后开始烤兔子！！

    看着李长庚一系列的操作云天有些懵。

    愣着干什么，坐下来一起吃！

    谢。。。谢谢前辈，反应过来的云天快速的走到了李长庚的对面坐下来。

    兔子考的差不多熟的时候，李长庚拿出了胡椒粉和秘制酱料，这是李长庚从模拟器那里要来的，抹在了兔子肉上面。

    顿时飘香四溢，云天本就一直逃亡没有吃饭再加上这涂上了秘制酱料和胡椒粉的兔子如此之香，此刻正在不断了咽口水，前辈没开口前自己绝对不能吃！

    李长庚看着云天的样子有些好笑。

    随即扯了一个大兔腿给云天，云天两眼直冒光结果了兔腿道：谢谢前辈，随后开始狼吞虎咽了起来。

    唔，前辈你做的兔子太香了，当真是绝世美味，云天说的是真心话，自己身为皇子，从小到大吃过的美食也是数不胜数，烤兔肉自然也是吃过！

    但是前辈这个兔肉比自己之前的好吃太多了！！

    呵呵！李长庚笑道：不是我做的好吃，是我有秘制酱料和胡椒粉。。

    胡椒粉？云天有些疑惑，秘制酱料他还可以理解但是胡椒粉他就确实不明白，但是他也没有问李长庚。。

    毕竟前辈高人有一些神奇的东西很正常，自己没必要做过多的疑问反而引来前辈的厌恶。

    不过这个兔子肉真是太香了，再加上这个天灵兔本是就是妖兽而且实力与他相当所以说吃这个兔子肉来说对他是大补，蕴含着妖兽精华能够快速的补充他的体力。

    唔，太好吃了前辈，您也吃！！

    云天如此情况下还是想着跟李长庚说，其修养方面确实非常人能比！

    李长庚看着云天狼吞虎咽还不忘和自己说的样子不禁莞尔一笑。

    看来这个少年的品性还是可以的。。

    你吃吧，我不是太饿！

    看着云天吃的满嘴流油的样子，李长庚说道。

    按照科技文明的说法李长庚现在已经是高纬生命体了，外表是人类但是生命层次本质已经不是人类了，吃东西只是说满足一下自己的口味，如今看云天吃的这么香自己也就让他吃了，而且这个孩子品性挺好的所以说自己也就无所谓了。

    云天感受到了李长庚的目光，对着李长庚漏出了一个憨憨的笑容。

    快吃吧，李长庚微笑着淡淡的对他说道。

    是，前辈。

    云天感觉前辈对他的态度好像有些不一样了，没有之前那么冷淡了！！

    心里有些开心。。。吃起来更香了。。

    。。。

    一夜无话，已经天亮了。

    前辈越过这片树林前方就是边荒了，云天指着前方对李长庚说道。

    边荒异常凶险，妖兽横行，百姓苦不堪言，更是临近边境，有将士日夜把守着边关，防止异族的蛮夷入侵。

    附近的村庄更是更是受到蛮族频繁的骚扰而苦不堪言！

    云天为李长庚一一讲解，头头是道。

    可以看出云天未来会是一个好的君主。

    走吧，这次直接道边荒，我不想走了，说着李长庚手持掐诀状。。

    只见背后的青幽的光彩一闪，碧月秋光扫魔剑从背后飞出到了李长庚面前浮在半空中，李长庚轻轻一踏站在剑上，剑身瞬间飘到了万里高空之中，而李长庚大手一挥，把云天招到了自己身后。

    而此刻的云天看到眼前的场景仿佛人傻住了，上一刻自己还在地上，这一刻已经在万米之上的高空了，他此刻无比的震惊，御器飞行他不是没有见过，皇宫里面那个深不可测玄牝境巅峰的老怪物也可以做到，他也见过。

    但是最高也不过堪堪百米高度，而且看起来还很吃力的样子，而眼前的前辈如此轻描淡写的就飞到了万米高空之中，居然把自己也带了上来，这是何等的伟力！虽说自己见识过前辈消灭那十几个追杀自己的彪形大汉时展现出来无与伦比的实力和恐怖。

    但是今天所见是到的却是前辈另一方面强大的一众展现，太厉害了，云天不禁感叹，看来我的想法没有错，跟着这样的前辈，哪怕什么都没有，就算是长眼界此生仪式足以。

    想什么呢？别发愣了，要飞了！！

    李长庚看见云天人仿佛愣住了，随即和云天说道。

    哦！哦，不好意思，前辈一下子升到万米高空没有反应过来！云天回应道。。

    没事，你抓紧我，要飞了。李长庚道。

    好，云天回应道。

    。。。

    正是清晨时刻，万物初生，朝阳刚刚升起，冉冉升到空中，霎时间霞光万道，驱散了若隐若现的繁星和渐渐淡去的月亮真可谓是一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。

    云天紧紧的抓着李长庚的衣袖，太高了，但是也太美了，在万米的高空看到眼前这幅景象令云天激动的说不出话来，固然万米高空让他有一丝紧张，但是更多的则是激动！！！

    看着美丽的景色，云天不经意间的抬头，看到了李长庚的背影，此刻的李长庚被霞光照耀着有金色的光辉，再配上李长庚那飘然如仙的气质，映衬着朝霞的美景，李长庚的衣袍随着风飘动御剑飞行，让云心心中不禁感叹，真可谓是剑仙临尘!

    。。。

    抓好了，李长庚决定提高速度，以每秒接近音速的速度前行，不能够太快，因为云天的肉体会承受不住，导致毁灭，所以说李长庚保持了这样的速度，为的就是云天不会出问题。。

    但是饶是以这种速度，云天都快承受不住了，只觉得眼睛都很难睁开，周身飞速的划过，前辈太快了，能不能慢一点！

    哦？

    这点速度都承受不了嘛？李长庚眉头微微一皱问道。

    前辈恕。。。。恕罪，晚。。。晚辈确实有点勉强！云天被风吹的说话都说不流畅了。。

    李长庚只好把速度降低到了100米每秒，这才差不多。

    在李长庚身后，云天在剑身上，感受着风的吹拂，看着周边的景色，心中突然有一种宽阔逍遥的感觉，这一刻仿佛什么都不重要了，重要的只有这一刻！！

    仿佛这就是一切！大丈夫生当如是。哪个男孩子没有一个御剑飞行，逍遥自在的仙人梦呢？？云天有些感慨！！！！

