    众人都看着吴楚，等待着他的答案。因为烛龙是龙族的祖龙之一，所其他几位祖巫先天性上，自然会偏向于龙族一些。

    如果真要有一族称霸洪荒，他们自然希望是龙族。

    这个时候的巫族，完全没有后来那种称霸洪荒的野心。

    不得不说，野心这东西，完全就是一步步培养出来的。就像当初洪荒以三族为首，率领万族神兽灭掉凶兽，要不是随着时间的推移，三族越来越强大的话，又怎么会滋生出称霸的野心？

    一直以来，吴楚的担忧，他们也不是不清楚。吴楚一直觉得魔孽未绝，三族之间的大战，必须警惕魔孽们暗中搅和。

    吴楚笑了下，正色道：“如果真要有一族称霸洪荒，我也希望是二哥所在的龙族。但还请二哥对那些魔孽保持一些警惕，须知骄兵必败！越是在这紧要关头，越应该小心才是。”

    “你这家伙！”烛龙指了指他，“真希望你所担忧的事情，全是白担忧！好了，礼物送到了，我也该回去了。”

    烛龙说着，转身欲走，结果又停了下来，转身问道：“你还在凤族那边留了多少分身？”

    吴楚摇头笑道：“除了我的两位弟子，其他真没了，而且一个还在你们龙族。希望二哥碰到我那弟子时，能够高抬贵手。一两个凤族残余，也掀不起什么风浪，对吧！”

    烛龙摆了摆手，恭喜了下小月灵和小狐狸，转身离去，连杯喜酒都没空喝。吴楚确信，他确实是来问这个问题的。

    帝江好奇地问吴楚，“阿楚，如果你是那些魔孽的话，你会怎么做？龙凤大战，凤族估计也坚持不了多久。”

    这里所谓的坚持不了多久，时间单位可能是‘元会’。

    因为凤族目前只是开始全面收缩兵力而已。

    当初龙凤联手攻杀麒麟族的时候，麒麟族一路收缩兵力，也依然打了好几个元会才攻到不周山。

    最终一战，更是打了千年之久，麒麟族才彻底覆没。

    所以，可以想象，龙凤大战会持续多长时间。虽然凤族的实力比当初的麒麟族要弱些，但现在龙族也没有凤族这个大帮手。

    吴楚估计，龙凤大战的持续时间，要比龙凤联手灭掉麒麟族的时间还要漫长许多。

    龙族在这条称霸的路上，会出现什么意外，谁也说不准。

    如果龙族现在就觉得稳了，那估计将来可能会被啪啪打脸。

    吴楚轻咳了下，正准备吹一下牛逼，结果夸在那边叫道：“二首领，吉时已到，该开始拜堂了吧！”

    小月灵和小狐狸穿着大红喜袍，在十二只萝莉小花神地牵引之下，袅袅亭亭而出，垂首低眉间，那抹醉人的娇羞，让吴楚仿佛看到了曾经那两个被他当成未来媳妇养的萌萌小萝莉。

    如果不是后来碰到了后土小姐姐和狐祖姐姐，她们两个，应该早就是他的小媳妇了吧！

    如今，终于梦想成真了呢！

    他的唇角不由微微扬起，上前牵起她们的柔荑。

    她们两个也分别侧首看向吴楚，娇羞的小脸蛋上，藏不住那抹得偿夙愿的欣喜。

    这是她们期盼多年才得来的幸福。

    那可是一段极其漫长的岁月了！

    站在边上观礼的地坤，也在为她们高兴，他知道，这是她们多年来的夙愿，如今终于实现了。

    只有羿在那里轻叹，月灵姐姐终究还是嫁给了阿楚叔，天天吃美食大餐的美梦，终于还是破碎了。

    这一次的主婚人，变成了夸这个粗莽的汉子。

    在夸的主持下，吴楚牵着她们手，拜了天，再拜地，因为可以当他们高堂的老祖师父并不在，冲着老祖的分身拜，老祖分身也没什么反应，估计老祖应该还在混沌之中吧！

    夫妻对拜之后，众人便将他们送入洞房，然后吴楚先后跟她们喝了杯交杯酒，便又带着她们一块出来。

    她们很乖巧地跑去给小姐姐和狐祖姐姐敬茶，吴楚则跟其他祖巫吹起了牛逼，就着之前那个问题。

    “如果我是那魔头，肯定会在两族杀到死伤惨重，甚至另一族灭亡时，再出手灭掉剩下的那一族，即便灭不掉，也要重创那一族的始祖，而后率领麾下魔孽，席卷洪荒……”

    众人闻言，不由愕然，祝融呵笑道：“照这么说，那些魔孽还想称霸洪荒不成？”

    “有何不可呢？”吴楚露出一副睿智的笑容，“怎么？你们难道觉得他们没有这份能耐？那你们可就有点小瞧那些魔孽了。”

    句芒不解道：“就算你说的有理，那魔孽的兵将又从何而来？”

    吴楚说道：“看来你们对魔道并不是很了解啊！这么说吧！只要生灵心中有怨恨，甘愿堕入魔道，谁都能成魔。想想，凤族最后要是失败，那魔头跳出来说：怨吗？恨吗？想报仇吗？想杀光龙族吗？来吧！坠入魔道，加入我们，我们一起杀光他们，为你们的族人报仇……你们觉得，到时会有多少凤族残余愿意加入他们的行列，掉头跟龙族继续拼命？”

    “可这样，估计还是打不过龙族吧！”

    吴楚扫了众人一眼，问道：“话说，你们知道凶兽吗？”

    “凶兽？不是说那东西早就被灭绝了吗？灭绝它们的，就是这洪荒万族呢！”共工说道。

    吴楚点头道：“当然，我所说的这些，都是我的一些猜测，事实如何，我们拭目以待便是，反正也不关咱们什么事。”

    “可关二哥的事啊！”祝融苦笑道。

    “他又不相信我说的话。”吴楚摊起了手，末了道：“你们放心吧！二哥本事那么大，不会有事的。”

    烛龙可是未来的十二祖巫之一，在这龙凤大劫之中，肯定不会有事的。虽然他已经极力扇动着自己的小翅膀，但面对这强势的三族，他能改变的事情，并不算多。

    最多就是保下了几十头小麒麟，让麒麟族不至于灭绝。

    “那龙族呢？”帝江问。

    吴楚端起酒来，一饮而尽，说道：“如果没有魔孽撑局，也许未来称霸洪荒的，就是龙族了。希望我的担心都是多余的吧！”

    此时，玄冥小姐姐来了句：“洪荒大地如此广阔，龙凤两族即便称霸整个洪荒，他们也无法占领所有地域吧！既然如此，又何必打生打死呢？坐下来谈谈，岂不更好？”

    结果青丘璃居然跑出来装杯：“聚天地气运于一族，王旗过处，万族臣服。普天之下，莫非其土。率土之滨，莫非其臣。功盖寰宇，威加海内。这个理由，够不够？”

    众闻言，皆愕然！

