    这些消息，都是李桑海在某人的授意下，告诉宋庄的，宋庄也将消息及时传回了锦衣卫。

    “李大亮看似被赶出了曹国公府，其实并没有和曹国公府断绝联系，否则他怎么可能拿到这么大的买卖？”陈成说出了自己的推断，“李云睿应该是通过李家成，来指挥李大亮。”

    纪纲听了之后，点了点头，陈成的推断，听上去合情合理，于是开口问道，“李大亮接了什么生意？”

    “据说是做牌匾，红颜会从李大亮家里定了两百块牌匾，二十五两银子一块。大人请想一下，什么样的牌匾需要二十五两？属下怀疑，这桩买卖的实质，很有可能是李云睿给李大亮的补偿。”陈成说道。

    陈成这么分析，也符合常理，李大亮被莫名其妙地赶出了曹国公府，从处处受人尊重，成了南京城的笑柄，家里人都没办法抬头做人，李云睿给予补偿，是应当应分的。

    “你的分析有道理！”纪纲听完，点了点头，说道，“所以说博彩船的确是李云睿在暗中操纵。”

    “是的！大人。”陈成说道。

    “在这条博彩船上，赢钱的人多吗？”纪纲从座位上站了起来，踱着方步，在公廨中走动起来。

    “属下没去过，也只是听跟伍迪一起去的人说起过。据他们说，买彩票有一成左右的人能挣到钱；玩幸运轮盘的人，一百个人里面，也就是三五个能赢！”陈成假装思索了一番，开口回道。

    陈成这么说，是在摆脱自己监视伍迪嫌疑。

    “是吗？”纪纲此时已经眉头紧皱，转身看着陈成，说道，“刚才你说伍迪在博彩船上，赚了几千两，这事是真是假？”

    “大人，此事千真万确，跟伍迪一起去的几个人，都说他运气逆天，已经成了博彩船上的传说。”陈成开始给伍迪下起了绊子，说道，“短短几天，就赚了两千多两。”

    李云睿，李大亮，博彩船，伍迪，纪纲嘴里念叨着这几个词，一个想法，出现在纪纲脑海中：李云睿在通过博彩船给伍迪送钱……

    怀疑这东西一旦产生，伍迪的罪名就已经成立了。

    本来纪纲对金旺送出来的信息，还有些将信将疑，一度还认为是李云睿放出的假话，现在看来，伍迪和李云睿私下有约定，是板上钉钉的事情了。

    巧合？这世上哪有那么多巧合？伍迪的身手，在锦衣卫中排的上号，连一个李云睿都杀不了？李云睿开了一艘博彩船，伍迪一回南京城就去光顾了？博彩船上别人都不挣钱，伍迪一去就大杀四方？这世间，拿来那么多巧合？

    “你说，这算不算李云睿在给伍迪送钱？”纪纲眼中露出一丝怨恨的目光。

    伍迪可是纪纲一手栽培出来的，从一个总旗被他简拔为北镇抚司的镇抚使。现在，伍迪为了钱，居然背叛了自己，这是纪纲无法忍受的。

    听了纪纲的问题，陈成心里暗喜，这正是他想要的结果，坐实伍迪和李云睿勾结的罪名。但他脸上的表情，却装作有些错愕，说道，“应当不会吧？转幸运轮盘的人，都是现场大家推举出来的，应该不会有人能动手脚吧？”

    陈成这是典型的又当婊*子又立牌坊，他不想让纪纲认为他是在落井下石。

    “李云睿能做出飞天的滑翔翼，能做出昊天明光镜，难道他就不能做出一个能受控制的轮盘？”在纪纲的脑中，他认为凡是人能做出来的东西，都有漏洞，只不过是大家没发现而已。

    纪纲的想法是对的，李云睿确实在幸运轮盘上做了手脚，加了两块磁铁，在台子下面的磁铁可以调解位置，他想要轮盘出几点，轮盘就能出几点。

    李云睿建博彩船的目的，就是想栽赃陷害陈成，毕竟牛，李云睿已经吹出去了，花了三万两买自己的狗命，做戏也要做得像一些。

    至于钱，陈成能不能拿走，那就要另当别论了！博彩船的大额奖金，都是发银票，大明银行的银票。

    据说钱存在大明银行里，每年还给一成的利息，陈成选择了把钱存在李云睿的银行里……

    “如果大人的猜测准确，那岂不是坐实了金旺的话？”陈成装作一副吃惊的样子，这样才会显得逼真一点。

    “伍迪现在在哪里？”纪纲深吸了一口气，转头看向陈成。

    “应该在家吧？大人不是让他在家休息几天吗？”陈成赶紧回道，其实他也不知道伍迪在哪里，毕竟这年头没有跟踪器、定位设备。

    “派人，去将伍迪找来！”纪纲眼中露出一丝凶光，语气不善地说道。

    很快，正在博彩船大杀四方的伍迪，来到了纪纲的公廨。

    “伍迪，这几日休息的如何？”纪纲坐在公案后，眯着眼睛，看着红光满面的伍迪，心里没来由的生气，但他还是压住了心中的怒火，语气平和的说道。

    “多谢大人关心，卑职休息的很好！”伍迪心里对纪纲满是牢骚。

    这次伍迪大老远跑到山西去抓曹远、房照，按照以前的规矩，抄没两家的资财，六成归朝廷，一成五归纪纲，自己拿一成，剩余的一成五，有其他参与抓捕的人分润。伍迪一切都是按照规矩来的，结果纪纲还给他脸色看。

    这次南京城抓捕刺客的行动，纪纲把他剔除在外，这明显是起了疏离之意。

    “世子和高阳郡王即将到达南京城，我得到消息，有建文余孽藏匿城中，准备伺机刺杀世子和高阳郡王！”纪纲说道。

    “啊呀，大人，那我们要赶快将人拿下……”伍迪听了之后大惊，这皇孙遇刺案还没破呢，怎么又有人准备刺杀世子和高阳郡王了？

    伍迪知道，这次皇帝下旨，让世子朱高炽和高阳郡王朱高煦来京，就是为了立两人中一人为太子，如果这个时候两人出了事情，那就是塌天之祸。

    “我也是这么想，但消息的真假，我还没有完全确认……”纪纲脸上显出犹豫之色。

