    “秦大师，您怎么来了？”

    林曼云望着秦飞，满是惊喜的道，“你救了我女儿曦曦，我还想着怎么报答您呢，可我却没有您的联系方式，没想到今天在这里见面了，真是缘分啊！”

    “看来，老天爷都想让我报答您啊！”

    她的脸上全是笑容，整个人开心无比，“这一次，您无论如何都要给我一个机会！”

    她说的极为肯定。

    “你客气了。”

    秦飞笑着道，“曦曦是一个可爱的孩子，我既然遇到了，又怎么可能见死不救？”

    “再说，不过是举手之劳而已。”

    他的脸上满是谦和。

    “对您来说是举手之劳，可对于我，曦曦就是我的整个人世界。”

    林曼云郑重的道。

    当初在星图医馆，朱星图说曦曦没救了，让她准备后事时，她整个人都差点崩溃了，若曦曦死了，她活着还有什么意义？

    好在，最后时刻秦飞出手救回了曦曦。

    这可是救命之恩啊！

    对于秦飞，他也是由衷的感激。

    “此事已经过去了，你就不用再客气了。”

    秦飞笑着道，然后，他向十方大厦扫了一眼，看似随意的问道：“你在这里上班？”

    林曼云点了点头，“我是这里的前台经理。”

    “不错。”

    秦飞上下打量了她一番，赞声道：“不仅漂亮，无论是气质，还是气场都很强。”

    林曼云大概三十岁左右，此时穿着职场西装，将整个火爆身材完全呈现而出，再配上那成熟，漂亮的脸蛋，以及优雅气质，对任何男人来说，都具有很强的吸引力。

    “多谢秦大师夸赞。”

    林曼云大方的笑着道，眉宇间全是自信，她对自己的魅力非常清楚。

    “秦大师，请先进来坐。”

    然后，她将秦飞带到会客厅，为他冲了一杯咖啡。

    “谢谢。”

    秦飞客气的道谢。

    林曼云轻笑一声，问道：“秦大师，您要见董总？”

    “可以吗？”

    秦飞看着她，随意的道。

    “想要见董总，必须预约。”

    林曼云凝声道，“而且，他一般根本不见陌生人。”

    “您和他认识吗？”

    秦飞摇头，“不认识。”

    “那就很麻烦了。”

    林曼云皱了皱眉。

    “你也不行吗？”

    秦飞好奇的看着她。

    林曼云苦笑，“我就是一个前台经理，我只能帮您预约董总的秘书，至于董总要不要见你，由董总秘书决定。”

    “要不，我先和董总秘书打个招呼？”

    秦飞摆了摆手，“算了。”

    “我也不是非要找他，就不给你添麻烦了。”

    他来这里，是为了调查十方大厦，没有搞清楚情况之前，他还不想和董十方见面。

    “对了，董总经常在这里吗？”

    他又问道。

    林曼云点头，“董总工作起来很拼命，经常我们下班了，他都没有下班。”

    工作拼命？

    只怕是另有原因吧。

    秦飞在心中说道。

    “这里，还缺人吗？”

    他想了想，再次问道。

    既然是调查十方大厦，又有什么比进入这里工作更方便呢？

    “你要找工作？”

    林曼云好奇的看着他，以秦飞的医术，哪里还会缺工作？

    秦飞耸耸肩，笑看着她，“怎么？不像吗？”

    “但十方大厦不要医生啊！”

    林曼云无奈的道。

    “什么工作都可以，我不挑。”

    秦飞无所谓的道。

    “清洁工也可以？”

    林曼云开玩笑般的望着他。

    秦飞的表情变的认真起来，“职业不分贵贱。”

    “我相信，我能做好一个清洁工。”

    清洁工好啊，这样的话，他就可以随意在大厦内走动，而不会被人怀疑，更方便调查十方大厦。

    林曼云怔住。

    “你认真的？”

    林曼云皱眉，“为什么啊？”

    秦飞点头，一本正经的道：“我要体验生活。”

    林曼云翻了个白眼，根本不相信。

    秦飞有趣的看着她。

    林曼云属于职场精英，看起来很严肃，可她翻白眼的样子，看起来很可爱。

    “十方大厦的员工，必须有人推介才行。”

    “你若真想来这里做清洁工，我可以推荐你。”

    片刻后，林曼云认真的看着秦飞说道。

    她不笨，秦飞是神医，却要来十方大厦做清洁工，明显是别有所图。

    可即便如此，她仍然愿意做秦飞的推介人。

    “谢谢！”

    秦飞并没有拒绝，望着对方，郑重道谢。

    林曼云笑笑，“马上快下班了，我请您吃饭吧，就当是给我一个报答的机会！”

    “不准拒绝。”

    “否则，我不介绍你来做清洁工了。”

    她盯着秦飞，语气认真。

    秦飞耸耸肩，“美女相邀，我怎么舍得拒绝？”

    “我在外面等你吧！”

    说着，他站了起来，冲对方笑着点了点头，转身离开大厦。

    林曼云是十方大厦的前台经理，对十方大厦肯定很熟悉，他想调查十方大厦，和林曼云打好关系，是很有必要的。

    出了十方大厦，秦飞直接在对面的咖啡厅找了个位置坐了下来，等林曼云下班。

    望着眼前的大厦，他不由的沉思起来。

    “连一个清洁工，都需要公司的人推介，这是为了防止闲杂人等混进来啊。”

    “对方如此谨慎，若说这大厦没有问题，谁会相信？”

    他在心中喃喃着，各种念头浮现。

    时间在他的思绪中快速流逝。

    没多久，林曼云下班了，她穿着职业装，就向秦飞走了过来。

    秦飞笑着站了起来，向对方迎去。

    他正要冲对方打招呼，就在这时，林曼云却突然加快了速度，直接来到了他的面前，一把抱住了他的手臂。

    她的整个上半身都贴在了秦飞的手臂上。

    瞬间，秦飞感受到了无比强烈的挤压，以及包容。

    对方的身材，实在太火爆了。

    “亲爱的，我们今晚吃什么？”

    林曼云满面笑容的看着他问道。

    秦飞望着她，一时间根本反应不过来，这个女人啥意思？

    他想将手臂抽出来，可实在太温柔，太享受了，又让他有些不舍。

    而且，对方主动抱他，若他将手臂抽出来了，是不是不给对方面子？她会不会难堪？

    嗯。

    为了对方的面子，还是先不抽出来了吧！

    亲卫为自己找了一个理由。

