    大夏联邦帝国本土，广南总督区，江城市。

    一座沿海的工业城市。

    以汽车制造与精加工，闻名世界。

    时至夜晚，已经快到十一点了。

    江城市的城东，一条小巷子中，灵平安看着已经渐渐的没了人影的街巷，悠悠的叹了口气：“这生意怎么越来越差了啊！”

    “上个月好歹还能赚到点水电费……”

    “这个月干脆连水电费都没有赚到了！”

    灵平安是这家名曰‘启元’的书店的老板。

    书店开在这城东工业园旁的小巷子里，曾经生意好到爆炸。

    但自从灵平安接手后，这生意就莫名其妙的走了下坡路。

    起初还能赚到点钱，慢慢的只能赚点生活费，现在干脆是一个月里一单生意也没有做出。

    就好像，从灵平安来了以后，书店的存在感，在这一带就越来越稀薄。

    最初人们还会记得，有个叫启元的书店，书多还实惠，也常常来买书。

    慢慢的，人们就好似不记得这个事情。

    很多人似乎不知道，就在家门口的小巷子里就有一个书店一般。

    比较蹊跷的是，附近的邻居，却又都和灵平安很熟。

    日常都会打招呼，嘘寒问暖。

    就是到了要买书时，就忘记了这一茬。

    好在，店面是自家的。

    所以也不存在什么开销，灵平安还能写点网络小说，赚点稿费。

    加上联邦帝国中枢，有针对大学生创业的补贴和优惠政策，所以，日子倒也还能过的下去。

    就是这没有生意，让灵平安伤透了脑筋。

    将卷闸门拉下来，灵平安回过头，看着自己的书店。

    面积不算大，也就三十个平方。

    门口有一个收银用的老旧柜台，一台旧型号的收银机旁，放着一台已经老旧的电脑。

    柜台后的橱窗里，放着一张相框，看上去像是全家福。

    只是相框实在太老了，所以照片都有些发黄、模糊，叫人看不清。

    过了柜台，一排排的书架，整整齐齐的。

    一个个铭牌，将所有书籍都分门别类。

    有科普类，也有教辅类，更有着各种工具书和畅销书。

    就是没有生意。

    “这个月怎么着，也得卖出去一本书吧……”灵平安想着：“不然也太失败了！”

    这样想着的时候，灵平安忍不住摸出了自己的手机。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……”

    “想那么多干嘛！”

    “打把游戏先！”

    打游戏，是他最大的爱好，没有之一。

    但不知道是他不小心，还是因为某种原因，总之，他的手机啪嗒一下，掉在地上。

    灵平安赶紧去捡。

    但他的柜台是那种很老式的柜台，柜台下的空间很狭小，所以，他在捡起手机的时候，头碰到了柜台下的桌底的一个什么东西。

    咔擦！

    一个灰色的东西，掉到了灵平安眼前。

    那是一个拇指大小的圆球。

    好像是木制的，表面刷着些说不出感觉的颜料，看着有些诡异。

    灵平安拿着它坐到椅子上，感觉这东西，应该是在很久以前就被人粘在这柜台的桌底下一般。

    “这是……我父母放在这柜台下的？还是小姨放在这柜台下的？”灵平安喃喃自语的问着。

    这个书店，是他父母留下的遗产。

    不过，父母走的时候，他才十岁，所以这个店面连同父母的其他遗产，都是由小姨在打理。

    直到他大学毕业，小姨才把这些东西还归给他。

    带着这疑问，灵平安拿着这个圆球，仔细观察之后发现，它的外表似乎是一个闭着的眼瞳。

    而且，这玩意似乎是可以扭开的！

    他尝试轻轻转动这圆球，顺着一个方向扭动。

    让他惊奇的事情出现了。

    随着他的扭动，这个看上去是闭着眼睛的眼瞳，居然开始慢慢睁开。

    “这设计……绝妙啊！”灵平安忍不住赞道。

    咔嚓一声。

    随着他的扭开，圆球内部的某个零件似乎被启动了。

    一柄锋利无比的小刀，从圆球内部伸出，哗的一下，就割破了灵平安的手指，带走了一滴鲜血，然后重新缩了回去！

    “哎呦！”灵平安痛叫一声，连忙捧着手，吹了起来。

    但那个圆球，却在他没有注意的时候，自动向四面打开，露出了里面藏着的东西。

    一张发黄的，不知名材质的纸条。

    灵平安发现的时候，纸条已经粘在了他手上，好似有胶水粘连着一般。

    他好奇的揭开纸条，发现里面用着隶书，写着一首莫名其妙的诗。

    他忍不住轻声念出来：“温柔乡中藏痴愚，南柯梦里盲双目，今日方知我是我，一叶扁舟渡万界！”

    “什么嘛？”灵平安忍不住吐槽：“这既不押韵，也没有美感，更没有逻辑的诗，是谁写的？”

    “难怪要藏起来！”

    但他的吐槽还没有说完。

    就感觉眼前一黑，双目沉入了黑暗。

    整个人更是傻傻呆呆的坐在柜台上。

    手上的纸条，无火而燃。

    很快就化作点点灰烬，飘落在他身上。

    这时，整个书店内外，狼哭鬼嚎。

    无名的雾气，从他身体溢出，弥漫在书店内外。

    书店的墙壁，那海报之内的墙体中，似乎有着什么东西在蠕动。

    窸窸窣窣的呓语，恍如星空背景下星系的低语。

    一条条触手般的东西，从地上爬向书店的书架，然后钻入一本本书籍之中。

    它们分泌出浓稠如沥青般的液体，将所有书架，拖入一个不可见的深渊。

    然后，这些东西窃窃私语起来。

    发散出恐怖与禁忌的语言。

    浓雾从书店门外弥漫开来，屏蔽一切异象，也将整个书店与世界切割。

    一个邪异的眼瞳，出现在书店的玻璃门上。

    祂缓缓睁开，照见书店内的一切，让一切都安静下来，也将所有异常，全部屏蔽，然后缓缓隐没于门中，书店恢复了正常，所有的一切，都和方才没有区别，除了门外莫名起来的迷雾。

    而灵平安也从呆滞中醒来。

    他似乎遗忘了方才发生的所有事情一般。

    “我刚刚做了什么事情来着？”他问着自己：“怎么想不起来了？”

    “算了……算了……”想了一会，实在想不起来的他，拿起手机：“打游戏吧！”

    ………………………………

    紧握着手中短刃，寒黎猛然回头，一刀扎在黑暗的空气中。

    “啊……！”一个人身鬼首的怪物，从黑暗中显形，墨绿色的血液，一滴滴的流了下来。

    寒黎一脚踢在它的胸膛上，然后猛地拔出短刃，将灵力灌注于其中，向前一斩。

    短刃之中，爆发出耀眼的光。

    一头背生双翅的怪物，在光中挣扎起来

    寒黎面无表情的走到它面前，低声道：“安息吧！”

    短刃猛地扎透了它的心脏，怪物化作灰烬。

    随着怪物的暂时死亡，一场猎魔的战斗，也宣告暂时结束。

    但寒黎知道，它们还会出现的。

    怪物是杀不光的！

    将短刃插回腰间的刀鞘，寒黎就蹲在地上，大口大口的喘息起来。

    黑色的战斗服下，皮肉在一点点裂开。

    她从腰间取下一个药瓶，倒出几粒碧绿色的药丸，仰头吞下去。

    裂开的皮肉，一点点的愈合，疼痛也渐渐远去。

    然而，寒黎明白，终有一天，自己的身体将因为使用灵力太多，而陷入崩溃。

    届时，她也将成为怪物的一员，变成这世界的梦魇。

    这是猎魔人的宿命。

    亦是世界的悲哀所在。

    她抬起头，就见到了前方的街巷中，厚重的迷雾，笼罩着一切。

    迷雾中，只有一盏忽明忽暗的灯。

    寒黎站起来，紧紧的握住了腰间的短刃，踏入迷雾之中。

    这是猎魔人的使命——侦查不详，诛除怪物。

    沿着迷雾，寒黎一直向前，走向那灯光所在之地。

    前方的一切，都是那么的安静。

    只有迷雾中的灯光，在指引着她的前进。

    很快的，寒黎就走到了灯光所在之处。

    那是从一扇紧闭的门内传出来的灯光。

    寒黎抬头，看着眼前的建筑，这是一栋老旧的建筑，三层楼而已。

    斑驳的砖墙上，布满了灰尘，一块招牌映入眼帘：“启元书店？”

    她眉头微微皱起来：“东临市，可没有一家书店叫启元？”

    作为东临市少数几个还活着的猎魔人，寒黎记得全市的每一个店铺的名字。

    更何况，这间书店，出现在这样的诡异迷雾之中。

    怎么看，她都觉得有必要调查一下。

    于是，她走上前去，轻轻敲响店门：“有人在吗？”

    ……………………………………

    “有人在吗？”刚刚打完一把游戏，正犹豫要不要再打一把的时候，灵平安听到店门外传来了一个女声。

    “谁？”灵平安站起身来，走到门口，将卷闸门拉起来。

    便看到了一个穿着一身奇怪紧身黑衣，戴着一顶毡帽，脸上罩着黑丝一样的面罩的高挑女子站在他的门口。

    “角色扮演？”灵平安心想，也没有怎么放在心上。

    不过……

    “这外面怎么起雾了？”灵平安疑惑起来，他明明记得，他关门前，外面的小巷虽然和往日一样安静，连个人影也没有，但路灯依然亮着，而且，今晚的月光很美，月亮很大。

    这才多久啊！

    外面就起了浓雾，连路灯的光都看不见了。

    不过他也没怎么放在心上，毕竟，这年头天气越来越不正常。

    常常一下就是半个月的雨，一干就干两个月。

    “请问……”灵平安看着面前的女人，问道：“您是要来买书的吗？”

    ………………………………

    寒黎警惕的看着面前的男人。

    他身体看上去很单薄，普普通通的，好似一个手指头就可以掐死。

    但是……

    他的脸笼罩着一层叫人根本无法看透的迷雾，只有一副金属框架的眼镜，坦露在外。

    两片薄薄的镜片下，是一双漆黑的眼眶，某种叫人心悸的火，忽明忽暗的在其中闪烁着。

    这让她忍不住咽了口口水。

    心中的紧张与不安，更是攀升到顶点。

    也幸亏，寒黎是一位游走在危险和恐怖之中的猎人，见识过世界上无数恐怖与令人头皮发麻的事情。

    所以她知道，面对眼前这种从未有过记录的情况，她应该冷静，也应该尽可能的避免激怒眼前的存在。

    她深深吸了口气，尽量让自己冷静下来，尽量用最平和的语气，开口问道：“您这里卖书？”

    她小心翼翼的拿着眼睛，打量着那男人的身后。

    她眼中所见的，只有一个如深渊一样无垠、黑暗与寂静的空间。

    周遭的一切，都似乎笼罩着某种让人不安的气氛。

    似有一双双诡异的眼瞳，在黑暗中窥伺，不怀好意的打量着她。

    这哪里是什么书店？

    分明是噩梦中的地狱，魔鬼的巢穴！

    寒黎的脸，刹那间就惨白起来，紧张与不安，立刻充溢她的身心。

    …………………………

    灵平安奇怪的看着面前的女人。

    有些难以理解。

    “她为什么这么紧张？”

    “买书而已，多大的事情？搞得和做小偷一样，神经兮兮的……”

    再看着她的打扮，灵平安就笑了起来，大抵明白了，于是笑了起来：“客人，我这里有你想要的书……”

    “你要看看吗？”

    近些年来，随着各种动漫与电竞的火爆，角色扮演也渐渐流行起来。

    许多可爱的小姐姐，都因此赚的盘满钵满。

    只是，却还是有很多家长，总觉得玩角色扮演就是伤风败俗，不务正业。

    眼前的这个女子，大抵就是那种热爱角色扮演，但被家长反对，只能偷偷的学着打扮的人吧？

    这从她身上的装扮就看得出来。

    虽然看上去好像是用心的装扮了，但其实，连灵平安这个外行都看出来了。

    没有精髓啊！

    ……………………

    寒黎抬起头，看着自己面前的那张模糊不清的脸，仿佛自己的全部秘密，都被窥破了一样。

    她用力的咽了咽口水，小心翼翼的点点头。

    ………………

    “客人请稍等！”灵平安转过身去，走向书架。

    一直走到书架的尽头，他从一排工具书里，仔细的挑了一本出来。

    他认真的看了看书名。

    《角色扮演的秘密》，这是联邦很权威的角色扮演著作，其中有许多精美插画，更重要的是，它还有着的教程，很适合新手阅读。

    拿着这本书，灵平安走到客人面前，将书递了过去：“客人，您可以看看……这本书，应该是很适合你现在的需求的……”

    ………………………………

    寒黎眼睁睁的看着那个面目模糊的男人，转身走向一片黑暗的深渊。

    随着他走入那深渊之中，寒黎看到，有像沥青一样的东西，在深渊中蠕动，然后，那人的身影就彻底消失在视线中。

    寒黎正想要抓住这个机会，逃离这个可怕的诡异之地。

    然而，她才刚刚回头，就看到来时的门上，仿佛一双扭曲的邪瞳，正在等待着她。

    顿时，她连动都不敢动了。

    只能傻傻的站在原地。

    片刻之后，寒黎就看到，那个男人的身影，从黑暗中走了出来。

    他手里，还拿着一本邪异的赤红之书。

    书的封面，是血红色的，似有鲜血从中涌动一般，恍惚中，寒黎更是看到像血管一样的东西，密布于其中。

    他将那本书，直接递了过来，语气和一个真正的书店老板一样随和：“客人，您可以看看……这本书，应该是很适合你现在的需求的……”

    但寒黎听在耳中，只觉得，这是一个命令。

    她若不看……会死的。

    寒黎只好伸手接过那本一看就知道绝非善物的赤红之书，她的手掌立刻就感觉到了滚烫的温度。

    那本书里面，好似有着岩浆一样的东西在流动。

    她颤抖着身体，低下头去，小心翼翼的看向书的封面。

    数不清的呓语，顿时充斥了她的大脑。

    所以，她也知道了这本书的名字——《下层深渊考察报告》。

    一本记载着禁忌知识的书。

    寒黎颤抖着手，翻开书的封面，一条条黑色的蠕虫，在书页之中蠕动，组合成一个个邪异而可怕的文字，勾勒出一副副禁忌的图画。

    来自地狱噩梦的呓语，在耳畔回荡。

    将那些可怕的文字与禁忌的图画，塞进寒黎的大脑中。

    于是，寒黎知道了那些可怕的文字与禁忌的图画，所承载的是什么知识？

    这是一本记录着超过一百种鬼怪和恶灵的禁忌知识的书。

    书中，不止记载了那些鬼怪与恶灵的禁忌知识，还有着如何剥夺它们的力量，制成药剂，并以特殊的方法服用的知识。

    ………………………………………………

    灵平安看着自己面前，因为终于得到了想要的专业书籍都有些颤抖着要哭的少女，心中也是非常欣慰。

    爱好嘛，人人都是有的。

    譬如他，总是喜欢写点网络小说，虽然一直扑街，什么钱都没有赚到，还常常被知道的人嘲笑。

    但，喜欢就是喜欢。

    只要不影响他人，对社会公序良俗无碍，灵平安就觉得外人不该对其他人的个人兴趣爱好指指点点。

    有着这个经历，他就有了些同理心，知道了感同身受。

    于是，他走到饮水机旁，倒了一杯水，递给那黑衣女子，柔声道：“怎么样，喜欢吧？”

    ………………………………

    寒黎很难形容自己此刻的心情。

    害怕？

    恐惧？

    高兴？

    幸福？

    她不知道。

    但有一点她很清楚，她手上现在拿着的这本书，就是世界的希望。

    将大灾变后畸形的世界，拉回正轨的希望。

    让世界，回到父祖口中的黄金时代的希望。

    一个没有鬼怪，没有恶灵。

    像她这个年纪的女孩，可以自由自在的大学校园里读书、社交、恋爱的世界。

    而不是现在这样。

    一个分崩离析，所有民众都生活在恐惧与梦魇之中的世界。

    而像她这样的人，不得不承担起人类最后的希望。

    行走于恐怖与危险中，背负着随时随地都可能畸变的后果。

    “怎么样？喜欢吗？”耳畔传来了柔和的男声，一杯水被递到了眼前。

    寒黎抬起头，就看到了那个面貌模糊的男子漆黑的眼眶中，火焰在升腾而起。

    她连忙对着对方，深深的鞠躬：“谢谢您，我很喜欢这本书！”

    “请问……”寒黎抬起头，诚挚的问道：“我该付出怎样的代价，才可以获得它呢？”

    …………………………

    灵平安微笑着看着面前，充满中二气息的少女。

    “入戏太深了啊！”他心中想着。

    但他一点没有嘲笑或者奚落的意思。

    年轻人嘛，谁没有中二过呢？

    所以，他只是诚实的报出了价格：“承惠，五十五元！”

    一个很公道的价格。

    ………………………………………………

    寒黎的心情，无比的紧张。

    她知道，这个世界没有什么东西，不需要代价。

    就像猎魔人，为了猎杀鬼怪与恶灵，不得不在身体内封印一只鬼怪或者恶灵。

    借助它们的力量，去驱逐鬼怪与恶灵。

    但后果往往是，封印在身体中的鬼怪，破封而出。

    猎魔人变成人类的噩梦。

    而这本书，这本禁忌之书，却记录着超过一百种鬼怪恶灵的禁忌知识，还有着剥夺它们的力量，再将之彻底消灭的办法。

    所以，寒黎不知道，自己是否承担得起代价。

    忐忑中，寒黎听到了对方的回答：“承惠，五十五元……”

    听到这个回答，寒黎就皱起了眉头。

    五十五元？

    钱？

    不可能！

    她看着面前的人和他身后深渊一般的虚空。

    这样的存在，会需要钱这种低级的货币吗？

    恐怕，是意有所指。

    那么，他说的五十五元，指的是什么呢？

    寒黎怎么想都想不明白。

    但她又实在是太想得到手中的这本书了。

    于是，她涨红了脸，咬着牙齿，忍痛从腰间将自己那柄随身携带的短刃连通刀鞘一起取下来。

    放到那人面前，深深鞠躬：“我用这个和您换这本书可以吗？？”

    …………………………………………

    灵平安看着少女递来的短刃。

    这是一柄做工无比精致的小刀，刀鞘是用真皮包裹的，刀柄上镶满了黄黄绿绿的石头。

    “这不太好吧……”灵平安轻声说着。

    这柄短刃，应该是对方的挚爱才对。

    灵平安是知道角色扮演爱好者们，对一些动漫或者影视、游戏人物的装备，有着狂热的情感的。

    所以，他猜测，这柄短刃，应该是眼前少女很喜欢的一个人物的装备。

    夺人所爱这种事情，他可做不来。

    况且，他拿这种角色扮演的东西有什么用？

    当摆设吗？

    “请您务必收下！”少女深深的鞠躬。

    她似乎想了想，从身上的口袋里，取出一包茶叶一样的东西，也递了过来：“这是我现在除了这柄灵刃外最值钱的东西了！”

    灵平安听着，顿时生出了些怜悯。

    “可怜的孩子……”他不由得脑补了一个热爱角色扮演，却因为家长反对，离家出走，深夜游荡在街头，终于找到了专业的书籍，却因为囊中羞涩而不得不将身上自己认为最宝贵的东西，都拿来质押的孩子。

    想了想，灵平安终于还是收下了对方的递来的东西。

    “你这两样东西，我先替你收着……”灵平安尽量用最温和的语气，对对方说道：“书你可以先带走……”

    “早点回家吧……”

    “家里人应该在找你了……”

    寒黎抬起头，看着那面目模糊的男人，他眼眶中的火焰，在一点点的熄灭。

    “这是送客了？”她心想着。

    于是，深深的鞠躬，用力的抓着手里的书，胆战心惊的转过身去。

    门口的那只邪瞳，已经消失无踪。

    寒黎深深的吸了口气，勇敢的向前走去。

    ……………………………………………………

    目送着黑衣少女，走出门去。

    灵平安将对方质押的短刃和那袋似乎是茶叶的东西，放到柜台里，上锁。

    然后他走到卷闸门前，看了看外面。

    依然是一片浓雾，只能隐隐约约，看到那黑衣少女，走在雾气之中。

    想了想，这么晚，雾气又这么大。

    那女孩子看上去，最多十七八岁。

    心里面多少有些担心——江城市的治安，虽然一直很好。

    但这样一个女孩子，独自一人走在这样的浓雾天里，也终究不是很安全，万一一脚踩空，摔进什么下水道里怎么办？

    想了想，灵平安就从柜台上，拿起一个手电筒，将其打开，强光立刻从手电筒中照出来。

    于是，他拿起手电筒，追了过去。

    “客人……客人……”

    ………………………………

    寒黎走出那古怪的书店大门，心中立刻就如释重负。

    然后，她向着来时的方向，小心翼翼的走回去。

    双手则紧紧的握着手里的书。

    即使它滚烫的，叫她的手都有些生疼。

    周围的浓雾，越来越厚了。

    这让她有些分不清方向，也看不清前方，只能凭着记忆，向着来时的方向前进。

    这时，身后忽然传来了声音。

    “客人……客人……”

    寒黎回过头去，就看到那书店里的怪人，一路小跑的拿着某件东西，跑到了她身前。

    他的脸，依然模糊不清，在这浓雾中，显得更加诡异。

    两片镜片下的眼眶里，火焰前所未有的燃烧着，就如太阳一般耀眼。

    “这么浓的雾，你一定看不清方向吧……”怪人将他手里的东西，塞到了寒黎手中：“这个你拿着，早点回家啊！”

    寒黎接过东西。

    那是一个手电筒。

    很普通，也很常见。

    寒黎拿着它，照向前方，浓雾被电光一照，似乎稀疏了一些。

    让她终于可以认清回去的道路。

    “所以，这是离开此地的凭证？”寒黎想着，就回头对着那在浓雾中渐渐远去的身影，深深鞠躬：“谢谢！”

