
　　“怎么办？”

　　“到底该如何修炼？”

　　陈卓皱眉苦思，可是良久后，他依然一筹莫展。

　　在当今武道界，根本没有玉骨的淬炼方法。不仅是玉骨，就连冰肌的修炼方法同样没有。陈卓能够修炼成冰肌，可谓是有着很大的运气加成。

　　这一刻，陈卓一颗心猛沉。

　　“若是我无法找到淬炼玉骨的办法，那我境界就无法突破。”

　　“现在，我该如何做？”

　　他不甘心就此放弃。

　　想了想。

　　陈卓将剩余的淬骨液全部倒了出来，一遍又一遍开始淬炼刚才已经淬炼过的骨骼。

　　一次，没用。

　　两次，没用。

　　……

　　无数次过后，骨骼依然没有半点变化。这代表着他的骨骼已经达到了普通淬骨方法的极限，任凭他如何淬骨也无济于事。

　　“该死！”

　　陈卓郁闷得想抓狂。

　　他去哪里找玉骨的淬炼办法？

　　根本没有！

　　但若是让他自己凭空想，这个概率怕是几近于零。

　　“难道以后我就被困在四品初等了？”天籁小说网

　　他脸色难看，如果真是这样，即使他神魂再厉害又能怎样？身体基础太弱，那么永远无法成为真正的强者。

　　不行！必须想到办法！

　　沉思了一会儿，陈卓掏出了通讯器，找到一个号码打了过去。

　　只是瞬间，电话便被接通。

　　战天尧爽朗的笑声传来：“陈卓，你找我？”

　　没错，陈卓找的人就是战皇！

　　若是当今世界上有一个人知道玉骨的修炼办法，绝对非战皇莫属。如果连战皇都不清楚玉骨如何淬炼，那就没办法了。

　　陈卓深吸一口气：“战皇，我遇到了麻烦。所以想请您帮忙。”

　　“嗯？”

　　战天尧语气陡然一变，杀机凛然：“是否有人对你出阴招？告诉我是谁？我定不会轻饶他！”

　　陈卓连忙道：“不是。”

　　战皇沉声道：“那是什么麻烦？”

　　陈卓道：“我淬骨完成了。”

　　“啥？”

　　这一刻，战天尧的声音陡然变大，语气中有着浓浓的惊异。

　　开什么玩笑？

　　两天前他才跟陈卓分开，当时他可是看得清清楚楚，陈卓根本还没有开始淬骨。现在才两天时间过去，你就说你淬骨完成了？

　　“你说的是真的？”

　　“是。”

　　听到陈卓笃定的语气，战天尧陷入了沉默，半响后才开口道：“妖孽啊……陈卓，我战天尧见过无数的天骄，即使我自己当年同样也资质过人，可跟你比起来，真的啥也不是。区区两天的时间，就淬骨完成，你这完全就是创下了一个不可能的奇迹。”

　　陈卓听得面红耳赤，尴尬道：“战皇，如果真是这样，我就不会打电话给您了。”

　　战天尧皱眉：“你不是说你淬骨完成了吗？”

　　陈卓道：“我虽然淬骨完成了，但我的实力还是四品初等，没有半点变化。”

　　“嗯？”

　　战天尧立即意识到了不妥，迅速道：“说详细点。”

　　“是！”

　　陈卓将自己遇到的问题详细说了一遍，然后道：“我怀疑只有我淬炼成玉骨，才能打破现有境界，否则很有可能被困在四品。”

　　“还有这等奇事？”

　　电话另外一边。

　　战天尧脸上露出思索之色，良久后他才道：“冰肌玉骨，我同样只是听说过它的传说。当今武道界，其实跟你一样选择生死锻的还有一人。”

　　“谁？”

　　陈卓追问。

　　“洛皇！”战天尧语出惊人，“当初洛皇便是选择的生死锻，正因为他踏上了生死锻这条路，所以他才定义了‘生死锻’这名词。在洛皇选择生死锻之前，当今武道界是没有生死锻概念的。然而过了数十年，全球武道界也只有你一个人继洛皇后踏上生死锻。所以洛皇才会对你特别关注。”

　　洛皇居然是生死锻。

　　听到这个消息，陈卓心狠狠抽搐了一下。

　　战天尧继续道：“洛皇曾经说过，生死锻武者才是踏入第三步的关键。而我跟黑皇，连第二步都难以踏足。”

　　“第二步？第三步？”

　　陈卓茫然。

　　战天尧却没有解释，接着往下说：“知道你是走的生死锻道路后，洛皇一直都对你特别关心，而且跟我说，你必定能够在三年内成为人皇。也是因为有一定的这个因素，所以洛皇才放心前往昆虚寻找踏入第三步的道路。

　　只是虽然洛皇是生死锻，但他也没有修炼成冰肌。不过在你练成冰肌后，洛皇曾经跟我说过几句话，希望能够对你有用。”

　　陈卓认真听着。

　　对战皇的任何一句话，他都不敢错过。

　　“战皇说，冰肌玉骨乃是一体，相辅相成。若成冰肌，必定要修炼成玉骨。现在看来你的情况证实了洛皇的话。如果你无法找到玉骨修炼的方法，的确有可能被困在四品一辈子。

　　如何修炼成玉骨？玉骨，非凡骨也。必须彻底颠覆才能达到玉骨境界。如何颠覆？千锤百炼！九死一生！从绝路中寻找线索！”

　　千锤百炼？

　　九死一生？

　　绝路中寻找？

　　陈卓内心似乎有一些触动，可依然抓不住那一缕灵感。

　　战天尧声音摄人心魄：“洛皇说对玉骨的修炼，他也只是猜测。真正如何走，还得看你自己。但他这几句话，或许能够对你有一些启发。”

　　“谢谢战皇。”

　　挂断电话后，陈卓陷入沉思。

　　“洛皇的话，有一个意思十分明显，那就是我必须要在真正的危险中，才有可能找到玉骨的修炼方法。生死锻，一步一生死。当初我从准武者突破到武者，便经历了数次死亡威胁。后来淬脉，同样危险重重。看来淬骨同样如此，我只有置身于绝对的危险中，才能激发脑海的灵感以及身体的潜能。”

　　想到这里，陈卓露出无奈的苦笑。

　　“我还以为淬骨的时候，能够安安稳稳找个地方突破呢，现在看来根本不可能了。”

　　晃了晃脑袋。

　　陈卓忽然心中微动。

　　“对了！”

　　“淬骨一时急不得，或许我可以曲线救国。”

　　他立即闭上了眼睛，心中默念：“《御魂九卷》幻魂术。”

　　唰！

　　在他的脑海中，登时飘出来一本薄薄的书籍，书籍上面写着三个大字：幻魂术。

　　接着，这本书籍开始迅速变厚，跟之前的控魂术一样，成为了高足足有着数层楼的厚厚一沓书籍。

　　幻魂术，九重境界的修炼书籍！

　　“第一重。”

　　陈卓默念一声，第一重的幻魂术修炼内容很快便印入了他脑海中。

　　差不多半个小时后，陈卓睁开了眼：“果然，跟控魂术一样，要将幻魂术修炼成功，就必须有着无数的试验对象。而这些试验对象，我不可能找人尝试。也就是说我要修炼幻魂术，就必须找到无数不低于四级的妖兽，利用妖兽来试验幻魂术。”

　　他暗暗点头。

　　心中有了底。

　　“除了淬骨，幻魂术也是我迫切需要修炼的功法。只有将幻魂术修炼到一定境界后，我才能找到幻境空间，拿出里面存储的宝物。现在既然淬骨受阻，那我还不如先修炼幻魂术。而修炼幻魂术，最好的办法是深入妖兽窟！”

　　幻魂术的试验对象，最低也得统领级妖兽。

　　如今羊城内部，人类守卫森严，统领级妖兽智慧不弱，它们根本不可能轻易跨越防线，进入人类区域送死。

　　“所以，我必须出城！”

　　陈卓目光炯炯，眼睛微微眯起，“出城，深入妖兽窟，这样才能找到足够的统领级妖兽来修炼幻魂术。”

　　但是，有大批统领级妖兽盘驻的地方，必定有王境妖兽镇守。而羊城作为华夏三大战略级重城之一，城外百分百有着九级妖兽镇守。

　　如此一来，陈卓等同于将自己置身于绝对的险地，一旦他被发现，恐怕就是九死一生。

　　不过此刻陈卓脸色却没有半点后怕。

　　“置之死地而后生，既然洛皇说只有在九死一生的的绝路中，才有可能找到淬炼玉骨的方法，那么我去城外妖兽窟，便是最佳选择。

　　一举两得！”

　　很快，陈卓便下定了决心。

　　他眼里露出坚定：“既然如此，明天晚上，出发！前往城外妖兽窟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第356章：深入妖兽窟免费阅读。https://xs.23sk.com 