    第346章抢夺令牌（终）

    沈千洛不解的看向南宫漠，齐荣轩，只见齐荣轩环视着残破的大殿，目光幽幽：“想不到我太师府书房下，竟然暗藏着这么一片天地……”

    “更想不到，这么隐蔽的天地，已经有不少人知道了……”而身为太师府主人的他，他父亲等等齐家人，却无一人知晓……

    “更更想不到，这片隐蔽天地里，竟然暗藏着开国先帝遗留的兵符……”

    齐荣轩望着供桌上的黄金龙兵符，目光深深：这一切，都要感谢沈郡主，御王爷，如果不是他们两人青天白日的潜到太师府书房，让他意识到他太师府书房里可能有秘密，他也不会深更半夜，带人埋伏在书房附近，近而发现了书房里的秘密入口，近而来到这里，看到这片隐蔽天地……

    沈千洛：“……”

    “这些黑衣人，武功很不错啊。”南宫漠望着和太师府侍卫们激烈打斗的黑衣人，淡淡说道。

    齐荣轩瞟一眼黑衣人们：“闽王府训练出来的人，武功当然不错……”

    “他们和你太师府的侍卫相比，哪个更胜一筹？”南宫漠询问。

    “自然是这些黑衣人更胜一筹！”齐荣轩淡淡说道。

    南宫漠：“……为什么这么说？”

    “因为这些黑衣人是特意训练出来的杀伐之人，而我太师府侍卫，主看府护院，在武力上，黑衣人是高于我太师府侍卫的……”齐荣轩实话实说。

    “所以……”

    “所以，沈郡主，御王爷，你们速战速决吧，我这边撑不了太久……”齐荣轩朝着沈千洛，南宫衍高声提醒。

    南宫漠：“……”

    沈千洛：“……”

    南宫衍：“……”

    ‘嗖’一道黑色身影突然窜了过来，是一名黑衣人冲出了太师府侍卫的包围圈，朝着黄金兵符窜了过去……

    沈千洛目光一凛，朝着那黑衣人挥出一剑，一道锐利到耀眼的寒光闪过，黑衣人的要害被砍中，扑通一声，掉落到了地上……

    而和沈千洛交手的那名黑衣人，趁着沈千洛分神，挥剑朝她刺了过去……

    沈千洛目光一凛，急忙闪身躲避，趁着她躲避的空隙，那黑衣人纵身跃到了供桌前，伸手去抓供桌上的兵符……

    一道无形内力突然打了过来，重重打到了黑衣人身上，将黑衣人打飞了出去……

    而和无形内力主人交手的南宫闽，目光一凛，就要上前拿兵符，又是一道无形内力打来，将南宫闽伸到供桌前的手打开……

    众人互相打斗着，整个场面，乱成一团……

    突然，一道黑色身影从供桌下冒了出来，伸手抓住了黄金龙兵符，拿着黄金龙兵符就要向外跑，不想，他怎么跑都跑不动。

    他低头一看，只见黄金龙兵符上竟然缠着一根藤蔓般的枝条，枝条长长的，直没入大殿地底……

    黑衣人皱了皱眉，用力拉扯枝条，不想，那枝条就像长在了黄金龙兵符上似的，怎么扯都扯不下来……

    黑衣人目光一寒，拔剑朝枝条砍了过去，只听卡的一声响，枝条被砍断，黑衣人拿着兵符就要向外跑，不想，一道寒光挥了过来，将黑衣人砍倒在地，他手里拿着的黄金龙兵符，也掉到了一边……

    沈千洛抬脚踹开和她打斗的黑衣人，纵身掠到黄金龙兵符前，抓着兵符上缠着的藤蔓，将黄金龙兵符拿到了手里。

    大殿里的众人瞬间停止了打斗，黑衣人们纷纷聚拢到了南宫闽身后，太师府侍卫们聚拢到了南宫漠，齐荣轩身边，南宫衍则落到了沈千洛身边。

    “沈千洛，将兵符交出来。”南宫闽望着沈千洛，目光冷若寒冰。

    沈千洛毫无畏惧，毫不客气的道：“如果我不交呢？”

    “那就休怪本王不客气了。”南宫闽冷冷说着，他身后的侍卫们纷纷拿出了身负的弓箭，搭箭上弦，箭尖直指沈千洛。

    南宫衍上前一步，挡在了沈千洛面前。

    沈千洛无畏无惧，从南宫衍身后站出大半个身体，道：“南宫闽，你少威胁我，就你闽王府这几十把弓箭，我还没放在眼里……”

    “是吗？那如果不是几十把弓箭，而是几十把火药弓箭呢？”南宫闽冷冷说着，他身后的黑衣人们拿出一颗颗火药挂到了箭尖上，只要箭射出，火药就会爆炸，就算箭没射到人，箭上的火药也会炸到人，而且，火药威力极大，如果在沈千洛身边爆炸，沈千洛不被炸死，也会被炸成重伤……

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来，但下一瞬，她已恢复正常，冷冷看着南宫闽道：“火药箭又如何？我照样不惧……”

    “是吗？”南宫闽声音嘲讽。

    “当然是了。”沈千洛毫不客气的回他，眼看着南宫闽还要再说些什么，沈千洛抢先开了口：“南宫闽，你别再威胁我了，不然，我就……”

    “你就怎么样？”南宫闽斜睨沈千洛，眼角眉梢尽是轻嘲。

    沈千洛毫不客气的道：“我就把这兵符给吃了，让你永远也得不到兵符……”

    南宫闽：“……”

    南宫衍：“……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    让南宫闽永远得不到兵符，他们可以理解，但吃掉兵符，是什么操作？

    让南宫闽得不到兵符的方法有很多种，但用吃掉兵符这种方法，来阻止南宫闽得到兵符，他们还真是第一次听说……

    众人眼神古怪的看着沈千洛。

    却见沈千洛正一瞬不瞬的看着南宫闽，南宫闽眸子里的嘲讽与古怪，看得沈千洛柳眉轻挑：“闽王爷不相信我说的话，那我就吃给你看！”

    说着，沈千洛拿着兵符的手微微用力，黄金龙兵符上纠缠着的藤蔓，以及兵符的黄金外壳，以人眼可见的速度脱落了下来，露出了里面的黑褐色。

    沈千洛拿着黑褐色的兵符咬了一口……

    南宫闽：“……”

    南宫衍：“……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    还真是吃兵符啊……

    在众人惊诧的目光中，沈千洛咀嚼着咬下来的兵符，咀嚼得津津有味：“这兵符，味道真不错……”

    南宫闽：“……”

    南宫衍：“……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    (本章完)

