    “还要扩招？”

    听到王昊这么一说，苏夜的眉头不由微微一皱，但紧接着，身为学霸的她，就明白了王昊究竟是在打着什么主意。

    还能是什么主意？

    无非也就是觉得，眼前这些还剩下的一百六十来个炮灰，并不能完全保证他个人的生命安全呗。

    就像王昊对苏夜有所了解一样，虽然真正认识的时间并没有很久，但苏夜对于王昊，也同样有着属于她的认知。

    什么完成任务之类的，那都是附带着的。

    这小子提出扩大炮灰队伍的真正目的只有一个，那就是为了他自己的小命着想。

    至于拿他当鱼饵，最后又能不能把剩下的那两批人马……当然，主要是那些从鹰国、泥国来的真正高手们给干掉，这些如果要是问他，那绝对只有两个字儿——随缘！

    呵呵！

    事实上，一直以来，虽然自己的智商很高，但苏夜从来没有什么高人一等的感觉。

    但是现在，尤其是此时此刻，当她朝身边坐着的王昊看过去的那一秒，她确确实实的，感受到了一种智力碾压般的优越感。

    可就在下一秒，苏夜却眯起了眼睛，把她那抹已经看穿了身边这个人的那种优越感，给隐藏得很好。

    “嗯……你说的这个事情，也并不是没有好处。比如说，炮灰们的数量扩招起来以后，确实能够在一定程度上，让泥国、鹰国那两批人以为，我们这边并不知道他们派出了高手过来想要你的命，只是想通过常规方式解决争端。”

    苏夜在说出这番话的同时，从她脸上的表情里，根本就看不出来，她心里究竟是怎么想的。

    不过，这些并不重要。

    还是那句话，前前后后经历了这么多，王昊早已经不再是当初那个刚刚从白石沟走出来的毛头小子了。

    相比于曾经，他已经有所成长。

    所以王昊就很清楚一件事，那就是——对于比自己聪明的人，最好不要乱猜她心里在想些什么。

    本来么，老话都已经说过了，女人心海底针。

    现在，苏夜又是个聪明的女人，她心里在琢磨些什么事儿，这该怎么该？

    绝对猜不明白！

    而恰恰也正是因为想通了这些道理，所以王昊并没有纠结什么，眼见着苏夜同意了自己所提出的“扩招”计划，他立马就着这个问题，与对方展开了新一轮的探讨。

    “那个……苏姐啊，咱们都已经认识这么久了，你是知道我这个人的，要说提出什么构思，这个是一点儿问题没有，但是嘛……真要具体做起来的话，我还是有很多地方，需要向你学习……”

    “你想说什么？”

    “咳咳！”

    战术性的咳嗽两声过后，王昊一脸认真地说道：“嗯……是这样，你看咱们都认识这么久了，大家都不算外人，我就跟你直说了吧。在招收新人这件事情上呢，我可以提供资金，但是具体在人手上的管理，我确实是无能为力……”

    “行了，我明白了，到时候我来。”

    看似有些不耐烦的，以一种高冷姿态说出这句话的同时，苏夜的心里，也是莫名地松了一口长气。

    虽然从一开始就能够想得到，王昊连也德里拉语都不会说，不可能会跟自己争夺炮灰们的“兵权”，但在指挥权的归属真正确定下来以后，她的心里，也不可抑制地生出了几分欣慰。

    这小子，还算懂点事儿！

    算了，就冲这个份儿上，之前被他看光这件事，就不跟他计较了……

    没错！

    自从之前意外中枪，被王昊疗伤、包扎，顺便还换了身衣服什么的，苏夜一直以来，都很介意。

    只不过，作为一名宗管局的高层人士，又自认是一位心机深沉的管理人员，苏夜只是默默把这件事给记在了心里，并准备等到什么时候有机会，就顺手报复一下这小子。

    死是肯定死不了的，这不能算生死大仇。

    但是……

    断手断脚，在所难免！

    反正这小子自己就是一位神医，绝对能医得好！

    不过现在，这段仇恨苏夜暂时劝自己放下了，因为……事实上，在指挥这门学问上，有着非同寻常的才华的她，也并不是完全没有，想指挥一下千军万马冲锋陷阵的冲动。

    要说没有，那才是真的不可能！

    所以，在扩招人手这件事情上，两个人一个出钱、一个出力，很快就商量出来一整套方案。

    “也德里拉这个地方，你也看到了，这里还是比较乱的。很多人都有野心，试图通过洗清现在的也德里拉领导们，达成让自己成为一国之主的成就。所以呢，这里有很多特殊人士，他们通过获得佣金，而替那些有野心的人走上战场。”

    “雇佣……”

    正所谓一言惊醒梦中人，这次王昊当场就领会到了苏夜的意图。

    还有什么人，能比这些只要肯出钱去砸，当天就能上工，而且个个都很有经验的家伙们，用得更顺手的？

    就这么办了！

    而随着王昊和苏夜两人的一拍即合，苏夜立刻就拿起了卫星电话，熟练地拨出去了一个号码。

    “周局……”

    “……”

    一听那称呼，王昊瞬间就意识到，苏夜这个电话，是给自己那位二叔打过去的。

    虽然这个女魔头打这个电话的目的，首先是陈述王昊所提出的建议，其次就是托周安通过自己的渠道，去联系那些人在也德里拉，随时可以提供代打业务的佣兵团们，但王昊就是心里直犯膈应。

    原因很简单，一想到自己那位二叔，这次居然把自己给当成钓鱼的鱼饵放出来……甚至很有可能，还在这个消息的传播上，也明里暗里地推了那么好几把，最后成功引来粉、鹰、泥等三国的杀手过来这件事，王昊就觉得自己的心很塞。

    而最让他心塞的就是，对于这种情况，他王某人愣是没有反抗的余地。

    二叔啊二叔，你给我等着！

    要是你不把我推上局长的宝座，看我以后怎么坑你！

