    “你也很喜欢玩游戏？”

    王逸看着戴着眼镜斯斯文文的柳书锋，眼神之中都充满了不相信。

    这种造型，难道不应该是书呆子人设吗？

    看到王逸眼中的怀疑，柳书锋目光坚定地说：“是的。”

    他想：在遇到王总你之前，我对游戏完全没兴趣，但是以后游戏就是我的真爱。

    周明毫不留情地说道：“得了吧你，我们要成立的是基金会，专门负责投资和管理的，你喜欢玩游戏那我要不要把你弄到游戏部门去？现在公司游戏扶持平台是叶为民叶总负责的。”

    柳书锋讪讪道：“好吧，那我还是管钱比较好。”

    再怎么说，叶为民选好了游戏，那也得找基金会拿钱不是？这样看起来，基金会地位还高一些呢。

    王逸看到柳书锋似乎很遗憾的样子，便笑着安慰说：“你们替我管住钱袋子，其他人不得叫你们爸爸？玩游戏什么的，随时都可以玩。你们各司其职，做自己最擅长的事情，不要胡乱插手。”

    听到王逸这么说，周明顿时收起了嬉笑的表情，严肃地说道：“好。”

    别看王逸平日里整天嘻嘻哈哈，看起来没个正经的时候。实际上，他做事情是非常有原则的。

    让最合适的人，去做最合适的事情，这就是他遵守的铁律。

    叶为民是鹅厂做游戏出身的，负责游戏平台再合适不过。

    到时候这个平台归类到仙迹娱乐，就像是WeGame之于鹅厂一样。

    而周明和柳书锋他们都是搞金融的，自然就是负责基金会，专门负责投资这些项目，管理资金。

    虽然没有直接负责游戏，让柳书锋感觉到遗憾，但是柳书锋还是发挥了自己的专业能力，对王逸的话进行了解读。

    “看来，王总对游戏这一块，非常重视！看着朴实无华，实际上含义很深啊。王总你的意思是，想要深耕游戏产业，一时的盈利数据不重要，重要的是用户口碑对吧？主要做好了口碑，赚钱那还不是轻而易举的事情？”

    王逸心里面想着，其实我只想好好玩点游戏。

    不过，这话他是不可能说出来的，当即轻咳一声，故作高深地说：“嗯，看来你还有点东西嘛。不错，赚钱对于我来说，实在是太没有挑战性了。我能改变电影行业，那自然就能够改变游戏行业。我们原本可以变成游戏大国，这些事情必须要有人去做。”

    周明听完柳书锋的讲解，也没想到，王逸对整个游戏产业，居然有着如此雄心壮志，顿时深感佩服。

    “你这家伙，隐藏得太深了啊，我都出国看世界了，没想到在胸襟这一块，还是比不过你。”

    王逸沉默了。

    他是觉得国产游戏太拉胯，打算烧点钱，砸几款高质量的游戏出来，给朴实无华的亿万富豪生活稍微增加一点乐趣。

    这些人，咋就这么喜欢脑补呢？

    这么喜欢给人加戏，你们应该去导演组啊。

    入错行了属于是。

    不过，话说回来，王逸现在被人当成投资鬼才，高高挂起，爽当然是挺爽的，可始终心里没底。

    都说欲戴王冠，必承其重，有多大个脑袋，就戴多大的帽子，王逸知道自己是什么水平，这些赞誉，他承受不起啊，而且当天才多累啊？

    思来想去，还是当一条咸鱼比较舒服，不用努力，无需奋斗，每天只需沉迷于享乐，混吃等死。

    “这不是废话么？你真就觉得国外的月亮比较圆？五千年历史你以为是开玩笑的吗？行了，别整天在这感慨这些有的没的，管好我的钱袋子。投资亏本什么的没问题，但是不要被坑了啊。”

    虽然说王逸现在的钱就是大风刮来的，但是也不想被别人给坑了去。

    那感觉就好像是，你可以施舍给乞丐十块钱，但要是被骗子骗十块钱，肯定很不爽。

    面对着王逸如此毫无保留的信任，周明的心里那叫一个感动。

    哪个投资人，砸完钱之后，就对资金的流动和去向不闻不问的？而且还不给任何的盈利指标，亏了都没问题。

    周明觉得王逸对他比亲爹对他还亲，要不是年龄实在对不上，周明都怀疑王逸是不是自己亲爹了。

    “这你放心，就算亏本，我也不可能被坑……我呸！我好歹也是学经济学的，我能给你搞亏本了？”

    看着王逸似笑非笑的表情，周明心中发狠。

    这基金会，非得大赚特赚不可，到时候拿着成绩单来狠狠打王逸的脸！

    “行了，别哔哔了，去吃饭吧，我都饿死了。”王逸说。

    吃饱喝足，周明回了家。

    看到父母都在客厅看电视，顿时有些惊讶。

    “爸，妈，我回来了。”

    蒋娣正在切水果，看到周明回来，便笑着说道：“儿子，回来得正好，吃水果。你吃饭了吗？”

    周明拿着水果就吃，说：“嗯，吃了，刚跟王逸一起吃的。”

    蒋娣听了，顿时欣慰地说：“这个王逸，还真是你的福星，你之前那么懒的一个人，现在居然变得这么勤快了。”

    周明撇了撇嘴，没有说话。

    这个改变，实际上他自己也不知道是为了什么。

    难道说是因为徐雅茵刺激的？

    还是说自己终于找到了奋斗的目标？

    周明自己也不知道。

    周鹏程说：“我有事跟你说。”

    伴随着周明越来越能耐，周鹏程虽然还是一家之主，可家里的很多事情，也需要和周明商量了。

    毕竟周明现在管理的资产，已经超过了周鹏程，个人资产也是蹭蹭地往上涨，超越周家两代人的积累，大概也就这两年了。

    周鹏程的目光有些复杂，儿子不够优秀的时候，他很着急，现在儿子跟着王逸混，马上就要超过他这个老爸了，又让感觉很没面子，甚至很多时候，一些周家解决不了的问题和麻烦，他还得向儿子“求助”，这就很操蛋了。

    周明笑着问道：“什么事？催婚免谈啊，我还没从上一次失败的恋爱里面恢复过来呢。”

    周鹏程放下手里面的报纸，说：“生意上面的事情。”

