    戴尔把女人送到门外，两人说了一声拜拜就此分手，还真是简单干脆，回来后戴尔扑通一下躺在自己床上，“呼，真的好累啊，沙曼萨可真是个妖精。”

    “乔恩，我知道你没有睡觉，你怎么没把梅林带回来，我看到她主动找你搭话了。”

    江浩翻了个身，一脸无奈的表情，妈的，忍受了半个小时他也是够了。

    “怎么，你想看我们在你面前表演吗，再说我们只是喝酒聊天，可没有其他。”江浩没好气的说道。

    “哈哈兄弟，你还是没有放开，下次试着邀请她吃饭，然后带回来啪啪，没准她能成为你的女朋友，如果你害羞怕我看到，我可以帮你腾出房间。”戴尔道。

    “我可没想那么多，有机会再说吧。”江浩道。

    江浩准备睡觉，戴尔却再次说道：“嗨伙计，先别睡觉，今晚你的那个魔术表演真的很精彩，你是怎么学会的，以前可没有见你透露过。”

    “中国有一种本土魔术，叫古彩戏法，我表演的就是中国魔术。”江浩道。

    “中国魔术吗，很神奇，伙计，或许你可以在这方面有所发展。”戴尔道。

    “怎么发展？”

    “比如做一个魔术师，去参加选秀比赛，达人秀怎么样，最近他们正在海选，平民的狂欢，你可以试着去参加，冠军可是有100万奖金呢，就算拿不到冠军，你也可以出名，我相信毕业之后，会有经济公司愿意签你的。”戴尔道。

    达人秀！

    江浩想到自己的任务，100万粉丝值，这确实是个不错的路子。

    “戴尔，你的提议不错，对了，达人秀怎么报名你知道吗。”江浩翻身坐起来。

    “当然，我研究过达人秀的规则，在网络上就可以报名，填好身份信息，联系方式和表演的节目，只要被允许了，就可以道现场去参加海选了。”戴尔道。

    戴尔打了个哈欠，“伙计，我困了，你自己看吧，我要睡觉了。”说完翻了个身，很快睡了过去。

    江浩来到电脑前坐下，打开谷歌搜索，查找起达人秀的报名地址，很快进入达人秀报名首页，里面出现了一些填表选项，江浩按照选项一一填好，在表演一栏里，江浩填的是魔术。

    点击上传，就此报名成功。

    接下来就只能等了，如果有通知去演出，会有邮件过来的。

    江浩刚想睡觉，忽然又想起什么，想要快速出名，就要学会推销自己，干巴巴的等着别人推，那是天上掉馅饼的事情。

    再次打开网页，江浩在Facebook和推特上注册了账户，想了想，又在YouTube上注册了一个账户，YouTube是一个视频分享网站，更专业。

    弄好这些，看了看时间，已经凌晨一点多了，旁边的戴尔脚丫子身在毯子外面，睡得那叫一个肆无忌惮，江浩躺回床上，很快进入梦乡。

    第二天早上起来，洗漱完毕，江浩就夹着自己的书本资料袋前往教室，江浩现在是一个妥妥的大学生，在学校学习音乐与表演艺术，就是学的舞台表演和戏剧，不过更注重声乐，比如歌剧之类的。

    毕业后做什么？

    到百老汇演出，去音乐会表演，或者演电视剧、电影，今天就是一节声乐训练课。

    走进教室，已经有不少学生在做，江浩找了一个地方坐下，教授很快就来了，推了推自己的眼镜说道：“上一次课程我留的作业，学会‘蝴蝶夫人’里面的一段唱腔，现在是验收的时候了，请挨个表演一下吧。”

    一个女生上台唱歌，拉着嗓子嚎叫，江浩听得眼眉一跳一跳的，只唱了几句，老师就忍不住拍了拍手掌叫停，“琳达，气息、用嗓、口腔共鸣、吐词，自己回去再体验一下，或者录下来，自己听一听。”

    女学生羞愧的低下头走了。

    学生们一个个上台，说实话，根本没有歌剧院里听歌剧的那种享受，没有音乐没有伴奏，干音一般人很难唱的好听，哪怕是专业歌手。

    “杰里米，你的问题也不少，最重要的是，加强一下意大利语学习，这个很重要。”

    “谢谢老师。”杰里米下台。

    老师看了看名单，“下一个是谁，乔恩，下面你来表演。”老师看向江浩。

    江浩走上台，轻轻吸了一口气，之前的记忆里，有这个戏剧的内容，这道不用让江浩多发愁，而且他本身意大利语就非常好，更不用担心了。

    “啊~~~~啊~~~~~”江浩唱起了蝴蝶夫人里面一段经典唱腔。

    之前江浩会唱歌，不过也只是卡拉OK级别的，他没有接受过专业训练，气息、用嗓、口腔共鸣、吐词这些都不懂，和普通人一样，就是用嗓子唱歌。

    现在脑子里有了比较全面的唱歌知识，现在用出来，在加上他肺活量大，气息稳定，江浩感觉越唱越舒服。

    江浩也不知道唱了多久，最后一段停下，看向老师，老头对着江浩微笑点头，说道：“乔恩，非常好，你的意大利语非常标准，气息、用嗓、共鸣这些掌握的也不错，接下来你要注意节奏和音准，然后试着加入感情，只有有感情的歌剧才能打动观众。”

    “谢谢老师指点。”江浩道。

    上课，下课，留作业。

    老师给出规范性指导，剩下的就是自己去自学。

    美国大学实行学分制，没有严格的年级和班级划分，比如大学4年总计120学分，那你24分以下就是一年级，55分以下就是2年级，以此类推，当然，只要学分够了你也可以提前毕业，按照江浩现在的学分，他应该算是三年级。

    现在江浩到是不着急做其他，其实在大学里看看书，学习一些之前不掌握的技能也不错。

    比如唱歌，比如戏剧表演，其实江浩的舞台剧表演，对接下来的魔术表演也有很大帮助，魔术也是表演类节目，只是利用了一些玄奇手法而已，台上演员的表演是否到位，对欣赏魔术表演有很大影响。

    下午，江浩又上了一节形体表演课，收获良多，对表演也更加深了一些了解。

    就这样，安静的过去三天时间，这天江浩回来，打开电脑查看自己的邮箱，发现多了一封新邮件。

    江浩点开一看，是达人秀节目组发来了，江浩心里一喜，内容很简单，邀请江浩参加海选，时间定于本周末下午3点钟。

    对于任务，江浩的计划就是先出名，成为知名魔术师，完成一百万粉丝值的任务，然后再考虑如何完成盗窃任务。

    江浩看看时间，今天是星期四，自己有充足的时间准备，之前他脑海里就设计了一个节目，现在接到表演通知，是时候准备道具了。