    现场一波三折的变化，看的黄烁也是一头雾水。他一向也不是什么急智之人，掌握的情报又有限，种种变化，几乎每一步都出乎他的预料。

    但是他虽茫然，但是毕竟手头有挂。

    随着黑沙灵盘急速的运行，大量已知情报注入，矫正着计算的结果。正当黄烁看到张天洞躲入暗道，那个石城主追了上去，一时不知道该如何插手的时候。灵盘给出了一个大致的结果。

    看着这个结果，再加上一些想象，黄烁终于跳出了渊石城，从更高的角度得出了这次动乱的目的。猜到了那个石城主背后的阴谋。

    背后有人在下大棋啊！

    这渊石城重要么？实话实说，真心算不得什么。对于宗门来说，不过是个邪修聚集地，藏污纳垢之所。而对于黑石联盟，也就是那么回事，有了很好，没有也无伤大雅。

    如果渊石城对黑石联盟真的重要的话，早就该在没对宗门动手前，就集合高手直接给灭了。

    现在跑来弄事，所图必然不小，远不是这一个小小的渊石城值得如此大费周章的。

    目前能看出来的，这一批特殊的怪物应该是目的之一，是故意送上门来，利用张天洞的丹药，催生出的怪物。

    幕后之人既然特意弄出这些怪物，那么所图之事大概率就落在这些怪物身上了。应该是有后手，能够控制住这些怪物。

    但是就仅止于此么？在黄烁看来，这些怪物也就那样，算不得多强。没有神志，除非是怪那种具备压倒性的实力，否则也就是被玩弄的玩具罢了。张天洞是倒霉，毫无准备的遇上了。否则但凡给他点准备时间，一位尊者也不会被一群没脑子的怪物打跑。

    就算控制住了，能听话了，这和宿妖者又有什么区别呢？值得如此大费周章？

    还有什么自己缺失的情报么？黄烁总觉得自己忽视了什么。

    就在这时，监控里传来的一个细节让他脸色大变。

    这些船老大实力参差不齐，宿妖后实力被放大，差距也就更明显了。最强的自然是那个收了特殊照顾的，植入了妖将的。其他本不过是普通下三品的金丹，植入一个实力还算凑合的大妖，实力虽有提升，但也没越过元婴的鸿沟。只能说是在金丹境这个局限下，战力在无限的接近顶级的金丹战力。

    哪怕变成怪物后，实力也没什么质的变化。

    直到一个最弱的怪物，随着杀戮，战力突兀的有了质的提升，虽然不多，但黄烁能很清晰的分辨出，是在提升。

    杀人提升？黄烁脸皮抽动，心中思绪翻腾。

    按理说天地轮回，周流往复。人族在妖族身上可是便宜占大了，妖肉吃了能补气血，促修行。妖材能炼器，提升战力。

    但是对妖族来说，人族却实在有些没用。几乎除了小妖阶段还吃点人填饱肚子，到了大妖级别，吃人对妖族来说除了填饱肚子外，没有一点好处。

    从某种意义上来说，这对妖族很不公平。反倒是灵和怪，能利用人族的灵魂，为其谋取好处。

    实话实说，接触这个世界多了，知道的事情多了。黄烁一直有一种感觉，也许人族并不是这个世界的原生种族，否则没道理这么被天道排斥。

    人族虽弱，但是后劲却强。修行者简直就是这个世界的蛀虫，贪婪地吞噬着一切。妖族能吃能用，灵族能做法器，怪更是大型重宝必备的主材，就连神也不过是人族的上好材料罢了。而那些灵植，能吃的是粮食，不能吃的随着炼丹的发展又成了药材。

    看似羸弱的人族，却是这个世界最大的消耗者。几乎一切东西都能被人族化为力量，而使用。

    其实想想上一世，又何尝不是如此。站在食物链顶端的人类，对地球母亲予取予求，疯狂掠夺。

    这真的正常么？当一个世界真的拥有了意志，真的会允许这样的行为？

    但这个世界的人族，还就顶着天道的排斥，生生就站了起来。大有前世人类成为食物链顶端的气势。

    作为人族，黄烁倒不会觉得人族求存发展有什么问题。但是当这些怪物在屠杀人族的时候，实力在增长。一道灵感乍现，散乱的线索终于理通，黄烁意识到了问题的所在。

    天道从没放弃过排斥人族，既然神不行，妖灵怪不行，甚至天劫都不行，那就给人族创造出一种天敌。这些怪物的诞生，也许是个巧合。但是巧合到利用了某些人的算计，巧合到正好生成的是依靠杀戮人族提升的怪物，那就不是巧合了，而是...命运。

    黄烁本身不信命，但是天机观，命运之神，这些存在的出现，又不允许他完全不信。最重要的是...福报系统，毕竟亲身感受过几次，那种所有可能坍塌为唯一一个对自己最有利的可能的神奇，不是命运又是什么？

    这些怪物不能留！想清楚了前因后果，黄烁清楚这只是开始，是一场实验。一旦证明有效，一个针对人族的新兴种族就会出现。这背后绝不是什么黑石联盟，不是几个妖王。甚至都可能不是那个所谓的命运之神，而是这个世界的天道下场了。

    身为一个人族，一个还要在这个世界生存良久的人族，黄烁有责任，有义务，断绝这种可能的蔓延。

    苦笑一声，本来是存了坐收渔翁之利的想法，没想到，还是要自己亲自下场。就是不知道自己是鹬是蚌？

    周流剑散发着红绿两色的剑光，裹着黄烁冲出了藏身处，第一个目标正是那个最强的船老大。植入妖将的他虽然提升较慢，远不如那些弱者，但他杀戮的太快了。一双已经粗壮的不像人的大腿，赋予了其恐怖的速度和冲击力。

    简直就是一个人形坦克，横冲直撞，碰着死，挨着亡。

    只是刚一交手，黄烁就叫苦不迭。

    王动评价他的剑法，杀人轻而易举，斩妖几乎无能。计算能力带来的精妙剑法，面对其他修行者有着天然的优势。而人族脆弱的肉体，也然他威力不足的问题不是那么显眼。但是面对妖，怪这种防御力强横的存在，他的问题就大了。

    本想着这些怪物毕竟是人体妖化，防御还是比不上真正的妖。但是这位船老大给他好好上了一课，防御是比不上妖，但也要远强于人，挨上一剑伤而不死。又没有人族复杂的意识，新生的意识只有纯粹的杀意，无惧生死，不知伤痛。说白了就和丧失差不多，不能一击毙命，就和没打没太大区别了。

    而且先人剑法面对这种简单冲撞的攻击，也没任何作用。根本无招，谈何破招。只有蛮力和速度，简单到无解。

    当然，先人剑法也不是没用，起码让黄烁提前预判躲闪还是很随意的，避免了硬碰硬的战斗。

    剑法没用，随着灵盘的急速计算，一个可能给了黄烁信心。

    在闪过一次攻击后，黄烁并未及时出剑，反倒是随手甩出一张灵符。

    黄烁早已确认精修剑道，符箓一道并未深研，所以他身上能带的也就只有一种符箓了，控妖符。

    只是...这种怪物，还是妖么？还能控么？

