    高九说道：“救是一定要救的，不过得从长计议。”

    乔治本身就性格急躁，他又在战俘营中被关怕了，能

    够设身处地地体谅那些被关押着的米军战俘的痛苦。

    他说道：“还考虑什么？肯定要把他们救出来呀！”

    高九耐心地说道：“吕宋岛的主要经济区在南半部，米国的战俘们大部分都在那里做劳工，因此战俘营大部分设立在南半部。那里地势平坦，交通便利，日军的调动十分容易。

    救出他们没有问题，但是想把他们安全地带回来，那就十分困难了。他们身体十分虚弱，又缺乏武器，没有自保能力，在路上遭遇日伪军的攻击，等待他们的就是一场大屠杀，绝不能莽撞行事。”

    林燕妮为了避免乔治等人误会，她就讲了高九当年，是如何在鲁西南攻打战俘营的，又是把如何把那些战俘们安全护送回来的。

    听到这里，乔治冷静了下来，泰勒和哥伦也同意高九的意见。营救战俘的事情现在就可以开始筹划，等到时机成熟了，再实施营行动。

    哥伦等人把关于营救米国战俘的情况，跟那几名重要的米国人进行了沟通，然后又给米国国内发去电报，说明了相关的情况。他们再次督促米国军方，制定反攻菲律宾的计划，与吕宋岛上的抗日武装里应外合，拿下吕宋岛。

    就在高九等人练兵备战的时候，日本人也没有闲着。

    吕宋岛北部的治安局势突然恶化，丢失了两座重要城池，涌出了大量的抗日武装力量，这种情况极大地震撼了吕宋岛日军高层，他们将这里发生的情况报告了南方派遣军。南方派遣军指示他们立刻调动部队，去镇压吕宋岛北部的抗日武装力量。

    日本的谍报部门，对于吕宋岛原本的情况是比较了解的，他们不明白为什么在吕宋岛的北部，突然发生了这么大的变化。上次米国的重要人质被救走之后，他们就意识到在吕宋岛上，出现了极其厉害的人物。

    他们派出了大量的谍报人员，潜伏到吕宋岛北部地区，终于听到了一个令他们十分震惊的消息。那个对于日本人来说噩梦一般的人物高九，不知道什么原因，竟然出现在了吕宋岛，吕宋岛北部搞出的这些事情，全都是高九一手策划的，他们急忙把这个重要的消息，报告了南方派遣军司令部。

    南方派遣军司令官听到这个消息，脸色十分难看。他知道，从今以后，吕宋岛上将永无宁日了。

    南方派遣军高层赶忙召开了紧急作战会议，研究应对吕宋岛形势恶化的相关对策。

    人心不足蛇吞象。日本是一个小国，兵力本来就不足，如今在中苏边境、朝鲜、中国东北大陆牵制了日军的大量的兵力，好不容易抽掉出来了部分兵力进攻东南亚，又分布在南亚许多国家，以及东南亚的各个岛国，还有澳洲，兵力更是捉襟见肘。

    在菲律宾，由于米国人撤走了，日本人留在菲律宾的总兵力只有一个守备师团、一个野战旅团、若干的守备队，总兵力不过4万余人。

    这些兵力如果对付吕宋岛本地的抗日武装，还是绰绰有余，可是想用它们来对付那个可怕的高九，简直是无法想象。

    高九不仅本身战力超强，他还是一个善于发动、扩大抗日武装力量的高手。他本身的影响力又十分巨大，用不了多久，他就会在吕宋岛组织起大批的抗日武装，人数会远远地超越日军。吕宋岛上剩下的这4万日军，不仅消灭不了高九，有很大的可能性，会被高九赶到海里去喂鱼。

    要想扭转这个局面，唯一的办法就是从其他地方调集大量的军队来到吕宋岛。

    可是在太平洋其他战场上，日军不断地投入大量的兵力，再想抽调部队前来吕宋岛，南方派军已经无能为力了。

    于是，他们决定暂时采取守势，保住吕宋岛南部，同时向日军大本营请求，从国内再抽掉2~3个师团前来菲律宾。

    战争打到了这个份上，日本国内的兵力已经接近了枯竭，再组建新的师团，然后派往国外作战，是越来越困难了。即便是把征兵的年龄扩大到了15岁到45岁，兵源仍然十分紧张，他们又不能把所有的产业工人都弄来当兵，那样的话，国内经济马上就会崩溃。

    日军大本营左思右想，决定拒绝南方派遣军的请求，他们让南方派遣军自行想办法，实在不行的话，就放弃菲律宾，把驻扎菲律宾的日军抽调出来，加强到其他的地方去。

    南方派遣军得到了大本营的指示，有种如释重负的感觉。他们实在是不愿意跟那个可恶的高九交战，否则的话，菲律宾岛上的这几万日本人，恐怕也都会葬送在这里。

    日军大队长吉田，自从上次放走了那些米国人，结果被旅团长当众打了嘴巴子，他的心里一直耿耿于怀，他一直在等待特高课的消息，准备找到那些耍了他的人，报一箭之仇。

    这天上午，特高课来了电话，让吉田赶紧过去。

    特高课课长亲自接待了吉田，告诉他上次救走了米国人，同时让他上当的人，就是那个来自中国的战神高九，希望他能够率领部队去偷袭高九，建立不世之功。

    吉田一直对那个耍了他的人愤怒无比，可是当他知道了那个人竟然是高九，他的勇气瞬间就消失了。关于高九的事迹，他也了解过很多，尤其是这一次，高九指挥一支二十多人的小部队，他用尽了手段，请求上级调动了上万的人马，设置了包围圈，结果人家却能够在他的眼皮子底下轻松地突围，仅凭这一点，他就感觉自己的能力跟人家差得很远。

    高九来到了吕宋岛没有多长时间，整个吕宋岛北部的治安形势，就已经产生了翻天覆地的变化，这更显示出了高九强大的能力。

    吉田虽然高傲、自负，但是他也不认为那些所有败在高九手下的高级将领们，都不如他自己。既然那些人全都不能成功，他也感觉到自己恐怕也没有那个能力，能够战胜这个可怕的高手。

    看到他犹豫了起来，特高课长说道：“吉田君，你是咱们大日本di国最优秀的勇士，我一直都很看好你，我认为在咱们南方派遣军唯一能够成为高九对手的，就是吉田君。

    为了大日本di国以及你个人的荣誉，你应该勇敢地去面对这个挑战，去除掉那个可恶的高九。只要你能够完成这个任务，你就是大日本di国的英雄，将永载史册，名垂青史。”

    吉田被特高课长的这一番忽悠，弄给有些动心了。那一顶顶高帽子戴下来，也让他无法拒绝。

    他是一个骄傲的人，真的有心去跟高九较量一下。于是他说道：“课长阁下，对付那个高九，您有什么好的计划吗？”

    特高课长看到他动心了，心中暗暗高兴。

    原来，南方派遣军好不容易在菲律宾打败了米国人，占领了菲律宾。

    吕宋岛上物产丰富，南方派遣军也捞足了油水，他们不愿意轻易地就放弃菲律宾。可是他们也知道，凭着现有的兵力，恐怕是对付不了高九的。

    于是他们就想来阴的，派兵偷袭高九，于是就让特高课制定出一个可行的计划。

    特高课方面很快就制定出了一个偷袭高九的作战计划，但是要想完成这个计划，就需要一个战斗力强悍的日军的军官来执行。

    吉田到了特高课，要求找出那个对他造成屈辱的人，这下正好派上了用场。

    特高课课长就和吉田详细制定了一个奇袭高九的计划。他们计划挑选出500名经验丰富的老兵，配备日军最先进的武器和其他装备，利用海军在吕宋岛北部登陆，然后突然偷袭苏威城。

    他们的目标只有一个，那就是高九。只要打掉高九，整个菲律宾的形势就会彻底地改变。

    特高课方面还答应，他们会派遣大量的特工，为吉田的军队提供帮助。

    不久以后，吉田就率领着500名精锐的士兵在马尼拉的港口乘坐登陆舰，前往距离苏威城最近的吕宋岛、北部的阿尔米港口。

    就在吉田他们的军队登上海岸的同时，日军调集了守备第八十二旅团、独立守备第一、第二大队，总兵力12000余人，朝着吕宋岛的北部开来。

    林燕妮收集到了相关的情报，立刻向高九等人做了通报。

    可惜的是，吉田等人的行，是日军这次行动的核心部分，日军大部队的进攻，也都是为了配合他们的行动。林燕妮和她手下的情报人员，并没有能够察觉到日军的阴谋。

    高九立刻召开了作战会议，决定亲自率领抗日自卫军主力总共12个大队、七千余人，前往三描礼士山脉迎战日军的主力。

    李明泉率领着其余的部队，在米国haibao突击队的配合下，留守苏威城等抗日根据地。

    在吕宋岛上作战，最难应付的就是日军的空军。吕宋岛地形狭长，东西两个方向，对于航空母舰上的舰载机来说，作战半径完全可以覆盖整个吕宋岛的中部的任何地区。

    抗日军随时有可能遭到日本空军的轰炸，抗日军又缺乏防空武器，对于日军的空袭基本上没有反击的能力。

    因此，高九率领的部队只能选择山区植被茂盛的地区，来设置阻击阵地，尽可能地减少日军空军所造成的危害。

    高九率领着主力部队进入到了三描礼士山脉，控制住了吕宋岛北部通往南部的两条主要公路，等待日军主力的到来。

    说实在话，这次作战高九心里仍然没有把握。抗日军的人数虽然也不少，但是训练的时间太短，武器装备都比较落后。他只能寄希望于利用山区的有利地形，阻挡日军的进攻。

    这一次，林燕妮感觉到高九十分危险，于是不顾高九的劝阻，坚持跟在他的身边，为他传递情报。

    这天下午，林燕妮得到了情报，说日军的主力已经到达了林普拉城，日军的旅团部也就驻扎在这里。

    为了弥补游击队训练、装备落后的短板，高九决定亲自去袭击日军的旅团部，希望能够打掉日军的指挥机关，给日军当头一棒，削弱日军的战斗力。

    这天晚上，高九率领着宁文、宁武等20名特战队员，秘密下山，前往林普拉成。

    林燕妮想方设法留在高九的身边，然而还是免不了跟高九分离，眼睁睁地看着他去冒险。

    她觉得自己的日子过得很苦，只盼望着战争赶紧结束，好安安静静地守在自己的恋人身边。

    与此同时，吉田也率领着日军的挺进队，秘密地接近了苏威城。

    高九等人换上了日军的军装，利用夜色穿越了日军防线，来到了林普拉城外。

    苏威城。

    由于日军的主力在吕宋岛的南部地区，苏威城的防守的重点，设置在了城南地区。

    在城北地区的一处车马大店，驻扎着由原来的西海岸一支游击队改编的，抗日自卫军的一个大队。游击队原来的骨干只有七十余人，如今迅速扩大到了六百余人，部队的训练时间也很短，新兵们的战斗经验不足。再加上他们所处的位置在苏威城城北，防备也十分松懈。

    这天夜里，两名抗日自卫军的战士正在站岗，本来他们是一名一案两个哨位。可是已经有很多天了，这里从来没出现疲情，因此他们也十分麻痹大意。两个人实在是无聊，干脆就聊起天来。结果，就暴露出了暗哨的位置。

    吉田率领着挺进军，已经来到抗日自卫军大队驻地的外面。他们不希望惊动这里的驻军，想从他们的旁边绕过去。可是他们必须要经过，北面的一条河流上的桥梁，他们如果要从这座桥上经过，自卫军的岗哨是能够看到他们的。

    因此，吉田就派出了两名士兵，去摸掉是自卫军的岗哨。

