    咚！

    片刻之感，这猪头人首领的身子段成两节，倒在了地上！

    “速战速决！”解决了猪头人首领之后，纳兰特没有停手，开始快速收割其余猪头人。

    而接下来的战斗自然没有悬念。

    虽然纳兰特属下中的称号骑士只有二十多人，可有着幸运之女以及堪称优秀射手的长弓手，这些只懂得蛮力的猪头人只有被屠杀的份。

    “叮，系统任务剿灭大力果村兽人任务已经完成，任务奖励一只小精灵的蜕变已经完成！”

    “打扫战场，清点伤亡！”

    当最后一名猪头人也倒下，纳兰特脑海中传来了系统声音。

    而这时候他才将龙牙长剑插回剑鞘，朝着奎克等人下达命令。

    “走，跟大人进村子看一看！”在奎克等人打理战场之时，纳兰特却是将几个幸运之女招呼过来，随即便朝着那大力果村子而去。

    说起来，这还是他第一次亲眼见到一个兽人村子，所以也非常好奇。

    很快，纳兰特就带着几名幸运之女来到了村子内。

    不过，这村子的模样倒是与普通人族的村子没有太大区别，同样是茅草屋，甚至还更加简陋一些。

    而村子内也是污水横流，肮脏不已。

    “呀！”就在纳兰特为这兽人村子大失所望之时，幸运之女中却是忽的传来了惊呼。

    “怎么了？”纳兰特扭头看去。

    “大……大人，好多骨头！”

    雪莉丫头面色发白朝着一栋茅草屋的墙角指了指，哪里竟是有着几个骷髅头。

    纳兰特眉头一皱，当即走了过去。

    “这些杂碎，竟然真的会吃人！”当靠近这骷髅头，看到明显已经有着一段时间的骨头上满是压印，纳兰特心底就冒出了一股愤怒之意。

    虽然他前来之时听那蓝盾骑士说，有些兽人对待人族非常恶劣，有时候竟是会将人族当成口粮。

    但纳兰特那时候感切并没有多么深刻，毕竟那蓝盾骑士也说之时偶尔会发生。

    但当真的看见这样的事情，感受却是不一样了。

    作为同样的人族，有人竟是将他们当成食物，恐怕任何人都不能忍。

    “这些家伙真是该死！”这下子，纳兰特对于自己斩杀这些猪头人一点儿都不感到愧疚，反而是觉得自己做得非常正确。

    人族，从来都是食物链顶端的存在，怎么可能被其他生物当做口粮？

    “大人，怎么了？”雪莉丫头已经从先前的惊吓中缓解过来。

    其实她见过的血淋淋战场也不少，只是这样完全是骷髅的存在机会不怎么多，所以才会被吓住。

    而现在见自家大人有些咬牙切齿，她却不明所以。

    “没什么，这些应该是被兽人杀死的人族，我为兽人残害我们人族而愤怒呢!”纳兰特没将真实情况告诉小萝莉，以免她心里产生阴影。

    “是哦，大人，这些猪头人又丑有可恶！”雪莉闻言点点头。

    倒是凯瑟琳和薇薇安好像也发现了什么，深深看了那骨头上的牙齿印几眼。

    随后，纳兰特继续在这猪头人村子内转了一会儿，发现这猪头人村子非常穷，根本没什么财物。

    有的只是少许肉干和野果。

    这些东西纳兰特自然是不稀罕，所以并没有动。

    倒是在村子中最大一间茅草屋内发现了个白银灯台，应该猪头人当初从那子爵城堡抢来的。

    将这灯台带走后，纳兰特直接下达命令点火将这大力果村的茅草屋全部烧了个干净。

    等烧得差不多了，纳兰特才大手一挥，带着属下们凯旋而归。

    这次的战绩和伤亡情况也统计出来了。

    斩杀的猪头人总共有着二百一三只。

    至于纳兰特这边，有着三名暴风骑士轻伤，三个长枪兵重伤，十五个长枪兵轻伤。

    这样的战绩，如果是其他公国的贵族知道，肯定觉得这是大胜。

    可纳兰特却觉得还是有些不够，自己不但是偷袭，而且还使用了四名荣光之怒，外加长弓手和弩车的配合，竟然还有这么多受伤。

    “得快点加强奎克等人的实力，另外血脉气果的培育也要加快速度！”纳兰特的紧迫感再次增加。

    回到城堡，纳兰特将采摘来的大力果交给了维妮，自己就开始了修炼。

    ……

    时间一转，很快就来到了第二日。

    距离纳兰特新暴风领五六十里外的黑岩寨内，卡里正与猪头人首领一起享用午餐。

    虽然他很不喜欢呆在这总是有一股骚臭味的石屋内，可因为要完成艾利克殿下交代的事情，然后返回去汇报。

    所以，在没有见到纳兰特的是提前，他只能在这里继续忍受。

    “哈哈，卡里使者，是不是我们兽族的饭菜不够合你们人族的口味？”猪头人首领大块吃着手中的烤肉，见到卡里一副食欲缺缺的模样，立刻笑着开口。

    自从昨天从卡里这里额外得到了二十把武器，欧尼头领的心情就非常不做。

    想到等解决了新来的贵族之后，还能记得到更多武器，他的心情更加高兴几分。

    这可是相当于他们用半年物资才能调换的武器装备了。

    “欧尼首领，这魔兽肉非常美味！我只是没有什么食欲而已。”卡里闻言立刻解释。

    虽然说这屋子臭了些，但这中级魔兽肉味道还是非常不错的，在神圣联盟可是需要花费不少钱才能吃到。

    “是么？我明白了！卡里使者肯定是担心那新贵族的事情吧？”猪头人首领也不笨，立刻想到了另外的原因。

    “欧尼首领，我确实有些担心，因为我家大人这次对这次的任务可是非常看重！”卡里点点头，没有隐瞒。

    “哈哈，卡里使者，如果是这样那你就不用担心了，我昨天派出的属下半夜估计就抵达了大力果村，现在恐怕大力果村的勇士们已经去到那子爵城堡！”

    “如果那新贵族真的如你所说那么弱，那估计脑袋已经被我的勇士割下带来，今天傍晚就能送到你的手中！”

    猪头人首领却是非常自信，区区几十名人族低级称号骑士而已，他还真的看不上眼。

    “大人！大人！”

    而就在这猪头人首领的话音落下之时，门外传来了急切的呼唤声。

