    悟空得到了李珏的首肯，就开始大摇大摆的吃仙丹。

    其实。

    在他看来，吃这些仙丹有没有得到太上老君或者其他人的认可和同意，他都觉得无所谓。

    但是只要李珏认可了，那就足够了。

    孙悟空放开来吃仙丹，甚至是有些不过瘾，躺在炼丹炉之上，一手一个葫芦，往自己的嘴里倒仙丹。

    李珏见状，也是在货架上面开始寻找仙丹，同样是找了两瓶九转仙丹，一股脑的倒入口腹之中。

    这种仙丹能够直接增加人的修为道行，可想而知蕴含的药力，到底有多么的可怕和恐怖。

    当仙丹倒入腹中，李珏就已经察觉到了这股仙丹蕴含的药力，足可以轻易的把一个金仙撑爆。

    他暗道好险，虽然他还是金仙，却不是寻常的金仙，至少他的肉身十分的强大。

    这股药力能够把一个普通的金仙撑爆，对于他来说也只是有些吃撑了而已。

    他只要稍作运转一下修行功法，就能够消化一部分药力，而且在这股药力的催动之下，李珏运转大品天仙决的速度比平时快了10倍以上。

    而且。

    这股仙丹的药力没有被他直接转化为法力道行的话，还会有一大部分沉入他的身体穴窍之中。

    并不是说会被他的身体炼化，实际上这种仙丹并不能用来强化肉身，而是说他的身体相当于一个容器，容纳了这些没有被及时转化为法力道行的药力。

    不过也有一部分药力流失，散入周围的环境之中。

    这让李珏有些心疼，但是却也是无法避免的。

    好在这些九转仙丹足够多，流失一部分药力，只要再吃下一部分仙丹，补充回来就可以。

    李珏灌了几瓶九转仙丹之后，虽然货架之上还放着十几瓶，不过他的目光已经从上面移开。

    这些仙丹虽然能够增加他的修为，这十分粗暴的增加法力，而且没办法及时转化的，还可以沉积在身体之中，等待日后慢慢炼化。

    悟空就是这种例子，他吃了仙丹之后没有及时炼化，事后也在炼丹炉之中，逐渐的炼化。

    李珏倒是想要如此简单粗暴的提升修为，但是他感觉到后面继续吃这些仙丹，转化为修为的药力越来越少，大多数都沉积在身体之中。

    同样。

    流失的比例也在增加。

    也就是说，他就算是再吃十几瓶九转仙丹，也只是浪费，甚至是到了后面也许他继续吃，都不会有药力，直接转化为修为，也许大部分流失一小部分沉积在身体之中。

    因为身体为容器，而容器是有限的。

    当容器装载的药力足够多时，再投进去，也会漫出来。

    李珏现在还没有让自己的身体充满药力，不过他觉得没有必要走到那一步，因为实在太过浪费了。

    所以他把目光转向了其他货架之上的仙丹，仔细翻找起来，果然是看到了另外一些特殊的仙丹。

    其中有一款名为真龙道的仙丹，让李珏眼前一亮。

    他先前在古籍之中从未见过这种仙丹，但是仅仅只是看了一眼，他就已经被这一款仙丹给迷住。

    真龙道仙丹上面有十几条金光璀璨的龙形虚影，而且仿佛活过来一般，在仙丹上面流转游动。

    李珏看了一眼这个葫芦底下，果然有关于这个仙丹的简介，不过并不多字，只有寥寥一行。

    “真龙道，化真龙，取后世真龙之精血，采天地阴阳之精气，容世间万物之药草，只为返祖。”

    李珏皱起眉头，不明白所谓只为返祖到底是什么意思。

    不过他本着这不是鹤顶红的想法，直接把这一个葫芦之中仅有一粒仙丹的真龙道仙丹给吞入腹中。

    顿时李珏的体内虎啸龙吟，觉得自己的身体仿佛要绽开了，一股庞大无比的药力，要将他身体给撑爆。

    而且李珏察觉到自己的身体肌肉，仿佛变得更加紧实，他的心跳在加快，他的血液流动速度也在加快。

    仅仅是这一瞬间，李珏就知道，何为返祖。

    原来太上老君炼制这么一枚真龙道仙丹，是想要让服用的真龙，拥有媲美祖龙的实力。

    不过这一枚仙丹让他给吃了，而他并不是真龙一族，所以他是没有办法拥有媲美祖龙的实力。

    而且李珏觉得，这一粒仙丹就算是给一条真龙服下，也恐怕达不到上古祖龙的威能。

    祖龙在上古洪荒时期，实力通天彻地，恐怕距离圣人也只有一步之遥。

    又怎么可能是一粒仙丹就能够达到。

    不过就这一粒仙丹，如果让一个普通的真龙服下，就算无法达到祖龙级别，也能够返祖一部分。

    也许能够让真龙的肉身，达到祖龙级别的三四层。

    李珏并不是真龙，所以他没有办法把这一颗真龙道仙丹的威力完全发挥出来。

    但是，他运转九转玄功，以及摩柯无量，淬炼自己的肉身之时，他的肉身也是不断的得到强化。

    李珏的肉身在不断的变强，就这一粒仙丹，让李珏的肉身很快的就已经超越了当前的孙悟空，而且他的肉身还在不断的强化，变得更加可怕。

    本来。

    李珏的肉身经过他不断的提升以及强化，在不久之前已经达到了，跟杨戬差不多的地步。

    最多也就比之前遇到之时的杨戬，差了一些。

    比起孙悟空，也是差了半截。

    虽然说仅仅是差了半截，但是这其中的差距却是非常大的，想要弥补，几乎是不可能。

    但是。

    现在就这一粒真龙道仙丹，李珏的肉身就直接超过了杨戬，又超过了孙悟空。

    达到了一个非常可怕的地步，而且他的摩柯金身也是直接从小成境界达到了大成的地步。

    他对于摩柯金身的领悟，历来都是比较慢的，但是这一次仅仅是这一粒仙丹，就像他的摩柯金身发生了翻天覆地的变化，提升了一个质的境界。

    如今摩柯金身已经大成，也就是说，李珏一只手就能够承托起一个地狱。

    而且是十分轻松的！

    一个地狱到底有多重，就算是李珏都没有概念，但是，他却有足够的信心，现在他一只手就能够承托起地狱！

    而且李珏的肉身也得到了强化，当真龙道的药力彻底炼化，李珏的肉身也是一步步变强。

    他的肉身已经能够发挥出摩柯金身百分百的威力，他只需要一根手指，就能够轻易的用力量镇压吞服仙丹之前的自己。

    这种实力翻天覆地的变化，让李珏迷醉。

    而且。

    李珏将真龙道仙丹炼化之后，他觉得自己身体这个容器又发生了变化，仿佛能够容纳更多的仙丹药力。

    所以他再一次拿起几瓶九转仙丹，一股脑的倒入口中，果然如同没有吃过仙丹一样，大部分药力化为法力，一部分沉入身体之中，极小部分才消散于周围的环境。

    李珏连续拿几十瓶九转仙丹，通通倒入口中，直到又打了个饱嗝，他才停下。

    与此同时，李珏体内增加了法力道行，也已经达到了十分恐怖的十万年！

    本来凭借他的肉身，是根本无法在金仙境界，承载起这么多法力的。

    但是一粒真龙道仙丹，就让他肉身强化了十几倍，他的身体也是发生了翻天覆地的变化，自然而然就能够承受了。

    不仅他法力道行达到了十万年，他身体里面沉积起来的药力更加恐怖。

    假以时日，将之炼化，能够增加的法力道行，不在十万年之下！

    九转仙丹还有一些，李珏却也停下手，再一次瞄准了其他仙丹。

    可惜再难看到一粒真龙到仙丹，想来这种仙丹也是极其难得的。

    即使是太上老君，耗费无数的时间和精力，也仅仅是炼制出了这么一粒。

    反倒是便宜了他李珏。

    孙悟空也在寻找其他仙丹，也吃到了几粒能够强化肉身的丹药。

    而李珏又在货架之上找到了几个瓶瓶罐罐，上面的仙丹有的是增加精神力的，还有的是增加自己寿命的，也有一些是激发自己潜力的。

    这些仙丹通通一股脑的倒入口中，全部炼化。

    李珏吃不完的也没有打包带走，这种东西吃入嘴里才算自己的，打包带走，也只会为自己带来杀身之祸。

    孙悟空也是如法炮制，不停的翻找好的仙丹服下，终于吃到下一批仙丹，是用来生死人肉白骨的治疗仙丹。

    这些仙丹对李珏和孙悟空都没有太大的作用，他们要的是能够增加自己的实力和能力的仙丹。

    吃完了这些仙丹之后，孙悟空也觉得有些腹胀，顿时酒醒了，看着满地狼藉，顿时大惊失色，惊恐慌张。

    “祸事啊，闯祸了，师父，我们吃了这些仙丹，太上老君怕是要把我们给炼了！”

