    接下来在娜姿的指引下，两人在翻过了一座山脉后，终于和娜姿麾下的三只精灵汇合了。

    田次也看到了娜姿的第三只精灵，是一只引梦貘人，这也是通体黄色，人立而起的精灵，外形也挺像狐狸的，手上还拿着一个圆环吊坠，那是它用来引导别人进入梦境的道具。

    “呼嘀！”看到娜姿的身影，胡地最为激动，一个瞬移就来到了田次面前，看也没看这个长相丑陋的男人一眼，就冲着他背上的少女喊了一句，在它看来，这个不过普通级的人类，只不过是娜姿小姐的暂时坐骑而已。

    “素喱，素喱～”

    “吧喱，吧唧～”

    实力稍弱一筹的魔墙人偶还有引梦貘人则是慢了一拍，在胡地先打了招呼后，同样也是一个瞬间移动，来到了田次的面前，和娜姿打着招呼。

    至于田次和他的精灵们，不过是普通级杂鱼，能被娜姿小姐当做坐骑还有护卫，是他们这些杂鱼的荣幸，有什么好打招呼的。

    作为纯粹的超能系精灵，它们可是很骄傲的，一般都不会臣服非超能力者，在它们看来，除了同为强大属性种类的精灵以外，其他的精灵和人类都是低等生物，很遗憾田次的精灵里没有龙，超能，幽灵这三系，而田次也不是天生超能力者，所以田次，口呆花，黑鲁加，比比鸟都等于低等生物。

    田次当然也注意到了三只精灵的无视，但他能怎么办，只能无奈苦笑，在心里感叹一声“果然纯超能系精灵很高傲啊！”

    至于口呆花它们，早就被三只精灵强大的气势压的抬不起头来，这无关骨气和个性，在碾压的实力面前，弱者确实连直面强者的资格都没有，至于为什么田次还能抬头，那是因为三只精灵顾忌娜姿还在他背上，所以主动把气势清退了。

    “好久不见，胡地，魔墙人偶，引梦貘人，我现在还没完全恢复，多亏了我的爱人─田次救助了我，要不然可能真要死了。”

    娜姿看着自己的三只精灵露出了笑容，也回应了一声，同时也向三只精灵介绍了下田次，她也看出来了，三只精灵好像对田次不太友好。

    虽然说超能系精灵好像天生就这样，但田次可是她娜姿的爱人，还是要提醒一下它们的。

    “呼嘀！呼！”田次！娜姿小姐的爱人！

    “吧喱！”在开玩笑嘛！爱人就他？

    “素喱！素喱～素！”他不是娜姿小姐你暂时的坐骑嘛！

    三只精灵对于娜姿说的话非常震惊，终于低头正视了下这个之前被它们忽视的男人，同时一道道强横而又隐蔽的精神力把田次还有他麾下的精灵都扫视了一遍，连精灵球里的杰尼龟都没放过。

    “咳～你们好，胡地，魔墙人偶，引梦貘人。”

    听到娜姿都介绍自己了，他也尽量露出了一个自认为十分和善的笑容，当然在其他人眼里看来，满是伤疤的脸就略显狰狞了。

    其实田次赚了这么多钱，就算是陈年老伤，也完全够去疤了，但他已经习惯了，所以一直保留着这个。

    三只精灵沉默了几秒，没有说话，其实是在通过精神感应迅速交流。

    “胡地老大，我扫了三遍，这男人体质就是勉强普通级的水平，而且还不是天生超凡啊！”

    “是啊，是啊，他麾下的精灵我也扫了两遍，资质都只是勉勉强强，娜姿小姐怎么会看上他？”

    “废话，我怎么知道，但娜姿小姐做的决定，你们敢违抗嘛！”

    “可是，这也太弱了，而且资质也很一般啊！”

    ……

    短短的几秒钟，三只精灵通过精神感应已经交流了数十句，其中满满都是对田次还有其麾下精灵的蔑视。

    没办法，田次的成就如果放在平民里确实很不错了，但在它们三只精灵看来，实在是太差了，连做娜姿小姐嫡系的手下都不够，要知道它们可是站在满金市的最巅峰，而满金市已经是联盟最繁荣的城市了，所以它们看到的训练家无一不是强者，田次和他们相比确实差的太多。

    口呆花它们精英级别的资质对别人来说是万中无一，但对它们来说，只是勉勉强强，要知道它们三只精灵之中，最差的魔墙人偶可都是首领上等资质，而胡地还有引梦貘人可都是王级资质！

    口呆花它们不过勉强入精英的资质，确实很一般，不能说差，庸人之资吧。

    “怎么，你们不认嘛！看来是我受伤了，所以你们三个想法有点多啊！”

    此时在田次背上的清冷少女，看到几秒钟过去了，三只精灵都没给田次回话，她有点生气，这可是她的爱人，严格意义上来说也算它们三只精灵的半个训练家，哪有这么对待的！所以语气逐渐变冷，同时眼睛里也闪过摄人的光芒，此时的她才是在金黄市说一不二的超能女王！

    “胡地，见过田次大人！”看到娜姿生气了，表情变冷，作为跟随最久的初始精灵，胡地好像回忆起了什么不太好的记忆，打了个冷颤，就马上给田次微微躬身，行了一礼，同时身上的气势也完全收敛了起来。

    “魔墙人偶（引梦貘人），见过田次大人！”看到老大都怂了，而且娜姿小姐也生气了，另外两只精灵也连忙行了一礼，收敛身上的气势。

    “哞哞！?ω?”此时终于能抬头了的口呆花马上一脸崇拜的看着田次，没想到连这么强大的精灵在田次面前都要乖乖的。

    它暗地里用藤蔓戳了戳田次的小腿，用心灵契约传过去一段信息。

    “田次，田次，你也太厉害了吧，没想到救的那女人这么强，我们是不是要发了！?ω?”

    作为受田次影响最为严重的初始精灵，口呆花在喇叭芽时期就跟着田次数钱，抢资源，所以也养成了见钱眼开的个性。

    “发是要发了，不过还不太好说。”对于口呆花传来的信息，他也用心灵契约传了一句回去。

    其实在翻越山脉的时候，他就一直在思考这个问题，虽然看似他已经掌握了财富密码（娜姿），但其实往深处去考虑，受各种条件影响，比如身份地位，实力，家族等，能拿到的并不多，并不是说以后就高枕无忧了。

