
　　林苏心头一下松了，就这？

　　我还以为要打断身体的某个器官呢，吓死我了……

　　三长老目光扫过他的脸，没有找到惊慌失措，反而看到了如释重负，什么情况？……

　　林苏给长老倒了杯水：“师傅，弟子并无道根，没有修为也谈不上废修为，是吧？”

　　三长老怔住了……

　　修行人闻风色变的处罚措施，在他眼中云淡风轻，原因竟然在这里。

　　林苏补充道：“至于说逐出师门，更加无关紧要。不瞒师傅说，即便没有这档子事，弟子也想下山了，弟子身无道根，在宗门之中，纯属浪费时间，何苦又何必？所以，今日还请师傅告知弟子，弟子来自何方？可有家室？”

　　这个问题是奇怪的。自己来自何方，何需问别人？

　　但出自林苏之口，却也正常。

　　因为他穿越之时，这具身体的前身遭遇雷劈，意识当时就消了，他问过师傅自己是谁，师傅却不肯告诉他，只说你从此潜心修行，家室杂念忘了更好。

　　今日，他修行之路已断，要下山了，师傅该当告知于他。

　　三长老久久地看着面前的水杯，杯中之水无风自动，激起一圈圈涟漪，良久，他的头慢慢抬起：“事已至此，为师还是说了吧，为师所知的一切，其实都是你初入宗门之时，告知为师的，是真是假都是你自己说的……”

　　听到这里，林苏表情有几分便秘，老头你什么意思，推卸责任么？

　　但老头接下来的话震撼到了他……

　　他，林苏，大苍国定南侯府的三公子，定南侯府面临劫难，他父亲定南侯向佛门求解，有一佛门高僧给了他八字谒语：“三道合一，破劫大兴”。

　　什么意思呢？比较信服的解释就是，林家有三个儿子，各选一条道走下去，可以破除劫难，将林家带入大兴。

　　他大哥乃是边关将领，对应的是武道。

　　他二哥文才了得，已是秀才，对应的是文道。

　　而他，没得选，只能选仙道（修行也称仙道），于是，他父亲定南侯就选派得力干将，不远万里将他送到灵溪宗修行。

　　——这，就是他上灵溪宗的原因。

　　这也是三长老颇为纠结的地方，他当时敬定南侯为国镇守边关，接下了这桩差事，到头来却没办法让林苏踏入修行之门，如今更是面临被逐出的惩罚，他觉得很对不起这份委托。

　　林苏叹了口气：“原来我来到灵溪宗居然还源于佛门的一则谒语，师傅，这个高僧靠谱吗？”

　　老头道：“这高僧为师都不知道是谁，但既得你父如此信任，必是来历不凡之高人。”

　　靠！这个皮球踢得飞溜！

　　林苏摇头：“他来历再不凡，修为再高明，都绕不过去一个死结：我上灵溪宗，显然是一个错误。”他没有道根，无法修行，这是铁的事实。

　　这一点，老头表示认同：“其实，为师很早就有一个怀疑，倒不是怀疑佛门高僧谒语有什么问题，而是怀疑……你跟你大兄弄错了，也许你适合武道，而你大兄，适合修行。”

　　林苏笑了：“我认同师傅的判断，必是我们兄弟几个搞错了任务分配。但我跟我二哥弄错的可能性更大些，我，或许更适合于文道。”

　　文道，读书的！

　　而他大脑中有一棵枯树，每片叶子都是一部复印机啊，碰到书籍就来劲，直接复印，这种跟书本高度相关的金手指，用在文道之上，有个词儿怎么说来着？天作之合！

　　这个说法，老头直接否决了：“这一点，绝无可能！”

　　语气斩钉截铁！

　　林苏这下就真不服了：“为何？”

　　老头道：“你以为文道是什么？你以为你认得几个字就适合文道？文道博大精深，文道乃是五道之首，顶尖文道大儒，一笔杀强敌，一字破苍穹，改天换地何等神奇？与此相对应的是，门槛也高得出奇，你二哥已是秀才，铸青色文坛，乃是文道之不二人选，你还想跟他互换？”

　　啥？

　　林苏有点懵圈。

　　什么叫一笔杀强敌，一字破苍穹，改天换地？

　　什么叫青色文坛？

　　为什么这文道跟他理解中的文道好象不是一个东西？

　　“师傅，弟子马上就要下山了，可能以后也没办法再聆听师傅的教诲，师傅不如将世间事跟弟子说一说，古语有云：传道、授业、解惑，师之恩也。”

　　也许是“古语有云”，在老头头上套了个根深蒂固的枷锁。

　　也许是即将离别的几缕悲情。

　　也许老头多年来身为守阁人，论道的本性发作。

　　他说了，说得颇为详细……

　　林苏内心翻江倒海，瞬间承受了十二级台风……

　　这个世界，是一个神奇至极的世界。

　　有文有武，有修行有妖有魔，共同构成了神奇的基调。

　　最神奇的当属文道。

　　文人不是弱不禁风的代表，相反，代表着最顶尖的战力！

　　诗词歌赋，琴棋书画，勾动文道伟力，能够形成真实的杀伤力！

　　一笔杀强敌，不是抽象的描写，是真的可以砍人脑袋。

　　一字破苍穹，是真的能飞。

　　改天换地，不是一个抽象的写作手法，高等级的大儒，真的可以让山倒，让水倒流，让大地翻转来……

　　他也解密了昨日藏书阁中的一句话，某个弟子说：圣女心情不悦，莫非南行不顺？

　　另一个弟子回答说，的确不太顺，遇到了一个大鱼。

　　当时，他以为这些文盲师兄不懂量词怎么运用，现在他知道了，他们说的压根儿就不是“大鱼”，而是“大儒”——文道中的特殊物种！

　　但是，有件事情有点奇怪。

　　林苏提问了：“师傅，文道如此神奇，为什么宗门中从未有人提及？弟子入宗门数月，今日才听师傅提起。”

　　这话一出，三长老静音了，脸上的表情颇为奇怪……

　　终于，他还是说了……

　　灵溪宗中，文道颇有禁忌，为师将前因后果告知于你，一是怕你不知根脚，再犯宗门忌讳，二也是师徒一场，告诉你一些做人的道理。

　　宗门将文道列为禁忌，是因为宗主被文道伤害得很深。

　　她当年还是圣女的时候，行走江湖，遇到了一个文道大儒，被这大儒给害了，生下了一个女儿，就是今天林苏见到的那个小姐姐——将他从问道阁中拎出来的那个。

　　此大儒不是个东西，始乱而终弃，宗主从此与文道结下了深仇。

　　五年之后，宗主万里奔波，找那个禽兽报仇雪恨。

　　结果一堆乱码……

　　回来后又生了一个女儿，这女儿就是灵溪宗圣女梦珠。

　　两度被辱，宗主道根受损，名声大挫。

　　整个灵溪宗同仇敌忾，都有辱我宗主就是辱我祖宗的觉悟，将文道列为禁忌。

　　所以，你以后面对灵溪同门，禁提文道，此外，你也需谨记，做人最关键的还是底线得坚守，要有所不为……

　　林苏两眼睁得老大……

　　宗主啊，你第一次被“害”，还可以用遇人不淑来解释，但第二次被“害”，叫啥？万里寻仇，雄纠纠气昂昂而去，带着身孕回程，靠！你这寻的哪门子仇？

　　出于对宗主的尊重，出于目前还是灵溪弟子的考量，林苏没有发表花边感慨，只能点头如同鸡啄米。

　　三长老思前想后，多方面权衡，最终还是下了决心，算了，你于情于理于法度都不适合在灵溪宗呆下去，走吧……

　　林苏收拾了自己的随身衣物，小夭跟着他进进出出，可爱的脸蛋上第一次失去了笑容，林苏在门边摸摸她的脑袋告诉她，小夭，哥要走了，你跟着师傅吧……

　　小夭眼睛里突然雾蒙蒙，泪花闪闪……天籁小说网

　　林苏说不下去了：“你想跟我走是吗？”

　　小夭拼命点头：“哥，小夭会做饭，会洗衣服，哥教的菜小夭都记着呢，哥刚才还说了，小夭特别会拔鸡毛……”

　　她一口气将自己所有的优点添油加醋地说了一遍，然后抬起头，眼巴巴地望着林苏。

　　旁边传来三长老的声音：“带她走吧，侯府之中，想必也不多这双筷子。”

　　林苏思考片刻：“山上宁静安然，山下一切都是未知，有可能是侯府的锦衣玉食，但也可能是劫难重重。行吧，我们一起走，万一到时候混不下去，咱们一块儿抱头哭吧。”

　　小夭一声欢呼，扯住林苏的袖子，拿他的衣袖擦泪水。

　　灵溪宗的最后一夜，林苏给三长老再次做了一顿丰盛的晚餐，可惜没有酒。

　　吃完饭，三长老独自坐在论道阁顶，沉默了。

　　小夭坐在林苏的床前，让她去睡，她怎么都不肯去，林苏睡着了，丫头抓住他的衣袖，终于也架不住眼皮打架，睡了，睡得最深的时候，也没松开林苏的衣袖，她担心哥哥半夜开溜。

　　次日清晨，准备上路。

　　就在三长老打算送他一程的时候，天边一条银舟破空而下，落在院门之外，林苏心头不由得一紧，临走之前，还有一劫么？

　　虽然前日为她“治病”，天地良心他真没大越界，但她可是封建礼法熏陶下的圣女！

　　而且他事后得知，她家有被男人一伤再伤的“惨痛”记忆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第3章 佛门谒语免费阅读。https://xs.23sk.com 