    梦神机渡八次、九次雷劫，期间相差不过半年多时光。这里面透露出的讯息，细思极恐！

    孔雀王、玄天馆主夫妇、圣者元图从哪儿知道梦神机渡劫的？他们怎会以为梦神机渡的是九次雷劫？为何又那么笃定梦神机会有虚弱期？

    梦神机，不愧是大千世界当代第一棋手啊！

    梦神机渡八次雷劫没有虚弱期，否则他不可能时隔半年再渡九次雷劫，那是找死！

    唯一的解释，他在欲盖弥彰，故意让天下人误会，让他的对手误会，为他真正渡九次雷劫创造空隙！

    但是，梦神机渡九次雷劫却有虚弱期！

    夏跃从不认为自己弱于谁，哪怕是梦神机这等存在。梦神机渡九次雷劫有虚弱期，自己去渡九次雷劫，应当毫无问题了。

    第八重雷圈中，夏跃的无极元神很快成型。

    这元神有些奇怪，气息、形体若有若无，仿佛不存在一般，唯有他自己能清楚的感知其所在。

    元神进一步壮大，直到不再吸纳雷霆真气。十二万九千六百枚神魂念头一个个宛如小行星，密密麻麻的，就像是一片小行星带，异常恐怖。

    嗯？

    夏跃收束神魂念头，无极元神则潜藏于外。

    他察觉到了一丝异常，正当他准备踏入第九层雷圈，进入雷劫核心时，第九层雷圈异变突生。

    轰隆隆............

    雷云突然滚滚散散，竟然被完全排开，这雷域最深处，雷霆居然一下消散了许多。随后，天上的雷云，组成了一个个的台阶，在雷域最核心深处，一步一步走出了一个人。

    此人高冠大服，全身衣服飘散着融入虚空，好像整个虚空都是他的衣服，天空中的雷霆，完全被他操纵。就连最核心深处的雷霆，八重九重雷劫的圈子，都似乎遵从他的意念。

    “梦神机？太上道宗主？”夏跃神魂念头收缩，由虚转实，化为人身后问道。

    大千世界，能操控第九层雷圈，有如此威势的，唯有梦神机！

    可是，他现在不应该正在九渊神域准备对付太古妖猿空，处心积虑破坏杨盘、洪玄机的计划么！？怎的来了此处！？

    “正是贫道！”梦神机坦然承认自己身份后，似笑非笑的望着夏跃说道：“夏道友好算计，九渊神域中都没了婆娑宝树和长生道果，还设计让众多势力去争抢，自己却来这雷域中渡劫，谋算的真是够深啊！”

    “哪里，哪里有梦宗主的谋算深远，八次雷劫当做九次雷劫，孔雀王、玄天观、真罡门、精元神庙乃至大乾朝廷，全都被玩弄于宗主指掌间！”面对九次雷劫、巅峰人仙、大千世界第一高手，夏跃毫不客气，也丝毫不担心威胁。但这只是气势上不愿意落入下风，其实心中已经将警戒值提升到了顶点。

    乖乖！这就是九次雷劫高手的力量？彻底操纵雷霆为自己所用，就连最深处的雷爆都奈何不得？实在是力量强大！此时的自己恐怕不是对手！

    梦神机没有回应夏跃的讥讽，他从第九重雷圈中一步步走过来，虽然没有什么庞大的气势，但是论起声威来，夏跃觉得自己遇过的许许多多高手，比如洪玄机的霸道，诸天神王气息；乾帝杨盘的高高在上，掌握一切，做永恒主角的野心；太古第一妖空的残忍、狡诈，凶暴无边；恐怖神王的心灵恐怖，心灵迷雾，甚至地狱位面泰坦毁灭军团老大泰坦的横扫一切，毁灭一切。但是，这一切高手都比不上眼前的这个大千世界第一人梦神机。

    雷劫为阶梯，虚空为衣服，一步一步走过来，众生为棋子，生死为游戏，说是无情还有情，说是有情却沧桑不老。

    不知将此人放置于位面战场上，是否能够霸绝当代，是否能够横扫那些顶级文明！

    当然，这只是夏跃的空想，梦神机的道，不为他人，不为自己，只为天道。

    若是将其放置于位面战场，其结果恐怕绝非夏跃的意愿。

    此人心太大，情太绝，已经偏执到了极点，只想以太上无情道代替天道，只想维持天道永恒，一切有违天道，或者说不容于他太上无情道的，都是异端，都是该被毁灭的。

    夏跃可不想自找麻烦！

    “你并非大千世界之人，应是同冠军侯杨安一样，从天外天世界而来，所为何来？”梦神机站定后，突然出声问道。

    夏跃悚然而惊，他的身份是系统加持的，来历可考，按说不可能被土著识破，可梦神机此话，确实笃定他不是大千世界之人，难道他真有这个眼力！？

    没等夏跃回应，梦神机又自顾自的摇了摇头，眼中闪烁着睿智的光芒，叹了口气道：“不说也罢！我虽然在着手让天外天世界之人降临大千世界，重现太古、上古、远古、中古之时的修行盛世，却不喜欢看到超脱天道的存在，夏跃，你能看到未来，或者说，你知晓大千世界的未来，对不对？”

    “哦？不知梦宗主为何要如此说？”夏跃有些懵，他不明白梦神机到底怎么猜出来的，也不清楚梦神机到底知道些什么。

    “太上道屹立大千世界上万年，自太古之时，太得道奠定太上道统，这大千世界从未超脱过太上道的影响！”梦神机莫名其妙的说了这么一句，接着目视夏跃，说道：“前朝遗族，绝不可能知道九渊神域第九层的秘密，也不可能知道神风大陆之下不朽丰碑的秘密，你能次次夺取这些本不该当时出世的宝物，若说不知晓未来之事，恐怕说不过去！”

    闻言，夏跃没有急于去撇清，也不屑于去解释，而是也露出之前梦神机那种似笑非笑的表情，故意问道：“那梦宗主可想知道未来？可想知道梦宗主能否证得阳神？可想知道梦宗主能否跨过彼岸？”

    结果梦神机不为所动，眼中睿智神光愈发浓郁，“夏道友能到此，贫道不需要再问，想必贫道在道友看到的未来中，是不曾证道超脱彼岸的，甚至是落了个身死道消的下场！否则，夏道友也不可能至此！嗯，贫道猜一猜，那洪易便是当世的主角，证得了阳神，但也没能超脱彼岸，对不对？”

    这下子，夏跃才是真正的震惊了！

    他不需要再多问，很明显，梦神机笃定自己能够看到未来，而自己到来后一直扶持洪易，却对太上道以及其他势力持敌对态度，就凭这些蛛丝马迹，他竟然猜到了真相！

    何其可怕的太上道宗主！

    何其恐怖的天下第一人！

    “那你既然知道……”夏跃口舌发干的还没说完，梦神机摆了摆手，“贫道说过，贫道不喜欢超脱天道的存在！或许，诛杀了你，未来的结果就大不一样了！”

    说完此话，他悍然发动了攻击！

