    “大家仔细看，这里就是西方，也可以称之为欧罗巴。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    今早的第一堂课就是方醒的，而学生们对他的课也是期待备至。

    方醒讲课时经常会跑题，但是他夹杂着的内容都很新鲜，旁征博引，让人沉迷。

    黑板上挂着一张大地图，方醒手持教鞭，侃侃而谈。

    “大家看着欧罗巴觉得小吧？”

    下面的学生都纷纷点头，肉眼就能分辨出来，欧罗巴加起来还没有大明大。

    这是因为方醒把草原也算进了大明的国土中，加起来大明起码得有一千五百万平方公里的地盘。

    “那里虽然小，而且国家众多，可却不可小觑。”

    “欧罗巴人正在进行着一场革新，思想上的革新。”

    方醒的教鞭顺着滑到了海边，“这场革新会带来什么？它会带来扩张，为了粮食，为了资源，为了奴隶而扩张。”

    “我们的脚下是一个大球，这一点我已经讲过了，而在这个球上面，土地的占有量并不大，更多的就是海洋。”

    下面的学生都聚精会神的在听着，方醒的教鞭在东西方来回滑动，沉声道：“而扩张和交流离不开的就是海洋，等我们辛辛苦苦的靠着马匹和骆驼再次打开了通往西域的商路时，欧罗巴人会乘坐着大船，手持着火枪，狞笑着抢走一切可以拿走的财富，驱使着其他肤色的人种去开矿，去种地……”

    “所以我们需要海洋！”

    方醒看着时间差不多了，就总结了一下：“大明不能离开海洋，因为财富来自于海洋，危险也来自于海洋，我们不能躲避，更不能把国门关上，然后自己做着天朝上国的美梦，直到被马刀和火枪从美梦中惊醒。”

    下课了，方醒缓步出了教室，想着坚船利炮这个词，就心中一动，去了聚宝山卫。

    到军营时，正是上午操练的时间，林群安把方醒迎进来，两人看着那轮换流畅的阵列，都不禁心中生喜。

    轮转度关系到火力的输出密度，所以必须要练，而且要经常练。

    方醒看了一会儿后，在转为刺杀练习时就去了工坊。

    工坊的规模比以前大了些，不过人手还是那些。

    朱芳正带着工匠们打造新款的燧枪，一道道的工序之后，那些成品被支放在边上，看着充满了力量美。

    “能不能打造一款火炮。”

    方醒拿出一张图纸，上面是一个粗管子，管子身上有好几个箍，还有一个呈十字的支架。

    朱芳看着图纸，皱眉：“伯爷，可是和火枪一个道理？”

    “差不多。”

    方醒指着口子道：“先装火药，然后再装铁球，最后就是从后面这个火门点火。”

    “这还得弄个架子。”

    朱芳拿起别在耳朵上的铅笔，在下面画了一个架子，然后不满意的道：“还是差了点意思，这后坐力一定很大，这架子得考虑到这些。”

    方醒不担心炮架，以朱芳的水平这不是问题。

    “你仔细看看，能否用铁料打造一款这种火炮。”

    朱芳皱眉在纸上计算着，半饷才愁眉苦脸的道：“伯爷，用铁怕是不行啊！估摸着用不了多少次就得废了。”

    看到方醒一脸的懵逼，朱芳急忙解释道：“伯爷，若是用铁铸这种炮，装药必然不多，射程也不行啊！”

    “钢呢？”

    方醒想着那些钢应该是可以的吧。

    可朱芳却苦笑道：“伯爷，那钢还不稳定，而且铸造钢炮的话，冷却的过程不好控制啊！”

    这个涉及到专业的问题，方醒也没辙了，只得说道：“你这边多试试，如果实在是不行，那青铜也行。”

    青铜也就是铜合金，性能不错，是制造大炮的好材料。

    只是大明缺铜，用青铜铸炮的话，成本实在是让方醒有些感动。

    不过总得要试试，不然面临敌军的集团冲击时，大明缺乏远程打击火力。

    小型投石机倒是不错，可第一是射程不足，第二就是只能投掷陶罐或是铸铁炸弹。

    想想那火炮轰鸣的场景，一枚枚的铁球在敌军的阵型中冲出一条条血路来，那视觉冲击力一定能让敌军士气大跌。

    想做就做，方醒急匆匆的去找到了兵部。

    “金尚书在吗？”

    兵部的门房一脸沉痛的道：“尚书大人病重。”

    我去！

    方醒只得退而求其次，找到了师逵。

    “要铜？”

    师逵一听就摇头道：“兴和伯，铜料可不是下官能做主的，您还得去找我们尚书大人。”

    得！方醒只得去了金忠家。

    金忠家看着很普通，方醒通报姓名后，等了半饷才有人来迎。

    来迎接的是管家，看他的表情，方醒的心中一个咯噔，心想这金忠不会嗝屁吧！

    要是金忠在他来探访的时候嗝屁，这名声可就臭大街了。

    衰神啊！

    到了卧室，一进去就是一股子浓厚的药味。

    坐靠在床头的金忠看着老态龙钟，脸色白。

    “本官身染沉疴，兴和伯请恕本官无礼。”

    金忠说话的声音有些虚，指指床边的椅子，就开始喘息。

    方醒坐下后，沉吟了一下，最后还是说了来意。

    “铜料？”

    金忠皱眉道：“我大明的铜料稀少啊！”

    方醒想起后来看过的纪录片，那些古墓中掘出来上吨的铜钱，不禁皱眉道：“大明是缺铜，可方某觉得铸炮的那点铜还是有的吧。”

    “兴和伯说的这种炮，威力几何？”

    “射程约有千丈不到，使用铁球，威力巨大。”

    金忠闭眼想了想，最终还是谨慎的道：“先拿一些去试试吧，若是好用，陛下那边自然会有说法。”

    “没问题。”

    方醒本就是只想先试一下，闻言不禁对金忠的好感大增。

    这人不但是詹士府詹士，而且还奉命辅佐朱瞻基，按理他和方醒的关系应该比较近才是。

    可金忠却从未主动和方醒碰个面，也不曾对方醒提过意见。

    所以两人这是第一次碰头。

    金忠沉吟了一下，目光在方醒的身上一转，就咳嗽道：“兴和伯，太孙不易，你当时常劝谏。”

    方醒一怔：“金大人何出此言？”

    天地良心，方醒觉得朱瞻基已经够好了，除去有些爱美色，还有些优柔寡断之外，朱瞻基算是个合格的继承人。

    可听金忠这个意思，好像很不满意。

    “不能让太孙成为众矢之的！”

    金忠急促的呼吸着，缓过来后才继续说道：“有太子殿下在，太孙韬光养晦不更好吗？你这般引得群臣众怒，众矢之的啊！”