    屠神？

    之前赵云也曾放言屠神，哪怕他是九州武神，武道通天，但面对真正的古神级生灵，他却依旧凄惨。

    如今同样拥有武神躯的少龙武君今日居然也放言屠神？什么时候，古神可以如此轻辱了？

    陈太虚更是瞬间狂怒，他古神气势滔天而起，震得虚空动荡。

    “凭这人皇帝念也敢放狂言？今日我便捻灭这人皇帝念。”陈太虚出手，手中出现一道金环，上铭刻乾坤二字，这是上古仙兵乾坤圈，此刻乾坤圈陡然冲出，在空中旋转。

    簌！

    一道光芒直接从圈中绽放，这光辉可怕至极，能磨灭一切，甚至在上古时期曾硬生生的磨灭了一头神兽，近些年更不知斩杀多少星妖。

    人皇拔剑，剑气冲霄！

    无声无息之间，人皇帝念所斩出的剑气一颤，居然开始弥散，被这乾坤圈所磨灭。

    陈太虚见此更是冷笑道：“以为凭借人皇帝念就天下无敌？井底之蛙，人皇早已不复，哪怕是真正的人皇在此，也未必能够救得了你。”

    他虽然出手要震杀邵峰，但却也注意司空玄月的动向。苗雨悠是九尾猫妖，固然是三界中人，但世人皆知，这个九尾猫妖拥有的可是天妖玲珑心，天生性子有些呆。更是只听万妖山那位和司空玄月的话，其余人想要让它出手简直是不可能的事情。

    然而此刻，苗雨悠听到邵峰的话语，陡然间猫瞳之中妖芒大作，九条猫尾狂舞，扰乱乾坤。

    轰！

    忽然一条猫尾砸来，猫尾上带有极为恐怖的妖力，甚至还带有可怖的毁灭之气。一尾砸落，乾坤圈都为之颤了颤，人皇帝念见此，更是再次挥剑，这一次，剑气更加可怖，人皇帝念微微摇曳，似乎有些虚幻。

    “九尾猫妖！”

    陈太虚怒吼，他没想到苗雨悠真的会出手，这头猫妖不是一直只听两人的话语，如今司空玄月还未发话，怎么它就敢动手？

    “喵！”

    苗雨悠顿时发出一声嚎叫，与平时的软萌不同，这一声厉嚎堪比狮吼龙吟，震得虚空发颤，九条妖尾依次而落，震得乾坤圈嗡嗡作响，光芒暗淡。

    人皇剑气更是恐怖的出奇，哪怕是陈太虚被斩中，也绝对会身受重创。

    “人皇帝念再加上那头九尾猫妖，这少龙武君不会是真的想要屠神吧？”

    “这可是一尊古神，号称万古不灭，两千余年从未听闻过有那尊古神被他人所斩杀。”

    “就算之前劫掠三界的那尊古神，恐怕也没有人见到他的尸身，古神万古不灭，岂是轻易便能斩杀的？”

    周围无数人心神剧震，目瞪口呆，感觉到极度的不可思议。

    古神，这可是站在九州顶峰的存在，如今这少龙武君居然打算将其斩杀，这简直像是梦幻一般，换做其余人，怎么可能有如此胆量？

    陈太虚面色凝重，面对苗雨悠和人皇帝念，固然如他也绝不好受。

    嗖！

    一道光芒忽然从他的体内飞出，这是一尊鼎，三龙金鼎，其上龙气缠绕，霞光千丈。陡然间这尊鼎之中喷涌出紫色的火焰，这火焰乃是龙炎，真龙之火。

    “三龙金鼎？陈太虚要用全力了！”

    有人面色一震，这三龙金鼎可是陈太虚的法宝，自从得到便很少动用，每一次动用就是来斩杀当世大敌，如今，陈太虚居然连此鼎都拿出来了？

    连邵峰也感觉十分震惊，这陈太虚不愧是古神级别的强者，居然能够拥有两件仙兵，底蕴当真可怕。

    龙炎焚剑气，乾坤困猫尾！

    一瞬间，陈太虚居然挡住了人皇帝念与苗雨悠的攻击，让许多人不由得暗叹。

    “呵，陈太虚，你别忘记还有我！”忽然一声长啸传来，赵云猛然冲出，手中不知何时又出现一柄银枪，这一次，他的气势比起刚刚不知提升了几倍，整个人的身躯精气成龙，化作了九条腾龙疯狂舞动。

    “萤火也敢与皓月争辉？”陈太虚冷笑，他手掌凝聚元力猛然拍落，化作百丈手印。

    “陈太虚，你真以为古神便无敌么？”

    轰！

    在一声震响之中，陈太虚的脸色骤然一变，他的手印之中出现一点银光，旋即，整个元力手印都破碎了，一道身影从其中冲出，银甲如神，长枪斗转，一瞬间化作百道枪芒。

    百鸟朝凤！

    轰轰轰……

    陈太虚元力护体在不断震颤，此刻，一道剑气破空，斩破了龙炎，掠过三龙金鼎横空而来，所过之处，一切尽数斩灭。

    乾坤圈也光芒暗淡，在苗雨悠的九尾抽击之下，光芒愈加暗淡无神。

    “陈太虚陷入了险境！”

    所有人都有些发呆，一位古神至尊如今居然陷入如此境地，简直是千百年来从未发生过。

    陈太虚更是大怒，元力如江河冲出，化作一尊大印，他直接破碎了赵云的枪芒，抓住乾坤圈，猛然一甩，震的苗雨悠后退，旋即他操控三龙金鼎。

    吼！

    龙吟之声响彻天穹，这三龙金鼎上的三足仿佛活了过来，龙睛光芒大作，三龙金鼎内更是腾出了三头炎龙，这些炎龙乃是龙炎所汇聚，由龙气所凝练，可怕至极，比起之前九重仙焱塔还要恐怖不知多少。

    “小悠，全力动手！”邵峰皱眉，人皇帝念猛然间眼中光芒大作，他手中的金剑绽放出了百丈剑光，所过之处，顿时将那炎龙斩灭，势头不止，冲向陈太虚。

    苗雨悠也是面色一急，有些委屈道：“玄月姐她不给我解封印！”

    她受了封印，无法动用全力，否则的话，这陈太虚怎么可能将她震退？

    倒是赵云，他也浴血斩杀了那头炎龙，冲了出来。

    然而三人斩破炎龙后，陈太虚却没有动作，两道仙兵悬浮在身旁，他脸色铁青。

    “少龙武君！”他语气很轻，眼中的杀意却弥漫在一双眼眸之中。

    嗡！

    陡然间，他手臂一震，居然硬生生的撕裂了这篇虚空。

    “今日之仇，我陈太虚记住了！”陈太虚开口，声音隆隆作响，踏出此界，要向外逃离。

    “陈太虚，居然逃了？”

    所有人都不由得呆住，一位古神至尊居然不顾气节，直接逃了？

    “还算精明！”司空玄月在一旁轻笑，若是陈太虚执意要战，她已经要打算解开苗雨悠的封印，一枚黄铜铃铛出现在他的手中，微微悬浮着。

    “今日也差不多了，该结束了！”老君长叹，一尊古神想要逃，九州还未必有人能够拦得住。这也是古神的可怕，就算不能胜，但想要逃走，其余人也没有那实力拦得住。

    如陈太虚，他以两道仙兵开路，若是全力出手，他斩破虚空借由大道逃离，除非早有人设下大阵封锁乾坤，否则绝对不可能拦住。

    成道者横渡虚空，古神穿梭虚空而行，于空间裂缝之中，一步可能就跨越了上万里。

    “追！”

    众人还以为此事要平息，却不曾想到，邵峰一声大喝，与人皇帝念紧跟着陈太虚离开此界。

    “他还要继续追杀？”

    一时间，所有人都呆住了，连老君都如此模样。

    司空玄月也不由得吃惊一笑：“这小子，他不是真要屠神吧？”

