    刘伟想要开口说什么，被冯远征一个眼神打断。

    “所以你认为你不是喜欢她，只是想要控制她？我可以这么理解吧。”

    “随你便。”叶清让丝毫没有要解释，或者让他人试图理解的意思，完全无所谓的模样再次让对话陷入僵局。

    但冯远征并不慌乱，他立刻问出了叶清让最不想面对的问题，“可你还是害了她，或许从始至终你就没有想要放过她，这是我的猜测。”

    听到这句话，叶清让表情一下阴厉起来，森冷的目光像是刮刀一样落在冯远征脸上，“你的猜测？你算个什么东西！”

    “不是吗？”冯远征闲适的态度跟他行程强烈的对比，叶清让越激动，他就越要沉住气，“如果这不是你的目的，那你的目的是什么？”

    “我没有目的！我确实没想过要放过她，但也没有想过要杀了她！”在得知季溏心出事的消息之后，一直到今天，叶清让都在心底不断的告诉自己，‘她的死’跟自己没关系，一遍又一遍不停重复洗脑。

    眼看着叶清让的情绪已经被激怒，不再像是之前那么轻松，冯远征眼神严肃下来，这才正式开始问出了跟本案以及延伸之外的问题。

    叶清让思绪已经打乱，字里行间已经掩盖不住之前的漏洞。

    坐在旁边负责笔录的工作人员全部都记录下来，不得不配合冯远征审问的素质和手段。

    的确是很厉害，知道怎么才能将一个人的心理建树彻底击垮。

    整个审问持续了将近两个小时，最后结束，叶清让看起来疲惫不堪，比在医院接受治疗的时候还要苍白无力。

    冯远征起身走到他身前，居高临下的看着椅子上有些瘦弱的男人，“再仔细想想，还有什么是你没说的，不管你有没有想害季溏心，现在都为时已晚，总要做点什么才对得起她临了为你求情的这份善意。”

    说完，冯远征也不等他回答便径直走出了审问室。

    门外隔壁房间，赵局全程观看，见他进来连忙点头，“不错不错，有了新的进展，要立刻安排手下的人去查，能揪出一个是一个，绝对不能放过！”

    “我会尽快安排。”

    “好啊好……”赵局满意的拍了拍他的肩膀，“只要叶清让松了口，后面就不会咬的那么死了，好不容易撕开一个突破口，一定要充分利用，这些天也是辛苦你了，等案子结束，我给你放一个长假。”

    冯远征瘫坐在椅子上，脑海里还都是刚才叶清让的话，他总觉得哪里有一部分是不对的，可具体是什么又说不出，思来想去还是没有跟赵局汇报。

    继续审吧，案子耽误不得，现在也只能尽快再尽快了。

    ——

    戚嵘在到了B市的第二天早上就迎来了第一次检查，梁辉派了医院最权威的专家，甚至还从别处调派了一人过来辅助，全都为了他一个人服务。

    他的身体检查结果出来，经过一次手术之后，的确比之前情况好了一些，但还是要继续恢复。

    戚嵘自从知道自己的脸毁容之后，除了尽快手术恢复机能之外，还有另外一重担心。

    “我的伤口怎么才能不留下疤痕？”

    梁辉观察着拍摄出来的片子，摇了摇头，“想要完全不留疤的话很难，只能是通过植皮手术慢慢恢复。”

    植皮？

    戚嵘皱眉，“皮肤可以移植，但是皮肤上的毛孔，腺体是无法移植的，除此之外还有别的办法吗？”

    戚嵘就算是再不懂医也大致明白，如果将腿上的皮肤移植到脸上，那么皮肤组织也是不同的，将腰部的皮肤移植到腿面，排汗程度也不一样。

    这些，是没办法改变的。

    只有能让他原本受损的皮肤，通过自愈的方式一点点长出新的代替，才可能恢复到从前。

    否则他的身体就会收到不同程度的影响，甚至影响以后的生活。

    问完这句话后，戚嵘明显从梁辉眼底看到一丝犹豫，他沉了语气，“如实告诉我。”

    梁辉这才不得不跟他坦白，“戚先生，您的情况我也了解过，您身体烧伤的面积很大，所以想要不留疤，通过市面上的那些药是不可能的，我跟慕院长研究的药品中，有一种HVN3是可以抑制瘢痕增生的，通过药效作用在肌肤真皮层，缩短瘢痕生长周期，减少上皮细胞萎缩和缔结组织的增生，但是HVN2中有一种酚属于成瘾物质，在用药结束后，一定会出现严重的上瘾现象。”

    戚嵘静静听着，“好戒吗？”

    “急性戒断期是二十一天左右，完全康复期需要六到八个月之间，而且不一定就能戒断，需要极强的身体耐受力和超乎常人的毅力，酚这种物质，它形成的瘾症会更强烈，这种东西都是通过神经中枢去控制的，瘾症越强烈越难戒断，如果戒不掉，这种成分会快速的消耗人体的能量，好好的人也会废了，如果要戒，过程十分痛苦，开始还好，发展到后期神志不清，骨肉剧痛，都是常见。”

    之所以之前没有告知他这个方案，就是正因为考虑到后期戒断的过程，实在是太艰难，如果选择了HVN3，疤痕是不在了，但无疑将戚嵘推向了另外一条无比艰难的道路。

    梁辉说完，神色并不轻松，药效越好，伴随着就会有副作用，其实很多癌症也好其他的不治之症也好，并不是真的无药可医，而是可医治的药都有很强的副作用，而现在当今社会公立医院无暇顾及断药后的恢复期。

    戚嵘沉吟了许久，像是在思考什么，末了才开口，“能够完全恢复吗？”

    梁辉也不隐瞒，“基本。”

    “只要能恢复，我怎么样都可以。”戚嵘说完沉沉闭了下眼睛，能够想象到这种治疗背后需要克服的伤痛有多少，但不论如何，他都要先好起来，戒断的事情以后再说。

    梁辉没想到他在听见自己说了这么多的副作用之后，还能如此毅然决然的答应下来，有些意外，“戚先生，这个……我还是要跟慕院长沟通的，如果他同意的话，再做决定吧。”

    “不用，”戚嵘沉声打断他，“我亲自跟他说。”

