    第540章工具人男配的妹妹（66）

    女人指着颜素鼻子骂的时候，她身边的小男孩也站了起来，怀里抱着一个镜框，里面是一副黑白照片，但照片上的人却不是他刚去世的姐姐，而是颜素和易乔。

    真是荒诞又可笑。

    真是够讽刺的！

    颜素要上前，侯晓天去拉她，保安也都上来要拦她，怕她被外面的疯女人打了。

    “没事。”

    颜素上前两步，离女人仅有一米的距离，说，“手术成功与否，手术室里那么多人都亲眼看到了，仪器上的数据也可以作证，你有什么证据说易大夫手术没做好导致了你女儿的死亡？”

    女人似乎有些意外颜素会这么镇定，一瞬间的意外让她的心虚都展露了出来，“我自然知道，我女儿好好儿的，出了手术室后没两天却死了，不是手术问题是什么？”

    “既然你女儿好好儿的，那你们带她来医院干什么？一日游吗？”颜素说。

    有人扑哧笑了起来。

    女人有些尴尬，“她是生病了……”

    “生病了啊？你也知道你女儿生了病，也清楚不做手术的话她根本活不下来，而手术还可以让她有一线生机，易大夫给了她生机，你们呢？”

    “……我们，我们花了钱的！”女人声音小了很多。

    “我怎么听说你们一开始不愿意给她治病呢？我意外得到一份录音，正好揭露了一则重男轻女妄图以亲生女儿的性命勒索医院和医生，好拿赔偿款给儿子买房娶媳妇的阴谋，你有兴趣跟我一起听听吗？”颜素拿出了手机。

    女人还没反应过来，周围的人眼神却都变了。

    他们很多人都是有家属在住院在这里照顾，在医院来来往往看到了这家人很多次。

    女儿刚去世，男人又因为故意伤人被拘留了，他们脸上看不出一丝悲伤难过，也看不出对男人的担忧，反倒是只想着要钱。

    虽然不是所有人在极度悲伤时都吃不下饭，可这家人胃口也太好了些。

    亲生女儿还没下葬，他们倒是已经大鱼大肉吃上了。

    从他们脸上，完全看不出对去世小女孩的疼爱和思念。

    本来就觉得奇怪的人们，在听了颜素的话后恍然大悟，原来他们的猜测不是错觉，原来这家人真的有问题！

    “怎么，你们不感兴趣吗？那我先去一趟公安局，我想会有人对谋杀暗感兴趣的。”颜素说。

    侯晓天已经愣了，他还在担心颜素会不会被伤害，结果颜素是有备而来。

    从她了解的情况看，恐怕她早就掌握了院外发生的一切，只是等着一个合适的机会罢了。

    而致力于卖惨控诉表演的女人则被颜素的话吓懵了。

    录音？

    阴谋？难道是他们夫妻说的话被人听到了，还录了下来？到底是真的假的？

    颜素可不管她在想什么，她径直走向了一旁的民警，“我有录音证据，我合理怀疑那女孩的死亡和她的父母有关，现在我要报案。”

    被吓傻的女人疯了似的冲向颜素想要抢手机，被保安和警察给制服了。

    眼看着儿媳妇也被抓了，还在喊“冤枉啊”、“打人了”的老两口也吓得闭上了嘴。

    一场闹剧，就这么结束了。

    ?  ?感谢【Christal】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

