
        b26实验岛。

    现在有一个新的名字——极限宝石研究所。

    这个名字只会在参与科研的学者、专家、研究员口中出现。无论是地图导航、还是实验楼外，都不会标注出相关资讯。

    沙滩上只有一个孤伶伶的木牌，上面写着“危险地区，严禁闯入”。

    至于，姜司教授研究所需的人员、材料与物资。

    那就不是三言两语能够交代清楚的，只需要列出一个清单，大老闆便会替他们搞定。

    食堂、洗衣房的后勤那块，则是由罗敏生从国内招聘，加上益辉集团内部调动，组成一个后勤部，目前已经进入实验岛内工作。

    虽然，他们跟外界隔离，但是，开出的薪水够好，仍旧有很多工人愿意前来上班。

    后勤部门、安保部门、科研团队在各司其职的规则下。明明生活在同一个岛屿上，却像生活在不同的世界。

    李少泽在敲定科研团队的带头人后，跟着罗敏生一起离开实验岛。两个人在码头分别，各自回家休息，準备明天的工作。

    以后姜司教授将会直接向李sir彙报实验进度，以及实验岛的相关情况。

    罗敏生则负责实验岛资金预算，并且处理一些次要的小事。

    ……

    “老婆！”李少泽开车回到家里，推门进去，把皮鞋脱下。

    芽子从沙发上起身，接过他的外套，整理乾净后，放进进衣帽间里挂好。

    “快点吃饭吧。”

    下班后出海一趟，到家的时间很晚。

    窗外夜幕降临，挂钟上的指针转到八点半。

    “你们怎么不先吃？”李少泽略感错愕，把眼神看向妻子。

    靓丽不减当年的芽子，轻轻撩起额头的髮丝，别到耳后笑道：“我刚刚喝过汤了，平安才下课，我就想等你回来一起吃。”

    “放心啦，过九点我就不等了。”

    “雪姨，给先生端碗汤。”

    李少泽笑了笑，握着老婆细嫩的小手，轻轻揉揉，两个人一起在餐桌上坐好。

    “吃饭吧。”

    雪姨把汤端到他面前，李少泽拿起汤匙，说了一句话，才舀起鱼汤送进嘴里。

    李平安规规矩矩的坐在餐桌旁，等着老豆坐下开饭。听见老豆发话后，他才敢拾起筷子，朝案头的菜肴夹去。

    一家人边吃饭，边聊天，李平安虽然有点害怕“李警官”，但是性格并怯弱，聊到轻鬆的话题，偶尔也会插几句嘴，跟父母讨论一下生活。

    李sir对于儿子这种性格，还算是比较满意。他发现平安小时候像自己，长大后慢慢带着老婆的气质，外表文质彬彬，内在涵养到位，不自觉带着股“公子哥”的气度。

    只不过，他骨子里的脾气改不掉，听说已经在同学圈里说一不二，混成带头大哥了？

    “呵呵。”

    李少泽吃完饭后，接到一个电话，索性从餐桌上起身，聊完两句后，跟芽子打过一个招呼：“老婆，我出去跟人喝个茶。”

    “晚上回来吗？”

    明天是周六，老公出去浪一晚上，芽子一点都不觉得奇怪。

    转头询问的时候，小嘴唇都已经嘟起来了。

    “哎哟，大宝贝，我只是去跟人聊聊天，肯定回来的啦。”

    李少泽温柔的解释一句，走进房间穿上西装，拿起车钥匙转身出门。

    不知道，最近芽子是不是体会到什么异样，经常都会装作不经意的试探两句。幸好，她从不过问李sir的工作，否则，咳咳，有些事情真要暴露了。

    芽子听见老公晚上会回来，这才心满意足的目送他出门，顺便起身开始收拾餐具。

    ……

    九龙。

    油麻地，庙街。

    徐夕穿着一件皮夹克，跟“小蔚”两人一起坐在便利店里，一人一桶泡麵，看着窗外的rén liú吃食夜宵。

    “怎么样，好吃嘛？”

    “小蔚”晃蕩着一双细白腿，扭头看向旁边的男友。

    徐夕脸色惆怅的点点头，故作平静的应道：“里面虾很大，我很爱吃。”

    “哈哈，下次我们再吃牛肉麵吧。”

    “小蔚”从旁边抽出一张纸巾，认真的帮他擦乾油渍。

    其实，上一次徐夕前往地下实验室，最初的目标就是想要救出无辜的朋友。

    于是，在目睹“小飞侠”一拳打死陈博士后，他便先找到“小蔚”的位置，把破坏电子锁，才一个逃出地下实验室，顺便送给lǐ wén bīn一脚。

    随后，小蔚找到警察，自然便被警方解救出来。

    相关的内容，李少泽的结案报告上面有写，只不过，一个人质的生死，还真决定不了那起案件的成败。

    曾向荣看完之后，连提问一句的兴趣都没有。

    徐夕在回到老窝休息两天后，稍缓过一点精神，便打算到常去的餐厅吃饭，吃完饭再去找石sir下棋。

    没想到，他餐厅门口遇到一直等候的小蔚，两人慢慢的越靠越近，已经成为预设的男女朋友。

    徐夕开始愿意接受这段感情，尴尬的害怕没钱。

    “下次，下次我们吃点别的吧。”

    一个大男孩笑了笑，把目光转向旁边的女孩。

    小蔚没有拒绝，欣然答应道：“没问题，你说的算。”

    “哒哒哒。”

    一道不适应的声音响起，徐夕抬起头看向便利店的玻璃外，只见一位穿着西装，身材高大的人影，真在门外饶有兴趣的看着他们。

    “我先出去一会，你在这里等我。”

    徐夕把泡麵盖好，从椅子上起身，转身走便利店的门口。小蔚哦哦两声，看向门外的西装靓仔，感觉是在电视上见过的大明星，只是一时想不起名气。

    “李sir，找我有什么事吗？”

    他没想到李少泽会直接找到自己，但是以对方的名头，只要找上来，就绝对不会找错。

    于是，徐夕没有遮遮掩掩，表情显得非常坦然。

    李少泽面色温和的拿出一根烟：“抽吗？”

    “不了，谢谢。”

    徐夕摆摆手，从来不碰让人上瘾的东西。

    李少泽乾脆便自个点上，吐着烟雾道：“聊聊天而已。”

    “给你介绍一个工作，想不想去？”

    刚刚从图书馆辞职的徐夕正愁没收入，愣神后问道：“干什么？”

    “保安啊。”

    “开给你的工资，一个月三千块，开给黑侠的工资，一个月三十万！”

    李少泽伸出三根手指，把目光瞥向旁边的便利店里，眼神里的意味，是个男人都懂。

    徐夕没想到李少泽不仅没来抓他，而且还来介绍工作，沉默片刻，跟李少泽击掌应道：“干了！”

    “oK。”

    李少泽掏出一部手机，塞进他的口袋里：“等人打电话给你吧。”

    他晚上出门就是为这件事情，两人谈拢后，便转身闪人，开车回到家中。

    徐夕带着手机走回便利袋里坐下，小蔚已经响起刚刚那人是谁，面带好奇的问道：“徐夕，你怎么认识小飞侠？”

    “石sir介绍给我的。”徐夕表情不变的说完，忽然压低声音道：“悄悄告诉你个秘密，石sir就是报纸上的黑侠。”

    “那个基佬是黑侠？”小蔚又惊又疑，盯着徐夕打量片刻后，露出笑道：“你小心点他呀。”

    “知道啦。”

    徐夕重新开启桶面的盖子，吱溜一口，再度开始吃面。

    不得不说，素食泡麵的口味很不错，如果有一天觉得它难吃，一定是因为你穷。

    口袋里有底气的人，从来不会在乎食物的价值。

    ……

    周末。

    夜晚。

    实验岛，地下研究所。

    本应漆黑幽暗的底地，现在灯火通明，宛如白昼。

    地下一楼到地下四楼，已经被划分为一个个团队的实验区。

    姜司作为项目负责人，调动多位物理学家、能源学家、机械学家，带着整个团队，进入地下进行实验。

    两天不到的时间，现在乘坐电梯从地面下降，便能看到跟蚂蚁一般的科研民工们，清一色穿着白大褂，正在各类仪器面前，对实验进行不同的测算。

    一切有关“极限宝石”的研究项目，都将会在地面进行，其余次要的延伸项目，则在地面的楼层进行研究。

    一名名训练有素的保安人员，穿着作战服，腰佩手qiāng，拉着一只猛犬进行巡逻。

    猛犬的脑袋内植入晶片，由中央电脑进行控制。

    体型巨大、形同猛虎，拥有强大的力量，以及撕咬、狩猎、自愈等能力。

    全部都是姜司教授花费一个周末的时间，研究出的成果，只为加强地下的安保能力。

    没办法，他实在是太怕死了。

    现在，一人一犬，已经成为地下保安部的标配。

    “稳定，非常稳定的能量。”

    姜司披头散髮的站在反应器下，手中拿着一份报告，满眼憧憬的看向那枚极限宝石。

    有着稳定的数据报告后，他才能安全的对极限宝石，进行各类发掘性实验，找出驱动宝石力量的方法。

    “呼呼呼。”

    黑夜的海风席捲进岛屿，天台的一道边沿处。

    一个戴着黑色面具，披着黑色披风的身影，静静蹲在那儿，目光游离的盯着四周。永远都隐藏在黑暗当中，包括姜司教授等人，都不会知道他的存在。

    直至，危险降临的那一刻！
  