    ……

    官道边，暗夜里，火把熊熊。

    袁继咸带着保定营百总以上的十几个官佐在道边等候。

    许定国就站在袁继咸的右手边。

    和刚才相比，此时他眼神中的惊慌更多，虽然深夜凉爽，但额头的冷汗，却始终不曾退去。

    而在袁继咸的右手边，虎子臣肃然而立，他身后，五十个充当前锋，随他赶到保定的五十个保定骑兵，都立在马前，等待太子，他们中间，骆养性和手下的五六个锦衣卫，被五花大绑，严密看守。

    像是知道反抗无益，骆养性和手下都是垂头丧气，

    ……

    “来了！”

    许定国正忧思，耳边忽然听见一声喊，抬头望去，只见官道之上，隐隐闪现火把之光，由远而近，渐渐而来，而随着距离的临近，火把光亮越来越清晰，马蹄之声也渐渐听闻。

    是一支马队，人数看不出多少，但马蹄声音非常急促。

    哒哒哒哒。

    很快，这支马队的前锋距离他们已经不足一百步了。

    袁继咸急忙领着众将上前迎接。

    马队停了下来。

    没有旗帜。

    借着火把光亮，许定国看到了一张张疲惫，风尘仆仆，但却刚硬的脸，身材也都高大，一看就知道都是军中的健硕将士，轻甲轻装，但弓箭刀枪却齐全。

    一眼看过，许定国就知道，这些骑士都是百战的精锐，远非自己麾下那些新募的保定兵可敌。即便他照骆养性的命令伏击了，也未必就能成功……

    ……

    此时，这一队骑兵向两边分来，闪出中间的那一个带队百总官来。

    这百总年纪很轻，骑着一匹黄骠马，面孔白皙，眉如卧蚕，身材比平常人高出一个头，见到道边迎接的众人和袁继咸的旗帜，他翻身下马，急步来到袁继咸面前，抱拳深深见礼：“王辅臣见过制台大人！”

    “免礼，殿下呢？”袁继咸急不可耐的问。

    “不远了，随后就到。驸马都尉，虎总镇，都在身边跟随。”王辅臣答。

    袁继咸点头，继续翘首等待。

    许定国的心，忽然咚咚咚地跳了起来……

    他年近六十，经历过很多很多的事情，更几番沉浮，好几次都差点要被主官推出辕门斩首了，但靠着机巧，他一次一次的转危为安，但今夜，面对滚滚而来的太子马队，和那听闻很多、但却从未见面的太子殿下，他心情竟然无比紧张，有一种即将要大祸临头、屠刀即将要落下的不安和忐忑。

    但他已经没有了反抗的能力。

    太子驾到，即便是他最心腹的家丁，此时也都是屏气凝息，不敢有任何动作。

    许定国在心中一叹：听天由命吧。

    ……

    隆隆隆隆，官道之上的马蹄之声更加密集，火把也更明亮，连续有两大队的骑兵赶到。

    而就在第二队骑兵赶到之后，先行赶到的虎子臣和王辅臣都是肃然，接着，骑兵大队向两边一分，闪出了护卫在中间的几骑来。

    “参见殿下~~”

    袁继咸虎子臣王辅臣都已经跪了下去。因为太激动，袁继咸淳厚的声音，这一刻竟然是无比沙哑，甚至是带着一丝的哽咽。

    许定国急忙也下跪。

    “保督快起~~众将也快起~~”

    听见一个年轻、温和的声音在耳边响起。

    许定国心中一震，这就是太子。

    随即，微微抬头，向声音来源处偷看。

    ---火把光亮下，看见一个披着大氅，戴银盔，着轻甲的年轻骑士缓马而出，随即翻身下马，将手中的马鞭交给身边的一个宦者，然后迈步来到袁继咸面前，伸手搀扶。

    因为就跪在袁继咸的身前左侧，所以许定国清楚的看到了太子的脸。

    年轻、英俊，脸色严肃，虽然风尘仆仆，疲惫不已，但一双眼睛却像是天上星星一样的明亮，目光冷静而清澈。腰间悬着宝剑，走路不急不缓，俨然是王者气息。

    而在太子身后，还跟着几个人，有驸马都尉巩永固，东宫典玺田守信，还有原保定总兵虎大威，河南总兵陈永福，另外的几个年轻小将，许定国却是不认识了。

    许定国只偷看了一眼，急忙又低下头，和众人一起喊道：“谢殿下！”

    众人都起身，许定国跟着站了起来，然后随着众人，一起后退了几十步，给太子和保督留出了单独谈话的空间。

    太子托着袁继咸的手臂，和袁继咸小声说话。

    火把光亮下，他不时微笑点头，像是在感谢袁继咸的担心，忽而脸色又严肃，像是为袁继咸所禀报的情况而担忧。

    许定国心跳更急。

    他知道，袁继咸一定禀报了他试图带兵伏击的事情。

    “带骆养性！”

    忽然听见那宦者喊。

    许定国心脏更是大跳，抬目看过去，只见锦衣卫指挥使骆养性被五花大绑的推到了太子和袁继咸的面前，然后木然的跪在了太子面前。

    太子和袁继咸都已经坐了下来，两人开始审问骆养性。

    因为离的远，所以许定国并不能知道太子都问了什么？骆养性又都回了什么？他只能看到，太子始终冷静，面色沉沉如水，从始至终都没有发怒，倒是保督袁继咸却是连连跳起，脸色镇怒，甚至对骆养性戟指怒骂，显然是被骆养性的供词所震惊到了。

    而堂堂地锦衣卫指挥使，这会跪在地上，惊恐的像是一条断脊之犬，不住的叩头，流泪……

    许定国惊恐难安，他现在只希望骆养性没有将他的事情全部说不出来，不然，他纵是不死，这个保定总兵官也是保不住了，说不得还得回到刑部大狱，继续做他的囚徒去。

    终于，太子结束了对骆养性的审问，并婉拒了袁继咸的入城请求，而随行的将士也已经搭好了简易军帐，今夜就要在这里宿营，明早再赶路，许定国以为自己逃过一劫，心中一松，正准备抬手擦汗之时，忽然人影闪动，脚步声响，太子和袁继咸以及一干护卫，竟然是向这边走了过来。

    连许定国在内的保定诸将，都急忙抱拳躬身。

    太子站定，目光徐徐扫他们一眼，最后落到了许定国的身上，平静问：“你就是保定总兵许定国？”

    许定国惊的大颤，心说果然是冲我来的，但此时此刻，却也容不得他退缩，于是急忙跪倒，拜首道：“是臣。臣许定国，参见殿下！殿下千岁千岁，千千岁~~~”说着，以头伏地，动也不动。

    但他的马屁，没有任何用处。

    太子年轻的声音飘来，这一次不再是温和，而是透出了一些严厉：“十四年，洛阳和开封为流贼围攻，危在旦夕之时，你身为总兵官，畏战不前，又贪墨军资，本是死罪，但你机巧的很，花了大笔银子，贿赂官员，死罪变成无罪，若非是我干预，你早就在外面逍遥了。原本以为，将你投入刑部大牢，你定能安分一些，但想不到啊，你竟然又成了总兵。说吧，你这一次又是花了多少银子？又或者是走了谁的门路？”

    许定国吓的魂飞魄散，急忙叩首：“殿下明鉴，臣没有啊……”

    “定王、李守錡看你有用，以你为保定总兵，密令你阻拦我，是不是？”

    “没有没有……”许定国惊的已经不知道该怎么回答了。

    “骆养性诈你，说经过的乃是本宫麾下的武襄左卫，要你全数截杀，你胆大包天，居然答应了他，岂不知袭杀武襄左卫也是死罪？若非是保督阻拦，你现在应该已经是弓弩齐发，将这里变成战场了吧？”太子越说越严厉。

    “没……”许定国惊的冷汗淋淋，已经是说不出话了。

    “来呀，将他拿下！”太子道。

    两个武襄左卫答应，上前摘去许定国的头盔，将他拖起。

    “殿下饶命啊~~”

    直到这时，许定国这才喊了出来。他冷汗如雨，前胸后背都湿透了。

    太子冷冷看着他，一瞬间，脑子里面闪过一个杀字，不过终究是忍住了，说道：“革去他保定总兵官之职，暂时关押，听候朝廷的处置。虎大威！”

    “在！”

    站在太子身后的虎大威，立刻出列抱拳。

    “令你暂为保定总官兵，署理保定军务。”太子道。

    “是！”

    虎大威大声得令。

    他本就是保定总兵官，虽然许定国上任之后，立刻就安插亲信，调派将领，但时间毕竟太短，远远还没有掌握保定兵，现在虎大威回到旧职，又有袁继咸，保定兵立刻就回到掌控中。

    火把燃烧中，所有人都是肃然，对于太子的处置，无一人敢有异议，全部听从。

    ……

    处置完一切，朱慈烺回到帐中，倒头就睡。

    这几天，他一直都是如此，睁开眼赶路，闭上眼睡觉，日夜兼程，马不停蹄，而当过了河南，进入河北，李若链一路重新署理各地的分司，传达他的命令，重新掌握河南河北的军情司之后，河北河南形势都已经在控制中，官府和各地驻军，都已经知道了他平安的消息，之不过因为他每日疾驰，消息传播的速度远远追不上他的马蹄，因此，他到了哪里，哪里人才能知道他的消息。

    就比如今夜，如果知道他尚在的消息，给许定国两个胆子，他也不敢答应骆养性的要求，带兵袭击武襄左卫的。

    而在进入保定府之前，在真定府，朱慈烺遇见了段彪。

    段彪带来了堵胤锡的密信。

    看完密信，朱慈烺大吃一惊，他想不到定王竟然丧心病狂到了这种地步。

    弑父。

    朱慈烺不敢相信，定王怎么会变成这样？

    一个人的野心之大，竟然可以丧失人性！

    于是，朱慈烺心急如焚，再一次加快了前行的速度，从真定府到保定府，两百里的路程，几乎是一日到达，这也是暗夜之后，他依然带队在官道上奔驰的原因。

    京师情况危急，定王随时都可能出手，天翻地覆，猪羊变色，大明的剧震将不可避免，为了抢时间，也为了见崇祯帝最后一面，朱慈烺已经完全是拼了。这几日，只他自己一人，就累死了两匹战马，麾下众将更不必多说，幸亏可以从经过的府城补充，不然，三千马连一半的路程都跑不了，就要全部累死在途中了，如果那样，他们自然也不可能这么快就抵达保定府。

    在进入保定府之前，朱慈烺听到新任保定总兵官居然是许定国之后，心中顿生警惕，一个应该在刑部大狱中的罪人，而且是被他特别叮嘱，绝不能轻放的重点人物，却忽然又成了朝廷二品的总兵武将，不用问，一定是定王和李守錡在搞鬼。

    保定府是去往京师的必经之处，许定国为保定总兵，说不得是带有使命的，加上他治罪许定国的宿怨，许定国怕是不会轻易为他所用的。因此，必须要罢了许定国的官，以免他带兵作乱。

    想明白这一点，朱慈烺立命虎大威之子虎子臣为前锋，先行前往保定府，去见保督袁继咸。

    临行前，他对虎子臣有过叮嘱。

    而虎子臣不负所托，不但圆满完成了他交代的任务，而且还擒获了骆养性。

    骆养性，锦衣卫指挥使，原本应该是父皇的最亲信，也是最不应该陷害他的人，但骆养性却偏偏成了定王计划中的最大执行者，朱慈烺心中的愤怒，有点无法压制。在审讯骆养性的过程中，除了京师情况和定王、李守錡阴谋的细节，朱慈烺更想知道的其实是，为什么？定王为什么会变成这样？是李守錡，还是你骆养性，或者是其他歹人，蛊惑诱导了定王？

    隐隐地，直到现在，朱慈烺都有点不能相信定王的改变。

    “臣死罪。”

    骆养性脸色煞白，眼神木然呆滞：“做过的事情，臣一一都说了，绝无保留，但如果殿下说，是臣蛊惑了定王，致使定王做出这些疯狂之事，臣却是不能认！这些谋逆大罪，并非是臣愿意，而是定王用臣一家老小的性命，逼着臣做的，臣不得不做啊，如果说有谁蛊惑，那绝不是臣下，而是定王自己蛊惑了自己啊~~~”

    朱慈烺当时默然。

    进入睡梦之中后，骆养性的话，却仿佛依然在他耳边萦绕。

    朱慈炯……天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    ……

    感谢“小正在路上”“西贝丁1”“西贝丁3”和“棉花糖、LOVE521”的打赏，感谢所有投我月票的大大，谢谢~~

