    小鬼那速度，快的让曲婉儿都有些意外，估计去参加奥运会都有希望夺冠。

    曲婉儿一边想着一边将两孩子拉到自己身边，随后抬头朝着小鬼疾跑的方向看去。

    就在小鬼身前不远之处，一个男人飞快的往前奔跑着，速度也是快的很，估计他就是小鬼嘴里喊的那个小偷了。

    只是看了一眼，曲婉儿就放心了，小鬼绝对能追上那男人。

    可就在这时，那在前面奔跑的男人却是突然间撕扯了一把旁边的一个中年妇人。

    那中年妇人手里还抱着个孩子，被他这么一撕扯，那孩子直接就被甩飞了出去。

    曲婉儿大吃一惊，当时就想冲过去救人。

    “留下看着孩子，我去。”

    一道仓促的低沉吩咐在曲婉儿耳边响起，随后，曲婉儿便瞧见那道熟悉的高大身影，犹如电光火影般朝前蹿了去。

    速度太快，以至于曲婉儿只能瞧得见那一道暗色的身影。

    只见那道身影犹如超人般，火速蹿出去，在众人的尖叫声中，堪堪在那孩子坠地之前，一把将其捞回。

    随后，他带着那孩子微微一个转身，将那孩子一把塞进刚冲过来的小鬼怀里，“照顾好他。”

    语毕，他身形一转，朝着不远处那小偷追去。

    那小偷又哪里能跑得过陆峰，没几下就被追上。

    陆峰从后面一把扯住那小偷的衣服领子，用力将其往后一拉，再往下一砸。

    直接就将那小偷给砸晕了过去。

    随即，陆峰一脚踩上那小偷的胸口，犹如超人般，环视着周围。

    啪，啪啪啪！

    周围顿时响起了热烈的掌声。

    曲婉儿带着两孩子走近，看着陆峰的眸光中也是泛着丝丝粼粼的光芒。

    “就是他，偷东西不说，还差点伤了人家孩子。”这时候，有人叫来了乘警。

    陆峰上前跟乘警交涉，将小偷交给乘警，这才缓步走到曲婉儿身前。

    “棒！”曲婉儿毫不吝啬自己的夸赞之词。

    “陆叔叔好厉害！”小花儿扑到他怀里，吧唧一口亲在他脸上，使得一个偌大的汉子竟是瞬间红了脸。

    看得曲婉儿跟小波他们都忍不住的笑出声来。

    之后，那孩子的母亲跑过来哭着道谢，还要送陆峰好多东西，被陆峰再三婉拒之后，他们才走。

    “婉儿，我们上车。”陆峰抱着两孩子，回头看着曲婉儿，微微勾起唇角，招呼着。

    曲婉儿定定的看着他，微微笑着，心头好似有什么东西，不受控制的破土而出。

    当然，作为当事人的他们，自己都还没能弄懂。

    转车之后，一路上都很顺利，第二天快中午的时候，他们终于到达了魔都。

    下车之后，曲婉儿才知道有人来接他们。

    她也没在意，原本陆峰就是来见朋友的，那么知道他们要来，朋友来火车站接他们，也是理所应当的事情。

    可她却并不知道，陆峰的这个朋友竟然是个女的。

    “峰哥！”一道兴奋的甜美女声突然传来，刺的刚抱着孩子走出闸门的曲婉儿耳朵都疼起来。

    她扭头朝着身侧的高大男人看过去，峰哥？不会是叫他的吧？

    就在曲婉儿想开口问清楚的时候，一股淡淡的馨香扑鼻而来。

    下一秒，曲婉儿便看见了一幕让她极为震惊的画面。

    一个长相甜美，烫着一头卷发，穿着复古长裙，踩着粗跟高跟鞋的女人，张开双臂，蹦蹦跳跳的朝着陆峰冲过去。

    “峰哥，我好想你啊！”

    那一刻，曲婉儿跟两孩子的脸色同时间沉了下来。

    气氛一时间显得极其凝固。

    “赵甜甜，你自重。”陆峰绷着脸快速的喊了声。

    可这话并不能阻止那个叫赵甜甜的举动，眼瞅着那女人就要扑过来了，陆峰仓促间只能快速一闪，避开的同时，他冲着小鬼使了个眼色。

    后者眉头一挑，立刻闪身一进，占据了之前陆峰所站着的位置。

    那赵甜甜兴奋着，尖叫着，一把……抱住了小鬼。

    “峰哥，真是太好了，你竟然能来魔都，你知道我有多开心吗？峰哥，我真是太想你了。峰哥，峰哥！”

    赵甜甜抱着小鬼，兴奋的蹦啊，叫啊，那情形，让一直盯着看的曲婉儿，脸色越发不好看了。

    “妈妈，我不喜欢这个姐姐。”小花儿突然就委屈的扁了扁嘴，然后扭头就钻进了曲婉儿的怀里。

    孩子们的情绪是最敏感的，小花儿是女孩子，心思更加敏感。

    她虽然不懂大人之间的感情，但是瞧见有一个人能跟陆峰这样的亲近，她下意识的就觉着自己的东西要被人抢走了，自然就不高兴。

    曲婉儿抱着孩子，轻轻的拍抚着小花儿的脊背，柔声安抚着。

    只是，语言苍白之极，因为她也不知道该怎么跟孩子们解释这种事儿。

    心中不高兴的她，忍不住的回头剜了陆峰一眼，都是这男人的错。

    乍然被瞪了一眼，陆峰尴尬急了，抬手摸了摸鼻子，愣是没敢跟曲婉儿对视。

    就在这时，那抱着人的赵甜甜突然觉着有些不对，“峰哥，你瘦了吗？怎么感觉肌肉都没了？”

    “阿姨，你抱错人了。”小鬼动也不动的任由赵甜甜抱着，喊了声。

    耳边乍然传来这么陌生的声音，赵甜甜被吓了一跳，猛地就睁开了眼睛，正好就对上了小鬼那双冰冷中泛着丝丝缕缕嫌弃的眸子。

    “啊！”赵甜甜顿时抱着自己的头就放声尖叫。

    小鬼嫌弃的退开几步，“阿姨，你很吵！”

    “你闭嘴！”赵甜甜指着小鬼，愤怒的低吼，“你是谁？我峰哥呢？”

    “我不认识什么峰哥，刚刚是你莫名其妙冲过来抱着我。阿姨，你好奇怪，我没有怪你胡乱抱我，你居然还敢对我这么大声？别以为你是女人就可以随便对男人动手动脚了。”小鬼嘴皮子利索之极的怼回去。

    赵甜甜一张脸被怼的通红，“你，你，我，我……”

    “你什么你？阿姨，我拜托你要是眼神不好的话，就去弄副眼睛戴戴，别有事没事的就胡乱抱人。也就是我大度，不跟你计较，换做是别人，不知道怎么找你麻烦呢。”

    “啊……”赵甜甜抱着自己的头，愤怒的尖叫着。

    那可怖的声音吓得小鬼立刻躲去了曲婉儿身后。

    他这么一动，赵甜甜瞬间被他吸引着朝着曲婉儿看了去。

    她先是看见了陆峰，顿时露出了惊喜的表情，转身就扑过去，“峰哥！”

