    石？

    石什么？

    这是几人听到最后的字，可眼下石像与“妖兽”步步紧逼，形势越发凶险，根本不给思考的时间。

    “三哥！”

    凌仁瑶大叫一声，显然对于凌仁锋的死很伤心。

    她望向那被跑出来的储物袋，踩着一尊人形石像的手臂纵身一跃，一把将储物袋赚到了手里。

    身下人形石像手臂抡起，向着半空中的她就横扫了过去。

    与此同时，旁边又有两尊石像朝凌仁瑶包围过来，她顾不得将手里的储物袋放好，左手攥着，右手持灵剑，落地后在石像间穿梭。

    “轰隆！”

    人形石像的手臂砸下，旁边围过来的兽形石像的半截身子都被杂碎了，碎石顿时撒了一地。

    当然，人形石像的那条手臂也未能幸免，一下就成了独臂大侠。

    石像没有智慧，它们只能按照最先设计好的进行攻击，数量虽然多，力量又很大，防御又极强，可只要抓住它们愚钝的特点，也能将之摧毁。

    他们能一路杀到此处，正是抓住了这一点。

    否则以己之力想要打碎石像，短时间内打碎少量石像尚行，可要一直坚持下去，不停重复的话，就算是个铁人也会软了，更何况他们呢。

    不过这样的摧毁都只是暂时的，因为很快那些碎掉石像又会重新组合，成为一尊新的石像，或者说是恢复了原样。

    此时此刻，突然杀出的两只妖兽将几人堵在原地，一时难以再快速前进，原本被甩在身后的石像追了上来，前面也有新的石像围了过来。

    形势很危险！

    凌仁基跳跃间窜进了几尊石像中间，想靠着石像阻挡黑白条纹的老虎。

    只见黑白条纹的老虎尾巴一抽，一尊近丈高的石像瞬间被打碎，脑袋一撞一歪，挡在前面的石像就被扫到了旁边，有着锋利五爪的脚掌抬起一拍，要么留下深深的五条裂缝，要么某个部位就被拍碎。

    碎石滚落，可就苦了躲在石像之间的凌仁基，好在被悬浮在他周围的数十片骨甲护盾挡了下来。

    “该死。”

    这突然杀出来的黑白条纹的老虎很强，如果不是它的话，凌仁基相信自己能救下凌仁锋。

    也就是说，凌仁锋的死也跟此逃脱不了干系，又怎么能让凌仁基不恼怒。

    眼见着前后均有石像不停涌来，几人心中越发着急，一旦涌过来的石像多了，几人就是插翅也飞不走。

    因为他们一早就试过了，整座擎天山都被布置了禁空禁制，别说是筑基期修士飞行了，就算是元婴期修士来了，也只能乖乖一步步走上去。

    这应该是三位化神至尊有意布置下的，不允许有人走接近，直接飞上擎天山，想要上山就只有一步一个脚印，乖乖的接受考验，否则就没有资格上到山顶，更没有资格接受传承。

    “再这样下去，都会被耗死在此。”

    凌定舟一边躲避石像与引导石像相撞，一变思考该如何破局。

    破局的法子很简单，那就是不停往上冲，这样所需要面对的石像就会减少，以几人的实力自然能够抵挡。

    但问题是突然出现两只“妖兽”，却是打乱了几人前进的节奏，被硬生生托在了此地。

    “这只妖虎很强，我引它在前面撞开一条路，你们趁机通过。”

    凌仁基这话一出，几人不由眼前一亮。

    妖虎很厉害，最开始就是将挡在前面的石像撞开冲过来的，自然有能力将石像在撞开。

    凌定舟当即道：“好，不过你要小心。”

    “放心。”

    “移形换影。”

    凌仁基周围微闪了一下，然后就沿着环形阶梯向上冲，他一会儿在石像上纵跃，一会儿落到地上在期间穿梭，却又与那只黑白条纹的妖虎始终保持着一定距离。

    他原本的速度或许不如妖虎，可在施展了移形换影后，其速度却比妖虎快了不少，所以才敢放言在前吸引妖虎开路。

    凌定舟，凌仁瑶，崔平三人抓住机会，立刻紧跟上妖虎，崔平与凌定舟两人速度很快，竟与妖虎不相上下，不过两人不敢与之靠的太近，担心又将妖虎给引了回来，到时迎面相遇可就麻烦了。

    他们基本与凌仁瑶齐平，这样三人之间也能相互有个照应。

    忽地，凌仁瑶惊道：“十七哥呢？”

    赶忙朝后看了看，身后并无人跟来，“糟了，十七哥一定是被那只妖猴缠住了，它才杀了我三哥，不能让它再杀了十七哥。”

    凌仁瑶在家族环境下长大，身份高贵，受到了不少长辈的照顾，自然很是看重家族情意。

    之前凌仁锋被杀时，她被拖住了，虽有心去救，却无力救援。

    但现在不同，她可以选择回去救人。

    而且凌仁锋的死也刺激了她，她不想再看到族人死在自己眼前。

    凌定舟一把拉住凌仁瑶，愤怒道：“你去干什么？”

    旋即道：“你跟崔道友赶紧走，老夫回去救仁安。”

    凌仁瑶很想回去救十七哥凌仁安，可她很清楚，如果自己死了，他们对于自己的保护救白费了，六哥凌仁基还在前方冒着生命危险吸引虎妖呢，容不得她犹豫与任性。

    再说了，凌定舟的实力要强于自己，如果他去都救不出凌仁安，那她去也于事无补，不过是又送了一个菜罢了。

    “崔道友，还请你在仁瑶遇到危险的时候帮衬一下。”

    闻言，崔平点了点头。

    他跟凌仁安的关系不错，两人之间也算是有过生死经历。

    但他只能确保自己不会落井下石，以及在力所能及的情况下帮衬一下，却还不会让他甘愿冒着生命危险去救人。

    但他点头并非是觉得亏欠凌仁安，当然，他心里也不觉的亏欠凌仁安，只是自己的正常选择罢了。

    之所以愿意帮衬凌仁安，乃是为了感谢凌仁基，如果没有他甘愿做出牺牲，崔平今日也很难逃脱。

    虽然凌仁基不是为他做出的牺牲，而是为了几个族人，可崔平觉着自己毕竟受了对方的恩惠，回报也是应该的。

    凌定舟点头，旋即纵身跃上石像，跳跃剑望回而去。

    身后传来凌仁瑶的声音，“八爷爷，你跟三哥一定要安全跟上来啊。”

    凌仁基几人吸引走了不少石像，让后方的压力大减，凌定舟有惊无险了退回，果然瞧见凌仁安被那只杀了凌仁锋的猴子缠住。

    “仁安莫慌，老夫来救你。”

    凌定舟大声叫道。

    凌仁安只是筑基中期修士，实力虽比受伤的凌仁锋强，可还是不如那只猴子厉害，这就是筑基中期修士与筑基后期修士的差距。

    但凌仁安发挥了自己的长处，他并未与猴子硬拼，而是依靠阵法在原地抵挡猴子。

    但那终究不是解决危机的办法，都只是暂时的，原本那些跟掉了凌仁瑶几人的石像纷纷转回，开始向着凌仁安涌去。

    如果说凌仁安布置的阵法能挡住猴子，可要是如此多的石像都涌了过去，阵法终究会被耗尽，到了那时，便是他的死期。

    他正处于绝望中，知道自己死期的人最为痛苦。

    当他听到凌定舟声音的瞬间，脸上顿时多了一片笑容。

    “八爷爷，我还能抵挡一段时间。”

    言下之意，便是要凌定舟稳扎稳打，不要过于着急救自己，因为急中容易生错。

    但凌定舟的速度反而越来越快，因为他发现涌过来的石像越来越多，如果不能将凌仁安尽快救出来，那自己两人就有被包围的危险，到了那时可就危险了。

    仅仅十几个呼吸的时间，他就赶到杀向阵外的那只猴子。

    猴子瞧见凌定舟一惊，它之前在此人手上吃过亏，对其可谓记忆犹幸，所以在面对凌定舟的攻击时，先是躲闪，然后才向着进攻。

    然而凌定舟并未与之纠缠，趁着猴子躲闪，他冲进阵内，欲带着凌定舟杀去追上凌仁瑶三人。

    “吱！”

    金棕色毛发的猴子知道自己受骗，怪叫一声，格外的愤怒，立马跳了过来。

    人能移动，可凌仁安布置的阵法却不能移动，两人想要逃走的话，要么凌仁瑶收了阵法，要么直接舍弃阵法走人。

    但不论那一种选择，必将要面对那只金棕色毛发的猴子。

    但眼下的情况却是涌过来的石像越来越多，留给两人的时间不多了。

    “你收阵需要多久。”

    “两个呼吸。”

    布阵时候需要的时间要多些，可收阵的时候，就不用管那么多了。

    两个呼吸不多，凌定舟立即道：“那就收阵。”

    “好。”

    只见凌仁安右手一招，在面前比划着，周围的阵旗一面面向他飞去，然后被其收进储物袋。

    阵法一收，金棕色毛发的猴子与几尊近前的石像就来了。

    “你对付那几尊石像。”

    “好。”

    别看石像能与筑基后期修士硬碰硬，可只要找准法子就不难解决。

    凌仁安并未与之硬拼，而是纵身跃上一尊石像，在那尊石像上来回跳跃，躲避身下石像的攻击。

    而另外几尊石像则慢慢靠了过来，朝着凌仁安就攻击，凌仁安眼急脚快，立马落到地上。

    只听轰隆一声，他之前待过的那尊石像就被砸的不成样子了。

    紧接着，他又在几尊石像间来回穿梭，弄的几尊石像相互碰撞，相互“残杀”！

    凌定舟与那金棕色毛发的猴妖交战，猴妖并不与其硬碰硬，总是一击后就退，凌定舟气的牙痒痒。

    “走！”

    凌仁安在前奔走，对付围过来的石像，凌定舟在其后，对付时不时攻击一下的侯妖。

    后妖的攻击或许对凌定舟造成不了什么伤害，却是大大拖延了两人前进的速度。

    不一会儿的功夫，那些追掉凌仁瑶三人退回来的石像就将前路挡住了，后路的石像也渐渐围了上来，形势越发危险。

    “八爷爷，你快走吧，不要管我了，这样下去我们都会被困在此地。”

    “你跟我不一样了，以你的实力绝对能登上山顶。”

    他只说凌定舟能登山山顶，却不敢保证凌定舟能得到传承与宝物。

    “休要说那些胡话，老夫既然来了，自然会带着你一起走。”

    旋即道：“这妖猴太过烦人，拖住了老夫的经历，族长给你那块上品凌氏还在吧？”

    “在你！”

    凌仁安随口回道。

    “好，待老夫祭出云落伞，挡住此妖，无此妖猴牵制，我们一定能冲过去。”

    闻听此言，凌仁安一喜，有生的希望，谁也不愿意去死。

    只见凌定舟双手掐诀，喝道：“云络伞，出！”

    云络伞瞬间飞出，飞至两人头顶上空两三丈处，然后猛地摊开，一瞬间似有一圈云涌波浪震荡开来，妖后与挡在周围的漱石尊石像被一下扫到好几丈外。

    法宝之威，恐怖如斯！

    另一边，凌仁基与凌仁瑶也在瞬间所有感觉，两人不约而同的侧头，震惊道：“云落伞！”

    崔平不知道什么云落伞，可他能够感觉的出来，刚刚那一击的威力远远超过了自己。

    若自己在毫无准备的情况下，遭遇了这样的一击，即便不死，就是处于濒死的状态，绝无再翻盘的希望。

    他猜测凌仁瑶口中的云落伞应该是一件厉害的宝物，就在刚刚，凌定舟使用了那件宝物，故而才会爆发出如此强大的一击。

    但仅仅这一击，就消耗了凌定舟丹田内五分之一的灵力，加上他之前消耗掉的灵力，最多只能再让云落伞发挥出一次这样的威力。

    但云络伞的维持需要大量灵力，用不了多久，他就连一击都发挥不出来了。

    凌定舟立即取出自己的那块上品灵石，攥在做手里，不停的吸收里面的灵气，并快速将之炼化为自己能够使用的灵力。

    只见凌定舟口中默念着什么，好似在说给云落伞听，紧接着，云落伞周围云雾涌动，全部堆在了环形阶梯上，竟然前后暂时隔绝了开来。

    “快走！”

    凌定舟喝道，两人顶着云落伞快速沿着环形阶梯向上。

    不久，两人追上了凌仁瑶与崔平，崔平也注意到悬浮着的那把伞，知道那就是凌仁瑶口中的云落伞，心道，“这必是一件法宝。”

    堆积在环形阶梯上的云雾很快就散了，石像与妖后冲了过来，却未发现人，妖猴实为愤怒，石像则移动会了原本位置，重新变的安静下来。

    但没过多久，那妖猴也找了一处位置，身子开始僵硬，旋即化为了石像。

    原来，凌仁锋还未说完的那一个字是“像”！

    石像，妖猴也好，妖虎也罢，都是石像通灵化成，所以它们不会流血，所以它们身体坚硬似铁石。

    但他不知道，此亦为妖，名曰：灵！

    世称灵妖！

