        “不过，那萧易的死讯，从未被证实。万一他没死，只是在某个地方闭关修炼呢？”这时候，林家家主林正锋低沉出声道。

        满席之声，戛然而止，其他六人的脸色，也是变的僵硬起来。

        “我说林家主，你就不能说点开心的话吗？难道这两年来，你过得还不够憋屈吗？”赵风雷不爽的说道。

        罗震也是咬牙冷笑道：“就是。他一个年轻人，岂能耐得住性子，在一个地方修炼两年没有声息？只有死人才会没有半点动静。不瞒诸位说，我半年前就打听过，早之前萧易等人离开中州，便是去了大荒蛮地的大荒城。之后，又去了天妖山脉。呵呵，天妖山脉那是什么地方？可是有七阶元兽存在的凶地！萧易等人一入天妖山脉，两年不出，只有一种情况，那肯定是遭遇了七阶元兽，已成了那凶恶元兽的腹中之食！呵，恕罗某粗鄙，人都变成了屎，还如何证实他已死的事实？”

        众人闻言眼中大放光芒！

        萧易已经变成了元兽之屎！

        “哈哈哈！真是自作死，不可活！那萧易去天妖山脉，肯定是想要收服七阶元兽啊，哈哈哈！这小子，真是狂妄到没边了，自以为有些实力，竟然打上了七阶元兽的主意。”

        “哈哈，活该！自古嚣张不长久，唯有低调活百年！”

        “嘿，这萧魔神死了，我等总算彻底轻松了。要不然，有他在一日，我们堂堂七大家族，只能龟缩静默，差点真成了他口中的七小家族了！”

        “来，诸位，今日我等都要大醉，不醉不归！”

        罗震之言，无疑让萧易之死，近乎成了铁一般的事实，让方才心中一紧的众人，又复轻松起来。

        “大醉之前，我等是不是该先聊点别的？”罗震却是眼眸一眯，阴测测的冷笑道，“中州如今，可不是只有我们七家啊。之前因为忌惮萧易，有个人我们可一直未曾动过。而且，这两年，在红枫商会暗中资助之下，那跳梁小丑可是壮大了不少势力。莫非，诸位真要眼睁睁看着他坐大起来，与我们平齐？”

        一听这话，其他六人的眼神，再次变得阴沉下来。

        “哼，萧家已经被灭了那么多年，一个毛头小子，也敢妄想重建萧家？”赵风雷冷笑道。

        “就是，中州的资源就这么多，我们七家还赚不够呢，怎么能再让旁人插足进来分捞油水。如今萧默没了萧易这个靠山，咱们也就不用再姑息他了。”华家家主华武盛冷笑道。

        “那咱们就约个时间，一起去会会萧默？嘿，七大家族的家主一起登门，那小子该不会被吓尿吧？”赵风雷邪笑道。

        “哈哈哈！他要是真的吓尿了，咱们就网开一面，让他活着滚离中州。哼，若是敢来硬的，那咱们就让萧家再灭门一次！”韩家家主韩浩然笑道。

        “哈哈，可以可以！”众人一阵大笑，举杯畅饮。

        三天后。

        七大家族家主，带着各自麾下的天元强者以及地元境高手，足足上百人，来到萧府门前。

        豁然见了这阵仗的萧府仆人，脸色煞白一片，急匆匆回去府内，禀告萧默。

        “家……家主，不好了，七大家族的人忽然都来了。”仆人惊慌道。

        正在与萧羽议事的萧默，眼眸冷冷一眯。

        “七大家族的人，龟缩了这么久，终于是忍不住了吗？”萧默冷笑道。

        萧羽脸色阴沉，哼声道：“他们定然是看萧公子久久未回中州，所以肚子里的那点小心思，又活络了起来。”

        萧默低沉道：“虽然不知道他究竟发生了什么事情，但我萧默从回到南域那一刻起，便知道重建萧家的艰辛。因为他，我才多了两年正常经营的时间。若不是他的名声在，今日这一场风波，只怕在我重新挂上萧府匾额的时候，已经发生了。”

        “他不会有事的。”萧羽坚定的说道。

        萧默邪笑道：“可惜，这帮蠢货不知道。但如今他不在，应付眼下之局，确实不容易。萧羽，你怕了没？”

        萧羽一握拳，哼声道：“萧家之人，无惧！”

        “哈哈，好一个萧家之人无惧！”内堂之外，大笑的声音传来，竟然七大家族的人，不经通禀，直接就闯了进来。

        萧默、萧羽二人怒然起身。

        “白问心、赵风雷！你们这帮人今日闯入我萧府，究竟什么意思？”萧默凛然喝问道。

        “哈哈！”赵风雷大笑一声，随即不屑道：“我们此来的用意，这么明显，你个毛小子还看不出来吗？”

        萧羽怒道：“我萧家立足中州城，并未与各位有过争执，为何非要与我萧家过不去！”

        赵风雷邪笑道：“看来，萧家真是无人可用了。连一个旁系的弟子，都被收入进主府之中充数了。话说，其他萧家的旁系呢，该不会也只剩下你一个人了吧？哈哈，若真是如此，你们想要重建的萧家，可不止一个啊！老夫劝你们，还是赶紧收拾收拾，离开中州城吧。出去之后，寻个小城，买个旧宅，学学那萧易，多娶上几房妻妾，多生几个孩子，要不然……啧啧，你们这萧家遗孤万一也死了，萧家可就真的绝后了呢！”

        萧羽目色狰然，脸色铁青。

        这时候，唐语嫣皱着眉头，从外面走来。

        “萧羽，这是什么情况？”唐语嫣冷沉问道。

        萧羽咬牙道：“这些人以为萧公子回不来了，就想着逼我们离开中州城。”

        唐语嫣哼声道：“我们在中州待得好好的，为什么要我们离开？”

        “小姑娘，这是我们七大家族与萧家之间的事儿，你最好别多管闲事。否则，别怪我们对你不客气。”赵风雷冷笑道。

        唐语嫣眯了眯眼。

        “那我倒要看看，赵家主要对我怎样不客气。我爷爷是唐九机！不知道赵家主听说过我爷爷没有？”唐语嫣淡淡的说道。

        赵风雷、白问心、罗震等人脸色齐齐大变！

        “你……你爷爷是先天卦神唐九机！”赵风雷瞪大了眼睛。

        唐语嫣唇角一掀，冷笑道：“正是！”

