    “成交。”妲己爽快而干净。

    “卧槽，败家娘们儿！你不讲价的？”赢正还没有反应过来，这俩人几秒钟就成了笔买卖！

    “我对钱不感兴趣。”妲己。

    “……”赢正想揍人，看了眼胖子，小声问道：“二十斤源石，换算成金币是多少？”

    “源石非常稀有，虽说它是修仙界专属流通，但与俗世也没有完全脱离关系，二者汇率是一比一百万。”胖子开口。

    “两千万就这么扔水里了？”赢正闻见汇率一百万，顿时就心在滴血，按照普通人的收入来合算，帝国中一年十万金币都是小康家庭，两千万完全不亚于在一个帝国中步入上流社会的世家贵族。

    这他娘我得还多少年？

    赢正此时严重怀疑是这个妲己给他下的套！

    “不行，绝不能任她摆布！”赢正心中暗想，随即上前一步：“老板，这块儿石碑我们不要了！”

    老板闻言，一脸嫌弃的撇了眼少年呵斥道：“你是哪里来的小屁孩儿，大人说话你最好少干涉。”

    “呵呵！”赢正挑眉一声，随即就牵住了妲己的玉手：“我是她的童养夫！够不够资格说话？二十斤源石买一块儿破石碑，你当我是三岁小孩？”

    “呵呵，不好意思，不好意思啊……原来如此。”老板此刻一听童养夫，顿时恭恭敬敬起来，在这个世界最忌讳的，就是这种来路不明的奇人异事。

    “两千万金币对我来说还不需要家族资源，我自己这二十年就攒了几个亿，你可以不用这么省的。”妲己看向少年，闻着方才说的童养夫三个字，确实让她有些心中一怔诧异了下，这小子绝不简单，啥事儿都懂。

    “你别说话，容易挨揍……”赢正无语嘴角抽搐，心中不经暗骂，你这妮子真当我是小白脸啊？大爷的，小爷要不是运气不好，绝不会受你如此奇耻大辱！哼！

    如果他现在能许个愿的话：真希望老天爷能一直让我这么运气不好下去！

    不为什么，只因为我比较喜欢忍辱负重！

    “五斤源石的价，你爱卖不卖。”赢正此刻回过神看向摊主：“这破石头还缺了一块儿，如果是完整的，或许还值点钱，我想这点你比我更清楚。”

    摊主其实心中也明白，他只是没想到一个少年竟然让他感觉是同行一样，内心是十分震惊的。

    最终，老板还是决定卖个人情，以五斤源石价格出售给了赢正。

    按照汇率，赢正也非常大气，让妲己给了老板四百九十九万，缺的一万金币就当是手续费了。

    人才！

    “……”老板懵逼的站在原地，第一次听见了新鲜词儿，那就是手续费。

    ……

    “没想到你年纪小，还知道这么勤俭持家。”妲己走在街道上，一边走一边开口的诧异道，顿了顿：“只不过你要这样牵着我的手，到什么时候？”

    “呃……”赢正嘿嘿一笑，自顾自道：“还真别说，挺暖和的。”

    “你丫的咸猪手还不放开？”胖子这时候才发现，气的大骂：“你居然敢牵我胖爷雇主的手，罚款一千万。”

    “死胖子，你怎么不去抢啊！还有，她也是我的雇主，我牵一下，管你鸟事！”赢正翻白眼。

    “想再切磋一下？”胖子。

    “怕你啊！”赢正不待怕的。

    哐！

    然而妲己走在中间，玉手成拳，一人一个大核桃，敲的两人是天旋地转：“你们俩究竟是当我为雇主，还是为东西？一言不合就切磋，我切你们个大西瓜！都给我警惕一点，万族城比其他城市更乱。”

    “哦……”

    两人异手同摸着头，纷纷规规矩矩，不敢再闹腾。

    一路上。

    的确让赢正开了不少眼界，随着街道的深入，许多妖怪、兽人等不同形态的身影陆续出现在视线内。

    还有一些奇葩的事件，令他哭笑不得。

    “师妹，师哥爱你。”一位狗头人身站在街边，手捧鲜花，烂漫无比。

    “师哥，人狗殊途……”女孩儿人族的。

    “……”走在街道上的赢正忽然听到这对白哪能受得了？感觉空气都要尴尬的凝固了起来，强忍着不笑的冲动，对着那狗妖表示同情：“这大概是我见过最快的爱情了，撕心裂肺又感人肺腑！哈哈哈！”

    狗妖被路过的这少年搭把手，整的略微懵逼：你丫的礼貌吗！

    “不好意思，不好意思。”旁边妲己赶紧打圆场的道歉。

    这小子果然是祸精，这一路虽然不与胖子闹腾，但没少惹事儿，她都有些感叹自己是让他保护自己的，还是自己保护他的。

    “狗兄，为了表示歉意，小老弟我就教你一招吧。”赢正此刻又道。

    “愿闻其详！”狗妖。

    “……”妲己生无可恋，他俩咋还勾搭上了啊。

    不得不说这狗妖也是奇葩！

    不多时。

    “师妹你听我说！曾经，曾经有一段真诚的爱情放在我面前我没有……”狗妖开始了赢正的大话教学。

    当它说完，那师妹便真动了心。

    看得是妲己跟胖子都一脸茫然，不可思议！这少年究竟对这狗做了什么！居然连狗都能找到对象！

    而就在这时，成功表白的狗妖，噗通跪地，直接感动的说不出话来！只能发自肺腑的沉喝感恩一声：“拜见祖师爷！”

    “祖师爷不敢当，我是人，不是狗。”赢正笑的非常浪荡：“以后好好做狗，好好保护你的师妹，再见。”

    “小弟谨记！”狗妖。

    妲己与胖子看着这奇葩的事件，原地懵逼良久，随即迅速追上了赢正步伐，各种不可思议的追问一通。

    “你究竟是怎么做到的！”

    “你这个小屁孩儿怎么会这么多奇怪的话术！”

    “小老弟，妲己胖爷让给你！能不能传授两招，给胖爷我留点余地！”

    “让你大爷的！”妲己闻言便是一拳将胖子轰飞了九霄云外！

    “……”赢正汗颜。

    “老实招来。”妲己轰飞胖子后，磨刀赫赫向牛羊的看向了赢正。

    “是我以前在电视剧里学的……”

    “电视剧？”

    “总之，一言难尽，有机会我们深入交流就明白了。”

    “好！”

    看来妲己也很单纯啊……

