    第246章丑事

    丑事

    李卫国后背有点发凉，媳妇怎么变暴力了？以后可不敢惹她生气，这肯定是李小玉那丫头教的，只有她才想得出这种以暴制暴的招数。

    “媳妇，你还是温柔点好看，别听小玉儿的，那丫头是唯恐天下不乱，别跟她学！”

    “不跟她学，就得被欺负，我还想跟他们学功夫呢！学几招以后收拾人也拿得出手，特别是你！哼！”

    李卫国一听媳妇还想跟着学功夫，那以后家里还有他的地位吗？这个可不行，还得让媳妇赶紧再生个小崽子的好。

    任春根本不知道李卫国的小心思，正一门心思沉浸在学了功夫以后，大哥大嫂要再敢在她面前得瑟，她就可以亲自动手收拾他们。

    守那么多礼节干什么？小玉儿说得对，受欺负了就得打回去，只要自己强硬了，还怕他们不成。

    李明德三人并没有马上回老大家，而是去了纺织厂宿舍，刚进宿舍大门，就遇到相熟的工友曹大明。

    “老李，好久没见到你们了，这是打哪来啊？”

    “这不是刚回来嘛，在我家保国家呆了一段时间，这回来看看家里怎么样了？你还好吧？你看我这段时间都饿瘦了，都是没吃的给闹的。”

    曹大明一脸的菜色加浮肿，李明德没看见似的给他看自己那张略有削瘦的脸。

    “那我可不敢跟你比，你家儿子是一个比一个能干，在这厂里住着的有几家能与你相比。你看看兄弟这张脸，都是饿的，能不能接济兄弟一二？”

    李明德一听要他接济别人，在这粮食比金子贵的时代，他怎么会同意呢？

    “老曹啊，我家也是没吃的了，这不回来找卫国想想办法，却没想到那小子不愿意帮忙。不说了，我们得回家看看，这么久不在家里，也不知道家里的情况如何了！走了，回见！”

    李明德边走边说，生怕曹大明会粘上他，脚步迈得飞快，也不怕一把年纪的人摔倒。

    “呸！”曹大明朝地上吐一口唾沫，同住一个院子几十年，谁不知道谁啊！把废物儿子当个宝，把能干儿子当根草的人，真为卫国那孩子可惜！

    李明德三人打开门进屋，一股灰尘味迎面扑来。

    “呸呸呸！灰尘这么重，也不知道多久没打扫了。”

    汪小春进屋后，直奔她的房间，见门上的锁完好如初，松了口气。这才有心情查看屋里的情况，家具一样没少，另一间屋里的家具也在。虽然简单破旧了点，但那可都是用钱换来的。

    李明德也看到了屋里的情况，家里只少了老二一家的物品。知道老二这是彻底地从这个家离开了，以后都不会回来了！

    他狠狠地瞪一眼汪小春，都是她搞出来的。曾给她说过，不要做得太明显，不要太明显，怎么也没想到会走到今天这一步！

    “妈，怎么办？那边还等着要东西，不然会告发我的，我不想去坐牢，要不让爸去给我顶罪。”

    李明德一听到这话，心脏一阵刺痛，他脱下脚上的鞋子丢到李保国的身上。

    “你个没出息的东西，怎么会说出这种话？我可是你老子！”

    老子怎么啦，只要能帮他解决事情，就是老子也可以坑的！

    “别打你爸主意，家里给你凑凑，再去找你妹妹借点，应该差不到太远，就是老二那里原本还能拿到钱的，以后是一分钱都别想了，哎!这都是什么事啊，全赶上了！”

    原来李保国跟一个小寡妇梅花有了首尾，且有了孩子，那小寡妇梅花想嫁给李保国。

    被汪小春知道后，使计流了孩子，她是不会让一个寡妇进门的。梅花以要举报李保国耍流氓为由，让他赔偿两千块钱和一套房子，否则就会拿着证据去公安局告他。

    汪小春把家里的钱都拿出来，只凑够了两千三百块钱，要买房子的话，根本就不够的，而且现在卖房子的人大多数都要的是粮食，她上哪去弄换一套房子的粮食，所以听说了李卫国家的事，就把主意打到了他的头上。

    她也不想想，她手里的钱，全是李卫国夫妻交给她的。而且远远不止这个数目，那些钱都陆续用在了老大家的身上，手里的这点钱，如今是唯一的现金了，根本就不够的。

    三个人都愁眉苦脸的，不知道该如何办才好？最终决定一家人搬回纺织厂，把老大家的房子给梅花。

    但这件事很快被李保国的媳妇黄秋菊知道后，家里又是一番闹腾，李保国被三个舅子揍了一顿，写了保证书才放过他。

    自此后，黄秋菊在家里占了绝对的高位，连汪小春都得让着她，还让出了当初老两口的房间，他们搬到了李卫国一家人住过的屋子里。

    如果李卫国知道了他们的想法，只会揍李保国更狠。一大把年纪了，除了惹事外就没干过一件正经事，这样的人就该让他进去做几年牢，才会有所收敛。

    胡建设打开带回家的粮食让李二姑看，两人都很高兴有这样的收获。

    “银花，你可别认为这些东西全是那些老物件换来的，按黑市价只能换得一袋黑面的，都是小玉儿那孩子看在你的面子上换的。

    你可得给她做两件新衣服，我看她穿的衣服好些都是旧的，袖子都有点短了，也不知道四嫂注意到没有。”

    “好，我给她做两套，我见她最喜欢穿背带裤，就给做那个。我去借黄芳家的缝纫机踩，加点班下次你去县城的时候就能做好。”

    李二姑满口答应，给孩子做两套衣服，根本就不是事儿。更何况儿子在她家吃住，别的东西没有，衣服还是能有的。

    得知胡建设回来的鲁高格，乐颠颠地跑过来，见到麻袋里的粮食，兴奋得话都说不清了。

    “建设，那木多，发发发发财了！”

    后面跟过来的黄芳见他那丢人样，急得直接捂住她男人的嘴，瞪着他不让他说话。鲁高格也不生气，只是高兴地点头，示意媳妇放手。

    (本章完)

