    柳沫儿万分后悔，自己方才没有听苏慕白师兄的话语离开。

    若不是她修行过一门奇快无比的神行法，只怕此时连她也被那些黑衣人给吸干了。

    想起方才发生在她眼前的恐怖场景，柳沫儿便忍不住心惊胆寒。

    师兄师姐们被这些突然出现的魔道修士直接吸成了一张干皮，她不想死，最起码不想被吸干精血而死。

    她一路拼命逃亡，就是想追到苏慕白师兄一行人。

    尽管她很清楚，哪怕是追到苏慕白师兄，面对十几个魔道修士，只怕苏慕白师兄也没办法。

    然而，在这种生死关头，她想不到其他更好的办法。

    犹豫溺水之人，哪怕明知道眼前的稻草根本无济于事，但是她还是想试一试。

    好在，事情果然如她所料。

    苏慕白一行人并没有走的很远，而她的求救声也真的得到了回应。

    看着快速迎了上来的苏慕白，柳沫儿再次大声的呼喊着，

    “苏师兄，救我……”

    而苏慕白几人的出现，果然将追赶的十几个天魔教众的注意力吸引了过来。

    在苏慕白几人将柳沫儿挡在身后之时，十几个天魔教的黑衣人也在此时跟了上来。

    看到苏慕白之后，那领头之人立刻便是眼神一亮，忍不住笑了出来，

    “哈哈……没想到居然还有六境的修行者，这要是被我吸干，只怕我的实力又能增进一倍了。”

    他此话一出，跟随在他身后的十几个黑衣人都是纷纷开口恭喜，同时将火热的目光盯向苏慕白，以及他身后的几个男弟子。

    看着这些人用如同盯着食物一样的火热眼神盯着自己一行人，苏慕白心中忍不住一跳，低声向身后喘息不已的柳沫儿问道，

    “柳师妹，其他师弟师妹人呢？”

    “苏师兄，师姐他们都被这些魔道妖孽给吸干精血了，现在只剩下我一个了……呜呜……”

    说道最后，柳沫儿想起方才经历的恐怖场景，居然忍不住哭了出来。

    听到居然是这个结果，跟随苏慕白过来的几个弟子都忍不住大骇。

    此时他们才明白那黑衣人首领说的话语是什么意思了！

    一时间，都忍不住有些瑟缩。

    察觉到这一点的苏慕白心中一惊，连忙安抚道，

    “别怕，这里离宗门已经很近了，只要我们坚持一阵子，马上就会有人来救我们的。”

    不过很显然，他的这番话并没有引来其他人的认同。

    这十几个黑衣人一看就不是善茬，听柳沫儿所言，其他人都已经被吸干了。

    现在纵然苏师兄是六境高手，但是对面这些人却明显不在乎，这就已经很说明问题了。

    而十几个黑衣人很显然也看出了这一点，一时间更是态度嚣张跋扈。

    苏慕白深吸一口气，暗暗积蓄力量，同时冷声道，

    “这里是至尊圣门的地盘，你们这些魔道妖孽来此是不怕死吗！”

    “到底谁死，你很快便会知道了！”

    黑衣人首领闻言，顿时面色一冷，声音冷厉的回道。

    说罢，他又冲着身后一挥手，示意手下一众人先上，先将这几人拿下再说。

    很快，苏慕白几人便陷入了苦战之中。

    尽管察觉到这些人实力也比自己等人强不了多少，然而这些人的攻击诡异。

    每一次进攻之时，都会有一股强烈的吸噬之力攻来，让苏慕白几人气血沸腾。

    如此一来，苏慕白几人不但得防守这十几人的进攻，而且还得时刻的分出神来压制体内翻腾的气血。

    尽管苏慕白实力强劲，但是也快速的落入了下风。

    而且只是一个不小心，其中一个男弟子便被三人围攻抓住。

    那三人直接将手按在了男弟子的身体之上。

    然后，苏慕白便看到那个师弟从一个鲜活的生命，一瞬间就成了一具干枯的尸体。

    随着三人的松手，那被干皮包裹着的骨头彻底的塌陷在了地上。

    而后，苏慕白便看到方才还被他打伤的三人再次变得生龙活虎起来。

    亲眼看到这一幕之后，苏慕白便知道继续打下去一定是个错误的选择。

    这些妖魔邪道功法如此诡异，越打越强，最终自己只怕也会被其吸干。

    想到这里，苏慕白瞅准一个间隙，乾坤至圣功运转到极致，直接全力拍出数掌，将黑衣人都逼退。

    看了此时已经伤痕累累的其他三人与柳沫儿一眼，直接说道，

    “快走！”

    这几人见到苏慕白突然发力将众人击退，顿时眼神一亮，不用苏慕白说便直接往至尊圣门全力逃去。

    黑衣人众见状便要再次跟上，却被留在最后的苏慕白挡了下来。

    苏慕白爆发全力，一时间这些人居然始终无法突破他的防线。

    眼看柳沫儿几人已经快要逃离，那黑衣人首领再也稳不住了，大骂一声废物，便直接迎上了苏慕白，一掌拍了上来。

    “来的好，看掌！”

    然而早有准备的苏慕白却是同时一掌拍出，借着这一击的反震之力，苏慕白直接往后飞去。

    本来见苏慕白突然如此疯狂，黑衣人首领还以为他要对抗到底。

    哪里想到苏慕白居然借着这一击直接逃离，这下子顿时出乎了黑衣人首领的预料，直接冲着手下几人怒道，

    “看什么，还不快追！”

    如此，这两方人马才终于再次分开。

    柳沫儿几人逃在最前面，苏慕白紧随其后，黑衣人一众紧追不舍。

    只是苏慕白最后一击终究接的太过仓促，那黑衣人首领一击让他心肺受到震荡。

    因此，行动起来有些不便。

    而他与柳沫儿几人的距离也越来越远，却与身后的追兵越来越近。

    只是一息之间，黑衣人便与苏慕白只有一步之遥。

    而此时，苏慕白也刚刚来到祁云山脚下，距离至尊圣门刚好三百里处。

    然而下一刻，就在黑衣人眼看就要追上苏慕白之时，祁云山脚下却突然亮起了一道白色屏障。

    紧追而来的黑衣人，在撞到屏障上之后，立刻便被吸噬在了上面无法脱困。

    与此同时，一道响彻天地的声音骤然响起，

    “至尊圣门，妖魔禁行！”

