    曲辕犁，这个于晚唐诞生，在农业发展史以及穿越者装逼史上留下了重要一笔的农具就这么被张元挑了出来。

    套路不怕老，越老越实用。

    在自己的记忆长册中翻出曲辕犁构造图的法师很快便制造出了一台样本，连同绘制的构图一同送到巴德手上，由其督促新式农具的生产或改造工作。

    村民们自家的老旧犁车也就算了，曼达恩家族捐赠的那批犁车可大都是带着铁制犁头的新货，按法师的意思，统统改进为制定的曲辕犁样式，再让那帮子村民使用对比一番，一旦切身体会到其中差距，不怕他们不接受。

    另一方面，新招募的人员也亟待安置分配。

    博德之门一行，担负组建游荡者队伍的劳伦斯的进展成果谈不上喜人，但也不太差，愿意去高崖西北这么个偏僻荒凉之所的人毕竟不多，加之法师还有附带条件：

    有家室者或是十七岁以下。

    劳伦斯完全能够明白自家老大的考量和顾虑，但这份条件也确实是加大了他招募的难度。

    将意见反馈到法师那，只得了一句话：

    “宁缺毋滥。”

    最后录用的人数为五人，两个幻想着远方和冒险的小年轻，三个拖家带口，和劳伦斯一样摸爬滚打多年的老贼。

    其中两个甚至打算金盆洗手做小买卖过自己的日子，最终还是没抵挡住劳伦斯给出的待遇标准和亮出的骑士纹章。

    舍得给游荡者一个贵族头衔的男爵大人，想必也不至于对自己下属多么苛刻吝啬。

    另一个负责招募事宜的是明斯特，留守无冬的这一个多月他可没闲着，除却时不时去高崖剿匪之外，更多的时间是放在收聚流民上。

    当初的法师也不是把人明斯特就这么丢在无冬城，得益于他事先和欧佩拉女士的请求促谈，明斯特在应付这些琐碎的时候，虽有些手忙脚乱，好歹不至于焦头烂额。

    门路通天的女士派出了一位名义上的舞女到明斯特身边以作联络协助工作，在期间解决的难题琐碎林林总总，但主要可以分为两方面。

    其一是在流民的安置上伸出援手，比如租用房屋，粮食采买等等事项，其中都离不开月石面具的牵线搭桥。

    另一个则是帮忙联系可靠的冒险者或佣兵，作为清剿工作的配合力量。

    为啥是配合力量？

    接受雇佣的佣兵小队在见识过狂暴三人组发飙的恐怖场面后，很干脆的安心负责起扫尾追击的活计。

    三名天赋出众兼之装备精良的中阶狂战士一旦将手中重兵器施展开来，所掀起的就是杀戮的死亡旋风。

    高崖的本地怪们也是一把辛酸泪，自从张老爷确认此地为自家地盘之后，它们这些处卧榻之侧的倒霉蛋们毫无疑问的成了对方的眼中钉肉中刺，也从此开始了自己血泪斑驳的苦难史。

    彼时的法师固然是埋头于学院内的研读苦修中，但派出几名棋子配合麾下队员们赶赴高崖清剿也不过小事一桩而已。

    偏偏要命的是，达到三星的一费棋子们又以战士这群打架狂居多，什么巨牙海民、斧王、马尔斯，一个比一个暴力，一个赛一个嗜血如狂。

    唯一一个好脾气的小小还因为体型问题捞不到出场机会。

    这群被关在癫狂之月内部许久，压抑憋屈的快疯了的战狂们不会错过辜负任何一次彰显自身存在意义的战斗。

    饶是法师再三叮嘱，勉强忍耐了一路的这些个家伙在遭遇那些不开眼的倒霉蛋后，瞬间就开启了六亲不认的狂暴状态，朝着这群死兆星当头的怪物们扑去。

    战斗很血腥，却并不激烈，场面很残酷，但毫不焦灼。

    在欣赏了他们几个那几无可用言语形容的杀戮艺术后，哪怕是大脑时常一团浆糊，浑浑噩噩的瑞克和莫蒂也忽地就理智在线，心平气和了起来。

    明斯特他们相当客气，或者说克制的没有去插手对方的战斗，而是选择了在边上摇旗呐喊，顺便抓住机会观摩学习一番。

    眼界大开的同时，这哥仨的学习成绩却并不理想。

    不是辉夜世界的几位战士技艺不够高超，恰恰是太过高明，达到返璞归真境界后的战技对于明斯特他们来说还是太过高深。

    当你看别人的随手一记平A都像是大招必杀的时候，学习也就无从谈起了。

    而另一方面，所用武器的差异也是因素之一，斧王就不说了，使用长矛大盾的马尔斯、擅长战锤短斧的海民，也并不能够给专精大剑和狼牙棒的三人组提供太多感悟。

    明斯特几人虽遗憾却也不沮丧，日子还长着呢，既然老大有意栽培重用自己一干老队员，以后还怕没机会么？

    肯定会有擅使双手大剑和狼牙棒的强者吧？

    之后的某个时间，在他们仨将自己的诉求告诉自家老大后，换来的是张老爷怜悯的眼神，把明斯特看得直发毛。

    狼牙棒还好说，等自己学会六级召唤术，得以登场亮相的酒仙可不止会打醉拳，对重型链枷和长柄战锤也是信手拈来，耍得虎虎生风，可大剑嘛…

    真正在双手大剑一道上造诣精深的当属流浪剑客——斯文，而其大开大合，刚猛无铸的战斗风格也是极为适合明斯特这个罗西曼狂战士。

    但身为五费橙卡的流浪剑客想要以三星级棋子承载自身意识登场…

    九级奥术呢，且等着吧！

    话说明斯特与斯文间还真是有不少相似处啊。

    一样的出生北风呼啸冰雪之地，一样的武器专长和战斗风格，一样的内敛缄默。

    一样的对漂亮女巫有怪癖！

    是的，就法师所了解到的各种八卦而言，斯文和莉莱间的关系好像是有那么点不一般，只不过这些小道消息大都是出自邪影芳灵，这位辉夜世界大名鼎鼎的恶作剧大师、整蛊小能手、碎嘴子婆娘、话痨，人称大扑棱蛾子（划掉）花仙子的米瑞斯嘉，鬼灵精怪的同时亦是八卦传播的主力媒介，当初才面谈几次就抖落了一大堆关于辉夜世界里英雄们的小道传闻。

