
“等等，有情况！”走到布卡武的营地门口的时候，老付轻轻的拉了拉余洋，示意不远处的营地边缘有问题。

余洋立刻停下了脚步，看向老付说的方向，好像有人影在晃动，而且是两个人，正在安装着什么东西。

“嗯，有人，要过去看看嘛？”余洋也发现了目标，这里是军营，即使是白天的时候，也很少有市民跑过来。

但是现在才五点钟不到，一般来说这个时候，很少会有黑人出来活动，哪怕最为勤奋的黑人也不会在五点钟起床，如果有，那么他肯定是在美国，洛杉矶！

“看看吧！”老付说完之后，抽出了自己的武器，慢慢的摸过去，应该不是自己和余洋训练的士兵，这个时间没有黑人能够完成拉练任务回到营区。

余洋跟在身后，拿出手枪和匕首，一点点的向着远处两个黑影慢慢的摸过去，脚步很轻，两个人弯着腰，尽量的压低着自己的身体，一点点的接近。

五点多钟的时候的，非洲的天空已经开始慢慢的亮了起来，余洋和老付走近了大约有十米左右的时候，余洋和老付可以看清楚两个黑影，是两个黑人，好像正在军营门口安装着什么东西。

“要活的！你左我右！”余洋和老付说完之后，同时出手，五米左右的距离，有心算无心，两个黑人只听见背后有脚步声传来，刚要转头时候，就感觉到自己的脖颈处遭受了重击，缓缓的倒在了地上。

老付将两个人身上的东西都掏了出来，一部手机，还有一把手枪和一些杂乱的工具，而他们生前的军营门口的位置，则摆放着两个类似于汽油桶一样的东西，余洋只是简单的检查了一下之后，立刻确定这玩意是一个简易的液体炸弹。

“这两个人打算袭击军营？我给中校打个电话，老付会拆炸弹吗？”余洋一边说着一边拿出手机询问老付。

老付摇了摇头：“不会，没学过！”

“算了交给黑人自己来吧，将这两个家伙给带回去！”

半个小时之后，中校睡眼朦胧的来到了军营之中，本来余洋大清早的打电话给他，他心中充满着怒火，但是当听到有人打算袭击军营之后，立刻从两个黑人老婆的怀中给爬了起来，急匆匆的赶到了军营。

“怎么回事！”

余洋指了指两个昏倒的黑人：“我今天凌晨带着士兵出去拉练，结果回来的时候，看到了这两个人鬼鬼祟祟的在门口摆弄着什么，就摸过去看了看，两个人搞了一个简易的液体炸弹，就在门口的位置，已经有人看着了，你可以叫拆弹专家过来看一看！”

中校点了点头，指了指自己身后的两个军官：“你们两个人，将他们两个弄醒了，问清楚到底是谁要来袭击我们的军营，还有你，去将军营门口的炸弹给搞定了！”

余洋和老付顺着中校指着的人看过去，一个黑人小伙子，余洋和老付都没有料到这个家伙居然能够拆弹，之前也见过几面，只是觉得是一个一般的军官，看不出来居然是一个深藏不露的高手，果然人不可貌相，黑人不可貌相。

余洋想要和这个军官介绍下炸弹的类型，但是还未开口，这个军官就直接离开了房间之中，余洋都没有来得及开口，一幅高手风范，余洋不得不想起了另外一句话，高手在民间！

一碰冷水泼下去之后，两个被余洋和老付打晕的黑人醒了过来，看见自己被绑在椅子上之后愣了一下，接着眼神之中闪过了慌乱，中校坐在椅子上手中拿着一把匕首看着面前的两个人：“说吧，你们是什么人，为什么要在我的军营门口安装炸弹！”

两个黑人低着头不说话，中校冷笑了一声，接着挥了挥手，一个士兵走到了两个黑人面前，抽出一把匕首，直接插在了其中一个黑人的手掌上：“说，你们是什么人，为什么要在军营门摆放炸弹！”说完之后还用力的扭动了一下匕首。

“啊……”惨叫声传来，余洋这个时候才想起来自己的直播没有关闭，立刻将直播关掉，之前在乌克兰有某些特殊情况可以直播，但是现在肯定不行，太过于血腥了。

余洋关闭直播之后，直播间人立刻炸了锅：“我靠，不要关直播啊，我们要看啊！”

“这几天直播都很平淡啊，有个精彩的内容不要关闭啊，我们要看刑讯啊，我们要看一看电影之中是不是骗人的，会不会有人宁死不屈！”

余洋没有搭理这些弹幕，关闭直播之后，继续看中校是如何审问这两个黑人，电影之中宁死不屈的画面没有出现，被插了一刀之后，黑人立刻开始求饶了，大声的嘶喊着：“我说，我说，我说，我说了以后你们饶了我！”

中校点了点头：“可以，只要你们说出来是谁让你们来我军营门口摆放炸弹，我就放过你，但是如果你要是敢说谎的话，我会让你死的很难看！”说完之后中校再一次的挥手，另外两个士兵将没有受伤的黑人给拖了出去！

余洋和老付对视了一眼，这个中校不傻啊，知道分开审讯，这两个人单独审问之后，询问口供，如果一样的话，基本上就是真的但是如果不一样的话，肯定有人在说谎，黑人看起来还是有点脑子的。

“现在没有人了，说吧，你们到底是受谁的指示！”中校说完自后，起身走到了受伤黑人的面前，低声的询问着。

“我们是上帝之罚的人，我们的领袖告诉我们，你们是邪恶的撒旦，要我们来惩罚你们！”

“上帝之罚？你们是上帝抵抗军吧，你们不是占领了戈马，为什么要来布卡武？难道你们要进攻布卡武吗？”

受伤的黑人低着脑袋没有说话，中校看到之后，将自己的手枪给掏了出来，在他面前晃了晃：“如果你现在告诉我，我可以饶你一命，但是如果你不说的话，你的同伴会说，想死还是想活命，机会只有一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579029"  chaptername="第五百六十八章  想炸军营">加入书签</a>
</div>
