
　　青萍妖君一年前成功晋入七阶妖君圆满。

　　他起初并不想来。

　　以他的天资，突破七阶妖君圆满是迟早的事。

　　可是看着其他陷入瓶颈的妖君经过通天的指点之后，短则三月长则一年就都破境成功了。

　　这让青萍妖君感到匪夷所思。

　　这通天真人指点低级开智妖兽渡劫化形也就罢了，居然连妖王妖君的破境都能给出方向，让他们得以快速破境，这未免也太过玄奇了。

　　他不信邪，所以便施展了变化之术化名雷老虎来通天峰寻这位通天真人，他倒要看看，这通天真人的仙人指路是否真的那么神奇，连他这个上古异种血脉都能点化破镜。

　　“雷老虎是吧，既然你诚心的要拜我为师，那我就勉为其难收你为徒吧。”23sK.com

　　颜平好笑的看着眼前这个魔鬼筋肉人。

　　“雷老虎，你奉茶拜师吧！”

　　能让青萍妖君对自己大拜行礼的话，也是有点小爽的，这是颜平当初刚穿越时想都没有想过的事。

　　这是雷老虎拜师，不是我拜师，跪拜这通天真人一番也不算什么。青萍妖君一边想，一边行拜师大礼，而后双手呈递上一杯热茶。

　　颜平接过茶水饮尽。

　　【雷吼，七阶妖君圆满】

　　【进化方向：雷属性上古异种血脉，可进化为地雷吼，天雷吼。天生与雷亲近，可寻一株万年雷击木为主阵眼，三百六十四株千年雷击木布下周天五雷大阵，身处阵中接受雷霆洗礼，短则半年，长则一年即可破境】

　　一株万年雷击木。

　　三百六十四株千年雷击木。

　　布下周天五雷大阵，经受雷霆洗礼，短则半年长则一年就能破镜。

　　青萍妖君将信将疑，拿着通天真人给的阵图下山去了。

　　看着手里的周天五雷阵图，青萍妖君觉得这个师拜的不亏。

　　就算最后没能突破瓶颈，得了这么一座周天五雷大阵，也值了。

　　青萍妖君是识货的，通天真人给的周天五雷大阵绝对是顶级的困杀大阵与护山大阵。

　　千年雷击木好找，青萍妖君一声令下，单单青萍山地界就贡献上来近两百株千年雷击木，通过好友，青萍妖君很快就集齐了三百六十四株千年雷击木。

　　难找的是万年雷击木。

　　多方打听，青萍妖君最终花大价钱从二品宗门五雷山掌教手中买到了一株万年雷击木。

　　花费了足足半年光景，材料终于齐全。

　　青萍妖君迫不及待的在自己的闭关之地布下周天五雷大阵。

　　大阵成型的瞬间，周天星辰齐齐一亮，雷海翻涌，星辰之力加持，使得雷海威力更盛。

　　在青萍山地界生活的妖，人，都看到了那笼罩在青萍山上空的恐怖雷海，每一刻都有成千上万的雷霆落下，劈进青萍山。然后就是一声声如闷雷般痛苦的嘶吼，似乎有什么野兽正在遭受万雷轰顶。

　　青萍妖君本体虽然是上古异种雷吼，但也架不住这吸取周天星辰之力蜕变出来的五雷轰顶，第一击就让他皮开肉绽，便是他强大的恢复力也无法瞬间恢复，只能拖着伤体继续硬抗。

　　好几次差点被劈死，幸好他准备充足，购买囤积了许多高阶丹药，实在受不了扛不住了就嗑一枚丹药。

　　通天峰。

　　颜平眺望青萍山方向。

　　还真被青萍妖君找齐了材料布下了周天五雷大阵，就看他能不能坚持下去，如果能能坚持个一年半载破镜不成问题。

　　颜平收回视线开始打坐吐纳浩然气。

　　随着越来越多的开智妖兽渡劫化形，他的修炼效率也越来越高，每次吐纳引发的浩然龙卷也越来越大，声势阵仗并不比青萍山的雷海差。

　　也不知什么时候开始，青萍山的雷海，通天峰的羊脂玉色浩然龙卷，渐渐成了梅花渡渡船乘客一定要欣赏的奇景。

　　而且随着乘客的口口相传，这两处奇景也渐渐在青洲乃至九洲地界传开了，引来了许多喜欢游历赏景的修士，变相的为青萍山带来了巨大的经济效益，短短三个月就赚取了以前十年的财富。

　　谭方同，白羽不想错过这赚钱机会，大力开发通天峰，搞了一个通天坊市，也跟着赚了个盆满钵满。

　　这一日，天光明媚，清风吹皱了湖面，带来丝丝凉爽的气息。

　　颜平带着金毛，彩鳞，火焰精灵，豆子以及小长生，呆妹等十五个孩子泛舟湖上，煮茶钓鱼，放松心情。

　　孩子们每人手持一支钓鱼竿，端坐在小板凳上，聚精会神的看着水面上的浮标。

　　夫子说了，今天谁钓的鱼最大最重，就送他一个亲手做的人形剑偶，可以变化出来一起玩的剑偶。

　　豆子豆蔓上缠着十根钓鱼竿，是这次钓鱼的主力，待会儿大家能不能吃上烤鱼就看豆子今天的发挥了。

　　金毛同样拿着一根钓鱼竿，老神在望的坐着，手里端着一杯柳叶茶，只是闻就是不喝。

　　钓鱼需静心，颜平此举也是旨在锻炼弟子们的心性。

　　不为外物所动，能专心致志的做一件事。

　　小彩鳞混在孩子群里，就坐在呆妹身边，他们这一人一妖都是吃货，吃货见吃货，极为投缘，只见过一次面两个就好上了。

　　彩鳞福缘深厚出门天天捡到钱，是老板，小呆妹是秘书，两个小姑娘没课的时候就这里吃那里喝，潇洒的不得了。

　　颜平有时也会跟着一起蹭吃蹭喝。

　　以后要是谁娶了彩鳞这丫头，那可就是真正的人财两得了。

　　颜平也端了个板凳坐在船边，脚下放着一根钓鱼竿，眼前是一个小型茶几，茶几上煮着柳叶茶，充当火焰的依然是火岩精灵。

　　颜平喝着茶，突然前面水中的浮标陡然往下沉了沉。

　　嘿，有鱼上钩了！

　　颜平拿去鱼竿开始溜鱼，从鱼竿上传来的拉力看，这鱼个头还不小。

　　颜平当然能一下就将鱼给拉上来，但那就失去了钓鱼的乐趣。

　　他此时就是一个普通人的力量，与鱼周旋，准备耗尽鱼的体力，将鱼钓上来。

　　一刻钟左右，水里的大鱼终于耗尽体力被颜平拉了上来。

　　一米长的黑鱼。

　　可以做一大锅水煮鱼，够孩子们吃一顿的了。

　　【经你指点，青萍妖君破境成功，晋入八阶妖君初期，你可以从以下四个选项中选择一项作为奖励】

　　【一、极品灵器雷神锤】

　　【二、极品化婴丹】

　　【三、雷吼天赋，五雷掌控，五次使用机会】

　　【四、雷霆锻体法，雷吼一族锤炼肉身的呼吸法，修行后可提升雷法抗性，品秩极高】

　　青萍妖君破镜了，雷霆锻体法，不错，出了个好东西。

　　就它了。

　　时光匆匆，转眼三年过去。

　　这是颜平穿越的第十个年头。

　　颜平御风而行，飞落在通天大坪上，一步跨出走入另一个颜平体内。

　　“恭喜颜兄晋入文魂学士境。”

　　谭方同出现，笑着拱手。

　　“多谢谭兄。”

　　文魂学士，修成阴神法相，可白日远游，可离体杀敌。

　　此阴神法相类比道家元婴，可调用更多的天地浩然气，元婴修士，文魂学士，一个个的法相最次都是上百丈，纤毫毕现，宛若真人，便是引动天地浩然气凝聚的结果。

　　颜平的阴神法相初成，最大暂时只有十丈大小，随着他不断吸收天地浩然气祭炼，上百丈上千丈都不是问题。

　　不过颜平觉得自己的阴神法相十丈大足以。

　　阴神法相，元婴法相，妖君法相等等并不是越大越厉害。

　　法相的强大与否，一方面与修士自身的修为相关，另一方面就是法相的凝实度。

　　同等修为，法相越凝实越强。

　　一张纸很容易戳破，一张纸断折叠后，要想在戳破就不那么容易了。

　　当然，提高法相的凝实度不是你想提高就能提高的，不然世间也不会有那么多动则上千丈数千丈的法相了。

　　法相凝实的关键是纯。

　　修士修行产生的气得纯，修行产生的气如果不纯，要想修出一个无比凝实的法相比登天还难。

　　这一点对于颜平来讲不是问题。

　　羊脂玉文胆是世间最纯的文胆，加上七窍玲珑心，颜平觉得自己完成有能力把法相压制在十丈大小并祭炼的无比凝实。

　　三时间，除了儒道修为大有长进之外，武道方面，颜平晋入了顶级不屈金刚行列，可与当年的司马青微一较高下。

　　颜平体魄愈发强健，身体能够储存的剑气也愈发的多了，如今的他已经是伪元婴九层圆满剑仙的境界。

　　颜平晋升成为文魂学士时，青萍山正在进行一场针对开智妖兽十年学习的考核。

　　颜平这一批读书人被掳上山已有十年，青萍山每十年就会对开智妖兽作一次考核，开智妖兽若是表现的好，负责教授他们的人族书生不仅会被安全的送下山还能获赠一百两至一千两不等的黄金。

　　已经渡劫化形的不在考核行列。

　　所以颜平当年教授的开智妖兽需要考核的只剩金毛，火焰精灵与豆子。

　　学问测试自然没问题。

　　可是当大妖对金毛三个进行妖性测试时却发现了大问题。

　　“你下山游历遇到了一伙人族被妖族追杀，你会怎么做。”

　　“了解原因对错，如果是妖族对，帮妖族一起杀人族，如果是人族对或者人族无辜，阻止妖族杀人族。”

　　“大错特错，下山游历安全第一，不能多管闲事。”

　　“你下山游历时，在路上看到了大批即将饿死的人族，你会怎样做。”

　　“能帮则帮，力所能及做点事。”

　　“错，大错特错，你应该无视他们。适者生存，不适者淘汰，弱肉强食的世界，只有强者才有生存的资格。”

　　“你才大错特错，真正的强者是像弱者一样感受世界，弱者也有生存的资格。而且强者不一定永远是强者，弱者也不一定永远是弱者。赠人玫瑰，手有余香，你今天帮助的弱者说不一定哪天就会成为比你还强的强者，做善事，结善缘不好吗？”

　　大妖气的浑身发抖，他将一把刀递给金毛，指着跪在地上瑟瑟发抖的人说道：“这是一个残忍杀害了十个同族的人族逃犯，你把他杀了。”

　　金毛拒绝杀人。

　　“他是杀人犯，你杀了他就是在替那些被他杀的人报仇。”

　　金毛摇头道：“他如果无缘无故杀了我们妖族，你要我杀他我肯定会，但他是人族的罪犯应该交还人族审判，而不是由我这样的妖族来定他的生死。”

　　“你是不是傻，他这样的罪行在人族国家也是砍头的死罪，你杀了他也是一样的。”

　　“不一样的。”

　　火焰精灵与豆子妖同样拒绝了杀戮。

　　大妖气的跳脚道：“教授这三个开智妖兽的读书人在哪，立刻马上让他滚蛋，这样的读书人简直就是误妖子弟。”

　　傍晚时分，敖谨来到通天峰找到了颜平。

　　“师尊，我以后再也不用扮你了？”

　　“为何啊！”

　　敖谨将今天青萍山测试开智妖兽时金毛等三个开智妖兽的表现说了一遍。

　　“师尊，崇古派妖族也好非崇古派妖族也罢，都认同一个观点，那便是弱肉强食……”

　　“哦，金毛他们的表现与妖族公认的处世之道发生冲突了，他们要赶我这个误要子弟教书先生走，理解。”

　　敖谨道：“可是金毛他们三个还没渡劫化形，要不让它们来通天峰拜师。”

　　颜平摇头：“不必，通天峰已经走上正轨，竹山那边也无需我操心，我准备与同学们们一起下山，金毛，火焰精灵，豆子三个到时候跟我一起走。”

　　敖谨叹声道：“师尊，金毛可能不行，他被通臂老祖叫了回去，说要纠正他的错误思想，什么时候纠正过来什么时候放他出来。”

　　“那金毛就暂时留在青萍山，你多关注，他一旦晋入九阶妖兽圆满立刻通灵告知我。”

　　“好的，师尊。”

　　妖兽测试结束的第三天，颜平跟着一群上山十年的同学一起下山，由大妖护送回到了老家青牛县。

　　十年过去，家里的老房子已经塌了大半。

　　几位同学在青萍山的十年教学出色，各自得到了三百两至五百两不等的黄金。

　　十年不近女色，众人洗漱后直奔县城最好的青楼好好放纵了一回。

　　除了颜平。

　　放纵过后，大家七嘴八舌谈论起未来的生活。

　　有准备回乡下买地当地主，娶一个妻子，小富即安的。

　　也有准备继续苦读，走科举道路的。

　　还有准备去游学的。

　　“颜兄，你呢，你准备去干嘛。”

　　颜平笑道：“我准备去兽王底下谋个一官半职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十二章 十丈法相免费阅读。https://xs.23sk.com 