
姜留放开姜白，命自己冷静下来，低声问道，“谁给母亲送的信？”

姜白摇头，“小人不知。”

“你跟鸦隐立刻赶过去，一有消息，立刻回报。”

“是。”姜白转身就跑。

爹爹坠马，派人回府请裘叔过去为了治伤，给母亲送信则可能是为了安抚父亲的情绪。也就是说，父亲现在的情况很不好。姜留恨不得立刻赶过去，但三叔和三婶都在铺子里，母亲去了丰邑坊的私塾，府中只有伯母和祖母。若真有什么事，伯母肯定麻爪，只能由她撑着。姜留深吸一气，派人叫过姜明和祖母身边的婆子细细叮嘱了一番，然后问道，“可明白了？可有难处？”

“没有，小人这就去办。”姜明立刻道。

刘婆子忍着眼泪行礼，“姑娘放心，二爷回府之前，奴婢绝不让人将消息送进北院，惊扰老夫人。”

姜留点头，让他们各自行事，她自己则直接坐在外院会客厅中，假装沉稳地泡茶，实则焦急地等待消息。

茶还没吃完两杯，跟在裘叔身边的任府管事任建便飞马赶回，疾步进入会客厅，“六姑娘，裘叔请您速去南城外左羽林卫大营！”

姜留的心一下就提到了嗓子眼儿，立刻吩咐赵奶娘，“速去请三婶回府，在三婶回来之前，府里诸事由二姐、三姐和您撑着。”

“奴婢跟您一块去吧？”在赵奶娘看来，就算让老夫人知道二爷受伤了，也不过是跟着着急罢了，二爷那边才是最紧要的。

“我骑马去，奶娘在府中等着。芹青，芹白，走！”姜留边向外走边唤呼延图和齐猛，“我走之后，无论何人入府、所为何事，绝不准他们入北院打扰母亲和六郎，敢违令者，一律堵嘴捆了，万事由本姑娘担着！”

“是！”呼延图和齐猛齐声应下，目送姑娘出府。

不会骑马的赵奶娘转身瞪女儿，“你要给老娘学骑马，听到没有！”

“听到了娘。现在最要紧的不是女儿骑马，是姑娘交待的事。”书秋现在沉稳多了，提醒她娘沉住气办正事。

赵奶娘拍了一下脑袋，“你快带人去请三夫人回府，我去内院将事情告知二姑娘和三姑娘。”

马，是大周重要的交通工具，姜留身体好后边开始练习骑术，但她从来没骑得这么快过，还是在城中狂奔，也是第一次骑马在朱雀大街正中央的通道上狂奔。

朱雀大街由南城门直通皇城，每日送加急文书的驿使都会打此狂奔而过，康安城百姓也习以为常。但今日见姜二爷家的六姑娘骑着小矮马，一脸煞气地奔出城，却引起了百姓们的注意，有不少好事之徒跟着拔足狂奔，赶着吃第一手的瓜。

心急如焚的姜留出城赶到左羽林卫大营外，却被把守营门口的官兵拦住了！

官兵横戈拦住姜留一行，高声喝道，“来者何人，胆敢私闯羽林卫大营！”

任建抱拳道，“我们是西城兵马司姜大人府上的，来接我家大人回城。”

“不管是何人，入军营必须有令牌！”官兵不为所动。

姜留心急如焚，任建拉马到了姜留身边，矮身低声道，“六姑娘，裘叔说若有官兵阻拦，让姑娘您径直冲进去，二爷危在旦夕。”

径直冲进去？私闯军营可是死罪。田勇抬手拦住姜留，低声道，“姑娘，不可！”

任建沉下脸，“田勇，这是裘叔的命令，若二爷出了事，你担待得起么？”

“住口！”姜留绷着小脸喝住两人，跳下马走到左羽林卫营门前，向着为首的副将抱拳，问道，“敢问这位大哥尊姓大名？”

“左羽林卫先锋营副将，曹瑞立。”面对姜留这张小脸，曹瑞立的语气也不由得缓和了些，不过手里的兵刃却握得更紧了。

他面前这个小姑娘虽然比花还娇美，但她天生神力，一棍能扫倒一座房。曹瑞立自认有些本事，但他的下盘绝对没一座房牢靠。若让姜留闯进去，他和众兄弟的脑袋就保不住了。

姜留压住满心的焦急，再行礼，恭敬道，“小女子姜留，拜见曹将军。”

“不敢当。姑娘既无令牌，曹某就不能让你入营，请姑娘莫为难我等，请回吧。”面前的小丫头太矮了，曹瑞立扎马步握紧手中戈，他身边官兵也将箭头对准姜留，以防她闯营。

见姜六姑娘停住不动，任建下马，上前急急道，“六姑娘，再拖下去……”

姜留回眸冷冷看了任建一眼，任建只得闭嘴。

姜留为了表明自己的态度，又后退几步，才道，“小女子知道军营的有军营的规矩，不会让将军为难的。小女子斗胆问您一句：我们府中的裘净可入营了？”

曹瑞立点头，“裘军师已随柴易安将军入营，请姑娘稍安勿躁。”

听到裘叔跟着柴四叔进了军营，姜留悬着的心便放下了一半，“可否劳烦将军入营通报一声，就说姜留前来迎父亲回府，请冯将军放行。”

这个真不行。曹瑞立摇头，“姑娘还是回吧。”

正在这时，姜留身后传来车马声，她回身见赶车人是跟随母亲办事的管事，便知母亲到了。

雅正在丰邑坊的女子私塾中得了消息，急急乘马车出西城赶过来，但还是比骑马的姜留晚到片刻。姜留上前将情况告知母亲，雅正立刻道，“裘叔不会让你私闯军营。”

姜留点头，低声道，“女儿知道，我已暗暗吩咐田勇盯住任建，必要时将他拿下。”

雅正虽心急如焚，面上却异常沉稳，“府中恐怕还会出变故，我在这儿守着，留儿快带人赶回去。”

姜留还未开口，便见又有一队人马疾驰而来，为首的两人皆身着紫袍，待他们奔到眼前，姜留心又放下了些，因为来人正是京兆府尹张文江和兵部尚书李增奎。

因来得太急，张文江头上的乌纱都跑歪了，他拉住马正乌纱，目光先落在姜留和雅正身上，来不及多问，便道，“你们随本府入营。”

“多谢大人。”雅正与姜留行礼，立刻上马车跟在张文江身后。姜留给田勇使眼色，让他待会儿借机拿下任建。

李增奎拉马到了曹瑞立面前，举着圣旨高声道，“本官与京兆府尹张大人奉旨查案，尔等让开！”

曹瑞立跪地行礼后起身，命人打开营门。李增奎持圣旨在前，张文江在后，雅正和姜留紧随其后，进入左羽林卫大营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69781758"  chaptername="第607章  闯营">加入书签</a>
</div>
