    石开抬手，朝着慕嫣运起灵力，慕嫣只觉得身体一阵阵抽疼，有什么东西正从体内一点一点的抽离出来。

    “住手。”

    “别再挣扎了，放弃抵抗，你就可以解脱了。”

    “休想。”

    身上的剧痛一阵接一阵，仿若拆骨剥筋，但是无能为力，慕嫣只能看着自己的灵魂一点点脱离自己的身体。

    “回来。”

    慕嫣低吼了一声，本来已经出来的灵魂似乎又被拽了回去，石开瞪大了眼睛，又重新用力。

    慕嫣的灵魂直接被拽了出来，却又在离体的时候又重新反弹了回去，顽强的很。

    石开看着自己的掌心，眼里尽是不可思议，“怎会如此？”

    慕嫣只是一个凡人，在她没有反抗力量的时候，他用尽全力竟然抽不出她的魂魄，这不可能。

    慕嫣浑身都冒了冷汗，虚脱的跌坐在地上，看到石开这般模样，不由得笑了，“我的灵魂岂能轻易被你掌控。”

    “为什么不能？”

    “我的命从来都死死的抓在自己的手上。”

    她一次次挣脱了天命，她相信，这次也一定可以。

    “我就不信了，我连你的灵魂都抽不出来。”

    石开咬了咬牙，面庞有些扭曲，再次运起灵力抽取慕嫣的灵魂，每次都是快要出来的时候又被反弹回去，反反复复，慕嫣感觉自己被折腾掉了半条命，疼得她抿紧了唇。

    石开更是气得咬牙切齿，从未见过如此怪象，没有一个人的灵魂和本体黏得这么紧的。

    “你到底是什么人？”

    慕嫣咬了咬牙，“人就是……人，哪有那么多区别。”

    “是我瞎还是你瞎，你的灵魂上全是黑气，你这样算是人吗？”

    可这样的黑气，竟然没让她入魔，还让她成为了修道中人，这太逆天了。

    “那又怎么样，我说过了，我要做什么，我要成为什么样的人，只能是我自己的选择，别人休想干预。”

    石开被气笑了，但眼中燃烧着灼灼光芒，“有意思，太有意思了，我还是第一次见到意志如此强大的人类，你的躯壳我要定了。”

    他有预感，慕嫣得躯壳一定是最适合他的，只要和他融合在一起，他一定能够功力大增，更是一层楼。

    “那就凭本事来夺。”

    “放心，我多的是办法，咱们时间多了去了。”

    为了抽取慕嫣的灵魂，石开不仅灵力受损，还受到她灵魂深处戾气的反噬，只能坐下来调息，将体内的阴戾之气一点点逼出体内。

    慕嫣也觉得气血翻涌，想运息疗伤，但依旧提不起任何的灵气。

    这该死的混蛋，把她也封得太死了。

    她试着强行冲破，但是试了几次，都没办法挣开。

    慕嫣想到了自己自创的一种禁术，可以挣脱任何束缚，但是会遭到反噬，她现在身体亏空的厉害，要是强行动用的话，那无疑是在自寻死路。

    算了，还是暂时忍一忍的好，保存实力最重要。

    师傅一定已经在想办法救他了。

    石开睁开了眼睛，“我劝你不要白费力气了，我的术法没那么容易破解。”

    “那不一定，你的术法不是被我师傅全部破解了吗？”

    “早晚有一天，我会在陆沉的身上讨回来的，你们俩的躯壳我都要，等你这凡人的躯体死去，我再用陆沉的半神之躯接替，两全其美，你们俩就是我最好的礼物。”

    慕嫣摇摇头，从没见过这么会痴心妄想的人，连她的灵魂都抽不出来，何况是师傅的，师傅只是情劫未过，也许一个机缘巧合，他立马就能修成大道。

    “你这是痴人说梦。”

    “是不是痴人说梦，咱们走着瞧就是了。”

    欧阳府。

    一直在打坐的陆沉倏地睁开眼睛，从床上跳了下来，仰头望向天空，只见异星忽明忽暗，像是随时都会消失。

    不好，慕嫣有生命危险。

    好在异星闪了几次之后，渐渐稳定了下来，只是光芒比之前暗淡了不少。

    这是受伤了？

    陆沉试着用追踪术查找慕嫣的下落，但是试了几次都没有结果，不用想也知道石开肯定设结界防着他了。

    一大早，九尾狐就带着消息来求见陆沉。

    “老祖，我突然想到一个问题，那个人是靠吸引百姓的敬意和香火修炼的，我可能知道他是谁了。”

    “他是谁？”

    “这几年声势大振的石神，也许他会藏身于供奉他的道观。”

    “他还有专门的道观？”

    “老祖有所不知，他不仅有专门的道观，老百姓们家里还供奉着他的石像，大家称呼他为石神，尤其是这几年，我想可能因为和城主达成了协作，他在百姓心中的地位更高了，官府前前后后修了不少的道观。”

    大概除了城主，谁都不知道，这个所谓的石神就是那个霸占了天玄门的石真人。

    他也是经过了天玄门一战的事情，才联想到的。

    “也许你的猜测是对的。”

    这次见石开，他的灵力比上一次强了很多，而且源源不断。

    “你清楚官府所有的道观吗？”

    “这个可能欧阳大人查起来更方便些，我只是知道其中几个。”

    陆沉立马让白枫去请欧阳林，欧阳林听到这事也很震惊，压根不知道这些事情和官府有这么深的牵扯，他们都被利用，助纣为虐了。

    “确实如此，这几年家家户户都流行拜石神，挺灵验的，我家里都请了一尊回来。”

    “趁早毁了，那不是神，是邪物。”

    “知道了。”

    “不仅如此，还要让老百姓们毁了它，不然你们每天的供奉都能为他提供源源不断的灵力，他卷土重来只是迟早的事情，我们无法彻底的消灭他。”

    “老祖，这事情我会安排的。”

    “嗯，你把朝廷修的道观名单给我一份，我要去找慕嫣。”

    “这事情简单，我马上让人去办，一会就能给你。”

    陆沉点点头，“那我下午就会启程了。”

    “这么快？”

    “嫣儿那边的情况不是很好，我必须要尽快找到她。”

    “那我家小雪？”

    “小雪在嫣儿那，等我找到他们，我会带她回来看你的，之前嫣儿提议过让我给你看病，我会信守承诺。”

    

