    古老的战车充满了古老的气息，像是从跨越岁月长河而来，好似一尊大帝巡视四方，在碾压天穹，轰隆隆之声传开，好似惊雷一般在天地间滚滚荡荡传开。

    战车之上的一个高大的身影，被无数异象所笼罩，拥有着无敌的威势，双眸开阖间，爆发出凌厉无匹的实质化眸光，落在萧叶的身上，让他心神狂颤，肌体都发寒了起来，好似头顶悬着一柄长剑，随时都会斩落。

    这一刻，整个天剑城陷入死一般的寂静之中，武极门的武者身体战栗，恐慌的情绪在身体中蔓延了开来，再也无法保持镇定。

    南宫星宇和东皇皇子，更是满脸的绝望之色。

    如今极道宫蠢蠢欲动，复苏在即，像是各方实力的宗主和域主，都是坐镇在各自的宗派之中，不给极道宫趁虚而入的机会。

    而现在，连铁血域主都亲临了，还出动了两位半步大帝，这是铁了心要覆灭武极门啊。

    反观武极门，除了称号皇武数量非常可观之外，半步大帝级别的战力，除了天老之外，就只有萧叶手中的半步大帝肉身了。

    而武极门这两个半步大帝战力，都并非完美无缺的，有着很大的缺陷，无法发挥出最顶尖的战力，如何和三位半步大帝抗衡？

    “哼，萧叶，难道你还以为，今天你有逃走的希望吗？”

    “本域主，早就知道，你们武极门和太一圣宫组成了联盟，所以本域主在亲临之前，已经派出另外一位半步大帝，前去狙击太一圣宫宫主了，即便杀不了他，也能拖住他不让他来帮忙。”

    “另外，本域主已经传下了消息，中州任何宗派势力，但凡敢出手帮助你武极门，便是和我们铁血帝域为死敌。”

    “所以，你今天死定了！”

    战车碾压天穹，直接悬浮在武极府的上空，铁血域主稳坐其上，好似高高在上的神灵，俯视着下方的萧叶，声音当中充满了无尽的杀意。

    就是这个青年，不但搞得他们铁血帝域元气大伤，称号皇武大量死伤，还陨落了一位半步大帝。

    最后，还擒走了铁血帝子，废掉了铁血帝子的修为不说，风云域中流传开来，无量宗乃是铁血帝域的武者监狱消息，让铁血帝域声望大跌，千夫所指，估计也和萧叶逃不掉关系。

    这已经，大大触及了铁血域主的底线了。

    如果不杀了萧叶，以后他如何在中州立足？

    即便付出再大的代价，今天也必须抹杀萧叶！

    “什么？”

    “连太一圣宫宫主，都被狙击了？”

    “天啊，铁血帝域，到底有多少位半步大帝？”

    “难怪太一圣宫，到现在都没有动静了。”

    ……

    铁血域主的话音传来，顿时武极门的武者面色狂变，方寸大乱。

    铁血帝域的半步大帝兵临城下，他们寄希望于太一圣宫宫主，希望对方能赶来帮忙，没想到铁血域主会有这样的安排。

    “萧叶……看来老夫陨落之日，要提前了……”

    “恐怕老夫这次，也无法保护得了武极门了，但是老夫会竭尽全力，至少拉一位半步大帝陪葬，你自己找机会逃生吧。”天老在对着萧叶传音道。

    轰！

    下一刻，天老说完，他浑身血气沸腾燃烧，爆发出无尽的神光笼罩了他的全身，将他一身战力直接推向了人生最辉煌的时刻，宛如流星璀璨一时，身形宛如瞬移，抬掌朝着一位身穿黄袍的半步大帝拍去。

    “哼，冥王不灵，域主，你不需要动手，今天老夫就诛杀了武极门的这位半步大帝！”

    那黄袍老者狞笑，身上爆发出滚滚荡荡的玄奥气息，引动了天地之力，不需要动用战技，随意一招就拥有着莫大的威能，在和天老激战。

    “天老！”

    萧叶见此心中悲痛，自责无比。

    这一战如果爆发，估计天老真的要陨落了，而这一切，都是他引来的。

    “唉，老夫才被你从天字监狱中救出，没想到这么快，就要把这条老命搭上了，如果可以重新选择的话，打死老夫也不会跟着你来到这里。”

    “不过也罢，能在临死之前，和半步大帝强者交手，也不枉此生了。”裴姜自嘲的叹了口气，踏空而起，朝着铁血域主冲去。

    “哈哈哈，裴姜前辈真是洒脱，老夫陪你一同战铁血域主吧！”无名霸体爆发，金色的血气滔天，和裴姜并肩冲向铁血域主。

    “该死的！”

    “南宫兄，东皇皇子，我来掩护你们，一定要把我爹娘、弟弟、三位村长、雅儿送到安全的地方去！”

    “这是我萧叶，最后的请求！”

    “其他人，跟我一起杀！”

    萧叶发狂了，一头黑发乱舞，磅礴宛如长江大河般的皇武意念，直接注入到半步大帝肉身之中，施展九龙圣法，朝着那位身穿红袍的半步大帝冲去。

    吼！

    小白虽然受伤，但是感受到萧叶强烈的情绪波动，仰头咆哮，跟着萧叶一起攻击那位红袍半步大帝。

    “叶儿！”

    “哥！”

    萧阳、罗梅兰、萧凡、三位村长见此都悲痛大呼了起来。

    萧叶的话，犹在耳旁回荡着，让他们灵魂都在惊颤。

    那好像是，萧叶此生最后的嘱托了。

    半步大帝这个境界，对于他们而言高不可攀，甚至无法理解有多么强大，但是他们却知道，自己的儿子很有可能会陨落。

    “伯父伯母，三位村长，你们跟我走！”南宫星宇和东皇皇子，狠狠一咬牙，冲到萧叶亲人面前。

    “不，我要和我哥并肩作战……”萧凡连忙说道。

    罗梅兰和萧阳都不愿离开。

    哗啦啦！

    突然，一股冰冷至极的寒意席卷而来，直接冰封了他们的身体，让他们眼睛大睁，却无法动弹了。

    “爹娘，三位村长，得罪了。”

    “我要和萧叶并肩而战，即便赴死，也心甘情愿。”冰雅走了出来，她面色依旧苍白，但是却依旧满脸的决然之色。

    说完，她娇躯冲上天穹，追着萧叶而去。

    “走！”

    南宫星宇和东皇皇子，都知道情况紧急，爆发出浑厚的皇武之力，卷动着萧叶的亲人朝着武极府之外冲去。

