    次日，港岛新闻网上，掀起了一阵轩然大波。

    #昨夜，陈氏影业承办的公主号游轮举办出海派对，发生一场惨剧！#

    #环美影业总裁张凯利，于昨日心脏病突发致死！具体情况正在进一步了解！#

    #港岛风水学大师，陈天平，因酒醉坠海，至今下落不明！#

    这两位可都是港岛有名的人物，如今却因为一场派对，一个死了，一个失踪了。

    这不得不让大家心存疑惑。

    但是，再怎么疑惑，却也没有任何其他证据和迹象。

    记者们访问陈贤明，陈贤明只是一味的表示悲痛，并表示会给予双方家里一些赔偿。

    毕竟，派对是陈氏影业主持的，出了事，陈氏影业肯定要做相应赔偿。

    而记者在访问了许多参加游轮派对的人时，大家却都是一脸懵逼，根本不知道昨晚竟发生了这么大的事。

    当然，还有一部分人，心知肚明，但不敢暴露任何一个字眼。

    叶青阳的威慑力，足以让他们守口如瓶！

    而修整了一日后，叶青阳和林珺瑶，则是飞回了青州。

    楚云沁留在港岛，接下来的一段日子，她会在安家的协助下，接下陈氏影业的半壁江山，所以短期可能不会回青州。

    此时，飞机降落在青州的大地上，看着机场熙熙攘攘的人群，林珺瑶突然觉得恍如隔世。

    从去药神谷开始，再到港岛，这几天的经历，真的是太丰富了。

    “青阳，我接下来可能要休息几天！”林珺瑶道：“这几天的经历太刺激了，我得缓缓！”

    “哈哈！没问题！你好好缓解一下，别这么紧张！”叶青阳一手搂住林珺瑶的纤纤细腰：“跟我在一起，以后刺激的会更多呢？”

    “啊？还有更刺激的？”林珺瑶美眸闪过一抹惊讶，还带着一抹期待：“比如，都有什么刺激的？”

    “比如，我们会解锁更多的姿势啊！”叶青阳说道：“保证你刺激！”

    “哎呀，你坏啊！”

    林珺瑶俏脸泛起红晕，没想到他是说这个。

    “要么，今晚我们就解锁一下？”叶青阳笑眯眯道。

    “哼，那个叫秦沧月的，你还没搞定呢！”林珺瑶带着一丝醋意，故意摆出生气的面孔道：“她可是你未婚妻，而我连个名分都没有，你想上我的床，还是先把你的婚约解除了再说吧！”

    “不然，你一个姿势都别想解锁！”

    “额！”

    叶青阳无奈的挠了挠脑袋。

    这还真是个棘手的难题。

    没想到自己的长辈，还给自己定下了不可忤逆的婚约。

    然而就在这时，叶青阳的眼神，突然看向机场出口。

    那里有三个形色各异的人，正拎着行李箱走出来。

    一个是带着眼镜的斯文年轻人，西装革履，一看就是年轻有为的白领。

    他正一边走一边打电话，似乎是在谈业务。

    而另一个，则扛着一个大皮箱，皮肤黝黑，穿着朴素的中年人，看起来像个技工一类的人。

    他出了闸口，可能有些口渴，拿起一瓶水仰头咕咚咕咚的喝了下去。

    还有一个，是一个老头，他佝偻着腰，走路慢条斯理，周围却没有人搀扶。

    “呦呵，我们还跟来了三位朋友！”

    叶青阳淡淡一笑。

    “三位朋友？哪里？我怎么没看见！”林珺瑶四下张望。

    “我们可能被跟踪了！”叶青阳说道。

    他上飞机的时候，就注意到了这三个人。

    这三个人虽然彼此好像不认识，但是，眼神却都是有意无意的看叶青阳。

    叶青阳现在已经拥有了神境的实力，神识十分敏锐，很快就感觉到这三个人不对劲。

    如今下了飞机，这三人虽然表现的十分正常，但叶青阳早已潜移默化的洞察了他们。

    他们都不是普通人。

    其中那个老头最厉害，竟然是个内劲大成的高手。

    而且，三个人的眼神，偶尔会偷瞄叶青阳，但根本没有在意林珺瑶。

    “珺瑶！今天你先回别墅，我来引开他们，顺便给他们上一课！”叶青阳道。

    “青阳，你千万要小心！”林珺瑶担心道。

    “放心，以他们这点能力，对我完全没有任何威胁！”叶青阳道：“你先放心回去休息吧！”

    “好吧！”

    林珺瑶犹豫再三，也只能答应。

    她跟着也帮不上什么，或许还徒增累赘。

    出了机场后，林珺瑶叫了一辆车，回了圣劳伦别墅。

    叶青阳则是打车，直奔灵允山的聚灵大阵。

    多日没有见到妹妹叶璇，他挺想叶璇的，还有胡爷那个老混球，也怪想他的。

    至于跟踪他的这三个人，他压根没当回事。

    送走林珺瑶，叶青阳见那三人也装模作样的打车，却一直没有离开。

    他更能确定，这三个人就是奔着他来的了。

    叶青阳便招了一辆出租车，说了目的地，车子绝尘而去。

    车停在灵允山山脚下，叶青阳下了车后，一人朝山上走去。

    与此同时，港岛，陈氏影业大楼，董事长办公室内。

    “我让你办的事，办妥了吗？”

    陈贤明对秘书问道。

    这秘书是他的心腹。

    “陈董放心，都已经办妥了！”秘书说道：“我已经按照您的吩咐，派了三名高手去跟踪叶青阳，其中有一个还是海豹突击队的侦查兵退役，跟踪和侦查技术，十分了得！”

    “而且，按照陈董的意思，这三人之间并不认识，他们都是用各自的方法，单独去跟踪叶青阳！”

    “即便是叶青阳发现了一个，其他两个，还会继续报告叶青阳的位置，三重保险！”

    “好！”陈贤明冷冷一笑：“赶紧让他们汇报叶青阳的位置，我这边已经与X组取得联系了，杀叶青阳，我一刻都等不了！”

    “是，陈董！”

    灵允山上。

    叶青阳走在山间小路上，闻着野花野草的芬芳，身心一阵舒畅。

    而他身后百米远，一个身影施展轻功，悄悄的尾随而来。

    正是那个技工打扮的中年人。

    中年人双眼死死盯着叶青阳，生怕一个闪失，把人跟丢了。

    然而，还没跟出多远，却见叶青阳突然加快脚步，几个折弯，竟消失了。

    “吗的！”

    中年人气急败坏，暗骂一句。

    然而这时候，一只手从后面伸过来，拍了拍他的肩膀。

    “谁？”

    中年人吓的一激灵，回头一看，登时头皮发麻。

    他身后，叶青阳正一脸笑嘻嘻的看着他：“兄弟，你是在找我吗？”

