    第5114章晚节不保

    亏得他自认与云黛是青梅竹马，一句哥哥也求不来，这跟封浩才第一次见面呢，就叫上对方哥哥了。

    简直怄人。

    一看云黛这么嘴甜懂事，魏崇峰便疯狂给自己女儿使眼色。

    魏玥虽不乐意，但还是耐着性子，上前打招呼：“封阿姨好。”

    她毕竟年纪大一些了,不可能跟像十五六岁的小女孩子一样，叫一个陌生男人哥哥。

    那也太肉麻了。

    封芳芳看看魏玥，又看看云黛，笑眯眯的说：“果然是谁家的孩子像谁，你一定是魏总的千金。至于你……”她看向云黛，“就是小黛了？”

    很显然，她和云初同的关系更熟悉一些。

    云初同笑道：“其实小黛跟我长得不太一样，她更像她的妈妈。”

    “难怪是小美人胚子。”

    封芳芳笑着,回头对儿子说，“封浩，这是云黛妹妹，在师大附中读高一，成绩很不错的。以后你们多多联系。”

    封浩对云黛点点头，又对魏玥点了下头，神色都是淡淡的。

    云初同招呼封芳芳打球，那魏崇峰的眼睛则一直直勾勾盯着封芳芳，风流本性暴露无遗。

    封芳芳做了几个舒展姿势，跃跃欲试笑道：“今天既然来了，就得分出个输赢，那才有意思。老云，我知道伱高尔夫打的不错，你可不要故意让着我。”

    作为今天被争取的对象，且又是个风情万种的美人，魏崇峰那股子冲劲，一下子就上来了。

    他紧急拉过云初同说：“是不是兄弟？”

    “有话快放。”

    “兄弟我看上这妞了。”

    “……你发什么癫？我警告你，冯总是滇峰的董事长,是咱们的合作对象，不是你在夜总会搂的那些妹妹。你敢把事儿搞砸了，我饶不了你！”

    “那不能，我肯定慎重认真追求。”

    “滚犊子！我警告你，不要打那方面主意！你特么的有老婆，一双儿女都这么大了，你要不要脸？”云初同压低声音，破口大骂。

    “我愿意立即为她离婚！”

    魏崇峰腆着脸说。

    云初同鄙夷：“作为二十年多年的兄弟，有句话我得告诉你，封芳芳她呢，对我有意思，你就别掺和了。”

    “真的假的？”魏崇峰惊了，“哥们，你可是情圣啊，为你亡妻守寡多年，守身如玉，朝你身上扑的姑娘论斤称，你一个都没理睬。虽然我做不到,但我以你为榜样。”

    “作为你的榜样,我感到由衷的耻辱。”

    “……你怎么老了老了，晚节不保了？”魏崇峰不明白,“比她封芳芳年轻，比她貌美的女人，也不是没有追过你。你可一眼都没瞧过。怎么，现在你云初同，要为那五斗米折腰了？”

    “你少贫嘴。我这一把岁数了，能祸害小姑娘吗？我不要脸，我闺女还要呢！我就算找，也得找跟自己差不多大的。”

    “你们俩……已经好上了？”

    “还没，我在考虑阶段。”

    “你丫还考虑个屁啊？”魏崇峰气的恨不得当场上了他的身体，把自己魂穿为云初同，与滇峰集团的美人董事长双宿双飞。

    (本章完)

