
　　游客们兴奋得不行，连连拍照，都被冰糕的可爱俘虏了！

　　“啊啊啊啊，小白虎好可爱，颜值好高！眼睛竟然是蓝色的！”

　　“像个巧克力冰糕一样，完了，我手里的冰糕都有点舍不得吃了！”

　　“也太可爱了吧，好想rua！”

　　“手掌上的肉垫看起来好软啊，毛茸茸的，不知道摸起来是个什么感受？肯定很暖和吧！”

　　“想当饲养员！想和小老虎一起玩！”

　　小朋友开心地拽着家长的袖子，不断叫着：“小脑斧！大脑斧！”

　　一名社畜模样头顶略显稀疏的游客哀嚎道：“后悔啊，为什么当初学的是软件工程呢，撸小老虎不比写代码有意思多了，每天还要加班到深夜。”

　　身边的同伴开玩笑道：“呵呵，当饲养员是没机会了，不如去当猫粮吧。”

　　“好啊，看我一个滑铲送到老虎嘴里。”

　　另一名同伴拍拍他的肚子，无情打击道：“看看这里这么多人，全都排队等着当猫粮呢，咱们这些不运动的大龄宅男，肉松松垮垮跟棉花一样，连点嚼劲都没有还油腻，我估计人家老虎根本看不上。”

　　“我靠，兄弟别这么打击人啊！”

　　冰糕松开吊球，蹲回了地上，仰起头望着小南瓜大小不断摇摆的木球，嘴巴张开示威，眼神凶巴巴o(￣ヘ￣o＃)，似乎在脑海里把木球当成了自己假想敌：“看我不把你打洗！”

　　接着纵身一跳！

　　一下跃起20cm高，前肢抱住了木球，后脚悬在空中，努力啃咬起来。

　　圆溜溜的木球又岂是这么好抱住的？

　　刚维持了不到两秒钟，爪子一滑就从空中掉了下来，仰面朝天屁股着地，摔了个平沙落雁式。

　　冰糕不服输地立刻站了起来，却被刚才荡起，此时荡回来的木球迎面锤到了脸上，一屁股又坐回了地上。

　　这回谨慎了，没有立刻站起来，打滚翻了个身，趴卧着甩甩脑袋，一脸懵逼地茫然看向四周，我这是在哪？刚才发生了什么？

　　游客们被冰糕茫然可爱的窘态逗得哈哈大笑起来：“小脑斧太可爱了吧！”

　　在后面一片树荫下趴着的娇娇却有点担心的样子，眼神有些疑惑，脖子和脊背抬了起来，仔细看向冰糕，原本惬意轻轻拍打着草地的尾尖也不甩了。

　　方野可是和她叮嘱过要好好照顾冰糕的！

　　就算没有方野的叮嘱，她本身也很喜欢小冰糕。

　　有些虎妈第一次生娃的时候，母性不足，连给崽崽喂奶都不愿意，动作比较粗暴，对幼崽做什么也不关心，幼崽就很容易夭折。

　　只能第二次、甚至第三次当母亲，有了一些经验，沉睡的母性觉醒，才能照顾好小老虎。

　　娇娇性格温柔，是天生的好母亲。到了可以当母亲的年龄，自然地就喜欢上小老虎，对待冰糕像对自己的孩子一样。

　　她还是有些不放心，从地上站了起来，巨大的虎爪迈开步子，走到了冰糕的身边。

　　低下头，长长的虎舌像是梳子一样，从冰糕的背部舔了过去。

　　冰糕也很喜欢娇娇！娇娇和两只腿的爸比一样，都对它很温柔，让它很有安全感。

　　抬起脑袋朝后仰着，撒娇似的抱住娇娇的前爪，用自己的脸颊和额头，来回蹭着娇娇脖子下方围巾一样的洁白软毛。

　　娇娇这下放心了，趴下来抬起头，琥珀色的眼睛平静地观察着游客。

　　每只老虎的花纹都是不同的，而娇娇面部的黑色花纹连贯而温润，看起来特别的美！

　　眼角的黑色花纹搭配琥珀色澄净的眼睛，任谁看一眼都会觉得，这是一只富有灵性的虎。

　　游客们的声音渐渐小了，不像刚才一样哈哈大笑，看着冰糕在娇娇怀里撒娇，娇娇偶尔低头伸出舌头舔冰糕一下这样温馨的场景，心中不知不觉变得柔软起来，都被这份温情所打动！

　　“娇娇好漂亮好温柔啊！真的好喜欢她！”

　　“喜欢虎妈妈！”

　　“好有爱的母子俩。”

　　“这么绝世的美貌，怪不得小老虎也这么可爱。”

　　“呃，其实这只小白虎不是大老虎的孩子。”M.23sk.com

　　“啊？”游客错愕看向旁边的人，“你刚才不也在说虎妈妈好美吗？”

　　“叫虎妈没啥问题啊，义母么。”

　　冰糕似乎有些倦了，一是天气就热，再加上小老虎本来就没发育完全，清醒的时间少睡觉的时间多，玩了一会就有些昏昏欲睡，靠着娇娇的脖子眯着眼睛打起了瞌睡，然后彻底睡了过去。

　　娇娇低头嗅了一下，感受了一下冰糕的呼吸，发现它已经睡着了。

　　这可不行啊！

　　这边的游客吵吵嚷嚷，又不凉快，睡起来能舒服吗？

　　站起来，低下头侧过脑袋，张开大嘴，直接咬住了冰糕的后脖颈，把它叼了起来。

　　冰糕被叼到空中，有些迷糊地睁开眼睛，四个爪子伸在胸前，尾巴耷拉在身下，像是跳跳僵尸被纸符镇压了一样，一动不动，看上去很好玩。

　　娇娇眨了下眼睛，转过身，迈开脚步，悠悠着冰糕走掉了。

　　“嘿呦，被命运扼住了后颈皮！”

　　“看过猫妈妈叼小猫，但还是第一次看到老虎妈妈叼小老虎！”

　　发量危险的社畜男叹惋地盯着娇娇的背影：“这为啥要带小老虎走啊？”

　　“可能是觉得我们太吵了？”同伴猜测道，猜的还是挺准的。

　　社畜男又羡慕道：“我也想让虎妈妈叼一下啊！”

　　“虎妈妈说：滚，没有你这么胖的孩子！”

　　“虎妈妈真是为小老虎操碎了心啊！”

　　冰糕的身体在空中前后晃啊晃，偶尔伸一下自己的jiojio。

　　被带到了月牙水潭附近的森林中，娇娇这才松开嘴，放它下来。

　　这里又凉快，又安静，风景也好！

　　娇娇自己平时就喜欢在这里小憩。

　　冰糕被放下来，还保持伸直四肢的僵硬姿势，葫芦一样在地上滚了半圈，被娇娇又用舌头舔了五六下，才像是揭开了定身符，恢复了活动能力。

　　抖抖脑袋，白色的小肚皮一翻，一只爪爪搭在胸口，躺在树荫下被凉风吹着，很快就眯上眼睛，进入了香甜的美梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第138章 被命运扼住了后颈皮免费阅读。https://xs.23sk.com 