一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章楚流风归来！

    “阿嚏！”东方白无缘无故接连打了几声喷嚏。

    不会又有谁想方设法要加害本少吧？靠！在异世比在仙界还危险，真他妈无语。

    之后的几天中，东方白大门不出二门不迈，除了练功之外就逗逗馨儿小丫头，经常弄的人家面红耳赤，娇羞不已。

    期间西门叉叉来看望过两次，同时将他爹的绝版春宫图偷偷带了出来。还别说，内容相当丰富，知识量巨大，宛如打开了一扇广阔的大门。

    更令人没想到的是，三皇子居然也来看望了，手里拎着各种补品，大包小盒的满满一大堆。

    至于其他人，许晴来过一次，只是在门外看了一眼便匆匆离开了，屋都没进……

    一连数日，东方白‘伤势’好的差不多了。

    这天阳光明媚，微风徐徐，天气凉爽万分。东方白坐在院中喝茶，一把白扇在身前逍遥摆动，阳光倾洒在身上，光芒笼罩，有种高高在上的光环，万人膜拜的威严。

    馨儿在一旁斥候，一时间看的痴迷，凝望了好久好久，美眸中满是爱心的小星星。

    少爷好帅，俊美白皙的脸庞风靡万千，一举一动都是那般自然天成，丰神如玉，气度翩翩。

    “少爷，外面有几个人前来拜访，说是来找你的。”门外走进来一名侍卫禀报道。

    “找我的？”东方白放下茶杯抬起头，随之走出小院。

    此时门外站着五个人，其中三位有说有笑，一副吊儿郎当的样子，神情一个个高傲的不得了。

    “老大，你跟随的那个人靠不靠谱？一个世家子弟也值得你追随？有没有搞错啊。”此人年龄大约二十左右，贼眉鼠眼，枯瘦如柴，浑身上下没有二两肉。

    “莫离，不要瞎说，再说一遍现在我不是老大，少爷才是。”那人不高兴道，冷冷的看了一眼开口之人。

    “哼！我倒要看看流风的眼光如何，最好不要让我失望。咱们兄弟归兄弟，一码归一码。要我们追随也要有几分本事才行。”其中一位大汉愤愤道，大汉皮肤黝黑，身强体壮，孔武有力，身后背着一把巨大长刀，甚是威武。

    “飞羽，你难道也怀疑我的眼光？等着吧！老大应该很快就会来了。”

    话音刚落，东方白懒散的走了出来，手中折扇有节奏的敲打手心，微微一笑开口道：“流风，我猜到是你来了。”

    “老大！”楚流风同样报以微笑回应了一句。

    “我靠，这他妈不是个小白脸吗？他以后就是我们的老大？闪瞎了我的钛合金狗眼啊。”

    “脚步虚浮，气息紊乱，走起路来摇摇晃晃，除了比我们帅点之外，整个就是废物。”

    “这小子比大姑娘脸还白，娇滴滴的，不会抹粉了吧？给老子叫几声‘嘤嘤嘤’来听听，哈哈哈！”

    几人人对东方白嗤之以鼻，个个不服，鄙视满满的同时也失望透顶。

    “你们少说几句，老子之前怎么交代的。”楚流风恨铁不成钢道，口辞严厉，寒风刺骨。

    “不怪他们三个唠叨，我也没看上眼，告辞！”飞羽抱拳转身告辞。

    东方白微微一笑，毫不在意，好似讨论的不是自己一般，“这位兄台，如果你此时走了，以后再想回来，本少可不会收留。”

    “哼！就凭你还想让我回来？笑话！”飞羽头也不回，说完便准备大步离开。

    “神魂受损，天宫穴积劳成疾，每月发作两次，疼痛难忍，一次比一次厉害，照此下去，最多活不过三年。”东方白淡淡道。

    前行男子脚步突然愣住，转过身惊讶道：“你怎么知道？”

    “呵呵，一目了然！”

    “飞羽，老大说的是不是真的？你……”楚流风跑过去急切问道。

    “是！”大汉露出勉强的笑容。

    “你为何不跟我说？你有没有拿我当兄弟！需要什么药物能治疗，我去给你寻来。”

    “几乎无药可医，神魂受损除非有九天灵液滋养，不然……”

    “九天灵液？”楚流风瞪大眼睛不可置信，脚步蹬蹬噔退了三步。

    因为九天灵液几乎灭绝，好几千年没再被人发现过，三年时间几乎毫无希望。

    其余三位兄弟围了上去，脸上布满了紧张神色，一个个急的额头直冒热汗。

    楚流风好似想到了什么，拨开几人匆忙跑上前，‘噗通’一声，毫不犹豫的跪在了地上，“老大，求求你救救我兄弟。虽然是流风一直欠你的，没资格求你，但流风真的不想我兄弟死！”

    “如果你真能救飞羽，老子也给你跪下。”说着便跪了下去。

    “还有我！”又是噗通一声。

    “救了飞羽，无论什么条件都答应！”

    好一个兄弟情深，好一群兄弟！

    东方白心中深有感触，淡淡一笑，走上前将四人扶起，“快起来！”

    “老大，能否救救飞羽。”楚流风担心问道。

    “先看具体情况，应该问题不大！”东方白自信满满。

    “你真能救我？神魂之伤也能医治？”飞羽皱眉显然不太相信。

    “本少既能一语说中你的伤势，治疗又有何难？”东方白打开白扇，微微扇动，“走吧，都随我进府。”

    “好！”

    几人跟随东方白进入元帅府，没有去小院之中，反而来到了练武场。这里一马平川，面积广大，有各式各样的器材，兵器，刀枪棍棒，斧钺钩叉应有尽有。

    元帅府中的护卫一般都是早晨和晚上来此练习武艺，白天大多在守卫，或有任务在身。此时并无他人，空空如也。

    “本少知道你们个个生性高傲，自认为有几分本事便认为天下之大尽可去。屈人之下更是心不甘情不愿，所以本少要你们心服口服。”东方白看着众人一字一句道。

    “怎么个心服口服法？”一人站出来说道。

    “跟我打上一架。”

    “打一架还是算了。”

    “为何？”

    “我怕一掌下去你就死了。”在几人眼中，东方白是一介废人，丝毫没有玄功修为。

    “本少还没那么脆弱。”

    楚流风站出来好笑道：“尽管比试好了，老大并不是你们所看到的那样脆弱。”

    楚流风对东方白的实力很有信心，自从上次用飞针穿透漠北七鹰漠北伤的护体玄气。从而判断，东方白实力定然不弱，没有达到天玄境至少也有地玄高阶修为，对战自己几位兄弟应该很轻松。

    殊不知，由幽冥玄冰铁打造的飞针可以无视玄者等级，一切玄气皆可破。

    上次两人分别之时，东方白才不过金玄初阶而已。

    “你真身怀玄功？”

    “懂一点！”东方白谦虚道。

    “那好！等会你输了，可不要趁机报复不给飞羽治伤。”此人名叫计不浪，别看名字不浪，实则是个滑头，平时风骚的很。

    准确一点说，五人之中除了楚流风，飞羽之外，一个个看似大大咧咧，实则都是滑头。

    “呵呵！本少还不至于如此心胸狭隘，来吧！”东方白斜看一眼淡淡道。