    

    赤阳道人很是健谈，先是介绍了仙元城的一些基本情况，邀请吴行参加三十年之后的仙会。

    又把自己的徒弟——升明子，就是领吴行来此的金仙，叫进来给吴行行晚辈礼，口称：师叔！

    作为从穷乡僻野之处来的萌新，吴行近段时间在诸位大罗金仙处得了不少好处，但还是第一次接受晚辈的正式行礼。

    升明子也穿着赤红色道袍，面相是个十几岁的少年，充满活力。此时神态带着几分恭敬，吴行见他刚突破金仙，周身元气还没打磨圆融，就拿了几枚之前灵观道人赠的灵丹给他。

    随后又客套了几乎，吴行率先表明来意：

    “师兄这里可有中品桃树灵根？”

    赤阳道人虽是仙门大能，却无势力、家族供奉，唯有主持仙元城这些年，才攒了些身家。不过怎么说也是位大罗金仙，当即说道：

    “师弟可是需要灵根？桃树灵根没有，其他中品灵根还是能拿出几株的。”

    吴行简要说明了一下桃源山福地的情况，拜托这位师兄想想办法。

    中品先天灵根虽然珍贵，但在大罗金仙圈子里，应该有不少。

    果然，赤阳子想了一会，说道：“确实未听闻哪家种有中品桃树灵根。不过城中有一处经营灵植的地方，那里的主人，应当是一株桃树灵根化形。”

    已化形的灵根并不能代替容华承担福地因果，除非把它打回原形。不过暂时也没有其他线索，吴行还是决定去询问一下这位桃仙。

    拜别赤阳道人，吴行在升明子的引领下来道这处经营灵植的院落。

    仙城大多时间都只是些后辈弟子，赤阳道人也乐得清静，城中日常事务都是升明子在负责。见到升明子来访，院落里走出一位女性金仙，恭敬地将二人迎了进去。

    这名女仙身着白色仙衣，发间插着一根桃花样式的金簪灵宝，看来确实和桃树灵根有些关联。吴行灵识扫过四周，见院落里都是一些后天灵根，最珍贵的几株也不过刚入先天，并没有发现桃树灵根。

    只是既然来了，便问道：“吾等前来，是想打听一件事。道友可知哪里有中品桃树灵根。”

    看到对方惊骇的神情，吴行又解释一句：“道友勿慌。吾要找的是未化形的灵根。”

    女性金仙行了一礼，回道：“前辈容禀！晚辈兮嫣，出身在灵秀山地域，有幸听闻太初大道君讲道而化形。”

    这是怕吴行乱来，搬出了太初道君。怪不得精通灵植之道。

    太初道君是仙门第二位大道君，参悟造化大道，执掌洪荒中唯一先天至宝级灵根造化青莲，最善培育灵植。

    女性金仙顿了顿，见吴行并未发话，继续说道：“晚辈自化形后，就追随春烟大人修行，六千年前迁至仙元城后一直在此修行，从未见过其他中品以上桃树灵根。”

    其他？看来这位真是桃树灵根化形。吴行不禁多看了几眼，这位女性金仙面容姣好，仿若四十多岁的妇人，有一股花仙自带的魅力。

    也是一位美丽的女仙呢！只是自家容华化形后千万不要是这般模样！萝莉什么的，还是自己养成的最好。

    见无所收获，吴行拿出一葫芦先天泉水给她，算做咨询的报酬，随后准备起身回去。

    女仙兮嫣没想到还能有意外收获，心中一喜，透漏了另外一则消息：“我听闻神族青帝的长生界中，有一株上品先天灵根紫纹蟠桃，不知是否合用。”

    上品先天灵根当然可以啦，只是吴行目前买不起。

    抛开斗法威力，先天灵根的用处比先天灵宝更多。

    直接炼化灵根，就能得一件同等级的先天灵宝；

    种下灵根，则能调理洞府灵气，还能源源不断地产出先天级灵物，增强底蕴；

    若是量劫来临，天地间先天灵气消散，灵根还能将混沌之气转变成先天灵气，供已修行。

    可以说，先天灵根是修士最重要的底蕴，特别是上品以上灵根，已经与命运长河建立起冥冥联系，对于参悟大道非常有用。

    也正因为如此，吴行的目标从来都是中品桃树灵根，上品的真买不起。

    但不管如何，仙元城之行算是得了一点有用的消息。青帝执掌洪荒青木法则，其道场长生界被誉为洪荒生机最浓郁之所，最宜灵根生长。

    或许有机会可以去那里找找看。

    其实玉京山洞天内的灵根也有不少，上品级别的吴行就见到了不下五株。

    比如灵观师兄洞府内的苍元松，罗天道君居所的冰火梧桐，洞天中央供众修采集的清心茶树，洞天入口处的炎阳桂树，还有主峰侧面的癸水神竹。吴行洞府所在的竹林就是癸水神竹子株所化。

    传闻主峰之上还有一株顶级先天灵根——黄钟李。只不过峰顶云雾环绕，还布置有禁制，吴行还未见过。

    中下品灵根就更多了，吴行环游洞天时发现了三十多株，这还不算诸位大神通者种植在洞府之中的。

    然而，竟然无一株是桃树。

    回到自家洞府之中，吴行开始考虑今后的修行道路。之前进阶太乙金仙时得了天道造化，道体已经达到太乙金仙极致，后来陆续服用灵果灵丹，法力也已盈满，算是完成了太乙金仙前半段的修行。

    后半段的修行，就是凝结道果，打破大罗之限。

    仙门修士本就有三花聚顶、五气朝元之说。三花是精、气、神具现，三花齐聚，意识永恒不灭。五气即金木水火土五种元气，更指万物万质。

    无论参悟何种大道的仙门修士，在太乙金仙阶段都要参悟五气，从而跳出五行。不受物质束缚，才能窥见玄之又玄的命运长河。

    五行本体脱胎于先天五行元气与造化金光，参悟去芜存菁之道，与五行之道大有联系，更有灵宝炼真炉，参悟五气有得天独厚的优势。

    想到此处，炼真炉出现在身前，放出淡淡的红光，吴行随之进入修行之中。        

