    蜻蜓点水的感受了一下他掌心的温度，刚站稳，他已迫不及待站到一旁，漠然伫立。

    明白，大庭广众，又是陆欣然的场子，划清界限是应该的。

    还没等我回过神，陆欣然又开始发疯了，指着我本末倒置的咒骂，“是你？你还真是贱啊，傅慎言抛妻弃子，为了讨好我连尊严都不要了，你还上赶着为他挡巴掌，你有今天，全都是你自作自受！”

    我咬牙愤恨的瞪回去，强忍着不接话，她现在已经疯了，越搭茬，只会让她越得寸进尺。

    “怎么，不服气？也对，你现在除了瞪瞪我，还能对我做什么？刚才你都看见了吧，你心爱的人，傅慎言，像条狗一样在我身边打不还手骂不还口，心痛吗？”陆欣然忽然大笑起来，“我不爱他，也不会放过他的，还有你，很快就会轮到你了。”

    “你闹够了没有？”傅慎言忽然开口，声音像是淬了冰似的。

    “傅慎言！你怎么跟我说话呢！你忘了你对我做过什么吗，你欠我的一辈子都还不清，你有什么资格在这指责我！”陆欣然依旧没有息事宁人的打算，甚至迁怒其看戏的剧组工作人员，“看什么看，全都给我滚！一群光吃饭不干活的废物！”

    众人虽然义愤难平，可碍于她是带资进组的，也都不敢说什么，只得悻悻的作鸟兽散了。

    傅慎言这时也顾不上怜香惜玉，大步走到陆欣然跟前，抓住她的手腕连拖带拽的拖离了片场。

    “傅慎言，你放开我，我让你放开你听见没有！......”

    直到他们的身影消失在视线中，陆欣然的聒噪才随之一同消失。

    然而人群散去，我余光一扫，便看见摄影棚外面无表情的慕容谨。

    毫无疑问，刚才我为傅慎言不顾一切的场面，他全都看进去了。

    四目相对，出于心虚，我的眼神有意无意的闪躲着，可却还是感觉到他的目光像一把刀子，在对我凌迟。

    长久的对峙之后，慕容谨眯了眯眸子收回视线，抬脚离开。

    他看出来了吗，还是在吃醋？

    我无法确定，但我只有一条路，那就是选择相信是后者。

    慕容谨越是嫉妒，我越是要从现在开始避免出现在他的视线范围内。

    只有让嫉妒心发酵，爱意袭来的时候，才会如倾盆大雨，阻挡不住。

    我不解释，不找他，连故意撩拨的短信也没有一条，默默的去了沈钰家里，将孩子接回，然后专心的陪伴他们。

    一连三天，我所有的注意力都在照顾孩子的衣食住行上。

    终于，周六下午，当我把安歆哄睡，准备到后花园小憩时，慕容谨突然的出现了。

    他站在去往后门的那条石子路上，一动不动的看着我，或许是天气不好的缘故，整个人甚至看起来有些忧伤。

    我身上还穿着安歆同款的亲自睡衣，头发也只是简单的扎了个丸子束在身后，完全就是不修边幅，或者说是滑稽也不为过，不明白他对着这样的女人，怎么能摆出那副忧郁的嘴脸。

    “来了。”我平静的同他打招呼，像是相识许久的老友。

    慕容谨没有接话，就只是沉默的看着我，幽深的眸子好像承载了这世间所有的失落似的，没有一点光亮。

    “坐吧。”我依旧表现的粗心大意，像是根本没有察觉到他的变化，客套的为他也倒了一杯热茶，“喝杯茶暖暖身子。”

    说着，便端起热茶，小小的抿了一口，仔细品味其中的茶香。

    慕容谨又在原地僵持了一段时间，才缓缓走过来，也不坐，就只是站在我对面，居高临下的俯视我，茫然的双眸渐渐生出一股愠怒，像是不满我怎么可以当做什么都没发生过一样，活的那么轻松。

    “有事吗？”我故意不去看他，专注于用热茶暖手。

    等了许久，都没听到慕容谨的答复，我才缓缓抬头，刚对上他的视线，一只大手却突然伸过来，死死捏住我的手腕。

    “嘶——”肩上的伤还没有好全，下意识的拉扯之下，仍是疼痛难忍，我不自觉叫出了声。

    慕容谨手上的力气有瞬间的松懈，但短暂的权衡之后，还是再次捏紧，随即俯身凑到我跟前，凶狠的逼问道，“你还爱傅慎言，对不对？”

    我眉心紧蹙，不服气的抬高下巴，不肯服软，“和你有关系吗？”

    “回答我！”慕容谨咬紧牙关，手上用的力气几乎将我的骨头捏碎。

    冷汗从额头渗出，我吞了口唾沫，才让自己有足够的力气继续对抗钻心的疼痛，颤抖着唇瓣继续嘴硬，“是，我爱他，我会爱他爱到死的那一天！你满意了！？”

    “闭嘴！”慕容谨忽然暴怒，另一只手掐住了我的脖子，指节一寸一寸的陷入我颈间的皮肤。

    “唔咳咳——”

    窒息让我的身体不断挣扎，此刻的我，就像粘板上的鱼肉，只能任人宰割。

    即便如此，我还执拗的盯着慕容谨，哪怕身体在一点点的失去意识，眼神依旧倔强的不肯认输。

    慕容谨的眼里爬满了红血丝，脸上的青筋也由于过分激动而经络分明，看上去就像狰狞的恶鬼。

    腥咸的味道传入口腔，我意识到自己处于濒死的边缘，忽然凄厉的笑了，看着慕容谨，就像看着小丑一样轻蔑又同情。

    “你——输——了，呵呵......”

    下一秒，慕容谨如梦初醒，猛地把手抽了回去。

    我跌倒在椅子上，刚得到喘息，却高兴的合不拢嘴，抚摸着心脏的位置，走火入魔似的大笑，“哈，哈哈哈，差点杀死我的那一瞬间，是不是发现，你的心也快要死了，慕容谨，这种不受控制的滋味，感觉如何？”

    慕容谨高傲的挺立在原地，下巴抬得极高，好似这样，才能显示出他始终是与众不同的，“没有我控制不了的东西。”

    “嗯，我信。”我笑的更加讥讽，假模假样的点了点头，然后突然又问道，“所以你可以解释一下为什么会突然出现在这里？”

    三天，不过短短七十二小时，慕容谨却已经按捺不住想见到我的冲动，甚至连受伤的情绪都忘了隐藏。

    这三天，也许是他这一辈子到目前为止最难熬的三天。

    但这不过是九牛一毛，用他的话来说——这只是个开始。

