    楚灼一时间无法确定洞口上的幻阵是人为还是自然生成的,便将灵兽袋里的幻虞叫出来。

    幻虞和玄渊因实力太弱,两只一起在灵兽袋里相伴玩耍睡觉,幻虞被楚灼叫出来时,小乌龟自然也跟着出来。

    小萝莉出来时,脑袋上的两个包包头之间趴着只小乌龟,这模样是十分萌的,不说楚灼被萌得忍不住抱了下小萝莉，连万俟天奇和火鳞都忍不住伸手摸摸幻虞脑袋上瞪着一双黑豆眼的小乌龟。

    幻虞看了眼周围的环境，面上露出几分不喜之色,捂住鼻子问道：“主人，我们到哪里了？”

    楚灼将他们所在之地简单地说了下，指着岩石上的洞口道：“幻虞,你来看看,上来的幻阵是人为还是自然生成的？”

    幻虞听罢，马上就凑过去察看。

    那半人高的岩洞是在一块巨岩底下,而巨岩刚好与一片山壁相邻,看起来就像是自然生成一般。若非感觉到从洞口处吹来的风,会以为这洞口是巨岩自然形成的,和后面那片山壁并无关系。

    幻虞只看一眼,就肯定地道：“主人，这幻阵是人为布置的,布置幻阵的人实力如何我不知道，因为布下的幻阵用的是阵盘。”说着,她伸出小手在洞口处又敲了下,然后像无中生有一般，那白嫩的小手在周围摸出一面灵力已经消耗了大半的阵盘。

    楚灼接过阵盘看罢，心下略一沉吟，便道：“既是如此，那我们进去看看。”

    幻阵的阵盘和其他灵阵不同，极难炼制，能让人特地用一面十阶的幻阵阵盘在此地布置一番，目标便是掩饰这个小洞，可见通道后面不简单。

    楚灼心思电转，约莫能猜测几分。

    当即楚灼弯腰挪进去。

    幻虞的身高恰好和洞口差不多，不用像成年人一般弯腰挪进去，她将小乌龟放到肩膀上，决定先不回灵兽袋，也跟着进去。

    其他人只能像楚灼一般委屈地弯腰挪进去，特别是几个身高都不少于八尺的，走得十分艰难，只能爬进去。

    最后垫底的是玄影，楚灼特地吩咐他一声，让他将阵盘放回去，将洞口恢复原样，以免也有其他人过来，发现这地方，跟着进来。

    他们在狭窄幽深的通道里爬行了约莫两个时辰，爬得无比的憋屈之时，终于看到前方的光亮，楚灼心头一振，赶紧爬过去。

    当从通道出来，一阵清新的空气扑面而来。

    不同于外面到处都是青色的雾气，以及弥漫着腐尸般的气味，这里的空气清新得让人欢喜，空气中也没有青色的雾气，放眼望去，只见那生长在黑色的砾石间的郁郁葱葱的玫红色灵株，在风中轻轻地摇晃着叶脉。

    火鳞他们一个一个地爬出来，当看到这一幕，纷纷呆住了。

    万俟天奇一脸梦幻地说：“好多氲晴灵草！楚姐，我不是在做梦吧？”

    封炤一爪子挠过去，挠得他嗷地惨叫出声，一边捂着脸一边控诉地看着他，仿佛在问，为何又挠他。

    【是梦么？】小妖兽站在楚灼肩膀上，斜睨他。

    炼丹师乖乖地摇头，仿佛终于魂归现实，一脸兴奋地看着漫山遍野的氲晴灵草，这么多的氲晴灵草，可不只是三两株，而是上千、上万株都不止，视野所及之处，一片玫红色，郁郁葱葱。

    当下也不在意被老大挠一爪子。

    “哎呀，阿奇的运气真不错。”玄影一脸惊奇地说。

    后来加入他们的玄影和幻虞对万俟天奇的运气还未像楚灼他们一样有深刻的认识，这会儿看他随便摔个跤，也能摔到这一片生长着数量颇多的氲晴灵草所在地，这诡异的运气，可真是让人嫉妒。

    先前看那些人为了争夺几株氲晴灵草，不惜大打出手，便知这灵草十分珍贵难得，可他们此时却来到一个生长成片的氲晴灵草之地，这运气简直了。

    就算一向心思单纯的幻虞和玄影，此时也不免有几分嫉妒。

    运气这东西，看不见摸不着，不管修炼者再怎么努力也是徒然，完全是老天爷赏你的，天眷之物，拥有气运之人，在修行这条路上，总比没有气运的要走得更顺利。

    幸亏运气超好的炼丹师是他们一伙的，要是在其他时候遇到，不能保证届时会不会因为太过嫉妒，忍不住动手抢了他。

    天眷之人，他们自然不会主动去伤害，但抢一下也无碍，总得出口嫉妒之气。

    万俟天奇可不管他们在想什么，早已经乐颠颠地跑过去挖氲晴灵草。

    同样单纯的小乌龟很快就抛弃和他一起窝在灵兽袋里睡觉的幻虞姐姐，跟着炼丹师一起跑了，一边帮他挖氲晴灵草，一边偷吃。

    已经习惯和小乌龟一起行动的小萝莉见状，也忙跟过去。

    氲晴灵草是解百毒的灵草，怎么吃都没事，于是楚灼也不去阻止他们，由着他们去闹腾。

    其他人感慨了下万俟天奇的好运气，也很快加入挖灵草的行例。

    不管这地方是哪里，趁着无人来到之前，他们多挖一些，省得又有什么意外发生，或者突然来几只栖骨鸦之类的。

    楚灼打量周围，看起来也像一个小山谷，四周环山，山脉依然非常高，宛若一座牢笼一般将此地封闭，与世隔绝。因生长的氲晴灵草的数量极多，导致此地的空气极为清新，没有一丝青色雾气。

    不过山谷的上空，依然弥漫着浓重的青色雾气，将天空完全遮挡住。

    这里就像有一个小结界，将青色的雾气与它完全隔开似的，当然，这些都是氲晴灵草的净化功劳，从中也可以看出，这里极为隐秘，极少有人发现氤晴灵草的存在。

    楚灼想着，又跟着挖了几株氲晴灵草，小心翼翼地放到玉盒里，心里暗忖，得到这些氲晴灵草，以后他们在青临域行走，也方便许多，不用再惧青临域的一些阴毒之地……

    突然，跳到氲晴灵草中的小妖兽突然抬起脑袋，看向他们来的岩洞，异瞳中划过一道亮光，一阵风似地跳到楚灼肩膀上。

    楚灼被他的尾巴勒得差点往后仰，稳住身体后，偏首看他，对上一张毛茸茸的猫脸，忍不住伸手在他脑袋上揉了揉，召出碎星剑，走到岩洞处。

    楚灼的动作很快吸引氲晴灵草丛中的人。

    除了依然努力地在挖氲晴灵草的万俟天奇，其他人皆安静地看着，目光落在那岩洞里，尽量将自己的气息收敛。

    所以，当一个人从岩洞里爬出来时，等待他的不仅是清新的空气，还有悬在脑袋上的一柄利剑。

    对方瞬间有些懵逼。

    楚灼手持着碎星剑架在那人的脖子上，朝他看一眼，瞬间就认出此人的身份。

    曲山河。

    正是先前争夺氲晴灵草时，不仅以非凡的搞事能力抢到一株氲晴灵草，同时阴险地引来栖骨鸦，想要一举将那些人都坑死在那里的男人。楚灼对他的印象非常深刻，大概是太久没有遇到这么辣手的修炼者。

    曲山河很快就看清楚现在的情况，他慢吞吞地从岩洞里爬出来，无视架在脖子上的那把灵剑。特别是手持灵剑的还是一名星灵境的女修，以他圣帝境的修为，并不用惧她。

    不过这山谷里可不仅一个星灵境女修，还有一名圣帝境的妖修。

    当然，这不是曲山河所忌惮的，他的心思电转，一瞬间就分析清楚自己现在的处境。

    这群人能让一个星灵境的女修过来挟制他，如果不是真的太蠢，就是有所倚仗。曲山河不认为能发现幻阵，并且摸进来挖氲晴灵草的人，会是一群蠢货，那只能证明他们并不怕他暴起伤到这名女修。

    当即曲山河脸上露出一个十分灿烂无辜的笑容，嗨了一声，说道：“诸位道友，初次见面，在下曲山河，先前无意中发现一个被幻阵隐藏起来的洞穴，好奇地进来看看，没想到你们也在。”

    楚灼瞅了他一眼，慢吞吞地说：“别笑了。”

    曲山河坐在地上，无视地面石砾的脏污，一脸无辜地看着她，“为何？”他虽不觉得自己帅得大荒第一，可也没有丑到女修初次见面，就叫他别笑的地步吧？

    封炤蹲在楚灼的肩膀上，看一眼坐在地上的曲山河，嗤笑一声。

    “因为你笑起来很阴险，总觉得你要搞事。”楚灼如实地说。

    曲山河：“…………”

    “噗！”万俟天奇一个没忍住笑出来。

    接着火鳞、玄影和幻虞也憋不住跟着笑，只有碧寻珠，依然一副冷冷清清的模样。

    曲山河一眼便将在场的诸人尽收眼底，也看得分明，心头微哂，依然笑道：“这位小友，在下天生长这般模样，也是没办法的，但你们要相信，在下并无恶意，切不可以貌取人。”

    楚灼听罢，颇为受教地点头，“要是没见过你怎么坑人的，我还真相信你的话。”见曲山河一脸不解，楚灼说得明白一些，“五天前，某个谷地，你和石阴堡等抢氤晴灵草。”

    曲山河心下暗惊，没想到当时他们那么多人在，竟然被人接近而不知，看向楚灼等人的目光不由多了几分探究。

    楚灼见罢，心下一哂，当时玄影已经使用他的隐藏的天赋神通，将他们都藏起来，只要他们不冒然出声，或者弄出什么动静，他们自然无法发现。

    “还有，我相信阁下应该不是无意中发现幻阵吧？”楚灼又道。

    那一瞬间，曲山河的眼里滑过几许杀意，楚灼的剑朝他的脖子凑近几分，在他白晳的脖颈处留下一条红痕。

    以碎星剑的等级，无法在圣帝境修炼者身上留下伤痕。

    于是楚灼换上碎星伞，玄影也过来，伸出手拍了拍曲山河的肩膀。

    曲山河的肩膀一重，脸上马上露出笑容，哎呀几声，“好吧，确实如姑娘所言，我确实很早就知道有这地方，特地寻过来的。”

    楚灼将碎星伞收起，朝他嫣然一笑，“曲公子是个爽快人，晚辈素来欣赏像曲公子这般的爽快人。来来来，和我们说一下，曲公子是怎么知道这里的？”

    曲山河好奇地看他们，反问道：“你们又怎么知道的？”

    “我们家阿奇不小心摔一跤，碰到幻阵，于是就进来了。”楚灼如实地说。

    可惜她的大实话在心眼极多的人听来，假得不行，十阶的幻阵阵盘，就算是圣帝境的修为，在暗礁雾谷这般四处弥漫着青雾的危险之地，想要发现也难，怎么可能摔一跤就发现？这女修说谎也不打草稿。

    楚灼见他不信，也没办法，因为事实就是这么简单，若非他们是当事人，他们其实也不太相信世界上有这般巧合。然而再多的巧合，在老天爷都眷顾的私生子面前，就不算什么了，习惯就好。

    曲山河以为他们不欲多说，识趣地没再问，在楚灼的逼问下，非常老实地将他所知道的都说了。

    曲山河是青临域的一名散修，大概是因为散修的身份，事事皆需要自己打拼，没有家族门派作后盾保护自己，所以便养成了这么一副性子。

    前阵子，他无意间得到一个消息，听说暗礁雾谷里有一处生长着很多氲晴灵草的谷地，而且那里除了一条十分隐蔽的路外，没有其他路，就算是天空中的栖骨鸦，也很少发现其存在，便想过来碰碰运气，看看能不能找到地方。

    结果没想到，消息是正确的，确实有这么一个地方。

    楚灼他们听完这根本啥都没透露的消息，都有些黑线，看来想让这家伙如实交待，得给他点颜色瞧瞧。

    “阿奇，你不是想要圣帝境修炼者试丹么？”楚灼朝万俟天奇叫道。

    曲山河直觉不妙，然而他反应虽快，玄影早已经锁住他，只要他有动作，玄影毫不犹豫地出手，将他制住。

    曲山河的修为和玄影不相上下，不过同阶的妖修总是比人修更皮糙肉厚，打起来更是要人命。曲山河忍住玄影拳拳到肉的痛苦，虚晃一招，刚朝楚灼丢出个九爪勾，想要勾住这女修当人质，就被封炤一爪子挠过去，挠得他嗷的惨叫一声。

    封炤哼一声，敢当着他的面抓他媳妇当人质，真当大爷他是只小猫崽么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

