    “让你们拍卖场的管事来找我吧。”

    叶寒一看，就已经明白眼前这小侍者根本没办法做主。

    日月乾坤功，地级上品功法！

    可以说，在整个太虚古域中，除了七个超脱于皇朝之上的势力外，大多数宗门内部都没有这种级别的功法、武技。

    外面流传的最顶级的功法，也就是地级下品、中品了。

    类似日月乾坤功这种地级上品的功法，估摸着除了在地下黑市，其他地方极其少见。

    “好，您稍等！”

    “请问，您怎么称呼？”

    这侍者顿时就显得毕恭毕敬。

    “叶寒！”

    叶寒平静道。

    很快，这侍者离开此地。

    不过上百个呼吸过去，叶寒所在的这处包厢就已有人到来。

    出现的是一个中年男子，步履匆忙，显得非常慎重。

    “鄙人刘子峰！”

    “雷火拍卖场九大管事之一。”

    “这位贵客有地级上品功法拍卖？”

    中年人急忙开口，态度诚恳。

    叶寒看向此人，眼眸一扫，便已经发现他的境界。

    真空爆！

    气爆境巅峰。

    “地级上品功法，起拍价，最终估价，大概是什么样的，刘管事可大概说说。”叶寒看着对方。

    “不同的功法，起拍价也是不一样。”

    刘子峰顿时开口：“阁下，怎么称呼？”

    “叶寒！”

    叶寒回应着对方。

    “嗯！”

    刘子峰点头：“我刚听说，您要拍卖的乃是日月乾坤功，真是……昔日九幽王留下的日月乾坤功？”

    “不错！”

    叶寒说道。

    刘子峰面容微微一变，似乎非常震惊：“您得到了九幽王的传承？”

    “这些似乎不是拍卖场该关心的吧？”

    叶寒淡笑着看着对方，目光平静。

    “是是是！”

    刘子峰立刻回应：“如果是日月乾坤功的话，起拍价至少十万枚元气丹，最终的估价，可能是……千万枚。”

    “千万枚元气丹？”

    叶寒目光一闪，内心狠狠一跳。

    千万枚元气丹，就算是轮回书院中，很多外门、内门弟子，几十年上百年都无法凑够。

    让书院的一些长老拿出这么多元气丹，都几乎是不可能，需要认真做任务好几年才能积攒足够。

    这个世上，资源只掌控在少数人的手中。

    “那行，这日月乾坤功，你们雷火拍卖场就帮我拍卖掉吧，寄售费用是？”叶寒道。

    “百分之二十！”

    刘子峰立即道。

    “可以！”

    叶寒直接将日月乾坤功从空间戒指拿出来，递给了后者。

    刘子峰的双手都在发颤，这种级别的功法，毕竟难得一见。

    在这无垢帝都，除却皇宫之中，也就只有焚月书院才有了，可不管皇宫还是焚月书院中，都只有身份地位最高的存在，才能有资格修炼。

    “行，就是有一个小问题，因为我们每一场的拍卖，都事先已经排好了拍卖顺序，所以这部日月乾坤功，需要排到最后，您看？”刘子峰看着叶寒。

    “没问题！”

    叶寒点头。

    很快，刘子峰就带着日月乾坤功离开。

    对于这雷火拍卖场，叶寒倒是放心的，楚幼诗也说过，这是帝都最大的，信誉最好的拍卖场。

    以前可是从未出过什么事，否则他倒也不至于将这种功法直接交出去。

    拍卖会在持续。

    一件件的宝物被拿出来，叶寒发现，在这种拍卖会上，最差的都是玄级功法、丹药等等，包括一些无比特殊的宝物，比如什么千年人参等大药。

    还有各种妖兽的兽核，魔人的魔核等等。

    直到，半个时辰过去，一样崭新的宝物被拿了出来。

    那是一个透明的瓶子，被铭文所封印，在其中封存着半瓶闪烁着紫色光华的液体。

    “这是成年紫翼飞龙的本命精血，起拍价，二十万枚元气丹！”

    那尊拍卖师开口。

    “什么？紫翼飞龙的本命精血？”

    包厢之外，聚集在大厅中的很多武者顿时噪杂轰动。

    不少人的眼中，都闪烁着炽烈的光芒。

    紫翼飞龙，可是传说中的龙族后裔。

    虽然说仅仅只沾了一个“龙”字，体内的龙族血脉到底有没有都不知道，即便是有，可能连十万分之一、百万分之一……都不到。

    然而，在这太虚古域内，紫翼飞龙依旧是血脉非凡，无比强大的存在。

    任何一只紫翼飞龙，在成年后都会直接晋升到超越妖兽王的地步。

    妖兽的世界，超越九阶妖兽王，那便能将智慧增加到极限，蜕变到极限，变成真正的兽皇。

    兽皇有四重领域，分别是兽皇一阶、兽皇二阶、兽皇三阶、兽皇四阶，对应着武者元体境的四重变化。

    若是能打破兽皇四阶的极限，将能和人类迈入先天领域一样，再次产生质的蜕变。

    到那个时候，就不能称之为妖兽了，应该将“兽”这个字退去，那便是真正的妖族，一些血脉最强的妖族，甚至都能变化为人形，强横得不可思议……。

    这些都是叶寒在当初太虚秘录上看到的。

    此刻，他的脑海中这般记忆涌现，顷刻间就锁定了那一瓶子紫色的血液。

    这血液，他要定了！

    楚幼诗这丫头，正是需要这种级别的妖兽本命精血来进行炼化，来增强她的万妖之体。

    二十万枚元气丹？

    不贵！

    那日月乾坤功虽然还没有拍卖掉，但现在的叶寒依旧财大气粗。

    他还有人龙丹！

    “三十万枚、四十万枚……百万枚！”

    大厅之中，很多人都在竞价，很快就抄到了百万枚的价格。

    一些人已经犹豫了起来，这种价格，可不是他们随便能拿得出的。

    就在这时，一处包厢中声音传递出来：“二百万枚！”

    “什么？二百万枚？”

    不少人眼瞳深处，浮现出一抹无奈和遗憾。

    这已经不是他们出得起的价格了，倒不是拿不出来，但基本上也要卖掉全部身家，完全不值当。

    “二百万枚，还有人出价？”

    那拍卖师拿起了锤子，准备数三声敲下去。

    “我出，十枚人龙丹！”

    叶寒终于出价了。

    整个拍卖场，寂静了一瞬间，而后哗然炸开。

    “什么人？”

    “人龙丹，怎么可能用人龙丹拿出来交易拍卖？”

    无数道目光，顷刻间射向叶寒所在的包厢，人人目光灼灼，都想要洞穿包厢，欲要看到其中出价人的身份。

