    冉烟浓比冉府还要早得知消息,差点就背过气去了。

    幸得明蓁眼尖手快,将她的腰一把抢住,冉烟浓的眼一阵黑一阵白的,明蓁一看,震惊有余,悲伤难过倒没有,反而像是气的。

    “二姑娘……”

    冉烟浓支起身来，手臂一收紧，怀里的啾啾差点哭出来,她看了眼小祸水，哼了一声，“姑姑,给我在院子里挂上白绸子,满院都要。”

    “啊？”明蓁愣愣地听罢，“那门楹,灯笼这些……”

    “这些就不要了。”冉烟浓打断她的话,“府外头不要泄露一点风声,就在里头装饰得像死了家主的就行,另找两个人,这两天看情形给我在后院哭,哭得越凄惨越好。”

    “啊？”

    冉烟浓道：“我家死了男人，是该哭一哭。”

    明蓁得到消息还云里雾里，觉得不怎么可信时,怎么自家姑娘好像深信不疑了似的？可既是信了,怎么还不让声张？这模样也不大像是真觉着世子薨了。

    明蓁私底下找了好几个跟来月满皇都的人，都说不知道，没听到任何内部风声，不确定世子是否真死。

    这就奇怪了。

    明蓁在冉将军府张罗事宜不是一两日，才一夜的功夫，院里就通通挂上了白绸，另找了两个擅长哭丧的人，到了第二日夜里，那叫一个鬼哭狼嚎，一个哀天怨地，一个凄凄惨惨。

    冉烟浓作茧自缚，夜里被嚎得睡不着，决定明天还是算了，结了工钱请他们回去，自己披上了一件翠羽缎的斗篷，踩着一庭月色出门，望着皎洁的明月，怅然出神。

    满院墙的冷红寒翠，被浸在浓稠的月光底下，花影婆娑，扯着一点初春之意肆意地争夺地盘，勾须都触到红瓦下雕镂浮云牡丹的绮柱了。

    冉烟浓仰着脖子赏月，手轻轻地搓了搓。月满的气候还是冷的，一点含糊不得，她正觉得自己穿少了一点，可也不愿回去了。

    不说别的，连赏月的心情都没有，后院里哀哀嚎哭的人太败兴致了。

    就像开琼筵以坐花，然后一柄单刀闯入，三五下杀得风花雪月片甲不留，只剩下一地狼藉……冉烟浓头疼不已。

    然后她就看到了容恪。

    起初是一个雪白的影子，像踩着一地浮云来的，愈来愈近时，那张白皙俊美、毫无瑕疵的脸，带着熟悉的微笑和惬意，自适得犹如春风闲庭信步，一袭不染纤尘的白裳，颀长瘦削，姿态曼妙，濯濯如春月柳……

    那双熠熠含笑的眸子越来越近，冉烟浓的脸色越来越僵，就在房门外被他堵了个正着。

    容恪挑着眉，笑吟吟地看着她，好像许久不见他很想念似的，正要说话时，就听见冉烟浓石破天惊地一声大嚷：“有鬼啊——”

    霎时间牛鬼蛇神、乌合之众满院墙骚动乱起，容恪怔了一下，怎么也没想到冉烟浓忽然大喊一声，惊得连后院哭丧招魂技术炉火纯青的人士都吓得屁股尿流，从这行十几年，可没招过鬼！

    黑乌鸦从树木繁茂的榆树上窜起来，刺溜一下，嘎嘎几声，烟似的消失在了李府后门。

    冉烟浓也不管，扯着嗓子就喊：“有鬼啊！冤魂索命！”

    容恪翻掌捂住她的嘴唇，将人抵到房门外，冉烟浓瞪着他，一直瞪着，爪子到他的痒痒穴到处挠，到处作恶，容恪蹙着眉不言不语的，任由她闹腾，就是不许再喊了。

    要命。

    跟着火把蹭蹭蹭地亮起来，三面墙的一进院落围堵而来一帮忠心耿耿的手下，火把燃着的光里，只见世子正压着世子妃不知道靠着墙做甚么好事，于是一个一个纷纷心领神会——情趣也。

    容恪沉声道：“夫人惊吓了。散了。”

    竟真是世子！

    就知道，世子要真死了，怎么也该先传内部消息回来，不会一点消息没有，王猛那边就直接宣判他死了。

    为了一桩情趣，大半夜世子妃劳师动众，实有烽火戏诸侯之嫌。

    “哎！”一个个摇头晃脑就下去了。

    等人走了，容恪才压低了嗓音，稳住了被她闹得鸡飞狗跳连自己也不得有些心惊的场面，“我放手，你不许再闹。”

    冉烟浓瞪着他，死死地瞪，杏眸里有一股焦躁的怒火。

    等容恪撤开手，冉烟浓果然不闹不喊了，这时候，后院声调一起，忽地一阵摧枯拉朽鬼哭狼嚎魔音灌耳。

    “哎哟……死得惨哟……去得早哟……可惜哟……”

    “哎哎哎……”

    哭着哭着还唱起来了。

    容恪：“……”

    “浓浓，有这么……气么？”

    冉烟浓就瞪着他，不说话。

    自己体会一下，让女人一个人等消息，先等来丈夫要另娶妻室的消息，再等来丈夫中毒身亡的消息……娶王流珠冉烟浓还分不出真假，等到诈死的消息一传来，冉烟浓就坐不住了！

    生死大事他竟然半点口风都不给她透露！

    要是她信以为真，撇下啾啾追随他到地底下讨说法去，他回来该怎么收场！

    “浓浓，我错了。”

    冉烟浓道：“夫家姓容，他死了，你自重。”

    “浓浓……”

    这是容恪头回在冉烟浓这儿碰一鼻子灰的，从起初她的刻意讨好，到后来，她事事顺着他，也不爱弄小性子，不爱发小脾气，有了啾啾之后更是温柔体贴，倒忘了，这个冉二姑娘在娶回家之前是只到处挠人作祟的小猫。

    冉烟浓一旦逃脱钳制，就回屋，重重地阖上了门。

    容恪默默地一叹，手停在了胸口，心口下三寸有几分闷痛。

    “世子。”

    江秋白是跟着他一路前来皇都的，见状，也想劝他先去休息，容恪怕冉烟浓听到风声，转身走下去几步，隔远了些，才蹙眉道：“去找薛人玉来。”

    江秋白正要应诺，容恪道：“换个人去罢，你留在这里。”

    从上回江秋白若有若无地让容恪察觉到了一些事之后，除了这回留陈留瞒着曲红绡，世子事事都在想着成全他心意，这份信任和关怀是何其难得，江秋白声音更重，“是。”

    冉烟浓抱着啾啾，坐在躺椅上微微摇晃着，她没落门闩，本以为容恪会立即进来的，说些好话哄哄她也好，可是没有。

    她直冷笑，这回可没那么容易收场。

    但幸得有人体贴，善解人意地让两个哭丧的人收场了，估计是破费了，打发了银子，就让他们走了。

    收了两只明晃晃的金锭子，两人惊诧道：“多谢爷赏赐！再有下回，您也……”

    容恪笑道：“劳烦，没有下次了。你们这行的人还是不要冲人说好话，我也是好赖不分的。”

    那两人嘴巴一抿，踢到硬石头了，不过这也无妨，钱到手了，比先前那位夫人承诺的还多，他们也就心满意足地散去了。

    容恪风尘仆仆，去偏房沐浴，换了一身衣裳。

    再来敲冉烟浓的房门时，没有回音，也许是睡了，容恪心下惋然，正要离开时，里头传来一个清脆的嗤笑，“来了就进来。”

    他推开门，冉烟浓抱着已经半岁大的啾啾在躺椅上休息，小啾啾已愈发圆润了，小脸颊坠着两团可亲的肉，眼眸如孔雀石，像晕了两团靛蓝的墨。

    “浓浓。”

    冉烟浓将小啾啾放回摇床里，拨浪鼓一摇一摇的，小啾啾伸手要讨娘亲手里的小玩意儿，冉烟浓看似在心不在焉地和他逗笑，可禁不住眼眶一阵湿，“容恪，我就知道你没良心。从那晚你用迷魂药把我放倒，我就在恨你。我不生气，一点都不，我就是恨你。”

    说的就是气话。容恪叹了一声，走到冉烟浓的身后，身子一矮，将她温柔地揽住，“是我的错。”

    他替她擦了眼泪，小心翼翼地，像在呵护着一块失而复得的珍宝。

    冉烟浓偏过头，咬住了嘴唇，一到了他手里就忍不住心软得像一团浆糊，赌气成了撒娇，“快说两句好听的哄哄我，不然不原谅你了。”

    容恪一笑，“可你总得让我从说来？”

    得知他的“死讯”时，冉烟浓真是差点咬碎了牙，就想着给他一点苦头吃吃，但，他留在陈留一个月，想必也是几番波折，生生死死的，可能也不能尽如预料，或许又有别的苦衷，让他无法传信给她……总之一见到她，冉烟浓的豪言壮语散了，脑子里各种想理由为他开脱，奇怪的是，开脱的每一件理由，都足够让她深信不疑。

    冉烟浓道：“王猛和王玄不会给你好脸色的，是不是受了什么委屈？”

    容恪更紧地从身后抱住了她，声音一哑，“浓浓，我以为大多妻子遇上你的事，率先会质问男人是不是在外偷腥了、将计就计真娶了王流珠。”

    冉烟浓破涕为笑，“你人都回来了，问那个我是傻么。”

    “是，我的夫人可不傻。”他笑了笑，手指拂过她漆黑盘髻的长发，“诈死是我事先设计的，不过只有这一个，其余事都是横生枝节。只是起初，我若告诉你，我会一个人留在陈留，放你先到月满，你怕是会恨死我，说什么也不能同意。所以不能告诉你，至于后来，是我全面受制，已经放不出任何消息给你了。”

    轻描淡写几句，已是情况危急，如在眼前，冉烟浓愣了一会儿——真让自己料中了。

