
“你在干什么！”小家伙跑去打开门，放下手里的东西，便怕妈咪受欺负折了回来，谁知道，刚到车前，就发现妈咪正被那个坏蛋，按在车上，挣扎不开。

“放开我妈咪。”沈轩睿冲了上去，提起拳头就冲着霍廷宸拳打脚踢，但是终究只是个五岁的孩子，力气能大到哪里去呢？

霍廷宸看到孩子回来，也无意让孩子看到两个人的争执，手上的劲儿一松，沈清燃马上挣扎开来，后退了好几步。

沈清燃此时的脸色十分的狼狈，眼圈有些发红，不知道是因为恼怒还是委屈，眼泪眼看着就要掉了出来，但是她却倔强的抬起头来。

睿睿看到妈咪此时如此的脆弱，也早就没有了跟霍廷宸当面对质的兴趣，急急地跑到沈清燃的身边，小小的身体，支撑着沈清燃有些摇摇欲坠的身子。

“妈咪，我们回家吧，你别怕，睿睿保护你。”他的小手紧紧地牵着沈清燃的手，指尖的温暖让沈清燃清醒了些许。

霍廷宸没有再阻拦，只是在沈清燃转过身去的那一刻，冷冷的开口说道：“下次，我会带走睿睿。”

沈清燃的身体猛地震动，而沈轩睿感觉到妈咪的震动，抬起头，疑惑地看向身后的霍廷宸，“你又跟我妈咪胡说了些什么？”

霍廷宸深深地看向沈轩睿，他正在不远处奶凶奶凶的看向自己。

很快，他驱车离开了。

而沈清燃带着沈轩睿回到家的当天晚上，就发起了高烧。

第二天很快的到来，沈轩睿找遍了家里都没找到退烧药，只能通过从网上百度到的方法给妈咪物理降温。

一直到凌晨两点钟，沈清燃出了一身的汗，体温才慢慢的正常起来，而沈轩睿，也累得昏睡在了沈清燃的床边。

早上七点半，洛雪开着车来到了沈清燃的公寓。

谁知道左等右等等不到人，打电话，也没有人接——自打昨晚回来，没多久沈清燃的手机就已经没电关机了。

眼看着沈轩睿去幼儿园报道的时间已经晚了，洛雪也顾不得这么多，只能大声的去按门铃。

昏睡着的沈清燃隐约听到了急促的门铃声，一睁眼，就看到沈轩睿趴在自己的手边，睡得正香，眼底，还有一层深深的阴影。

沈清燃小心翼翼的下床，打开门。

洛雪一进门，就急匆匆的催促道：“怎么回事，今天不是说好要带着睿睿去幼儿园报道的吗？”

话说到一半，看沈清燃虚弱的样子，洛雪疑惑道：“怎么回事？你这是生病了？那睿睿呢？”

“说来话长。”沈清燃揉了揉自己的额头，转身立马去叫睿睿起床。

沈清燃大约也猜到了，睿睿昨晚为了照顾自己怕是没睡多久，但是，博锐幼儿园今天是报道登记，如果不去，就失去了入学机会。

她看得出，睿睿对于上学还是很向往的，又是这么好的学校，绝对不能因为自己的原因耽误了。她来到卧室，却发现，睿睿早就已经不在这了。

沈轩睿迷迷糊糊的醒过来，就听到了洛雪在外面说的话，急急地就开始洗漱穿衣服，十多分钟，就把自己收拾好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930566"  chaptername="第45章  沈清燃发烧了">加入书签</a>
</div>
