    看着升腾起来并且正在朝着走廊方向扩散的猛烈火焰，不知道多少清洗剂或者别的什么里的东西在化学作用下成了火焰的帮凶，后勤主管一愣。

    随后，他立刻拿起了手中的对讲机，朝着身边的威廉·库伯开口。

    “长官，火势太大了，我们得紧急疏散！”

    在这种情况下，紧急疏散是对的，但相对的，紧急疏散就代表着要撤离所有人，弗兰克·摩西肯定也会趁着这个机会跑出去，这是威廉·库伯所无法接受的，所以他当即决定拒绝掉对方的要求。

    可下一秒，当杂物室内部再度发生爆燃之后，扩大的火势差点燎到了他的头发。

    “不能疏散，这只是声东击西——不，立刻疏散，现在就去疏散所有人！”

    威廉·库伯这才被迫改了口，虽然心里非常不情愿。

    作为全美最重要的情报机构，怎么可能没有消防队的存在？

    当火警响起，消防队第一时间派出了救火队伍，在所有人撤离中情局总部大楼的时候，他们穿过人群，逆流而上，毅然决然的走向了火场。

    走廊转角处，一个西装女子一边哭着一边朝着消防员的队伍跑了过来，抓住了最后一个消防员的手，也不知道哪里来的力气，不由分说的将消防员拖向了转角区域。

    “救命，那边有人受伤了，血流的治不了，快来帮帮他！”

    消防员愣了一下，随后点了点头，毕竟他们本来就是来救人的，楼上火场的浓烟已经开始下沉，如果真的有人在这里动不了，那肯定是非常危险的，得第一时间救出来才行。

    “先生，你还好吗，听得到我说话吗？”

    走廊转角的另一边，年轻的消防员看到了一个躺在地上，靠着墙，满脸是血的人，他立刻凑近呼唤对方，试图唤醒对方的意识，好对状况做一个判断。

    只可惜，这位年轻人此时还不清楚——

    自己走过的最长的路，就是某些别有用心的人不讲道义的套路。

    几分钟后，一个消防员扛着一个失去意识的男子缓缓出现在中情局已经被封锁的大门前。

    出入口已经放开了，但是仍然需要检查每一个试图离开这里的人。

    安保人员叫住了消防员，扫了一眼那个失去意识的人的脸，虽然这是个身穿白色衬衣跟藏蓝色裤子，浑身是血的伤者，但并不是五十多岁的秃顶白人中年男子。

    “不是目标人物，允许通过——”

    入口处，医护人员已经赶到了现场。

    看到消防员身上抬着的失去意识的伤者，他们立刻走上前来，接过了弗兰克肩膀上扛着的年轻人，将他放在了救援担架车上，而弗兰克这才松了口气，带着莎拉走向远处。

    马文·博格斯跟加百列·辛格已经开着撤离用的社区急救中心的救护车赶到了，正停在人少的地方，两人身上都穿着急救中心的司机制服，但是两人此刻的表现却是非常古怪，显得有些茫然。

    当弗兰克带着莎拉走过来的时候，后车厢的车厢门缓缓打开，一张黑黢黢的老脸出现在弗兰克面前。

    “怎么，看到原本已经死掉的人出现在你面前很难理解是吗？”

    这是一个叫做乔的黑人，同样是弗兰克跟马文的老友，参加过1981年的事件，同样也在那份名单上。

    他已经八十多岁了，肝癌晚期，但就算是这样，中情局也没有放过他的意思，派出杀手去杀了他。

    弗兰克原本以为乔已经死了，但是乔却出现在了这里，让弗兰克吓了一跳，而同样被吓了一跳的，还有后车厢里，带着小姑娘艾琳娜一起赶回撤离车辆的林诚——他一度以为斯隆死而复生了。

    眼前的乔，跟被他亲手干掉的斯隆，都是长着一副摩根·弗里曼的脸。

    这是一种很难解释的问题，但林诚很庆幸自己没有第一时间拔枪面向对方，因为他丝毫不怀疑眼前的老黑头可能是上帝的可能性，如果真的是上帝本人的话......（演员梗）

    行动算是结束了，弗兰克拿到了需要的危地马拉档案，林诚跟艾琳娜也复制了中情局的内部数据，所有人聚集在一起，搭乘一辆救护车低调的离开了现场，期间没有被任何人拦下过。

    唯一的问题是，弗兰克身上中了枪，还在流血。

    不把子弹取出来包扎的话很容易会发生更麻烦的状况，而他们现在还不能去医院，因为枪伤必然会引起医院的怀疑，所以必须要找到能提供帮助的人才行。

    林诚虽然可以提供帮助，但是他觉得自己突然干涉剧情只会让剧情走向不可知的方向，只能是装作自己并不存在的样子，跟艾琳娜缩在救护车的角落里，仔细翻看着从中情局窃取的数据跟情报。

    无奈之下，弗兰克给出了一个新的地址，就在几十公里外的切萨皮克海湾。

    而与此同时，中情局总部的火灾，在消防队的努力下总算是扑灭了，外勤部门的主管办公室里，威廉·库伯正在面对领导的盘问。

    威廉·库伯的直系领导是副局长。

    她是一个非常干练的职场女强人，不过这个职场比一般的职场更危险一些，能再这样的职场上混到这种高级别，这位中情局的女性副局长也是一个非常有能力，有手腕的人。

    “告诉我，库伯，你居然被一个退休的老家伙打成这个样子，你有什么可解释的？”

    听到了属下的汇报之后，女局长脸上的表情非常之难看。

    “我，哎呀.......嘶，谢谢医生。”

    威廉·库伯无奈的叹了口气，身边的医生则是趁着他没注意直接将他脱臼的胳膊按回了原本的位置，这条胳膊总算是可以动了，他捂着自己疼痛的肩膀，对着医生点了点头，开口道谢。

    “他知道了什么？”

    女领导忍住怒火，继续开口问道。

    “我不知道，长官，但我更想问问弗兰克·摩西究竟做了什么必须要让他去死。”

    威廉·库伯脸上的表情也有些难看。

    “我并没有被告知，库伯，执行命令是你的职责，我欣赏你对工作的态度，你有上进心，也有能力，可我们刚刚被人打上门来还放了一把火，你能忍受这样的事情吗？”

    “我......不能忍受。”

    “那就尽快完成你的任务，库伯，你的时间不多了。”

    女领导拂袖而去，将私人空间留给了他。

