
        三位超级强者降临魔域秘境，以无上神威，对万道困天阵展开毁灭打击。似乎是受到感应，夜魔族的攻势再次狂烈，几乎是要把魔域秘境上层封印整个掀起来。

    迷天混沌大阵里的镇守部队又惊又怒，一分为二，一部镇守混沌阵，一部镇守困天阵，抵抗着上下两边的攻势。

    这里的剧烈波动引发天变，滚滚浓云像是万丈山脉，压在了秘境上空，里面电闪雷鸣，巨响不断，很快便惊动了已经冲出数十里的增援部队。

    五位天武和十八位圣武却没有立刻回撤，他们虽然不知道那里情况，可都知道哪怕是赤凤炼域全面降临，坚持个一天一夜绝没有问题，毕竟那里的镇守部队还是有着海族联盟两三成力量，迷天混沌大阵又能从这片汪洋和苍穹汲取力量。

    他们只要杀入远处战场，就能在最短时间里击溃天王殿部队，甚至能得到两大圣器。然后集体回援，也能把那股捣乱的部队给镇压、围剿。

    12月20日凌晨，天王殿等部队在确定增援部队即将加入战场之后，果断集合，且战且退，向着远处撤离。海族部队疯狂阻截，却扛不住两大圣器的冲击。他们心里不甘，辛辛苦苦的布置了一场杀局，怎么能就这么放弃，可是当天王殿等亡命猛冲的时候，他们不得不放弃围剿的计划。

    海族部队立刻转头，冲向了魔域秘境，要包剿那一股力量。但是老殿主、童猷、藏王只是猛攻不到一炷香便果断后撤。

    至此，这场席卷五十余里海域却只持续了两个时辰的连环战宣告落幕。

    天王殿部队谨慎后撤，消失在茫茫海域，秘密潜回赤凤炼域。

    海族部队虽然没有全歼他们，却也没有付出什么太大的伤亡，他们赶到魔域秘境全力镇压夜魔族，不到第二天上午，夜魔族重新恢复了平静，被强行压回了海底深渊。

    这一战，可以说是势均力敌，也可以说是两败俱伤！

    不过，赤凤炼域真正的目的并不在于挑战海族，而是将计就计，放夜魔皇子赵厉潜入秘境，回归夜魔族！

    事实上，他们做到了！

    12月20日清晨，夜魔族皇子赵厉，重回海底深渊，向魔皇献上行动计划。

    魔域秘境一战虽然短暂，却非常惊险，好像不是他们在算计赤凤炼域，而是赤凤炼域将计就计在算计他们，而且动用的力量让他们心惊。

    星耀联盟竟然隐藏着二十位从来没有见过的血月级别斗兽，还有一位神秘的超级斗兽，实力竟然比星耀的盟主都强！

    天王殿老殿主实力突然大增，至少有着天武四重天的境界。

    紫炎族竟然还有一个两百岁的老怪物，童猷！而且实力并没有因为衰老而退化多少！

    海族联盟虽然惊讶，却更振奋，赤凤炼域竟然在‘伤痕累累’的情况下还派出那么多的顶级力量，还把一直隐藏的力量全部派了出去，说明赤凤炼域已经濒临极限了，他们非常渴望一场胜利。海族能挫败赤凤炼域的这次逆袭行动也算是一场大胜了，鼓舞了自己联盟的气势，也再一次重重的打击了赤凤炼域。

    最让海族高兴的是终于把赤凤炼狱最后一点力量给逼出来了。

    他们一直怀疑赤凤炼域还保留着一股力量，属于最高机密，如果不能查清楚，他们心里始终不安定。从四月份开始，直到现在已经整整八个月了，海族用尽手段都是在压榨赤凤炼域，可始终没什么发现，有人甚至怀疑赤凤炼域那里根本没有隐藏力量。

    直到现在，终于出来了！

    海族都感慨赤凤炼域真能忍啊！

    现在，似乎就是发动第二次围剿大战的时候了。

    赤凤炼域隐藏力量已经出现，而且已经陷入绝境，时机刚刚好。如果再拖延下去，赤凤炼域很可能狗急跳墙，孤注一掷的杀向魔域秘境，放出夜魔族。

    玄元纪年，1691年12月25日！海族联盟高层举行大规模会议，商讨第二次王者之战最终决战。

    这一次务必要解决赤凤炼域。

    两天后，南宫无尘偷偷给赤凤炼域送去消息，提醒他们海族联盟会在休整一个月之后发起全面突袭。

    这也是南宫无尘八个月以来第四次给赤凤炼域提供情报，而且每次都帮助他们取得胜利。

    赤凤炼域得到消息后，同样做好全面动员。八个月的艰苦恶战，八个月的步步为营，八个月的小心谋划，就等这第二次‘王者之战’的降临。

    整个西海风声鹤唳，数亿生灵关注赤凤炼域，尽管很多海域都晴空万里，可每个人都感受到可怕的压抑，也仿佛能够闻到呼啸海风吹来的血腥味。

    从第一次王者之战到现在，已经快一年了。

    一年之中，赤凤炼域虽然取得几场大的胜利，可总体还是被海族联盟压着，一年之中，海族和赤凤炼域之间的大战不仅造成双方的巨大损失，被影响的某些岛屿同样伤亡惨重，据传死亡人数已经达到了千万级的数量。

    第二次决战终于来了，如果海族能够彻底解决赤凤炼域，西部古海会暂时的回归稳定，而且多数势力都会听从海族号令，随时准备迎击夜魔族，彻底解决顽固了数千年的‘毒瘤’。

    可如果赤凤炼域再坚持下来，这场乱战还将继续，赤凤炼域也会向整个西海宣告他们确实有实力抗争海族。

    玄元纪年，1692年2月1日，在休养调整了三十多天后，海族联盟集结大部队发起最终决战。

    除留下必要的守护力量外，六大海族、诛天殿部队、暴君、白炎教、新加入的流渊海域的霸主圣拳门、十二大附属势力，三十多个大中型势力，以及二百五十七支猎杀队，浩浩荡荡四十余万人族和妖族队伍，跨越高空，横渡汪洋，在海底奔驰，铺天盖地，接天连海，掀起毁灭般的惊天声势，杀奔赤凤炼域。

    “血战到底！！”

    “死战不退！！”

    “誓死捍卫赤凤炼域！”

    赤凤炼域举行声势浩大歃血仪式，所有普通人和灵武境以下的武者全部藏入地底，玄武境以上的武者全部动员，分配到相应的位置，做好决一死战的准备。

    这一战如果坚持下来，就可以安全等到夜魔族降临，赤凤炼域的被动局面将会彻底扭转。

    如果坚持不下去，一切……都将就此终结！
  