    　　紫苍略显诧异的盯着黎枫，旋即邪魅笑道：“原来是藏拙，都这个地步，你还装腔作势到什么时候去。”

    　　“发挥全力吧，不然你就该淘汰了。”

    　　黎枫低吼一声：“如你所愿。”

    　　话刚落音，脚下一蹬地，整个人顿时闪电般一窜而出，疯狂挥舞战刀劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！...

    　　一道道寒光接二连三亮起，前赴后继，连绵不绝，好似一波波浪潮笼罩对手。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀连着一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　无尽的刀光连绵起伏，连绵不绝，汹涌，澎湃，组合成一道血色刀轮疯狂碾压过去。

    　　刀光重重，威势不断叠加，不断积累，越是往后，威势越是暴涨。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.....

    　　面对这汹涌澎湃的可怕刀光，紫苍面色剧变，连忙挥舞双拳防御，他的拳法非常凶狠凌厉，时而勾拳，时而横拳，时而炮拳。

    　　一拳接一拳砸出，引发一连串音爆声。

    　　猛烈的拳劲疯狂压迫空间，空间都产生剧烈震颤，形成漫天拳影，直接将劈来的刀光层层封锁。

    　　清脆的金属碰撞声接连不断的响起，震耳欲聋，战斗愈演愈烈。

    　　两人硬碰硬，竟然势均力敌。

    　　“厮杀之中，战刀经验，厮杀技巧，心态意志等这三方面都至关重要。”黎枫疯狂挥刀，一次次挥劈过去，越战越心惊。

    　　“这家伙不过才八星巅峰层次，实力竟然强到这种地步，不愧为天才武者。”

    　　“眼前这个对手，绝对身经百战，是个非常难缠的狠角色。”

    　　“看来要动真格才行。”

    　　一记炮拳砸来，闪电般撞击在战刀上，产生一股强劲的力道，瞬间将黎枫逼退六七步。

    　　“黎枫，认输吧，你不是我对手。”紫苍冷笑一声，一脸得意之色。

    　　擂台上周围，一双双目光盯着擂台上的两人，顿时议论纷纷，哗然一片。

    　　“什么情况，闪电刀好像不敌？”

    　　“黎枫败了么？”

    　　“不可能吧。"

    　　“操，干他啊，黎枫你是无敌的。”

    　　擂台上，黎枫望着不远处紫苍，嘴角忽然上扬，冷冷笑道：“很好，能够杀入决赛一千名，的确有两把刷子，我开始有些兴奋了。”

    　　“黎枫，别跟我耍嘴皮子。”紫苍嗤笑一声。

    　　“你已经穷途末路了，要么投降认输，要么就被我拳头给砸死。”

    　　“你自己选择吧。”

    　　黎枫砸吧砸吧嘴巴，淡然冷笑道：“真够自信的，可是你啊，还是太天真。”

    　　他握着战刀，舞了个漂亮的刀花，然后指着对方喝道：“小子，三招之内，必定将你击败。”

    　　紫苍闻言，好像听了一个天大的笑话般，嗤笑道：“口出狂言，别说三招，我给你三十招都没用。”

    　　“那就等着瞧吧。”黎枫话刚落下，脚下一蹬，整个人瞬间飙射而出，化作一抹模糊残影冲向对手。

    　　紫苍看到飞奔猛冲而来，右臂肌肉瞬间撑起，一根根青筋暴突，体内突然迸发两股暗劲，透过筋骨节节传递，紧接着一拳轰出，威猛无比。

    　　拳尖压迫空间，产生一层肉眼可见的波纹。

    　　黎枫飞窜而来，眼看就被对方拳头轰中，步伐飘忽一转，身形突兀的闪开，宛若鬼魅。

    　　战刀闪电般从侧面一记重劈，欲要斩断对方右臂。

    　　紫苍面色剧变，脚下一蹬，地面炸裂，整个人瞬间暴退三步。

    　　“看你往哪里躲。”黎枫如影随形，猛地一记重膝，狠狠顶在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，紫苍闪躲不及，顿时被撞个正着，口中喷血，整个人都抛飞起来。

    　　人在半空，凌空一翻，滑出去十几米远。

    　　“第二招，雷火九劫。”黎枫腾空而起，挥舞着战刀猛地一记重劈。

    　　顶级秘法，雷火九劫，五重暗劲道爆发。

    　　战刀从上而下，宛若一道霹雳劈下，挥劈速度瞬间激增到一个极限层次，锐不可挡，仿佛空间都被切割开来。

    　　紫苍感受着这道劈来的凌厉刀光，瞳孔顿时一缩，心中吓得直突突。

    　　身体反应瞬间提升到极限，身形鬼魅般横移一步，侧让开来。

    　　蓬的一声炸响，整个擂台猛地一震，瞬间崩裂出一道巴掌宽的巨大裂口，差点将擂台劈裂成两半，哗啦啦，周围河水疯狂激荡翻涌，足可见这道刀光的可怕威势。

    　　看到这一幕，全场观众都惊呆了。

    　　“第三招。”黎枫眼眸森冷，飘忽一个闪烁出现在对方面前，大腿猛地挥舞起来，好似一柄战斧横扫过去。

    　　紫苍见状，面色紧绷，迅速横臂格挡。

    　　大腿猛地抽在他的臂膀上，就仿佛一柄十万斤重的铁锤猛地砸来，空间都仿佛被压迫了一般，恐怖的力道瞬间爆发。

    　　咔嚓，只听见一声脆响，紫苍右臂瞬间粉碎性骨折，狠狠冲击在他体表。

    　　右臂臂膀完全变形，波及五脏六腑！

    　　“咳！”紫苍神色剧变，一口血狂喷而出，整个人仿佛一发炮弹砸飞出去，撞击在河道旁边的墙壁上，蓬的一声，无数碎石炸裂，顿时溅起大量水花。

    　　随后，便是直接掉入了河道中，不见了踪迹。

    　　黎枫胜，紫苍败！

    　　一力降十会，任由你拳法再凶悍凌厉，身法再高潮，但是一旦被黎枫鞭腿击中，肉体力量全面爆发。

    　　哪怕你是钢筋铁骨，也给你砸个稀巴烂。

    　　更何况，论近身厮杀能力，这紫苍也说不上精妙，纯粹的蛮横刚猛罢了。

    　　一旦遇到速度比他快的，身法鬼魅的，他连对方边都摸不着。

    　　半决赛，第一场，黎枫胜。

    　　全场一阵欢呼。

    　　这也意味着黎枫从天才战前一千名，冲入了前五百之列，不论潜力和实力，都是森罗大海最拔尖的，身价一下子暴涨起来，吸引了无数势力关注。

    　　南州海域，天蟒群岛，一座名为天星岛的中型岛屿上。

    　　坐落着十二家族之一的慕氏家族。

    　　天星岛上，有一座无比辉煌的水上城堡，坐落在岛屿中央位置。

    　　岛屿中央，这里没有街道和山道，全部是一条条水路，阡陌纵横，四通八达。

    　　每一条居民线彼此都有石桥连接，河道中，一条条客船进进出出，层层清波涌起，缓缓传递开去。

    　　河道两侧，坐落着不少酒馆，酒店，花店，服装店，铁匠铺。

    　　夜幕降临，灯火阑珊，人声逐渐鼎沸，繁闹的气氛开始变得喧嚣起来，远远看去，极为的壮观。

    　　更为壮观是那座水上城堡，它占地极大，无比恢弘，通体晶莹，光芒夺目，好似水晶雕琢而成，在灯火的照耀下，美轮美奂，美得像是一幅艺术品。

    　　身为天星岛的居民们，每当看到这座水晶城堡，都不由肃然起敬。

    　　因为这是森罗大海最强大的十二家族之一，慕氏家族的总部所在。

    　　有慕氏家族坐镇此地，庇佑一方，千百年来，从无任何祸事发生。

    　　百姓们高枕无忧，安居乐业，一直以身为慕氏家族的子民而自豪。

    　　此时此刻，在城堡奢华的大殿中，坐着不少慕氏家族的长老们，他们正聚精会神的观看着面前的浮影。

    　　浮影在一名黑袍念师的操纵，不断变幻着比赛场地，里面投影的正是各大赛区，选手们进行生死厮杀的场景。

    　　“停，将浮影投放到华东海域，龙脊海峡那个赛区。”一名身穿绿色长袍，面容阴冷的白发中年说道。

    　　此人正是慕氏家族的族长，一名曾经在森罗海域上声名远播的超凡强者，慕擎苍。

    　　黑袍念师闻言，眼眸之中，诧异之色一闪，于是轻轻点头。

    　　于是迅速结印，将浮影切换到华东海域，其中一个比赛场地中。

    　　擂台上厮杀的两人，不是别人，正是刚刚如今名气极大的闪电刀黎枫，以及碎铁拳紫苍。

    　　黎枫猛地一记鞭腿，狠狠将紫苍抽飞，砸出擂台外面，获得胜利，顿时赢来观众席上山呼海啸般的欢呼声。

    　　“慕云翼，看到这个闪电刀没有？”那白发阴冷中年，目光撇着一位身穿紫色长袍的青年问道。

    　　那身穿紫色长袍的青年，面相长得非常英俊，剑眉星眸，器宇轩昂，眉心有着一轮月牙标记，此人正是慕氏家族中名气极大的绝世天才，慕云翼。

    　　慕云翼点点头，神色冷酷道：“看到了，最近名声大噪的闪电刀，他好像叫黎枫。”

    　　“对，此人是使刀的，一柄战刀出神入化，自从参加天才战以来，每场必胜，实力非常可怕。”白发中年语气严肃道。

    　　慕云翼神色肃穆道：“确实很可怕，尤其是他的刀法，给我的印象特别深刻。”

    　　“你也是使刀的，和你的斩月刀法，比较起来怎么样？”白发中年慕擎苍端坐在王座上，望着眼前这位家族最具天赋的天才子弟说道。

    　　慕云翼闻言，沉吟片刻，随即摇摇头道：“没法比较，这个黎枫的刀法非常古怪。”

    　　“我看过他多次擂台较量，与不同的敌人厮杀起来，施展的刀法各不相同。”

    　　“有时候，他的刀法就像是大海上波涛汹涌的浪涛似的，威势层层递进。”

    　　“有时候，一刀劈下来，就像是一道光，锐不可挡，可怕至极。”

    　　“即便是我遇上他，进行生死厮杀，胜算估计最多五五开，很难占到优势。”

    　　白发中年，慕擎苍闻言，眉宇露出一抹不悦之色：“哦，这话可不像是从你嘴里说出来的。”

    　　“我所认识的慕云翼，是一个很高傲，且非常自信的绝世天才。”

    　　“仅仅一个闪电刀，就把你吓成这样，未免也太高估对方了吧。”

