    出来奔驰自行车厂，刘远很随意的在京城这边逛起来。

    想想自己似乎已经好久没有如此悠闲的在京城大街小巷的逛一逛了。

    京城比起以前来更加的繁荣了，这周末的时候，大街小巷到处都是人，特别是南区新城这边的商业步行街，专门就是用来购物的地方，这一到周末的时候, 人就特别多，几乎是人山人海，将整个步行街都给挤的满满的。

    大大小小商店的生意也是非常火爆，卖衣服的、卖饰品的、卖吃货的、卖用品的、卖金银珠宝等等，各种各样的商店，数量非常多，商品也是琳琅满目。

    南区新城这边有着大量的工厂、学校、商行, 也是造就了南区新城这边的消费能力是仅次于京城朱雀街这边的。

    朱雀街这边因为是靠近京城中枢的权贵、富人区，故而哪里的商店售卖的货物档次要搞, 价格同样也是非常高。

    南区新城这边的就亲民多了，比较贴地气，都是普通老百姓们消费的地方，人自然也是最多的。

    周末的时候大家都可以休息，出来玩，出来消费，这马上又要过年了，大家的腰包鼓鼓的，消费力也是直线上升，各种各样的年货也是可以提前就置办起来。

    刘晋饶有兴趣的看着，脸上也是洋溢着笑容。

    看看现在的大明人，一个个衣食无忧，这人吃得饱穿得暖，看起来就好看多了, 漂亮的姑娘可是着实不少。

    不像以前的时候，吃不饱穿不暖的情况下，老百姓脸上的彩色很明显，人看起来就没那么好看了, 大户人家的姑娘是很少抛头露面的，想要看到几个美女都难。

    再看看现在，随便看过去，总是能够看到不少漂亮的小姑娘，而且还有不少的混血儿，大量的女奴被贩卖到了大明，也是生出了很多的混血后代。

    人人的衣着也是相当的不错，又好看、又得体，竟然很少能够看到有人穿着打补丁的衣物，毫无疑问，这是因为现在的大明，布匹的产量非常高，价格已经非常的便宜，各种各样的衣服什么的，价格也是便宜的很，所以大家不必要再像以前那般节俭了。

    特别是这些年轻人，那更是如此了, 生长在大明的新时代，从小就衣食无忧的, 哪里懂得勤俭节约的道理。

    至于街道上面的小伙子，一个个也是身材高大，身体强壮的。

    比起以前来，现在大明人的身高和体重都又明显的上升。

    新式学校这里每天都有体检，大明新生代的身高方面增长是非常明显，粮食吃不完，肉食也是越来越便宜。

    大明有北方省、西域省、河中省、中亚省这几个大肉仓，再加上铁路运输的便捷，云云不断的牛羊运过来。

    同时海洋捕捞业也是越来越发达，海洋捕捞的渔获越来越多，价格便宜，还有来自澳洲的肉干、黄金洲的鱼干等等。

    蔬菜大棚技术也是在北方得到了推广，琉球、琼州、南洋这边又可以生产足够的蔬菜水果出来。

    这些都让极大的丰富了大明人的餐桌，带来的结果就是大明人的身高和体重都在不断的增长，小姑娘和小伙子什么的，一个个也是长的更漂亮、英俊、帅气。

    看一个国家强不强大、富裕不富裕，只需要看这个国家的老百姓能不能吃的饱、穿得好，这人看起来有没有红润有光泽就知道了。

    这让刘晋想起了后世螨清末期的时候，纵然是京城这样的地方，老百姓都依然面黄肌瘦、瘦骨嶙峋，灰头土脸、脏不拉几的就可以知道当时的螨清王朝距离灭亡已经不远了。

    而同时期的那些洋人，一个个身材高大、体格强壮，以至于一直以来大家都觉得我们是人种上比不过他们。

    事实上是他们吃的肉比我们多的多，又吃得饱，所以体格强壮，后来随着我们的生活水平不断的提升，我们的身高之类的也不断拉升上来。

    再看看现在的大明和欧洲，大明人比起欧洲人的身高丝毫不差，甚至于年轻一代的身高要比欧洲人还要更高，更强壮。

    朱厚照率领三十万大军横扫东欧的时候，大明士兵在同克里米亚汗国的鞑靼人、莫斯科公国、梁赞公国的斯拉夫人作战的时候就具有很强的身体优势。

    大明士兵身材高大、体格强壮，又训练有素，连骑乘的马都更高达、强壮，这都给欧洲人留下来极其深刻的印象。

    这些都足以说明身材高大与否跟饮食结构是有很大关系的，吃肉多的地方，人就会更高、更强壮一些。

    另外饮食的均衡也是至关重要，关系到身体素质。

    当然最直观的就是好不好看。

    人如果吃都吃不饱的情况下，人就会面黄肌瘦，看起来就很难看，如果再加上营养不良、不均衡的话，各种各样奇奇怪怪的病就会出现，看起来就更难看了。

    如果能够吃得饱，还吃得好，营养均衡的话，人看起来就会好看多了，男的英俊帅气，女的漂亮。

    刘晋仅仅是从这步行街上面所看到的人就能够知道如今的大明它是非常的繁荣昌盛的，老百姓不仅仅是吃得饱了，而是已经吃得好了，讲究营养均衡了。

    蔬菜、肉食多，这养出来的小姑娘一个个水灵灵的，小伙子一个个朝气蓬勃的。

    “不错，不错。”

    刘晋一边看也是一边直点头。

    从大家的眼神之中也是能够看到灵性，而不是被生活所迫、穷困潦倒之后的呆滞和毫无光彩。

    新生代的大明人，不仅仅是吃得好穿得暖，而且因为从小接受新式教育，读过书，知道的更多，懂的也更多，这给人的感觉就不一样了。

    想想自己刚刚穿越过来的时候，纵然是京城的街道上，大部分的普通老百姓依然是身材矮小、衣着破烂、面有彩色，眼神无光而呆滞。

    根本就不是史书上最记载的什么弘治中兴，弘治盛世什么的，弘治朝其实远没有那些文官们所吹嘘的那般的是什么盛世。

    恰恰相反，弘治朝其实是大明帝国走向衰亡的开始，诸多的问题和弊端不断的凸显出来，将逐渐的耗尽整个大明帝国的气数，最终走向了灭亡。

    也是因为自己的穿越，导致了大明气数的变动，这才有了现在的一切。

    看看这街道上是小伙子、小姑娘的，看起来似乎好像除了更好看之外，彼此之间似乎好像也更大胆了一些，竟然有小情侣、小夫妻什么的在公共场合公然拉着小手的你侬我侬的。

    这在以前几乎是不可能出现的事情。

    要知道大明一直以来礼教森严，纵然是小两口在外面的时候也是要保持着距离的，走路都不能挨在一起，要男人走在前面，女人跟在后面。

    至于说手牵手什么的，这是会让人骂死的，说你不要脸，还说你什么坏了社会风气什么的。

    可是现在，竟然有不少的小情侣小夫妻的手牵手，全然不管其它，而大家对此似乎好像也是更能接受了，也不会用异样的眼光看着他们。

    这说明，这样的事情啊，大家是见的比较多了，司空见惯了，思想上也更加的解放了，不再觉得这有什么问题。

    人家两夫妻、小两口的一起出来逛街什么的，牵个手而已。

    “时代和思想观念变化的挺快的嘛！”

    刘晋都忍不住笑了起来。

    果然一切的发展都有着历史的必然性，工业和城市的发展，思想观念也是会自然而然的发生改变。

    尽管现在依然还是相对保守，但这也是一个开端，估计着以后肯定还会越来越开放的。

    只是这不知道是好还是坏，想想后世，刘晋又觉得其实保守一些也未必就全是坏事，后世乱搞的事情实在是态度了，离婚率高的吓人，恐怖的很。

    过分的追求自由和解放、追求享受，也是给社会带来了很多、很多的问题，缺乏责任感，害怕吃苦受累，连孩子都不愿意生了，这样的民族还有什么希望？

    所以有时候保守一些，其实也是好的，后世西方的很多思想观念其实是糟粕，好的地方没有学到，坏的东西却是一股脑学的比西方人还要更加的西方人。

    刘晋思绪万千，在这街道上行走，一边看也是一边想的很多，结合对比下后世的很多东西，其实还是现在的大明是最好的。

     PS：大家觉得有道理么？

