    古之大帝早已在世间消失近万年之久，然而他们所涉足的境界与领域却有无尽遗秘，遭天蒙蔽。

    这是禁忌中的禁忌，天机大师提一嘴，就会引来天罚。

    更别说推演关于他们的奥秘了，多半会遭到劫难，若是严重一点, 不仅神算子本人会应劫，搞不好这一脉都会被殃及，彻底烟消云散。

    这根本不是来请求帮忙的，这简直就是来催命的。

    “安静！贵客临门，岂能失礼？”神算子对着他的高足道。

    大夏皇主皱眉，上前一步道：“我皇朝以药王大丹相赠，可能推算？”

    他的手中出现了一个晶莹的玉盒，其内一颗翠绿的大丹，散发着惊人的生命气息。

    大夏皇朝也是相当有诚意的，这是一颗以三万年古药王练成的大丹，非常珍贵，足够令人起死回生，或者为圣人延寿千年。

    “药王大丹，可以起死回生，为神算子受反噬疗伤！”大夏皇主道。

    神算子点了点头，但是没有答应下来，反而看向夏乘天。

    夏乘天头皮一炸，感觉又要被割肉。

    “好吧，好吧！上次你看对眼的那个黄金龟甲，这次给你了。”

    神算子一笑：“如此甚好！”

    “师父，难道你真要推算太皇隐秘？谨慎啊！”神算子高足大喊。

    他天机术修为也不算低, 脑子里也没想出要怎么排除反噬, 这根本无解！

    神算子洒然一笑，对着高足一挥手：“放心, 我自有办法。”

    “对了，大夏皇主, 我还有一个请求！”

    大夏皇主一愣，道：“不妨，可以直说，只要能推算成功，都可以谈！”

    “那就好！请皇主以大帝之血，为我洗去禁忌反噬！”神算子道。

    众人尽皆一惊，以太皇后代的血，洗掉推算太皇引发的反噬，这种做法真的能行吗？

    “或许真的可以！”

    大夏国师夏乘天猛然一跳，一只手掌五指轻捻，灵光闪烁，演化玄妙奥义。

    神算子闭目道：“既然如此将所需推演之事告知于我，我来占卜。”

    大夏皇主不敢迟疑，赶紧走上前去，将太皇殿中发生的事尽数告诉了神算子。

    “星空神物？链接太皇剑？”已经闭目的神算子皱眉。

    这次推算比想象得要难很多，没有更多的信息，就要消耗更大的精力。

    “还能推算吗？”大夏皇主非常焦急。

    神算子天机之术堪称一域之首，连他都没法推算，其他人更没这个本事了。

    “能！”

    神算子五指轻弹，闪出五色灵光，接引来天地本源的奥秘, 所有人都心中一颤。

    某一刻，神算子紧闭的双目突然张开，他的眼瞳中快速闪过画面。

    如果仔细地看，可以看到姚衍的影子，一柄青铜神剑，神异非常。

    一股极为惊悚的气息开始逸散，众人的耳边甚至传扬轰鸣雷音。

    “皇主，斩出鲜血，洗去禁忌天罚！”夏乘天大喝。

    大夏皇主听到话音，没有迟疑，斩出大量的血，淋在神算子的头上。

    神奇的是，神算子头顶滴落的血液，被一圈光晕分散开去，瞬间蒸发了，化为一丝一丝的血气。

    瞬间天地间传来的那种惊悚气息被抵消了大半，不再有生死危机。

    神算子双瞳中闪过的画面越来越快，突然，他瞬间变色，张口吐了一口猩红的血，打湿了道袍，快速切断了天机，如避鬼蛇。

    “师父！”

    “神算道长！”

    大夏皇主赶忙上前，扶助了摇摇欲坠的神算子，他伸手将那颗药王大丹送入神算子的嘴中。

    一股生机气息显现，良久功夫，神算子才缓缓醒了过来。

    “道长，可曾算到我族的那件神物？”大夏皇主问道。

    “三年之后，北域圣城。”神算子仅仅道出八个字，而后闭口不谈。

    这是什么意思？

    那件神物会在三年之后的北域圣城出现？不是应该在星空吗？

    连大夏国师夏乘天都是一头雾水，这话说得不明不白的，莫非是还触碰到了其他禁忌？

    但是太皇的禁忌都被洗掉了大半，还有谁的禁忌能比太皇还大的？

    大夏皇主还想问，但是神算子一副闭目不言的样子。

    最后只能走了，三年之后北域圣城，到时候如果没有，再找神算子算账！

    “此次，我神算一脉封山五年！”

    大夏皇朝一行人走后，神算子对他的高足说道。

    他的睁开的双眼透露着一丝惊惧，甚至有些后悔。

    当时算那件神物，就该算那件神物的！好死不死，那么大好奇心算那个年轻人做什么？

    那一个立于万道之上的身影，一双眼眸似乎发现他的窥探，还看了他一眼，简直让他肝胆俱裂。

    也幸好此人似乎对他没什么恶意，还挺友善的……没有主动反噬他。

    这特么，运气太好了，黄金大世还没开始，一出手就抽中了最后的底牌。

    未来成道之人！

    这是能够影响世界大势的事，他只要说出去半个字，天谴之下，他的一切痕迹都会被抹去。

    但是令他特别奇怪的是，这天机也太清晰了，黄金大世尚未开，此人已经是百分百成道的结果。

    …………

    东荒北域，圣城

    这是一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的。

    这里有东荒的大人物，有北原的大能，有中州的皇族，常年住在此地。

    各大圣地、皇朝的仙石头坊开遍这座神城，是为赌石第一圣地。

    这几日，这一座神城之中来了大夏皇朝不少大人物。

    “听闻大夏皇主驾临神城，不知所为何事啊？莫非是要探太初古矿吗？”

    “并非如此，大夏皇朝从神算子那里得到了天机，有大机缘会在神城现身！”

    “对了你们听闻一件事了吗？乱古大帝现世，一群大能亲眼看到了他的帝姿！”

    “一位被称为人皇孙的年轻人，成为了乱古大帝的传承者！”

    “什么？那北帝王腾……”

    此时，北原乱古戈壁之上发生的事也被传扬开来。

    古老的人皇血脉现世，一位王者护道，强势镇压中州王体。

    乱古大帝现身亲自选择他作为传承人，那北帝王腾岂不是成了冒牌的了？

    这位号称古帝转世的天骄，遇到了一个生死大敌！

