一对对俊男靓女，开始和各自的舞伴步入舞厅，跳起优雅的国际标准交谊舞。

　　徐欢欢见王璟言走回来，还以为他要邀请自己跳一支舞。

　　但王璟言神色隐含期待，却什么话也没和她说。

　　一时间徐欢欢很不高兴。

　　本以为今晚她和王璟言会成为舞厅的男女主角。

　　但王璟言这副态度是怎么回事

　　居然不邀请自己的女朋友跳舞，让别人看了还以为两人的关系出了什么问题。

　　徐欢欢感到很没面子，她撇着嘴问道“璟言，不是约好今晚你请我跳舞的吗”

　　“欢欢，不好意思，本来我是想和你跳舞的，但经纪公司不允许我这么做。”王璟言漫不经心的解释了一句。

　　徐欢欢蹙起了秀眉“经纪公司只是让你别被拍到和我独处，但是公众场合跳一支舞，有什么影响你是不是不想和我跳舞”

　　“欢欢，你别想太多，真是经纪公司的要求，今晚的舞会也是我公司主办的。”

　　王璟言这句话，让陈轩眼神微微一凛。

　　之前丁薇在电话中告诉陈轩，京城有一位背景很大的男明星，对风玥有意，那位男明星的经纪公司特地主办了舞会，请风玥参加。

　　原来丁薇所说的那个男明星，就是徐欢欢的男朋友王璟言

　　这下陈轩终于明白，为什么王璟言和徐欢欢是情侣关系，但王璟言却对徐欢欢态度有点冷淡了。

　　敢情这家伙看上了风玥，想甩掉徐家大小姐

　　以徐欢欢的身份，王璟言居然想甩掉他，倒是让陈轩颇为意外。

　　不过想想也是，陈轩也看得出来徐毅对王璟言非常厌恶。

　　所以王璟言很可能想趁机换个新欢了。

　　当然这只是陈轩自己的猜测，说不定王璟言只是单纯和风玥有商业合作。

　　感受着舞厅中，时不时飘来的一些好奇、古怪的目光，徐欢欢受不了了。

　　她那些正在跳舞的朋友们，都知道今晚她会和王璟言共舞。

　　但现在王璟言却没有邀请她。

　　作为一位高高在上的大小姐，京城出了名的美女才女，徐欢欢如何受得了男朋友这样的态度

　　“王璟言，到底是你那经纪公司重要，还是我重要，你给我说清楚”徐欢欢咬着嘴唇，她终于忍不住生气了。

　　然而王璟言似乎也不耐烦了“欢欢，你不是一直都让我以事业为重吗今晚我真的不能和你跳舞，要不我找人弄一套礼服给陈轩，你和他跳吧”

　　“你说什么”徐欢欢一脸难以置信，她无论如何都想不到，男朋友会说出这种话。

　　王璟言敷衍般道“你别生气，陈轩不是你带来的朋友吗跳一支舞又没什么，我都不介意。”

　　“我介意”徐欢欢都快哭了，怒火彻底爆发出来。

　　以前王璟言都是把她捧在手心里的，现在居然让她和别的男人跳舞，还说不介意

　　徐欢欢感觉自己心口被剜了一刀似的。

　　她的话语吸引了不少目光看过来，明眼人都看得出这对情侣在吵架。

　　其实如果现在王璟言承认错误，给徐欢欢道歉，徐欢欢还是会原谅他的。

　　但是王璟言却连一点安慰的意思都没有，反而理直气壮的说道“欢欢，你带了一个吊丝来舞厅，而且还说他是你的朋友，你这样做我都不介意，你还介意什么”

　　“你”徐欢欢气愤得不知道说什么好了。

　　因为王璟言的语气，仿佛认为她和陈轩不是普通朋友关系似的。

　　王璟言继续说道“欢欢，我就实话实说了吧，待会我会邀请风玥跳舞，所以到时候你不要介意，因为是经纪公司的要求”

　　“我不信”徐欢欢知道风玥的经纪公司，从来不让风玥和任何男人有亲密接触，怎么可能会让风玥和王璟言跳舞呢

　　“王璟言，你是不是看上了风玥，想甩了我”

　　徐欢欢语出惊人，让王璟言霎时间愣住了。

　　因为他确实被徐欢欢说透了心思。

　　当然王璟言是不会表现出来的“欢欢，你想太多了，我和风玥跳舞真是商业合作，只是为新电影宣传造势而已。”

　　在华夏，新电影上映之前，都会用各种方式炒作一番，把热度炒起来，对电影感兴趣的人也就多了。

　　当然王璟言的话并不能说服徐欢欢，她正准备继续质问。

　　这时一直沉默的陈轩开口了“我也不信，而且我不会让风玥和你跳舞的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩的声音不大，但整个舞厅的人全都听见了。

　　瞬间所有人一脸愕然的向陈轩看了过来。

　　这小子疯了吧，居然敢说出这样的话语

　　以王大少的背景，随便一根手指头都能碾死他

　　王璟言仿佛听到什么天大的笑话，看向陈轩，冷笑而道“你算什么东西还不让风玥和我跳舞”

　　“你可以不信我说的话，但待会风玥来了，你就知道了。”陈轩不打算和这个娱乐圈纨绔多说废话。

　　王璟言被陈轩气得连连冷笑“欢欢，看来你这个朋友把自己当成天王老子啊口气这么大，比你爸说话还牛逼，本来我还打算给你面子，留他在这的，但现在我改变主意了”

　　为了不让陈轩打扰接下来风玥的出场，王璟言决定把陈轩赶出去。

　　“安保，把这小子给我丢到外边去”王璟言一声令下，立刻跑进来四个膀大腰圆的黑西装安保。

　　众人都一脸讥屑的看着陈轩。

　　本来他们就觉得这个吊丝男生混进来舞厅，让他们很丢身份。

　　现在王璟言终于要把陈轩赶出去，让这小子知道这里不是他该待的地方。

　　徐欢欢见事情闹到这个地步，却没有开口阻止王璟言。

　　因为之前她两次提醒过陈轩，让陈轩别说自己和风玥有关系。

　　但陈轩却当着这么多人的面说了出来，不但得罪了王璟言，还得罪了舞厅里那些有钱有势的公子哥。

　　这回就算徐毅非常看重陈轩，徐欢欢也不打算维护这个不知好歹的小宗师了。

　　不过看到四个安保走近陈轩，徐欢欢倒是露出一丝期待之色。