    秋风飒飒，凉意横生，遍地金黄。

    大清早，肖家四合院便传出大扫帚的沙沙声响，还有隐约的锅碗碰撞声。

    “啊～”肖颖打了一个大哈欠，懒洋洋伸展四肢，“爸，这棵桂花树掉叶子也忒厉害了！天天扫，天天掉，还不如留着以后一并扫。”

    正在修建盆栽的肖淡名头也不抬，嗓音清淡：“你天天吃饭，天天还得吃，不如留着以后再吃吧。”

    额？

    肖颖嘻嘻笑了，继续埋头扫着。

    大厨房里，正在揉面的袁博探头出来。

    肖颖心有灵犀般扭过脑袋去，不偏不倚对上他露出的一排整齐雪白牙齿，笑容嘲讽意味十足。

    她憋笑，偷偷调皮对他吐舌头。

    袁博宠溺睨她一眼，继续淡定揉面团。

    这时，柳青青一边筛着绿豆瓣，一边问：“后天的月饼要甜馅儿的，还是咸的？”

    “甜的！”

    “咸的！”

    肖颖和袁博异口不同声答。

    柳青青哈哈笑了，稍微思索后做出决定。

    “南北口味不同，喜好月饼的馅儿也不同。我看不如这样，做十几个甜馅儿的，再做十几个咸的。”

    “好。”小两口异口同声。

    肖淡名不经意抬头，解释：“不要做太多，公馆那边会送一些过来。中秋是传统大节日，公馆都会提前做月饼送出。以前咱们远在南方济城，小叔都会派人提前寄过去。今年咱们就在帝都，他老人家更不会落下咱们。”

    “咸的不好吃。”肖颖一边挥着大扫帚，一边道：“公馆里头的大厨师习惯用太多好料，吃得满嘴都是好东西，咀嚼起来什么味儿都有，味儿太杂了，反而不知道具体是什么味道，分不清主次。还是南方的月饼好，要么绿豆馅，要么莲蓉馅儿，想要好吃一些加一个小蛋黄，简单明了，主次分明。”

    柳青青不好评价什么，只是笑了笑。

    “都是小叔的一片心意，咱们吃了就是。”

    肖淡名则睨了女儿一眼，嘲讽：“你作为一个晚辈，本该你送上月饼为长辈庆贺佳节。长辈赐，不可辞。长辈送你的，再不好吃也得忍着。”

    “嘻嘻！”肖颖低声：“咱就在家里小声嘀咕……”

    肖淡名嗓音淡沉：“小心隔墙有耳，提防他人传话添油加醋。”

    “好啦！我记住了。”肖颖迅速将地上的落叶扫掉，问：“妈，厨房需要树叶点火不？”

    柳青青摇头：“不需要，都搁外头垃圾桶吧。阿博给我买的碳炉蛮好用的，加点儿酒精下去，稍微一点儿火苗就着。”

    肖颖将落叶装进破竹筐，打开外门拧了出去。

    她将竹筐搁在垃圾桶旁边，刚要进门，却瞥见鲁深浅骑着自行车拐进巷口，赶忙停下脚步打招呼。

    鲁深浅殷切笑了笑，刹车停下来。

    “颖小姐，早上好！义父听说这边昨日安装了电话，特意让我来看看电话号码是多少，什么时候能接通。”

    肖颖笑答：“昨天刚装好，今天还有一点儿线路会来修整，说是下午就能接通。深浅哥，进来坐吧。”

    “不不。”鲁深浅罢手：“颖小姐莫如此喊，太折煞我了。”

    肖颖却丝毫不在乎：“你比我大几岁吧？至少得大一两岁，喊你一声‘哥’是应该的。来，快进去坐。”

    “不了。”鲁深浅微笑解释：“我取了电话号码后，得赶紧去帮义父买点儿东西，他老人家急着用。”

    语罢，他迅速从胸口的口袋里取出一个小本子和一支钢笔，双手递给肖颖。

    肖颖接过，拔开笔盖写下数字。

    “本来以为昨晚就能办妥，谁知来的电工带差了一点儿工具，所以只能拖到今天早上。我爸早些时候还说，等接通了，第一个电话就要往公馆那边打，给小叔公一个惊喜。”

    鲁深浅呵呵笑了，低声：“老太爷听说这边要安装电话，也是高兴得很，说以后直接拨个电话就行，随时都能听到名爷的嗓音。”

    顿了顿，他附和一声：“老太爷昨晚还吩咐我义父，说要亲自过来一趟，请名爷和太太，颖小姐和姑爷中秋节晚上去公馆那边赏月吃酒。”

    肖颖已经写好了，将笔盖套上。

    “你跟刘总管说，不用跑一趟腿，直接来个电话就行。眼下我已经知道了，这个电话都能省下咯！”

    鲁深浅接过，小心搁好。

    “那可不行。有了电话确实很方便，可礼节上的细节该注意的还是得注意，不能太失礼。”

    肖颖低笑，示意自家门口。

    “既然来了，进去喝口水再走吧。”

    鲁深浅连忙摇头：“赶时间，不好进去叨扰。颖小姐，那我先走了。”

    肖颖点点头，目送他离去。

    不料，他刚翻脚上车，却又跳了下来。

    “颖小姐，我听义父说你前几日和姑爷去Ｙ城那边的机械厂买挖煤大型机器，不知道买到合心意的没？”

    肖颖苦笑摇头：“买不到，对方说得订货，至少要几个月才能取货。我们没看到实物，就几张凌乱的图纸，根本不敢下定金订货。我们夫妻打算过了中秋后，上东北大型机械厂买。”

    “颖小姐，我……”鲁深浅歉意笑了笑，“我知道一件事，指不定你有兴趣了解一下，只是不知道能否帮得上你。”

    肖颖微笑：“但说无妨，帮不上我也一样感激你的一片好意。”

    鲁深浅压低嗓音：“城南那边有一户姓‘龚’的人家，父辈曾是出国留学的工程师，家底还算殷实。受父辈影响，两个儿子都热衷学工程学。大儿子现在在学校里当老师，小儿子在父亲朋友的帮助下曾出国留学，并留在了当地。去年年底的时候，小儿子坐船回来了，带回来一套他自己设计的挖煤机械，好像说是自动化，只要接上电源就行。”

    肖颖双眼发亮，问：“对方叫什么名字？”

    “龚仲鑫。”鲁深浅答：“机械非常庞大，卸下船的时候被摔坏了一部分，他非常生气，还跟船工打了一架，当时闹得有些大，所以我才知道这件事。听说他在国外的时候曾下矿挖煤，可惜那个煤矿被当地的政府封了，他也被当地遣返，所以才不得不回来。”

    “那他现在在做什么？”肖颖问：“那套挖煤的机械应该还在吧？”

    鲁深浅点点头：“都在他们家的后院里。龚仲鑫热衷搞机械设计，每天家里叮当作响，平常给人家修理一些缝纫机、自行车补贴点儿家用。他父母都没了，又还没成家，一人吃饱全家不愁，他大哥也由着他去，没怎么去管他。”

    “他家住在哪儿？”肖颖笑问：“得去拜访一下才行，指不定他那套机械刚好适合！”

    鲁深浅十分主动道：“颖小姐，我毛遂自荐为你和姑爷引路吧。那边属于老城区，路七弯八拐很难找。”

    “太好了！”肖颖忙不迭点头。

