    次，大长老被气得，都要开始怀疑人生！

    采灵楼的名声，到底重不重要？

    跟这该死的丫头比较，还要不要顾全下去？

    再这样下去，他会被气得短了几年命！

    正权衡着，底下，曲檀儿突然抱着肚子，皱巴着脸，大叫：“好饿啊！”

    叫完，可怜巴巴地看着蹙眉不止的大长老，“大长老，你看，我都被这群人耍了一个早上，忙得团团转，连早饭都没吃。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后，无限委屈状，“采灵楼请我进来做客，管不管饭的啊？”

    这般厚颜无耻，外加理横折曲，大长老还哪有心思权衡下去？！只恨不得立即将这瘟神给打掉，眼不见为净！因为再扯下去，纯粹是自个儿出丑的。

    大长老高声呵斥：“早饭呢？客人没吃早饭，你们怎么招待的？”

    门外，早就候着许多弟子。

    有专门负责膳食这一块的，闻言，立即跑了进来。

    “长老，早饭已经备好了……”

    曲檀儿还巴巴看着，大长老太阳穴一跳一跳地，跳跃得厉害，他深深吸了口气，“带客人去用早饭。”

    快点，快点将这个妖孽带下去！否则，他会忍不住，当场翻脸！

    再好的素养，碰见曲檀儿这种就是要气死人的，都不过浮云啊浮云……

    那弟子飞快看了眼曲檀儿，不敢怠慢，“姑娘，请跟我来。”

    “快点快点！”曲檀儿乐得做做样子去催促。

    差不多迈出门槛的时候，突然记起来某件事情似的，曲檀儿一敲脑袋，折返回去，“哎哟！瞧我这记性，差点忘了正事！”

    正事？还有什么正事？！

    难道她一大早胡搅蛮缠，给他们添堵，都不是事？

    长老们黑锅似的脸，齐刷刷转向她。

    悲催的，他们都气得看见她就头疼，不想搭理她的。

    曲檀儿却没有察觉自己讨人嫌似的，开始摸袖子，一边摸，一边心疼地嘀咕：“昨天你们联手打伤了我夫君，我夫君休养了一夜，到现在还下不了床。”

    大长老咬牙，“我们会叫大夫……”

    曲檀儿惊了，“叫什么大夫？这些侍卫怎么回事，都没搞清楚呢。我们不看大夫！你们给我随便抓点药吧。”

    说着，她终于掏出一张纸。

    那是早上墨连城交给她的。

    曲檀儿杏眼划过狡黠，稍纵即逝，再抬眼扫过几位沉默的长老的时候，又板起脸来，教训道：“我说，长老你们下手也太狠了。好几个打我夫君一个。若不是我夫君实力不错又大人不计小人过，不跟你们计较……哼哼！”

    昨天有份参战那几位长老，论起伤势，他们几个比墨连城要严重多多了！

    偏偏这个时候，她还直直骂他们是小人？

    又是心头被刺了一刀般。

    几位长老终于忍不住血色上涌，好不容易压下的伤，开始作疼，喉咙处冒起一阵腥甜。

    “你……”洪长老沉不住气。

    你什么你？曲檀儿睨过去，手里的纸不耐烦的扬了扬，“我不管，你们说过负责的，现在是你们负责的时候了。喏！药嘛，就按上面写的去抓！”