
　　忽然，‘咻’一声，一阵阴风吹来，高小明看见高小君乘着一条青色的云出现了。

　　“哥，上来，我找的律所有点远，咱们人间的交通工具去不了。”

　　高小明虽然不知道发生了什么，可还是赶紧把行李带上，跨坐上了那条青色的云，他的行李一下子似乎也消失了。

　　“哥，来，把药吃了，路上就不会晕了。”

　　高小君倒出两颗小药丸给他吃了，又叮嘱他：“一会儿看见什么东西都不要害怕，放心，有我和敖总在呢！”

　　高小明点点头。

　　……敖总在哪儿呢？

　　他摸了摸身下那青色的云，似乎能摸到一层硬邦邦的皮。

　　身下那朵青色的云一下子就飞了起来，在高小明惊恐的神色之中，飞出了车库，一会儿就冲上了云霄，脚下的大地隐藏在了一片片的云朵之下，星罗密布的公路和城市，看起来就跟蜘蛛网一样渺小。

　　而身下那团青色的云，也逐渐地显出了本体，竟然是一条只在神话传说里出现的神龙！

　　“哥，你看，这就是敖总的本体。”高小君摸着敖孪的鬃毛和他介绍，言语之中还有些自豪。

　　你的妹夫，可是一条龙！

　　敖孪似乎回头看了高小明一下。

　　高小明初时还有些害怕，慢慢也就克服了恐惧，看着自己那坐在龙头上的妹妹，他眼里一阵温热。

　　她长大了，走出了一片自己的全新世界了。

　　作为一个哥哥，他十分欣慰。

　　到了律所门口，高小君和高小明翻身下龙。

　　高小明只见那远处有一大片现代化的别墅群，伫立在高低的山巅云雾之中，不断有御剑或者是骑着各种怪兽的人停在门口，他们骑着龙过来，也似乎也没有人会投来怪异惊奇的目光，顶多只是会艳羡一下这龙的帅气。

　　“敖总，你先回去上班，我们这边要谈很久，等谈好了，我给你打电话，你再来接我们。”

　　敖孪点个头：“提前二十分钟打电话。”

　　说完，一个神龙摆尾，就消失在了碧空之中。

　　高小明仰头看着那消失的龙，眼里异彩纷呈。

　　原来，这就是属于罗田的那个世界。

　　“哥，快来，律师已经在等我们了。”

　　听见高小君催促，高小明赶紧追了上去。

　　果然，有钱了，对方的态度都热情了好多，高小君也见到了律所给自己派来的律师，是一位化神期的律修，有一堆优秀履历。

　　委托妖炼丹失败丹炉炸开炸死了十几个人，在律师辩护下，成功保命；

　　委托人走火入魔杀光了邻居家一整个门派，在律师辩护下，成功保命。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　委托妖造反被生擒，在律师辩护下，成功保命；

　　“我嫂子现在一共有三个罪，跨种族非法交-配罪，非法伪装人类罪，以及偷窃人族婴孩。”

　　高小明初来这个世界，什么都是一脸懵，全靠高小君说话，此时，他也十分紧张地看向了那位大律师。

　　律修笑：“跨种族非法交-配罪？谁看见了？你看见他们交-配了吗？法官看见了吗？陪审团看见了吗？”

　　高小君一下子就懂了：“那……非法伪装人类罪呢？”

　　律师翘着二郎腿：“罗田小姐是当地居民崇拜了几百年的螺女娘娘，她还有自己的庙宇和香火，她有个人类身份合情合理又合法！”

　　高小君大喜，又问：“那偷窃人类小孩儿呢？”

　　世代变了，其实人和妖偷偷谈恋爱的事情多了，许多不能结婚的就领个双修证，非法交-配罪已经成了民不举官不究的罪，最要命的是第三个罪，第三个罪如果能洗干净，前面两个就没有大问题了。

　　律师笑：“孩子是捡的，只是没来得及办手续而已，没事，手续可以补办的，我来负责。”

　　高小君一下子站起来，激动的把律修的手握了又握：“大律师，这次就看你了，你放心，需要的材料，我会尽快准备好！钱不是问题！”

　　按照律师所说的，他们一定能把罗田捞出来。

　　现在，就要看高小明的了。

　　只要高小明考到‘人宠从业资格证’，他和罗田把人宠聘养证领了，就可以合法地生活在一起了。

　　而钱钱的问题，也会由律师去办，会尽快帮他们拿到合法的领养资格。

　　出了律所，已经是下午了，他们竟然就在里面待了一天了，高小君都饿死了，揉揉肚子，给敖孪打了电话。

　　而此时，高小明还懵着，满脸都是忐忑和迷茫，一会儿又是坚定和亢奋。

　　刚才送他们来的青龙很快又出现了，落在停车场上，蜿蜒盘绕，一大坨。

　　巨大的龙嘴一开口就是人话：“谈好了？”

　　高小君信心满满地点点头：“谈好了，我们去吃饭吧。”

　　说着话，就捏住了龙角，龙主动地低下头，高小君抓住龙角就翻身上去了，高小明也赶紧上去。

　　到了吃饭的地方，龙去了更衣室，兄妹俩先进了包间里点餐。

　　“哥，想吃什么自己点就行了。”

　　高小明有些局促，看着菜单不敢点。

　　红烧大熊猫肉，清蒸龙头什么的……完全就不敢看。

　　幸好最后高小君点的都是正常的菜式。

　　点完菜，敖孪才穿好衣服进来了，坐在了高小君的身边。

　　此时的敖孪又是西装革履，冠带整齐，完全无法想象，他本体竟然是一条庞然大物。

　　这两天高小明经历了太多了，见识到了一个全新的世界，以往的三观都被颠覆了，他正在努力地接受着。

　　“哥，没事了，你放心，嫂子虽然已经判了，但律师已经帮我们提起上诉了，一个月之后二审开庭，钱钱那边也是律所搞定，放心，一个月完全来得及。”

　　“那个律师特别厉害，之前的委托人领着一群妖怪造反，攻打兽王府邸被活捉了，人家都给把命保住了，放心。”

　　可高小明还是一副不安的样子。

　　“我连大学都没考上，我怕我做不到……”

　　高小君忙安慰他：“没事的啦，很简单，你可以的哥！”

　　高小明无声地看着眼前茶杯里的浮起的热气，整个人充满了迷茫和彷徨，就像是当初的高小君一样，站在两个世界的交汇点，不知道自己接下来该往哪里来。

　　良久，他忽然问敖孪：“敖总，我也可以修仙吗？”

　　敖孪放下了手机，正色看他：“万物有灵，皆可修仙，连在你们眼里卑贱、愚钝的老鼠蟑螂都能修成正果。”

　　高小君赶紧说：“对对，我见过老鼠精，修为还特别高，人家老鼠都行，凭什么人不行，你看嫂子，原本就是一只指甲盖大的田螺，也能修炼成精活了千年，你要向嫂子学习！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第270章 妹夫是条龙免费阅读。https://xs.23sk.com 