    二姑娘？顾湘吗？

    谢宜笑表情微凝。

    明心见她脸上没了笑容，便道：“明镜说，姑娘想见就见，不想见就不见了，让她等着吧，等不到就回去了。”

    说到这里，明心就有些不高兴的。

    照她说啊，需得给些颜色二姑娘看才好，怎地对她客客气气的。

    虽然事情与她无关，可到底是因为她的缘故，她倒是平安无事，自家主子却差点丢了性命。

    要她说啊，连门都不能让二姑娘进。

    谢宜笑想了想，还是点了头：“既然已经来了，便去见见她。”

    明心将衣裳拿过来给她换上，嘴里还嘀嘀咕咕的，谢宜笑笑了笑便劝她：“好了好了，事情也算是过去了，你见了她，可别在给她脸色看了。”

    明心这才停了：“奴婢知道了。”

    虽然她心里对二姑娘有不满，可要是她老给二姑娘脸色看，就是她这个婢女无礼了，这不是给姑娘丢脸吗？

    “事情我心里有数呢，且放心。”

    谢宜笑换了一身青色素淡的对襟襦裙，然后便去了东厢见了顾湘。

    此时顾湘正坐在一张椅子上，神色有些难安，见到谢宜笑，便松了一口气，露出笑容来：“表妹。”

    “二表姐。”谢宜笑微微施礼，顾湘顿了一下，也站起来还了一个礼。

    二人面对面在椅子上坐了下来，中间隔着一条走道

    顾湘的目光扫过，见她身形瘦弱，脸色比先前更苍白了几分，顿时心生愧疚：“表妹，之前的事情，是我连累了你，我在此给你道个歉，望你海涵。”

    说着，她又站起来郑重行了个礼。

    谢宜笑淡笑：“二表姐言重了，此事你也是受害者，不过是许姨娘和三表姐作恶，想除了你我罢了。”

    真的说起来，顾湘确实没罪过，毕竟她也是受害者，也没有害人之心，可是照水的事情，实在是令人怕了怕了。

    若是照水背叛她只有这一次，或是几次，她不知道，那还算是说得过去，可这么多年了，不知道被坑了多少次，吃了多少苦，竟然一点都没起疑。

    总觉得不大聪明的样子。

    而且她性子冲动又傲气，完全不懂得能屈能伸这个道理，这样的人若不改过了，往往会撞得头破血流，下场凄凉。

    嫡女重生文走的就是这种套路了，前世很惨，被各种欺负欺压，浴火重生之后学聪明了，然后开始各种撕，脚踩恶毒庶妹，手撕恶毒姨娘，最后啪啪打脸渣爹。

    另外还有男神一路相护，夫妻携手走上人生巅峰。

    可惜了，她走的是重生女第一世的路。

    若是不改好了，将来还有得熬。

    谢宜笑的目光微闪，若是单单是性子冲动又傲气、不够聪明也罢，做朋友还是可以的，这样的姑娘也不是没有。

    她以前也有一个这样的朋友，风风火火的一点就爆，还傻乎乎的，但是也相处得很好。

    这样性子的人往往讲义气又护短，待人也真诚。

    但顾湘却也不是那种讲义气的人。

    可能是自小生活的环境使然，她有什么好东西，先想着自己，有什么好处也不大可能与你分，遇到危险了，先想的是如何自保，至于旁人，那便是其次了。

    这样的人不可深交，若是不认识就离远一些，免得被连累了，可既然是亲戚，表面过得去就行了。

    顾湘松了口气，她道：“你这样想，我便放心了，你我是表姐妹，我也不希望因为这件事，你我二人生分了。”

    “怎会。”

    顾湘见她脸上还有一些笑意，不像是说假的，心中也将这件事放下了。

    她道：“祖母说明日让大伯母带着我们几个下山回去，她则是留下来和你再住几天，让你再休养休养，身子好些了再回去。”

    “明日我便要下山了，我在家中盼着表妹早些回来，也好送我出嫁。”

    “到时一定到。”

    “那我便等着表妹了。”

    将顾湘打发走了，谢宜笑便问明镜：“大伯母她们要下山？”

    明镜点头：“侯爷夫人他们明日一早便下山，顺道将二爷和几位姑娘都带回去，太夫人留下来陪着姑娘，说是路途颠簸，姑娘再养几日好一些再回去。”

    “姑娘，先前寺里的住持大师让人送了一支老参过来，说是给姑娘的赔罪礼，奴婢收下了。”

    谢宜笑是在云中寺出事，又有寺中的人掺合，寺里觉得过不去，便送了这一支老参过来赔礼。

    明镜想了想自然是收了。

    她将一个木盒子拿了出来，顺手将其盒盖拉开，露出了里面红色的绸缎布垫，里头放着的，赫然是一支已经炮制好的人参。

    “来送礼的僧人说，这支参已有三百年了，可是难得的好东西。”

    “三百年了？那岂不是很贵重？”谢宜笑有些吃惊，“咱们收这样的礼合适吗？”

    “怎么就不合适了，人参贵重，但不过也是死物，难道还比得过姑娘？再说了，姑娘在云中寺出事，自然也有他们的一份责任。”

    也是。

    谢宜笑点点头：“那便收吧。”

    她伸手摸了摸盒子，有些高兴，得了这样的好东西，谁人不高兴的，真要说起来，便是帝城的权贵，也没几家有这样的好东西。

    关键时候，还能用来保命的。

    “对了，容国公夫人让人下山弄了东西上来，说是给姑娘补身子用，都是可以吃的，饭堂那边还安排了一个小师父专门给姑娘做吃的。”

    “那容国公夫人想来是真的喜爱姑娘，待姑娘也真好。”

    谢宜笑点头，容国公夫人确实是个好人，容公子也是，救了她不说，还给她送礼。

    想到这里，谢宜笑又有些迟疑：“你说我要送什么礼给容国公夫人好呢？要不，就将这支人参送过去？你觉得如何？”

    想来容国公府金银财宝无数，她那些东西容国公夫人定然是看不上的，这人参贵重，而且这样的好东西谁也不嫌多。

    “这支参？”

    明镜手抖了一下，想了想有些肉疼，不过对方到底救了谢宜笑的性命，这救命之恩，也是送得的。

    “送也行。”

    “那你替我走一趟，现在就送过去吧，其他的，等下山之后再说。”

    【作者有话说】

    下一章就来了，修完就放上来~

