    蛟魔王，当第一次听到这个名字的时候，猴子还是多少有点好感的，只是不知道这个蛟魔王是不是就是《西游记》记载的那个覆海大圣蛟魔王，孙悟空的结拜兄弟。

    毕竟这个蛟魔王还没有覆海大圣的名号，而这年头，大凡有点实力的妖怪都喜欢给自己起个拉风的名字，好像牛魔王，猴子就遇到过几个。

    遇到第一个的时候猴子很兴奋，以为找到组织了。后来那货给巡天将杀了。

    然后遇到第二个，遇到第三个……

    到现在，听到什么魔王猴子已经麻木了。

    这年头，别看有个纳神境的妖怪占个山头就敢自称魔王为祸一方，天兵来了他们跑得比兔子还快。

    所以当初听到恶龙潭的蛟魔王，猴子仅仅是好感，仅仅是因为听着有点是覆海大圣蛟魔王而有点好感而已。天知道会不会是又一个炮灰呢？

    直到来到这里，猴子才发现这位蛟魔王真的是一方霸主。

    只是……他这恶龙城是不是太招摇了？如果恶龙城是真的，那所谓在天庭的围攻下屹立一百年不倒，估计也是真的了。

    难道这蛟魔王也拥有和杨戬一般的实力，能让天庭对他束手无策？

    不对，便是杨戬也只能接受招安妥协，这蛟魔王居然屹立一百年不倒。

    何况这里是南瞻部洲，玉帝的眼皮底下，按照猴子所了解的天庭，是绝不会容许这种事发生的。

    加上杨婵先前的话，不得不让他对这里产生种种疑惑。

    这个地方，明显有问题，而且问题不小。如果不快点搞清楚，弄不好全部都得挂在这里。

    对猴子来说，大不了就离开这里，以他的潜行能力巡天将想发现他并不容易，况且便是发现了，也无法击倒，连追踪都难。

    至于老白猿他们以及一众小妖，他们现在真是走投无路了。来的时候已经死了那么多，要再穿越巡天将的严密监察带回去，天知道能剩多少。

    “金精……”猴子不由得哼地笑了。

    天庭的货币，神仙几乎不与妖精往来，除了好像他们之前那样杀了巡天将搜出来的，猴子真想不出还有什么办法弄到金精，而这些金精流落在妖精手中的，又能有多少呢？

    在老白猿外出询问的时候，猴子也外出询问了。

    这里所谓的三万妖众，住在城外的起码有两万五，甚至以上。至于那剩下的五千，也并不是都住在城里，他们大多数都是被恶蛟招募成为妖兵，每日巡逻。

    这些被招募为妖兵的妖，得到的报酬便是金精。只是那些少得可怜的金精并不足以支付他们在城内居住所需。

    当然，一旦开战，呆在军营里总好过流落在荒野上。

    这也是为什么每次开战，恶蛟帖出告示招募新军城外的小妖无论老少都踊跃参与的原因。谁也不想单独地去面对天军。

    原来，短嘴那位蛤蟆精朋友所说的冲锋队，是这么来的。至于他所说的能在战斗中存活下来的便能够被恶蛟吸纳，这倒是真的，只不过不是赋予入城居住的权利，而是吸纳为妖兵。

    被赋予入城居住权利的，仅仅是那些被恶蛟看中的，只有他们才能真正得到恶蛟的庇护。

    说到底，还是要用金精解决。

    也难怪今天那蜥蜴精对金精那么感兴趣了。

    只是，这恶蛟要那么多金精干什么呢？

    猴子心中隐隐已经有了答案，只是还没确定罢了。

    反正现在他越想越觉得这蛟魔王不是个什么好东西。

    不过一开始对于恶蛟的那点好感，其实也只是一厢情愿罢了。

    和老白猿一起呆呆地坐了许久，猴子忽然看见短嘴一瘸一拐地走了过来。

    身后的羽翼上还带着伤，估摸着最少也要十天半个月才能飞。

    坐到两人对面的石头上，他两眼微蹙，有些焦急地问道：“现在怎么样？能进城吗？”

    问完，却发现猴子与老白猿两个都不说话。

    沉默了许久，老白猿才重重地叹了口气道：“要，很多精金。我问过老牛了，他身上还有一点，连支付一个都不够，别提我们这么多妖了。”

    对于这个答案，短嘴显得很镇定。

    毕竟，他在来之前就知道要真正得到这条恶蛟的庇护并不是那么简单的事情。

    转过脸来望着猴子，短嘴问道：“你有问问怎么才能见到恶蛟吗？我听说，只要被他看中收入麾下，那……”

    短嘴没有接着说下去，因为他已经看到猴子在摇头。

    那眼神传达的意思不是没有问，而是没办法。

    “要见恶蛟，只有一个办法，那就是他也想见你。”猴子淡淡地说了一句。

    沮丧地低下头，短嘴用双手捂着脑袋，死寂一般地沉默。

    “你们最好有心理准备。”猴子注视着空无一物的地面，缓缓说道：“这里，可能是个圈套。”

    听到这一句，短嘴猛地朝猴子看过来。

    “圈……圈套……”

    冒着生命危险，九死一生，死了那么多小妖，来到这里，难道只是跳入了一个圈套？

    短嘴不禁呆了，老白猿确实是默默地低下头。

    想来，以老白猿的见识，也该感觉到不对了吧。

    正当此时，营地外忽然传来一阵喧哗声。

    两只高大的妖怪手持兵器带着一大帮的小妖踢烂了围栏冲了进来。

    “哈哈哈哈，听说你们有很多金精啊！怎么来到这里也不过来拜码头呢？”为首的是一只比大角还要高大的鳄鱼精，袒胸露腹，一身的鳞片看起来让人毛骨悚然，腰间盘着一张虎皮，手上提着一把两丈长的马刀。

    他身后紧跟着的是一只身上盘着白色大袍，露出单肩，扛着狼牙棒的野猪精。

    至于那些个小妖足有上百只之多，个个手持兵器如狼似虎，瞧着便不是自家这边的小妖可比。

    这帮子妖怪顷刻间便将整个营地包围起来。

    一时间，营地里剑拔弩张，小妖们都吓得瑟瑟发抖，却还是拿起了武器。

    鳄鱼精与野猪精大步走到营地正中，朝着营地扫视了一圈。

    那鳄鱼精举起手中的马刀指着众妖，咧开长长的鳄，露出数不尽的尖利牙齿大喝道：“你们谁是头！赶紧给我出来！”

    老白猿想走上前去，却被猴子用行云棍拦了下来。

    他轻声道：“我来解决。”

    “别……别惹事啊。”

    猴子轻蔑一笑，用胳膊肘轻轻顶了顶老白猿的胸膛：“我问过了，城外的事情恶蛟不管。”

    提着行云棍，猴子迈开步伐，一步步走到鳄鱼精面前，站住，棍子一顿，仰起头笑道：“是我，有何贵干？”

    “是你？”鳄鱼精低下头看了猴子一眼，那拳头大小的眼睛微微眯了眯。

    猴子知道，他是在尝试感知自己的妖气。

    猴子身上有妖气吗？

    很快，鳄鱼精噗地笑了出来：“是你就简单了。听说，你们出手很阔绰。我最喜欢阔绰的妖精了。这样，城里一个月一只妖要两个金精。我这里，你们这一大帮子算到一起，一个月只要十个。先预交一年，我保你安全！如何？哈哈哈哈。”

    说罢，拍了拍胸脯朝着自己的手下瞧了一眼，那帮子手下一阵哄堂大笑。

    一百二十个金精。

    听老牛说，今天被蜥蜴精拿走的也就十个不到，现在放到老白猿手里还有六个。

    猴子也不说话，就盯着鳄鱼精和他一起笑，柱着棍子等，等到所有笑声都渐渐止住，他还在笑。

    “你笑什么！”鳄鱼精瞪大了眼睛吼道。

    “没什么。”猴子缓缓摇了摇头，深深叹了口气，然后伸出一只手，将鳄鱼精带来的人马粗略点了一遍，道：“我这里比较便宜，你这么一大帮子人，我只收一百个金精就行了。”

    ——————————————分割线——————————————

    感谢~感谢~召唤流星许愿、书院二楼君陌、关外飓风、哔哩哔哩嘣打赏！甲鱼谢谢了！嗯，加更的事容甲鱼再加把劲攒点稿子，现在欠大家一章额外的。