    第196章 ，神秘小鸟

    不过，就在这个时候，小鸟的身躯，却是猛地飞掠而下，然后，直接飞跃过了裴子明，直接朝着他的背部扑了过去。

    “什么？“

    看到了这一幕，裴子明不由得吓了一大跳，急忙转身逃跑了起来，同时，他一边逃窜，一边大吼了一声：“救命！救命啊！“

    “吱吱吱吱。“

    听到了裴子明的叫喊之声，这一只小鸟不禁叫嚷了两声，紧接着，便朝着裴子明追了过去。

    看到了这一幕，裴子明的脑海之中不由得涌现出了无数的念头。

    “看起来，这个小鸟，似乎不是想要伤害我的，反倒是在追逐我。“

    “既然不是想要杀死我，那么，为什么一直要追着我跑呢？难道说，这只小鸟，它又是被我的该死的魅力值所吸引过来的吗？“

    想到了这里，裴子明不由得停下脚步，然后，朝着身后望去，想要看清楚这小鸟究竟想要做什么。

    然而，当裴子明转过头去的时候，却是彻底的傻眼了。

    只见，那小鸟，此刻却是站在裴子明的肩膀上，一脸得意的冲着他挥舞着翅膀，叽叽喳喳的乱叫着。

    “我擦，这小鸟，不会是故意在调戏我吧？“

    看着肩膀上的小鸟，裴子明的嘴角顿时狠狠的一抽搐，他万万没有想到，自己居然会遇到这样的事情。

    不管怎么样，他都是一个男人，而且，年纪轻轻，却还不是很喜欢被一只小鸟调戏。

    这简直是太羞辱人了。

    看着眼前这一只小鸟，裴子明心中的怒火不断的翻滚。

    不过，他却没有立刻对这只小鸟动粗，而是冷哼了一声，然后转过身，继续往前走。

    这只小鸟似乎并没有看出来裴子明生气了，它的身形一闪，直接落到了裴子明的肩膀上，一对眼睛眨巴眨巴的盯着裴子明，叽叽喳喳的叫个不停。

    “喂，小鸟，你是不是有病啊，你不是在玩捉迷藏吧？“

    裴子明没好气的瞪了这只小鸟一眼，冷笑着说道。

    “叽叽喳喳！“

    听到了裴子明的话，这只小鸟顿时叫了起来。

    “哼！“

    裴子明冷哼了一声，不屑的瞥了这只小鸟一眼，冷冷的说道：“我告诉你，本公子没空跟你玩，你最好给我赶快下来，要不然的话，小爷就揍你丫的！“

    说完之后，他的拳头握了起来，做出了一幅随时准备揍这只小鸟的架势。

    这一次，裴子明是铁了心的要教训这只小鸟，不把这只小鸟给收拾了，他就誓不罢休。

    他已经决定了，今天晚上，他非要把这只小鸟收拾一番，让它知道，什么叫做男女授受不亲！

    “叽叽喳喳！“

    听到了裴子明的威胁，这只小鸟立马叫了起来，看向裴子明的目光，充满了愤怒的目光。

    看到了这个情景，裴子明的脸色微微一变，他没有想到，这只小鸟的反抗，这么的激烈，不但不退缩，反而一脸怒容的瞪着他。

    他没有再继续说话，而是直接举起了右手，对准了这只小鸟，然后，猛然间一挥。

    “啪嗒！“

    随着一阵清脆的破裂之声传来，他一只巨大的手掌，直接拍击了出去。

    “叽喳！“

    “哼，你不是喜欢逗弄别人吗？那你就继续逗弄我吧，等会儿我就让我家里头的那些大宠物，把你丢进湖泊之中，看看你还能不能够继续装神弄鬼，继续调戏人了。“

    “叽叽喳喳！“

    听到了这只小鸟的话，裴子明不由得冷哼了一声，然后，继续朝着前面的森林深处走去。

    那只小鸟看着裴子明走远，顿时，不由得摇了摇头，眼睛之中露出了失望之色，然后，它也跟着走了进去。

    不多久，它的身影消失不见了。

    一路之上，裴子明遇到的一些野兽，看到了这只小鸟，不敢攻击他，纷纷绕道而行，一副十分害怕他的样子。

    这些怪兽，也不知道是怎么回事儿，见到裴子明的时候，居然都会避而远之，这让裴子明不得不暗暗惊讶。

    这一路走来，遇到了许多的危机，也幸亏裴子明运气不错，一路上并没有遇到什么太大的野兽，不然的话，他恐怕早就已经丧生在了野兽的口中了。

    一路上，裴子明的心里头十分疑惑。

    他的脑海里头不停的回想着刚才遇到的情景，一边想着，一边暗暗猜测。

    难道说，这座山谷里面，隐藏着什么古怪不成？

    就在这个时候，裴子明忽然发现，他前进的方向，似乎有些不太对劲。

    他仔细的打量着周围的情景，仔细观察着四周的环境。

    他发现，他们的前进的方向，并非是原本预设的路线，而是在向着另外一个方向而去。

    这让他感到十分纳闷儿，不知道到底是怎么回事儿，他怎么会走向了另外一个方向。

    难道说，他误闯到了一片未知的区域，所以走岔了路？

    想到这里，裴子明立刻加快了脚步，想要重新找到路径返回。

    可惜的是，无论裴子明如何的努力，他始终没能够找到原先预定的路线，而且，他越是向前走，越是感觉到四周的温度越来越低，周围的气氛，也渐渐变得阴寒了起来。

    就算他用精神力探查了一番周围的环境，也根本就感应不到任何异常，他所看到的景象，依旧是之前他进入这座山谷时所看到的模糊景象。

    看着眼前的景象，裴子明的眉头皱的更紧了。

    他怎么也没有想到，他竟然会走上这样的一条路，而这条路究竟会通向哪里，又有什么危险，他根本就没有办法判断。

    “吱吱吱！“

    就在这个时候，一旁的小鸟，却又再一次叫唤了起来。

    裴子明扭过头，看向了这只小鸟，不悦的说道：“叫什么叫？再吵小心小爷我揍你一顿。“

    “叽叽喳喳！“

    这一次，裴子明没有听懂小鸟的话语，不由得皱着眉头看着它问道：“你在跟我讲话？“

    “唧唧喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    这一只小鸟，仍旧是唧唧喳喳的叫唤着，一副十分焦急的样子，一边叫，还一边对着裴子明使眼色。

    看到这一切，裴子明顿时愣住了，然后，他不由得皱着眉头，再次向这只小鸟望去。

    “小家伙，到底是怎么回事儿？你到底是不是想要跟着我啊？不要再这里跟我耍花招！“裴子明皱着眉头问道。

    “吱吱喳喳！“

    小鸟依旧对着裴子明叽叽喳喳的叫着，似乎是在说，它真的是要跟在他的身后。

    “吱吱喳喳！“

    见到了这一只小鸟，对他点了点头，然后，裴子明不由得暗暗吃了一惊。

    看着它那一双圆溜溜的大眼睛里头，充满了期待的神情。

    就在裴子明百思不得其解的时候，就在他不断的思考之际，忽然间，他的眼前，一道白色的身影突然间从眼前掠过。

    这一瞬间，一种强烈的危险感觉，顿时从他的心底深处升腾而起。

    他几乎没有任何的迟疑，身子一动，直接一闪，躲过了那一道白色的身影。

    那是一只白狐，一只浑身雪白的白狐，它正一脸警惕的瞪视着裴子明，眼眸之中，充满了警惕和戒备之色。

    当看到白狐的时候，裴子明的心里头不由得暗暗松了一口气，原来刚才他所看到的，是白狐而已。

    这一只白狐，虽然长相十分的漂亮，甚至可以说是美艳无比，可惜，它的身上却散发出了一股十分浓郁的杀气，而且，它身上的毛发十分的光滑，根本不像是一只狐狸该有的毛发，反倒是像是一个人类的头发一般。

    如果说，不是看着这一只狐狸的模样，裴子明肯定会怀疑这只狐狸到底是不是一只狐狸。

    “这......到底是怎么一回事儿？“

    “为什么这个世界上会出现一只这么奇特的狐狸呢？“

    “难道说，这一只狐狸，不仅仅是一只狐狸，甚至，这一只狐狸，很有可能是人变幻而成的。“

    “如此一来，这一只狐狸到底是谁？他到底有什么样的目的呢？“

    “他到底想要干什么？“

    裴子明忍不住开口，喃喃自语着，脸上写满了迷茫之色。

    就在他心里头一阵的疑惑之际，那一只白狐忽然张嘴，发出了一声凄厉无比的尖锐叫声。

    这一道凄厉无比的尖锐叫声，顿时响彻了整个山谷，在这样的叫声之下，裴子明只觉得自己的耳朵里头嗡嗡作响。

    “叽叽喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    这一次，那只白狐似乎是发疯了一般，不断的发出尖利的叫声，似乎是想要将裴子明的耳膜刺破，好将他给吓得魂飞魄散。

    “叽叽喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    ......

    一声接着一声的叫喊，就这样，不断的从白狐的口中发了出来，听上去，这叫声，简直就像是魔音穿耳，让裴子明根本就不知所措。

    他根本就没有想到，眼前这只白狐的嘴巴之中，居然还会有着如此尖利的叫声，这可是他根本就不曾想到的，这实在是太惊人了。

    “叽叽喳喳！“

    “吱吱喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    ......

    尖利的叫声不绝于耳，让裴子明的心头，感到震撼极了。

    他连忙捂住自己的耳朵，不过，这一只白狐发出来的这一道惨叫声，还是钻入了他的耳朵，让他不由得痛苦的呻吟了一声。

    “唧唧喳喳！“

    这个时候，这一只白狐，也再一次的发出了尖利无比的叫声，似乎是在嘲笑着裴子明。

    “该死的东西，看小爷我怎么收拾你！“

    就在裴子明心头震骇的时候，这一只白狐却是一边叫嚷着，一边向他扑来。

    这一只白狐的速度实在是太快了，裴子明根本就来不及躲开，这一只白狐，便已经来到了他的身后，一只锋利的爪子，向着裴子明的后背抓了过去。

    见状，裴子明的眼眸之中，不由得流露出了一丝担忧的神色。

    他万万都没有想到，这一只白狐，竟然会朝着他出手攻击，而他现在所能够做的，就是不断的后退，想要逃离这一只白狐的攻击范围。

    “唧叽喳喳！“

    “叽叽喳喳！“

    白狐见状，顿时不断的发出尖锐的叫声，然后，向着裴子明追赶而来，似乎是要把裴子明给生吞活剥了一般。

    见到这一幕，裴子明的眼神之中，充满了惊慌失措的神色，这个时候，他已经顾不得那么多了，他连忙转身，撒腿向着山下奔跑了起来，想要逃离这一座山峰。

    “吱吱喳喳！“

    看到裴子明想要离开，这一只白狐的脸上不禁露出了一抹讥讽之色，然后，发出了一声刺耳的尖叫声。

    听到这一声尖叫声，裴子明的心头，顿时咯噔了一下，不知为何，他的心中总有一种不祥的预感，似乎是有什么不好的事情要发生了一般，他的心脏剧烈的跳动着，似乎下一秒钟，就要冲破胸腔跳出来了一般。

    他一边快步的向着山下跑着，心头一边不断的祈祷着，希望自己可以平安无事，希望自己可以安全的离开这个地方。

    就在裴子明不停的向着山下狂奔而去的时候，那只白狐也已经来到了他的身后，一只爪子向他挥舞而来。

    看到这一幕，裴子明连忙抬起右脚，想要向着白狐踢去，但是，却被那一只白狐，轻易的躲开了他的攻击，并且，他的脚掌还在半空之中划过了一道弧线。

    “砰！“

    “轰隆隆！“

    裴子明的脚掌落在了地面上，只见，地面上顿时发出了一阵沉闷的声响，随即，一个巨大的土坑便呈现在了他的面前，而他的右脚，也因为受到地面的震荡，而深深的陷进了泥土之中，而在他的脚下，更是一片尘埃漫天。

    看到这一幕，裴子明的脸上，不禁浮现出了一抹震惊之色。

    他万万都没有想到，这一只白狐的速度，竟然会如此的迅疾，就算是他这样的高手，也根本就没有能够躲得开。

    “这到底是一只怎样的畜牲啊？“裴子明一脸震惊的想着，眼眸之中，也满是惊恐之色。

    ps：也不知道有人没人看到这，怎么感觉一直是一个人在默默的单机？感觉真的好没动力，能不能给个回复大家？

    (本章完)

