    

    天津垓的住宅让人炸了。

    天津垓知道是谁炸的，但他没办法去报仇。

    “这真的是1000%的令人生气！”天津垓坐在椅子上，咬牙切齿道。

    “好了好了，垓，少生点气对身体会好，这也是没办法的事情，毕竟基里艾洛德人是精神生命体，他们可以抹灭你的精神，化身成你，你现在没办法变成千骑，还是躲着点好。”飞电是之助喝了口咖啡，说了这么一大段话，忽然觉得有些亏，又喝了一口咖啡。

    天津垓抓了抓头发：“可恶啊，这样我就完全没心思了！”

    “可别，02驱动器和02密钥的复刻，可都在你身上了，你是最后的希望了，我这老胳膊老腿，可研究不动了。”飞电是之助拍拍天津垓的肩膀劝道。

    “……”天津垓虚着眼睛看着飞电是之助，不知道这老家伙哪来的脸说自己研究不动了。

    明明上回一起为其雄大哥恢复身体，干得比我还卖力，一趟干下来，我都半死了，你这老头还比我有精神。

    你说干不动，鬼信你啊？

    “干嘛这么看着我，码啊！”飞电是之助看着天津垓，晃了晃汤匙道。

    天津垓一阵气闷：“我知道了，这就码，这就码，一定给你孙子一个最好代码！”

    “码好点啊，速度快点，要是没完成今天的进度就没饭吃了哈。”飞电是之助说完，坐回自己位置上，悠闲地看着监控摄像。

    这更是让天津垓森帕森多的不忿，明明是你孙子的事，结果你都不上心，还要我来。

    这你孙子还是我孙子？！

    呸呸呸，不能这么想，这不凭空占了其雄大哥的便宜吗？

    笃笃笃！

    门被敲响了，飞电是之助放下咖啡杯，高声道：“请进来吧！”

    “老爷子，我来啦！”刃唯阿脸上洋溢着喜悦，但是在看见某只森帕森多的时候，立刻收敛，挡在了飞电是之助面前。

    “你这只森帕森多怎么会在这里？！”

    天津垓的苦闷终于憋不住了，一拍桌子：“为什么是只？还用森帕森多这么无礼的代名词！”

    “老爷子，为什么这个家伙会在这里？！”刃唯阿和天津垓异口同声指着对方道。

    “这不很明显吗，你们都是我认识的人啊。”飞电是之助一摊手道。

    “我们知道！”两人又是异口同声。

    “你干嘛学我？”

    “鬼才学你！”

    “你还学我说话！”

    “你是不是想打架？！”

    “我奉陪！”刃唯阿

    “打不起！”天津垓

    飞电是之助哭笑不得地拦住刃唯阿：“好了好了，怎么都这么大火气？唯阿，跟老头子说说，你今天来这里干什么？”

    “行叭，先不跟你计较。”因为在熟悉的老头子面前，刃唯阿今天格外的活泼，“老爷子，今天是想来请你帮我做一样东西的。”

    “什么东西？”飞电是之助问道，“还有什么是你个大天才做不出来的？”

    “假面骑士vulcan的最终形态，我一个人做有点困难，就想到您老人家了嘛。”刃唯阿拉着飞电是之助，俏皮地道。

    “哎哟，我这老胳膊老腿可干不动了。”飞电是之助笑着道。

    “老爷子！老师~”刃唯阿甜腻地叫声，让一边的天津垓打了个哆嗦，太恶心了。

    “老师真的干不动了，不过你看看他，是不是可以胜任呢？”飞电是之助对刃唯阿挤眉弄眼，示意旁边的天津垓。

    “我不同意！”两人再次异口同声。

    “哎不是，怎么不同意？”飞电是之助好奇道，然后刃唯阿把平日里见到天津垓各种不好都说了一遍。

    而天津垓没多说，只是一个劲说不帮忙。

    飞电是之助听完后就笑了，在刃唯阿耳边轻声说完，刃唯阿忽然就改主意了。

    然后飞电是之助也在天津垓耳边，一阵耳语，天津垓也改主意了。

    “既然老师极力推荐你，那我就勉强同意吧。”刃唯阿做出一副无可奈何得表情。

    天津垓气闷道：“你这话是在看不起我？”

    “我不认同你有能力帮我。”刃唯阿抱着手臂哼哼道。

    “我也不认为你有这个能力和我搭档。”天津垓强硬道。

    “那有本事你就一个人做出来啊！”刃唯阿挑衅道，“要不要我给你提供我的草图啊？毕竟你这么弱，不给你思路，你都设计不出来吧？”

    天津垓一下就被激起了胜负欲：“不需要你的草图，我天津垓可是比所有人都聪明1000%的天才！你的草图也只是一堆垃圾罢了！”

    闻言，刃唯阿没有反驳，而是笑眯眯道：“那就看你的成果了，大天才，老师，我走了，要是弄好了就请发消息给我。”

    说完，刃唯阿直接推门离去，不带半点犹豫。

    天津垓忽然就人傻了，愣愣地看着飞电是之助。

    飞电是之助看着傻了的天津垓，说道：“看我干嘛，继续码啊，你工作可是又多了，要是规定期限搞不出来别想吃饭，搞完再吃。”

    说完，这老头也悠然地推门离去。

    天津垓猛然爆发出悲愤地呐喊：“飞电老头，你和她合伙起来坑我！”

    “你还只是眼睁睁看着，果然你也背叛了嘛？！”

    喊完，天津垓就埋头进入奋战模式：“我一定要做出最完美的作品，绝对1000%的作品，狠狠吓你们一跳，报这个仇！”

    一旁没说过话，全程被所有人忽视的泽亚当场迷惑，这样的吓一跳报仇能不能给我也整一套？

    飞电是之助and刃唯阿：我们真的好怕啊，所以说gkd！

    ……

    灭蹒跚着步伐，行走在城市的小巷中，浑身的恶意浓烈得形成了黑雾，体内亚克分体核心，所储藏的恶意不断外泄，所过之处尽皆被混乱所占领。

    咔哒。

    灭看见眼前的地面有双皮鞋，于是停住了脚步，慢慢抬起头：“你是？基里艾洛德人？”

    “你们找我什么事？”

    基里艾洛德人说道：“你失败了。”

    “我失败了？不，我没有！”灭先是疑惑了一瞬间，紧接着暴怒道。

    “你已经打不过Zero-One了。”基里艾洛德人冷漠地道。

    “那只是他一时侥幸！绝不会有下一次了！”灭睁大眼睛说道。

    “将军说给你一次机会，拿着这个胶囊，这里面的东西会帮助你变强，然后毁灭人类世界的。”基里艾洛德人丢过一个神秘胶囊，灭接住了。

    “真的能让我毁灭人类世界？！”灭看着手里小小的胶囊质疑道。

    “绝对可以，去吧。”基里艾洛德人说完就消失了。

    灭握着胶囊，身上的黑雾更浓郁了几分：“消灭，人类！”        

