    “张教授帮我进行过一次星源淬体，另外，还给了我一枚紫灵丹！”

    面对韩司长的询问，苏辰不紧不慢道。

    “张老，张教授？”韩司长露出一丝诧异。

    “我父亲原先就是张教授的得意门生。此番来到岩岗市，见我天赋不错，他顺便帮了我一把！”苏辰脸不红心不跳。

    既然张教授都帮自己想好了理由，苏辰没有不用的道理。

    “你父亲也是南州大学的高材生？好！很好！哈哈……果然是虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝啊！”有张教授的背书，韩司长心中的担忧化为云烟。

    这一刻，看着苏辰，他是怎么看怎么感觉满意。

    融合元灵十天，凝聚十一道神纹，就算有张教授的帮助，也不是什么人都能做到的。这更加说明了苏辰天赋不凡。

    张教授不愧是南州元灵师协会的副会长，眼光还是一如既往的毒辣，能够被他看上的人都不简单！

    韩司长也不由得庆幸，自己没有看错苏辰。

    腾龙中学这是赚大了啊。

    或许今年高中生元灵融合大会，岩岗市真的会有所作为？

    他已经开始期待那一日的到来。

    “走，我们先离开禁区。”

    紧接着，韩司长面色一凝。

    在几人对话的时候，峡谷之内的战斗已经落下序幕，逆种全军覆灭。

    但是，这并不代表着危险已经彻底化解！

    此地被歼灭的，只是逆种当中的一小部分罢了。

    “禁区之内的逆种都被歼灭了？”苏辰好奇道。

    现在离开禁区，韩司长的决定，让人疑惑。

    “哪里有这么快！”说到逆种，韩司长眼神冰冷起来：“此番单单是进入禁区之内的逆种，便不下两千人。磐石口这边，被我们歼灭的不过是百余人罢了！”

    嘶……

    听到韩司长的话，苏辰等人瞪大了眼睛。

    饶是君明月，也不由得倒吸了一口冷气。

    两千人？这还只是进入禁区当中的逆种？

    这是什么概念？

    两千人，这已经足以让一个城市化为血海了！

    要知道，就算是三十年前制造了永宁惨案的逆种，也不过就是三千余人罢了。

    就是那三千人，短时间之内，屠戮了永宁县近三十万人，将整个县城化为人间地狱。

    至今，永宁惨案还被视为夏国之耻！

    之前制定针对逆种计划的时候，安全局给出的大概估计也只是一千人左右。这已经让南岭省不安，让整个岩岗市被笼罩在了危险当中。

    为此，南岭省巡城司和安全局都全速运转了起来，甚至调动了南岭省元灵师协会的力量，还临时抽调了南洲大学不少强者，赶到岩岗市应对危机。

    而如今呢？

    出现的逆种，已经远远超出了安全局的预计。

    禁区之内就有不下两千逆种，如果加上禁区之外的……

    这数量只怕已经不少于三千了！

    无论是君明月，还是了解过永宁惨案的苏辰等人，这一刻心中都多出了一丝沉重。

    “我们不管禁区内的逆种了？”苏辰越发疑惑。

    “此番逆种数量虽然远超安全局预计。但是，我们的准备方案还算周全。张教授带着元灵师协会的人，阻拦了东南方向的逆种。杨厅长带着巡城司之人拦住了西南方向的路线。安全局则是驻守中路。除此之外，我们岩岗市派出两队人员。一队以我为首，分部在磐石口这边，还有一队人政务司长亲自带队，坐镇虎啸口！集合五路人员之力，阻拦下了近千名逆种。

    能够真正威胁到禁区核心的逆种，也就是一千人左右。别忘了，核心地带驻守的可是赤龙军一个团的兵力，我们不需要担心太多。现在需要做的，就是先离开禁区，去支援禁区外的驻军！”

    带着一行人朝禁区出口方向而去，韩司长耐心的跟苏辰介绍到。

    相比起禁区内，禁区外显然更需要支援。

    “可是，逆种有备而来！如果此番他们出动了大量强者的话，核心地带只怕……”

    苏辰说出了自己的担忧。

    虽然韩司长的话，听起来没有什么问题。逆种如今已经被切割开，分别剿灭。甚至，还有夏国乃至全世界都赫赫有名的赤龙军团驻守核心，看似铜墙铁壁！

    可是不怕一万就怕万一。

    很显然，逆种此番是志在必得。

    否则不会如此大动干戈！

    明知道有赤龙军驻守，他们还敢如此行动，定然有所准备。

    苏辰所担心的是，逆种出动了大量的强者，强行打破禁区核心，重新开启域外通道。

    要知道，一些达到足够高度的强者，足以逆天。

    比如说神境强者！这些人为何被视为人类的英雄？

    并不单单只是因为这些人镇守在人族边域，阻拦了万族入侵的步伐，为整个世界做出了贡献！他们之所以被无数人仰望，那是因为，他们手段通天实力超凡，已经达到了难以想象的地步。

    说这些人能够以一己之力毁天灭地，一点也不为过！

    异族的神境强者是难以出现在人域之内，更难以出现在禁区当中。、

    但是，神境之下呢？

    神境之下，有星河境，星河境之下，也有已经具备逆天之力的夺命境强者。

    若是这些人出手，赤龙军团真能够彻底守住核心？

    “陈羽来了，除了他，还有上京大学的张采薇！”

    感受到苏辰的担忧，韩司长露出一丝笑意。

    尤其是说道张采薇的时候，不知道为什么，韩司长多看了苏辰一眼。

    虽然说苏辰融合的元灵远远无法与张采薇媲美。

    但是，现在苏辰展现出来的修炼速度，好像没有比张采薇当初刚融合元灵的时候，展现出来的天赋差？

    更主要的是，张教授……

    想到这边，韩司长仿佛发现了什么秘密一般，看着苏辰的眼神变得越发热切了起来。

    嘶……

    而苏辰，却并未感受到韩司长的变化。反倒是对他说出来的这两个名字心生骇然。

    陈羽，张采薇，这两个名字对于夏国之人而言，可谓如雷贯耳！

    甚至，可以毫不客气的说，这两个名字，在夏国，毫不逊色一些神境强者的威名。

    如果说，夏国新生代元灵师当中，谁最有可能在十年内踏入神境，陈羽一定榜上有名！他被视为夏国新生代元灵师的领军人物之一。曾经创造过以一己之力击杀六名夺命境异族的事迹。

    至于张采薇，更是南岭省传奇人物，所有南岭省学生追赶的目标。

    五年前，张采薇融合了拥有一百三十六枚星辰印记的神灵，一举轰动整个夏国。成为南岭省千年来，天赋最好的学生！

    而后，甚至不等她参加高中生元灵师竞赛和高考，就直接被上京大学特招走。

    一年显灵，两年御灵，三年神火！

    两年前，身为大二学生，张采薇便已经代表夏国出战世界赛，一举夺魁。

    那时候，就有人猜测，三年之内，张采薇必入夺命境！甚至，很可能在十年内，成为年青一代佼佼者，是除了陈羽之外，最有希望踏足神境的天才！

    可以说，张采薇就是无数学生的榜样。

    苏辰的前身，便是无比渴望成为像张采薇这样的人。

    就算是如今的苏辰，想到这个名字，也不由动容。

    还真希望可以见一见这个女人。

    想到自己拥有的万灵图册，他眼神逐渐明亮！或许，有朝一日，自己会成为第二个张采薇？

    不！他要成为超越张采薇的男人！

    心中思虑之间，放下了最后一丝担忧，苏辰加快步伐，紧跟韩司长，朝着禁区之外，迅速赶去。

    ……

    禁区之外，巨大的空地上硝烟弥漫，烈火燃烧。

    枪声，炮声，轰鸣声，不绝于耳！

    一场大战，正在激烈的持续中。

    面对逆种的围攻，驻守在禁区之外的士兵们，隐隐有被压制的迹象。

    轰！

    伴随着恐怖的气浪炸开，数百逆种被逼得生生倒退而去。

    一名鹤发童颜的老者临空而立，扫了一眼为首的三名逆种，他面色冰冷：“魔教，幽冥教，万圣教！你们这些老鼠，敢对禁区下手，看来你们真的活腻了。还是说，你们觉得联合在一起，就能够威胁禁地了？”

    “闫斌，你果然来到岩岗市了！”冷冷的盯着虚空之上的老者，天魔教为首的老者眼中迸发出浓烈的杀机。

    没错，这一刻出现在场内的，不就是南岭省安全局的负责人吗？他也是此番计划的发起者！

    “咯咯咯……闫大局长，你难道不好奇禁区里面发生了什么？有时间在这边对付我们，我看你不如快去禁区里面看看！”

    被称为寡妇的幽冥教女子眼珠子一转，满脸魅色道。

    “哼！你们觉得我能站在这边，会不知道你们这些老鼠想要在禁区里面做什么吗？”听到女子的话，老者眼神一冷：“还有，毒寡妇，我说过，再入南岭省之日，便是你丧命之时！看来，你已经忘记我说的话了？”

    闫斌的眼神仿佛利刃，饶是被称为毒寡妇的女子，这一刻都下意识的朝着后方退了一步。

    尤其是闫斌的一番话，让她的眼中闪过一丝忌惮。

    是啊！

    他们猜到了闫斌会来岩岗市。但是，没想到过闫斌会出现在禁区之外。

    他是真的不知道禁区里面的情况，还是说，禁区里面也出事了？

    一瞬间，毒寡妇脸上的笑容消散无踪！

    “老不死的，死到临头，还敢大放厥词！”就在毒寡妇和陈老面色变幻的时候，一边的赤虎抹掉嘴角边挂着的血迹，继续道：“一起上，杀了他！不就是夺命境吗？那又如何！我们合三人之力，又有何惧！只要拖住这个老不死的，其余的守卫已经没有阻拦我们的能力了！我倒要看看，今天这个老不死的，还能如何逆转局面！”

    一不做二不休！既然干了，就没有退路。

    不管拦在身前的是谁，都无法阻拦他们的步伐。

    这一刻赤虎眼中闪烁着疯狂的眼神。

