    解释，解释个毛线呀。

    央视后台导播也要哭了。

    他哪能想到这什么合理解释？

    “看，主持人蒙逼了。”

    “尼玛，大白这操作连主持人都给搞得没词了。”

    “说呀，主持人，你不是很能为莫白扯的吗，现在说呀？”

    还能说什么了？

    你说你在登月舱上玩自拍，我们可以相信你没事可干。

    你说你在登月舱上玩网游，大家也可以相信你太无聊了。

    连你都登上月球了你还自拍，好吧，我就暂且相信这是你的任务好了。

    可是，这会儿你还玩网游，你叫主持人怎么跟你吹牛，怎么给你编故事？

    主持人又不是你，哪能这么会忽悠，你这不是为难主持人不是？

    “莫白的手机真厉害。”

    “是呀，大白手机又创造了一个记录，在月球上都能使用。”

    “我们的信号真好。”

    “对，我觉得各个国家应该与我们的华为公司合作，推进10G网络建设。”

    主持人与刘源教授脸都绿了，但还是努力的想出了好几句台词。

    “什么情况，莫白的游戏帐号不是被封了吗？”

    “这个，主任，我也不知道是怎么回事？”

    “不会是申请新号了吧。”

    “好像不是，还是原来他的帐号。”

    “好呀，王者农药这是作死呀，竟然敢解封莫白先生的帐号。”

    地面指挥中心陈靖脸都黑了。

    他没想到，在这样的时刻莫白还想着玩网游。

    “看来王者农药害人不浅。”

    “可不是，看看现在多少人在玩王者农药吧，全他喵都被这游戏给害惨了。”

    “前几天听新闻说，现在很多上班族都偷偷的一边上班一边打王者农药。”

    “对，不只是他们，现在的中学生都是一边上课一边打王者农药。”

    “什么中学生，小学生都开始玩了。”

    “小学生，我会告诉你连幼儿园的都开始玩了吗？”

    “这算什么，那些个起点白金大神也是每天王者农药，那谁谁谁，原来一天五更六更七八更，至从玩了王者农药之后，每天只有一更，有的时候还没更。”

    “没想到，这款游戏连大白都给害了。”

    “我觉得有关部门一定要封杀王者农药，还祖国一个美好未来。”

    莫白玩游戏间，又是一阵疯狂的弹幕。

    “我草，带着手套这操作还这么流弊。”

    “肯定的呀，大白手机里面有防手套设置，带着手套也能操作。”

    “大白，打野来抓你了，赶紧跑。”

    “我去，反杀，一挑二，大白威武。”

    这会儿，登月直播已经变成了游戏直播。

    “刘经理，我想你给我一个合理的解释。”

    “陈总工，陈总工，真不怪我们呀。”

    “还不怪你们，之前叫你封掉莫白的号，谁叫你又解封他的号了？”

    “我们没有解封莫白的号。”

    “那现在莫白用的号是谁的？”

    “陈总工，这也是我想跟您说的，莫白先生黑了我们的服务器，将他的号给解封了。”

    “我去……”

    陈靖整个人都石化了：“还有这操作？”

    “是呀，我们也是没想到，原来莫白先生在黑客方面竟然也这么有研究。”

    “那不是废话嘛，人家可是整个世界最为流弊的科学家。”

    “我知道，我知道，陈总工，您别激动。”

    “我还能不激动吗，他现在打着游戏都忘了我们登月的任务了。”

    “对对对，登月任务要紧。”

    “既然知道要紧，那赶紧将莫白的号给我再封上。”

    “封不了。”

    “怎么就封不了？”

    “您是不知道，莫白先生黑掉我们服务器之后又顺手将我们的最高权限帐号给黑了，我们现在不但封不了莫白的帐号，莫白随时都可以封掉我们的帐号。”

    “我的天……”

    陈靖都要疯了。

    “那现在怎么办，现在怎么办，你告诉你，现在怎么办？”

    “那个，陈总工，别急，别急，也不是完全没有办法。”

    “什么办法，赶紧的给我说呀。”

    “那个，陈总工，这个办法其实并不是什么特别好的办法。”

    “管他是不是特别好，只要管用就行。”

    “可陈总工，如果用了这一个办法，我们一晚上得损失好几十亿呀。你要知道，全球有几十亿的玩家在玩我们的王者农药。”

    “行呀，你现在谈损失了。是你们的损失大，还是我们的登月损失大。你继续让莫白玩王者农药，我就下令将火箭开走，让莫白一个人到月球上继续玩农药。”

    “别呀，陈总工，您千万别激动，千万别激动……我立即就吩咐技术员处理。”

    虽然有一些不愿意，但眼看陈总工就要暴走，王者农药总经理刘明只好硬着头皮对助手说道：“损失就损失吧，这么关键的时刻，我们还是得支持登月呀。”

    ……

    “对了，那啥，莫白的帐号不是被王者农药公司给封了吗？”

    “不知道，是不是解封了？”

    “有可能。”

    “可能个屁，登月的时刻借王者农药公司一百个胆，他们也不敢解封。”

    “那现在莫白操作的这个号是怎么回事？”

    “据我黑客界的朋友说，莫白黑进了王者农药服务器，自己将自己的号给解封了。而且据说莫白还顺手抢了他们的最高权限？”

    “我草，还有这操作。”

    “难道王者农药公司就搞不回最高权限了？”

    “如果他们搞得回莫白就不可能还在玩游戏了。”

    “那现在大白岂不是想玩多久就玩多久了？”

    “是的。”

    “我草，这家伙再继续玩下去，还要不要完成登月任务了？”

    众人这会儿内心五味杂陈，不知道是什么感觉。

    不过，就在大家担心着登月任务被莫白抛到一边之时，莫白的操作停止了。

    “我草，掉线了？”

    “什么情况，刚信号不是很好吗？”

    “再进一下。”

    想到月球毕竟离地面有一些远，再加上信号得卫星支持，掉线也是有可能的。

    退出软件，莫白再次登陆。

    可是，这一次莫白怎么登陆都没登进去。

    “我靠，难道又被他们封号了？”

    “好像不可能吧，我都拿到最高权限了，以他们的能力，短时间内应该破不了自己的设置。”

    “可登陆不进又是怎么一回事？”

    莫白有一些想不明白，难道王者农药公司出现了一位高手？

    不，这不可能呀。

    莫白摸了摸头，很快，他想明白了。登不进不是因为被封号，也不是因为最高权限被夺回去了，原来是王者农药公司直接关掉了服务器。

    他们连服务器的插头都给拔掉了，你还能登个鬼的进呀。