    听到黑衣人的话，陈六合没有说话，而是咧嘴笑了起来，他抬起手臂，狠狠的抹了抹脸上的血痕。

    紧接着，他颤颤巍巍的站了起来，道：“我承认，你口中的离天印的确很强，但似乎也没有你想象中的那么可怕。或许是你的实力不够强，或许是这逆天的印法，你还没有练到极致。又或许，你对我的强悍，根本一无所知。”

    看到陈六合还能站起身，黑衣人的瞳孔，都剧烈的闪烁了几下，里面有浓浓的惊疑之色闪过。

    不等黑衣人说话的机会，陈六合又道：“你还没有回答我刚才的话，你是离天宫的人吗？”

    “重要吗？一个将死之人，何必知晓太多？”黑衣人问道。

    陈六合吐出了一口带血的口水，旋即又舔了舔干裂的嘴唇，道：“你杀不了我！”

    “还在强撑，没有意义，陈家遗孤，你已经败了，落到如此惨状，你打不过我。”黑衣人说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“你的最强状态已经拿出来了，而我……才刚刚热身完毕呢……”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，说实话，你的身材真不错，看你的反应那么大，不会我还是第一个染指你身体的男人吧？如果是这样的话，我倒是可以赏你一个死留全尸。”

    “浑账！”黑衣人再次被陈六合的话语所刺激，她目光一凝，杀机再起。

    喝出这两个字后，黑衣人足下一跺，身躯腾跃而来，再次对陈六合发起了攻势。

    陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的笑容。

    说实话，他的模样还真不是装出来的。

    他承认，刚才那所谓的离天印的确恐怖，恐怖到让他都能感受到死亡的气味。

    不过，这个黑衣人的实力终究还是差了那么些许，无法给他陈六合带来致命的创伤。

    凭借着独特的血脉之力护体，与那远超常人太多的身体强度，陈六合硬生生扛下了那一击。

    并且，陈六合现在的状态还保持良好！

    面对再次冲杀而来的黑衣人，陈六合眼中也是闪过了一抹凶戾之色。

    他没有犹豫，身躯直接前冲而出。

    这一瞬，从他身上所迸发出来的气势，比之刚才要更下强盛了，并且强盛了不止是一星半点。

    特别是在他周身激荡的红色血芒，浓郁至极，就像是有血雾在飘扬一般，透露出一股诡谲到极点的气息，红芒中所蕴含的独特能量，更是让人心怵三分。

    转瞬间，两人就冲至一起，再次展开了凶猛的交锋。

    陈六合的攻势如狂风巨浪一般，生生不息，把快准狠三个字发挥到了淋漓尽致的地步。

    一交手，黑衣人就感觉到了陈六合身上的不同，这让她惊惧莫名。

    她能清晰感受到，此刻的陈六合，比刚才要强了，并且强了不止是一星半点。

    两人过了不到数十招，就让黑衣人感觉有几分吃力，开始迫不得已的后退出去。

    逐渐的，她已经被陈六合完全压制了，这是绝对实力上的压制。

    更让她感觉到心惊胆颤的是，陈六合身上的气机，还在不断的攀升，陈六合的气势和战意，还在高涨，陈六合处在了一个愈战愈勇的状态！

    这一点，无疑是让人肝胆欲裂的，太过惊悚与可怖了一些。

    “莲花印！”黑衣人厉喝，手掌结印莲花，再次打出了这威力巨大的一个结印。

    陈六合似乎根本就不知道什么叫做暂避锋芒和退让了。

    面对这莲花印，他身躯巍然不动，当即*一声：“八极崩！”同时，双拳轰击而出。

    “轰！”强强轰撞，响声震耳欲聋，激荡出去的余威，都足以把周围的树木都给吹倒掀飞。

    黑衣人双足死死的贴着地面，尽管她努力稳固身形，但还是承受不住那恐怖的冲击力与震荡力，整个人被震的拖行了出去，脚掌在地面都拖出了两道长长的印记。

    再看陈六合，巍然不动，身躯之时震动摇晃了几下，一步都不曾退出。

    “连半步殿堂的境界都没有，也敢单独前来杀我，你是被人坑了，还是自信过头了一些？”

    陈六合怒吼一声，浑身鲜血的他，宛若一尊不倒战神一般，一身的气势磅礴慑人，倾泻而出，给人带去了巨大的威压，像是要让人喘不过气来了一般。

    “你……”黑衣人骇然无比的看着陈六合，内心已经先去了惊涛骇浪，她当真没想到，陈家遗孤会强大到这种程度，她更没想到，陈家遗孤在生扛了一记离天印之后，不但没有被击溃，还能具备如此强大的战力值。

    不对，受伤后的陈家遗孤，比受伤前，还要强大了太多太多，战力值整整提高了一个层次不止。

    先前，这陈家遗孤，一直都没有动用全力，一直都在自我隐藏！

    黑衣人想说什么，可一个字刚刚吐出，就忍不住胸腔内的气血翻涌。

    “哇”的一声，一口鲜血从嘴中喷溅而出，那胸口，在剧烈的起伏着，不过她胸前的风景，显然是被紧物束缚，让人肉眼很难看见波澜，痛失了那赏心悦目的景象。

    “我说过，你不可能是我的对手，你的最强实力都已经展现出来了，我还没有。”陈六合沉声说道。

    黑衣人目光闪烁，里面阴晴不定，她已经亲身体会到了陈家遗孤的强悍所在。

    在这种情况下，如果她要全力硬拼的话，不能说完全没有胜算，但最终的结果，一定讨不得半点便宜。

    那必定会是伤敌一千自损八百的结局，甚至是自损一千二也说不定！

    因为有特殊血脉的加持，陈家遗孤会变得更加可怕。

    而站在黑衣人的角度来说，那样的结果，是她无论如何也不想看到的。

    她很清楚这里面的事情，她不可能愚蠢到要用自己的性命安危，去与陈家遗孤死拼到底。

    这，毕竟不是她一个人的事情，她也不可能做出那种让别人保存实力，坐收鱼翁之力的蠢事来。

    ---

    七章，还欠十二章。

