    叶修还是给李民达发信息了，让他发点信息给唐钰爸爸，也就是他客户，传达一下。

    李民达秒懂！

    住持果然还是那么坏！帮忙义不容辞。

    于是给他客户灌了一大堆话，特意发完信息还打了个电话，生怕传达的不到位。

    对方还给他发了个红包感谢，红包，李民达就不要了。

    不过他截图给叶修看了看，人家都到位了，暗示一下叶修，叶修怎么可能看得懂。

    他色盲，特别是红色。

    然后出于良心，叶修给了他两万欢乐豆，转完以后……叶修就开始一直打喷嚏。

    “阿达这些年胃口越来越大了啊！贪心不足蛇吞象，做人要脚踏实地嘛。”

    叶修觉得为了提醒兄弟不要误入歧途，他已经做的很到位了。

    远处的李民达在疯狂吐槽！

    城市的另一头，一个小区里，也就是唐钰家。

    此刻，唐钰正在被父母一直叨叨，一直叨叨，不停叨叨。

    混合唠叨，最为致命！

    什么你都28了，你都还没有稳定工作，还没有对象，还在家啃老，读书花了多少钱，出国花了多少钱，没有我们，怕你连自己都养不活。

    逐渐的，已经上升到，她小时候砸邻居玻璃赔钱的事情了！

    当真是最怕有人帮你回忆，她听的脑壳痛。

    父母如同说脱口秀一样，越说越来劲，越说越激动，就差拿着扫把来几下了。

    关于工作和对象的双重吐槽，她以为自己习惯了，还是扛不住父母的混合吐槽。

    被念怕了，她直接回房间了，食欲都没有了。

    受气饭……不吃也罢。

    其实她不是不想找工作，简历也投出去了，大公司可能还要考虑需不需要管理岗，毕竟她有资历有限，经验完爆她的太多。

    小公司她觉得不稳定，风险太高，以后老板发财了，随时能辞退她，辛辛苦苦帮老板，最后一无所有。

    何必呢？

    确定好公司以后，肯定要长期做的，事关职业生涯，她不想决定的那么草率。

    可能工作就是十多年，可能更久，她还是倾向于大公司，大集团。

    好像……人家不要她，她很怀疑人生，内卷已经如此严重了？

    除了这个问题，就是年龄问题，对象问题，估计只要是个男的带回来，他们能高兴一个星期。

    而不是考虑这个人行不行！

    28怎么了？28没有对象不是很正常吗？多了去了！大街上一抓一大把，又不是她一个人才这样。

    一边给她疯狂介绍工作，一边给她疯狂介绍对象。

    这是不想她在家里待了，她又不是不知道，家里好几套房子在收租。

    装穷！

    一直被这样催也没办法，也该下定决心了。

    矮个子里拔高个，她还是选了三旬社，老板是女生，大概能相处融洽一点，还没有那么多乱七八糟的事情。

    就这样决定了！

    她给李想发了信息，约定时间见面，先谈谈看吧，她公司不大，但是她背后蹲着个五亿的老公。

    唐钰看过她朋友圈，最气人的是，老公那么有钱，居然还那么年轻。

    有钱，有颜，目测还有身材，这种稀有品种，居然被小老板拿下了。

    估计这个李总，也不是什么省油的灯。

    以后要共事的话……还得考虑她老公的想法，毕竟也是股东之一。

    不过三旬社倒是有希望发展起来，在她看来，现在就有一大堆问题。

    这些问题解决了，就是一次大爆发，老板也知道脱口秀池子小，有意识的在往娱乐公司方面发展。

    唐钰叹息，好男人遇不到，好工作也遇不到，希望遇到个好老板吧。

    希望不要什么都没有！

    ……

    …………

    家里，李想看完手机信息，蹦到叶修背上，忍不住笑声：“哈哈哈，唐钰给我发信息了，约我明天见面！三天啊，终于还是发信息了，我以为没戏了！”

    叶修：“……”

    等一个唐钰回复，李想等信息等了两三天。

    “我这几天给你推荐那么多人，你一个看不上！就逮着这个唐钰不放手？你这是什么脑回路？”

    叶修很不解，他这几天，不是没有给李想推荐合适的人选，李想一个都看不上。

    就看上唐钰了！唐钰有什么魔力吗？就因为昵称叫糖糖？

    “不是啦，因为她很合适，她是年轻人，容易融入集体，而且她经验肯定没有你推荐的那些人多，但是我们也需要一个时间适应，这样最好，而且她要的工资合适啊！比较契合嘛。”

    李想也考虑过叶修推荐来的人，最年轻的都已经35以上了，最大的47了，脱口秀也好，娱乐公司也好，都是年轻人多。

    不太合适。

    如果有可能的话，她还是愿意选择唐钰，都是女生，也好交流沟通。

    所以李想愿意等她信息，并不是她不接受叶修的好心。

    “倒是麻烦方主管找了这几天！他可是把这个事情，当做大事情来办的。”叶修说道。

    这几天方元给他推荐了十多个职业经理人，叶修只给李想发了几个比较好的人选，结果她还是没看上。

    看不上就算了，叶修准备继续找，总有一款合适的。

    李想不好意思的看了看他：“他不是喜欢吃臭豆腐吗？我们楼下有家沙洲臭豆腐，特别臭！给他买一份？然后送个礼物什么的，怎么样？”

    叶修：“……”

    “总感觉你要把我的锦衣弄成脏衣服了！”

    李想嘿嘿笑。

    不过这个办法倒是可以，方元确实是对臭豆腐很迷，也不知道为什么，他就喜欢吃臭豆腐。

    锦衣四大天王，除了陈会计正常点，只喜欢吃点昆虫零食以外，另外三个……一言难尽。

    优雅螺蛳粉，榴莲小妖刀，臭豆腐经理，吃虫陈会计。

    叶修感觉自己的公司不正常了。

    他们癖好都很奇怪，叶修一直觉得陈会计很正常，算是唯一的正常人了，后来发现了……她在办公室吃蚂蚱，还是那种很大包的。

    叶修就知道她原来也是……一个款的。

    好歹蚂蚱味道轻，叶修吃了几个还不错，比起榴莲什么的……已经好多了好吧。

    总之叶修感觉自己的日常出了点小问题，混进来很多奇奇怪怪的东西。

    不过李想的想法他很赞成：“那就送个臭豆腐呗！到时候你点个外卖吧，我给他就行了。”

    李想点点头，这个事情，她还是应该感谢一下人家，这是额外的工作。

    “拿礼物送什么？本来一直不想麻烦人家，最后还是麻烦到人家头上了，送点什么好？”

    叶修想了想，送点小礼物就可以了，多了方元也不会接受。

    “礼物我准备就行了，公司的保险箱里还有不少小玩意儿。”叶修回答道。

    李想点点头，看着他把最后一个菜炒完，要准备吃饭了。

    李想拿碗筷，端饭，端菜，叶修把最后一个菜放在餐桌上，吃饭了。

    ……

    第二天，李想和唐钰约在一家烧烤摊聊工作的事情。

    地方是唐钰自己选的，李想原本准备找个茶馆，或者咖啡馆什么的，结果她找了个烧烤摊老板。

    还是下午才给李想发信息，vc没工作到了的时候，她正在拿着五花肉放在烤盘上。

    态度严谨认真，活生生把烧烤，拔高到了堪比西餐的食用精神。

    李想就坐在她对面，而唐钰的第一句话就是：“李总，吃五花肉吗？”

    唐钰自己夹了一片，给李想留了一片。

    李想看了看她：“生菜包着吃好吃一点，里面有点辣椒面最好，很多地方都是这样吃！”

    “是吗？我试试看！”唐钰试了试：“还真是好吃很多。”

    “烤鸡翅你可以这样烤！”李想教她，最后酱油多了，烤了个黑漆漆的鸡翅。

    唐钰沉默，是她自己刷的，李想也沉默，是她自己翻的。

    两人都觉得这个事情不能怪对方。

    大家……都不太会。

    旁边的老板看了半天，忍不住提醒：“两位美女，后面的东西，烤好了再给你们上吧！”

    李想：“……”

    唐钰：“……”

    两人对视一眼，哈哈笑。

    感谢了一下老板，两人就不烤了，其实唐钰烤的五花肉也很油腻。

    “我们家我妈做饭比较多，我不太会这个！”唐钰有点尴尬，她不会做饭。

    李想忍不住笑了笑：“我也一样啊，以前是我妈做饭，现在是我男朋友做。”

    唐钰看过李想的朋友圈，有些居家的照片，都是叶修做饭。

    “羡慕你。”唐钰单身了二十多年，不知道爱情是什么感觉：“有结婚计划了吧？”

    她是猜的，李想也26了，大部分女生26不结婚的也在考虑了。

    她自己也是一样，在考虑，只是没有遇到那个喜欢的人。

    甚至喜欢一个人是什么感觉她都不知道，这些年就顾着学习，学习。

    回头一看，自己已经28了。

    “大概明年订婚吧，后年结婚，可能明年也说不定！”

    李想提到这个话题，倒是神采奕奕的，眼神里流淌着色彩，笑容里洋溢着幸福。

    这个表情让唐钰愣了一下，仿佛看见了幸福的真实样子。

    “你老公都这么有钱了，公司就好几个亿，你还这么努力干嘛？三旬社发展的也不错啊！”

    唐钰不是第一个问这个问题的人，李想被好多人问过了。

    “其实……我老公存款更多！我压力大！”李想说道：“自己有点事业，多点底气。”

    唐钰：“……”

    那得多少钱？够用一辈子了吧？真有钱啊！

    她多少能理解李想的想法，不想被圈进一个圈子里出不来。

    起码还有自己的公司，事业，收入来源，能给她不少勇气。

    “假如说我去你那里，你给我什么职位？”

    李想毫不迟疑：“副总！除了财务都管！”

    “我要是改动很大呢？”

    “可以！”

    “我指定的发展计划公司可以完全执行？”

    李想想了想：“没有大问题的话，可以！”

    “税后120的年薪！外加百分之三收益分红。”

    李想点点头：“没问题！”

    唐钰点点头，那她也没有什么问题了，她现在的想法，就是在三旬社混个发展资历。

    帮助李想发展起来，对她自己好处也很大，以后找工作也是一个亮点。

    至于什么算发展起来，在现在的基础上扩大五倍吧。

    她多少还是有把握的，三旬社已经有基础了，她也有点初步的头绪，最近，有基础和没有接触都难学。

    做到年营收三到五千万还是有希望的，不过要花不少时间。

    “李总你这边有什么要求？”唐钰问道。

    李想把烤串放下：“制定公司长远发展计划，公司内部管理，公司运营。”

    “没问题！三旬社现在本来就乱糟糟的，要打碎重组才行。”

    李想：“……”

    专业人士眼光来看，她真的那么差劲？

    “可以的，公司还是要往娱乐公司靠拢，我们需要有自己的演员，也要有自己的渠道，渠道我一直没有搞得定！”

    “我来搞定！关于演员这一块你有什么想法？”

    李想感慨唐钰雷厉风行：“现在就是这一块是个瓶颈，我们属于外行跨进来，什么都没有，”

    “我研究研究，我还要些校友在这个行业里，不知道能不能用的上。”

    唐钰想了想，就差突破口的话，把它打通就行了。

    两人聊着天，旁边的食客都惊呆了，看样子不止是男人吃烧烤爱吹牛，女人也是一样，漂亮女人同样不能免俗。

    李想和唐钰达成了共识了，唐钰多个工作，李想多个经理。

    “我们和电视台合作了一个脱口秀节目，这几天就要开始了，这算不算突破口？”

    “太算了！”唐钰说道：“最近还有其他邀约之类的吗？”

    “广告什么的，还有一些商演倒是没有断过！”

    “戏约！”

    李想摇摇头：“只有一个吧！还没有确定下来！”

    接下来就是问答模式了，唐钰问李想回到，唐钰不断在手机记录。

    最后做了一个简单的公司情况汇总。

    “基础还是有，粉丝不少了，需要作品，需要出圈，这个都有办法解决！”

    唐钰脸上洋溢着自信，多了解到这些信息以后以后，她把握更大了。

    这波……稳了！

