    第495章 恍如魔神   

    “真是个厉害的角色！”

    

    林涛纵身离开了山洞，自然也是注意到了黑泽展开的大网，心中禁不住的感叹。

    

    这家伙是个城府很深的人。

    

    不仅实力高强，更是懂得利用天时地利。

    

    现如今的情况，黑暗已经笼罩了整个荒漠，完全来到了他的主场。

    即便是有着一百多化境高手，想要拿下他一个人，也不是那么容易简单的事情！   

    不管怎么说，这个家伙还是很靠谱的。

    

    就是不知道，他的背后，到底是什么人，会特地安排他来帮助自己呢？

    

    连黑泽这样强横的人，都可以拿捏住性命，除非他的实力，已经是超越了天王境，甚至是超越了化境。

    

    难道……是传说中的仙人境吗？

    

    有机会，一定是要当面谢谢他！   

    如果不是提前安排了黑泽出手庇护，从他力量耗尽，急需炼化的时候，说不定就是他的末日到了。

    

    正因为如此，他更加不能浪费这个得来不易的机会！   

    杀！   

    心头低吼。

    

    林涛的速度再次提升，化作一道流光，朝着奇袭部队离开的方向追去。

    

    尽管他们依旧是化境强者带队，但是队伍里的主要成员，还都是天王境强者，整个队伍的行军速度并不快，没多久，就让林涛看到了队伍的末尾。

    

    “来了！”

    

    林涛很快盯住了一个快要落单的倒霉蛋，身形疾驰！   

    唰！   

    血浪带起一抹血光，就将他的性命收割，速度奇快，甚至是没有发出丁点儿的声音，林涛已经是再次纵身而起，顺带着将这个尸体丢了出去。

    

    嘭！   

    尸体划出一道弧线，重重的砸在了前方疾驰的队伍里。

    

    顿时砸翻了七八个人。

    

    “什么情况？”

    

    周遭的人顿时变了脸色，下意识的止住脚步，查看情况。

    

    很快，他们就注意到地上的尸体，就是自己的同伴。

    

    “他又来了！”

    

    几人的脸色，瞬间难看无比。

    

    接二连三的损失同伴，这个林涛已经成为了他们心中梦魇一样的存在，简直像是个无所不在的死神，时时刻刻的缠绕着他们周围。

    

    明明已经派遣出了一百多个化境高手去解决他！   

    怎么现在，又来这里了！   

    这家伙，难不成，真的是死神转世？

    

    “小心戒备，不要放松！”

    

    “这个家伙随时都会……”   

    唰啦！   

    话没说完，这个化境高手的胸口，就冲出了一道夺目绚烂的金光，洞穿了他的心脏！   

    生机，瞬间断绝。

    

    “放松！”

    

    “放松！”

    

    “很快就都结束了！”

    

    林涛的身心，如同鬼魅一般冲了出来，双手各自持有一柄散发着金光的血浪，呼啸之间，带起森然的劲风。

    

    只是眨眼的功夫，就带走了七八个人的生机。

    

    动作干脆利落。

    

    一点儿都不拖泥带水。

    

    周遭人都没有反应过来发生了什么，身边的人，又倒下了一大片！   

    “再见！”

    

    只来得及听到林涛扔下两个字，再回过神的时候，林涛已经是从原地消失了，仿佛压根儿没有出现过。

    

    只有地上温热的尸体，宣告着林涛来过的痕迹。

    

    “好强！”

    

    他们不得不承认，林涛的强横，完全超出了他们的想象。

    

    他们倒是更加情愿承认，林涛根本不是人，而是一个魔鬼！   

    一个地狱里爬出来的恶魔！   

    “啊啊啊！”

    

    “我不去了！我要回家！”

    

    “我要回去！”

    

    林涛连番的突袭，终于是将一些人的心理防线搞崩溃了，接二连三的呼喊声，四处响起。

    

    不少人都直接朝着反方向开始逃跑，试图可以逃脱林涛的诛杀。

    

    “怎么回事？”

    

    “发生了什么？”

    

    “一个个的叫嚷什么？”

    

    这样的情形，很快引起了指挥官的注意。

    

    匆匆纵身而来，怒斥质问。

    

    当看到面前的一切，已经是不用再多问什么了，情况已经是相当的清楚了。

    

    那个人没被困住！   

    而且，他又来了！   

    “蠢货！”

    

    “废物！”

    

    “连两个人都阻拦不住，还妄想突袭北境！”

    

    “真是痴心妄想！”

    

    指挥官除了咒骂，这个时候也想不出什么更好的办法。

    

    眼看着有人朝着反方向逃窜，林涛竟然真的没有去理会他们，更是没有要出手干掉他们的迹象。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    指挥官却是不能继续看下去了。

    

    悍然出手，就将几个乱了心神，慌张逃窜的家伙，直接解决掉！   

    无论如何，军心不能乱！   

    “所有人提高警惕，做好防范！”

    

    “不要害怕这个人！”

    

    “他再厉害，也只有一个人而已，不可能一口气吃掉我们所有人！”

    

    “所以他才会像是老鼠一样，只是躲起来！”

    

    “如果，谁要是心生恐惧，想要逃跑，这些人就是下场！”

    

    “不仅如此，你们在国内的家人，也会因为你们畏惧，而受到牵连！”

    

    指挥官强力的手腕，明目张胆的威胁！   

    终于是震慑到了所有人。

    

    一时间，噤若寒蝉。

    

    倒是没有人敢再去逃跑了。

    

    林涛目睹了这一切，并且将指挥官的发言全都听到了耳朵里，禁不住的感慨摇头。

    

    战场上，逃兵的确是大忌讳。

    

    该杀！   

    无从饶恕。

    

    只是牵累到家人，可就是太无耻了。

    

    他们已经将自己的家人，送到了这样充满危险的战场上，却还要因为一个人的过错，牵累到一家人。

    

    何其无辜？

    

    这群帝国子弟，信奉的所谓手段，着实令人恶心。

    

    “既然如此，下一个目标，就是你吧！”

    

    林涛的目光，锁定了那个发言的指挥官。

    

    根据他的判断，这个家伙的实力，约摸在化境之中，入微小成的境界。

    

    凭借着偷袭，以及黑暗之力，雷劫之力交融在一起的造化金光，搭配着血浪，如果一击而中，还是有机会，直接将他干掉的！   

    但是……这只是一个设想。

    

    林涛经过深思熟虑，还是做出了这个决定。

    

    干掉这个指挥官，可以解决很大的问题！   

    值得冒险！   

    林涛掩去了身形，缓缓的在林子里移动着，小心翼翼的跟着奇袭部队，眼睁睁的看着他们距离北境，只剩下了不到二十公里。

    

    必须要动手了！   

    否则，一切就都来不及了！   

    “必杀！”

    

    “出击！”

    

    

    

