    “好多皮毛！”

    乌达拿着那些皮毛检查，偶尔抬头，“都是好货！”

    “发了！”老贼吸吸鼻子。

    王老二说道：“发了作甚？”

    老贼说道：“以后吃肉干吃到你吐！”

    “全都是咱们的？”王老二后知后觉。

    “不是。”

    杨玄很想把这笔横财全数收入私囊。

    但他知晓不能。

    王老二嘟囔道：“收了就收了，谁敢啰嗦？”

    老贼低声道：“这是郎君，不是官员。”

    王老二愕然：“你是说，官员就能把这些钱财吞了？”

    “是啊！”

    “那为何郎君不能？”

    “只因官员只想一人、一家，而郎君要想的是天下。”

    王老二叹息，“天下不及肉干香。”

    老贼笑的慈祥，“这也是郎君对你最好的缘故。”

    许多时候，活的单纯不是坏事儿。

    但在许多时候，想装单纯很糟糕。

    “杨使君，小人想进货，小人只是进货啊！”

    郎斐被反绑着丢在大车上嚎叫道：“小人不是走私。”

    杨玄丢下手中的皮毛，拍拍手走过来，“看看，我还没说走私，你这就上杆子否认，有意思吗？”

    郎斐喊道：“小人真是进货，博罗，哈赤，你们特娘的说话啊！”

    博罗抬头惨笑道：“这是杨狗，杀人不眨眼的杨狗。就算咱们真是进货，你觉着他会放过咱们？看看，他带来了数百骑，分明就是在蹲守咱们，你特娘的还想装傻，是不是傻啊！啊！”

    “这位就聪明了许多。”杨玄伸手拍拍博罗的脸颊，“想不想保命？”

    博罗一怔，接着狂喜问道：“能活命？”

    “当然。”杨玄看看手，觉得有些油腻，心中犯恶心，“咱们毕竟是老朋友不是，一手交钱，一手交人。”

    “多少钱？”

    “五十万钱。”

    即便是做好了被敲诈一笔的准备，博罗依旧挣扎了起来，就像是一条被丢弃在岸上的鱼儿，“你疯了！五十万钱，足以打造一个金人。”

    “我没疯，是你疯了。”

    杨玄摆摆手，“送他上路。”

    乌达走过来，“主人，是竖杆子还是什么？”

    “竖杆子。”

    博罗盯着杨玄，想从他旳神色上看出这话的真假。

    杨玄走向了哈赤，乌达令几个护卫去竖杆子。

    大小合适的树木砍断，去掉枝丫，树皮去掉一段，在把这段顶端削尖。

    “妥了。”

    乌达指指博罗，两个护卫过来，其中一人笑的和气，“看看，咱们还给你更衣了，好歹也是贵人才有的礼仪，到了地底下可不能说咱们残忍不是。”

    另一个护卫说道：“说了又能如何，郎君说了，为大唐杀人，杀人盈野都是功劳。”

    那个护卫问道：“为何？”

    “郎君说，咱们大唐的神仙最厉害，能护着咱们。”

    博罗被剥去了外裳，喊道：“杨使君，杨使君，咱们好商量啊！少些，二十五万钱如何？啊！”

    “还真以为这是商铺？”杨玄摇头，“六十万！”

    博罗：“……”

    六十万！

    六十万？

    乌达喊道：“快些。”

    两个护卫把博罗剥光，肥硕的身躯看着颇为可笑，就像是肥猪。

    博罗哆嗦着，“有话好说，有话好说啊！”

    老贼好奇的道：“他竟然还能熬？”

    “商人的眼中只有自己。”杨玄擦擦手上的油，“这是世间欲望最强烈的一群人，他们追求金钱，随后追求名望。”

    “使君，可总得有个头吧？”一个军士问道。

    “没错。”杨玄讥诮的道：“当名利对于他们而言到了头之后，他们会盯着权力。随后要么通过拉拢腐蚀的手段去获取权力，培养代言人，要么就赤膊上阵，自己为官。”

    “商人做官？做梦！”老贼觉得这不可能。

    中原王朝历来对商人都颇为警惕，压制的厉害。

    “老祖宗说过，商人见利忘义，让他们为官，这个天下就要乱了。”

    博罗被拉到了木桩子前，一个护卫问道：“给他弄些油脂？”

    乌达摇头，“不必，戳破了会流血，正好滑溜。”

    博罗想到了曾听过的传言：杨狗最喜把对手脱光了，让他坐在树干上，树干顺着谷道往下缓缓滑落。这样人一时间不得死，惨嚎许久。

    “老夫给！杨使君，杨公！阿耶啊！老夫给！”

    博罗声嘶力竭的嚎叫着。

    一個架着他的护卫觉得脚面湿了，低头一看，骂道：“狗曰的！竟然失禁了！”

    郎斐见状喊道：“使君，老夫愿意给赎金。”

    王老二用看傻子的眼神看着他，“你的钱财都在城中，郎君自取就是了。”

    “老二长进了。”老贼很是欣慰。

    郎斐哆嗦了一下，“老夫还有钱财在外面，只要放了老夫，老夫发誓把那些钱财都交出来。”

    呃！

    王老二没主意了。

    “带回去，吊死在城外！”杨玄不再看郎斐一眼。

    “为何？使君不是要钱吗？博罗他们都能交赎金赎回自己，小人为何不能？”博罗几乎要绝望了。

    他仔细想了想，自己和杨玄没有私仇，以往也未曾有交集。

    “使君何故要置小人于死地？”

    杨玄看到了几张好皮子，拿出来交给老贼，“带回去。”

    他回身看着郎斐，“博罗这等人是祸害，异族的祸害不嫌多。你也是祸害，可却是大唐人，大唐的祸害越少越好。”

    下午，车队浩浩荡荡的进了临安城。

    “发财了。”

    州廨的官吏们狂喜。

    被拷打了一路的郎斐被丢在城外，随即军士们出动，在城中抓了几个商人，另有十余官吏。

    “商人抄家，吊死。”

    “使君饶命！”商人们嚎哭。

    杨玄丝毫没有动容，“官吏们……抄家，上报桃县和吏部。”

    城外被吊死了一排商人，钱财进了府库。

    尊敬的使君大人带着几张上好的皮毛回家。

    “阿宁，这个给你做几件大氅。”

    周宁讶然，“你今日出门不是没带钱吗？哪来的？”

    “别人送的。”杨玄随手把皮毛丢在边上。

    “谁那么大方？那人呢？”

    “去西天了。”

    第二日州廨食堂的午饭很丰盛，羊肉管够。

    那笔钱财成了香饽饽，官员们纷纷借着吃饭的机会来撞钟卖苦，说自己管辖的事儿多缺钱，就差去卖血了。

    “使君，那些钱留着也是留着，花了吧！”

    过惯了苦日子的卢强也忍不住想宽松一阵子。

    “这钱进了公账，该如何花销还是按照规矩和轻重。”

    众人失望。

    “此次断了商路，导致陈州各地有不少作坊停工。作坊停工，商人有底子的还好，可那些做工的怎么办？家中没有隔夜粮的怎么办？”

    杨玄屈指叩击案几，冷着脸道：“有钱不要想着如何花，能不能先想想百姓？”

    卢强苦笑，“穷怕了。”

    “百姓更穷！”杨玄说道：“去巡查计算一番，各处工坊停了几日，多少雇工，每日算下来工钱多少，快一些。”

    这事儿倒也简单，快马来回。

    几日后数据汇总。

    去各地的小吏介绍了情况之后，有人说道：“那些商人和雇工不知咱们问这个作甚，小人也没说。”

    杨玄拿起名册看了看，说道：“按照工钱的三成发放，停工一日就发一日，直至商路重开。”

    他把名册丢在案几上，语重心长的道：“什么叫做长治久安？百姓的日子安稳了，这就叫做长治久安。通过此事，我想告诉你等，此后行事何为先？百姓为先。只有你等把百姓摆在做事的首位，才会行得正，坐得端，无惧宦海风浪！”

    众人心悦诚服，行礼道：“谨受教。”

    ……

    接下来陈州军队果断出击，四处寻找走私的线索。

    州廨开出了赏格，但凡举报走私被证实查获的，赏货值一成。

    这个赏格顿时就引发了海啸般的效应。

    那些商人发现自己走到哪都有人盯着。

    特别是大车，每逢大车进出，总是有人假装被撞，顺势看看车里装的东西。

    在这等全民查走私的态势下，几个冒险的商人被抓获。

    赏格第二日就发放，而且是匿名。

    陈州轰动了。

    但有心人仔细打探了一番，虽说是匿名，但发现走私的现场总会有人露面。

    “大多是太平移民发现的！”

    太平移民一炮打响了自己的名头。

    岳二作为代表还去州廨接受了使君大人的嘉奖。

    “太平移民好！”使君大人的评价让城中的太平移民们激动不已，纷纷表示要继续发扬太平的民风民俗，让子孙后代紧跟使君大人的步伐。

    岳二回到家中，看着两个儿子发呆良久，直至妻子询问，才叹道：“为夫以前一直觉着骗术不好，不肯教给大郎和二郎，可今日为夫却因骗术得了钱财，更得了使君的夸赞。究竟教不教呢？”

    走私商道被切断了，三大部的商人们为之焦头烂额。

    ……

    在三大部断了商路后，有商人冒险被抓，一家子成了倒霉蛋。

    即便是如此，依旧有十余商人来到了陈州，进了临安城。

    十余人都是小商人，本钱小，机变灵活。

    奥斤就是其中的一个，他带着全家老小都来了。那日被带进州廨见到了杨玄，兴奋的表达了自己的忠心。

    过后还是那样，他依旧带着妻儿在临安城中做生意。

    不过带来的皮毛很快就卖光了，一起来的十余小商人渐渐消散，只剩下了奥斤一人。

    他从商人变成了苦力，蹲在街头，身后有根棍子，这是苦力的标志。

    十余小商人走了，奥斤的妻子也劝他回去，说好歹回去买些牛羊，重新开始。

    可奥斤却死活都不答应。

    “奥斤！”

    妻子带着饭菜来了，所谓饭菜，就是一张饼，外加一点菜蔬。

    奥斤狼吞虎咽的吃着，妻子坐在边上，愁眉苦脸的道：“这临安城中住宿要花钱，吃饭要花钱，咱们那点钱都花的差不多了。”

    奥斤抬头，“你吃了吗？”

    妻子犹豫了一下，点头，“吃了。”

    奥斤把饼掰开，大半给了妻子。

    “你要干活。”

    “你带孩子也累。”

    二人一番争执，妻子突然低头哽咽，“你说你，原先咱们好不好的，有这些钱去放牧不好吗？你非得要来临安，这下怎么办？咱们倒是无所谓，孩子怎么办？”

    奥斤苦笑，“我做苦力能养活你们。”

    “回去吧！”妻子抬头，泪眼朦胧，“咱们悄悄的回去，就算是为人放牧也好，总比你做苦力强。”

    “回去作甚。”奥斤说道：“你看看这里的人，他们穿着干净的衣裳，见到朋友会行礼，笑着问好。他们的孩子会读书，背着咱们听不懂，却觉着美好的诗句。

    回去，回去让咱们的孩子接着走咱们的路？整日就知晓放牧，可汗一声令下，就得自带干粮，自带兵器去为他厮杀，活的像个傻子似的。咱们做傻子还不够？”

    奥斤两眼有光，“我想做大唐人，咱们的孩子也该做大唐人。”

    妻子叹息，“可做大唐人也要吃饭啊！你说自己对杨狗……杨使君忠心耿耿，可忠心耿耿换不来饭吃。”

    奥斤摇头，“熬熬就好了。”

    妻子终于爆发了，蹦起来踹了他一脚，“熬熬熬，你就知晓熬，跟着你多年，也就过了半年好日子，接着又要熬，这日子谁愿意谁过，我不过了！”

    大车的声音缓缓而来。

    吱呀！

    大车停下。

    “快，卸货，喊起来！”

    “镇南部的皮毛哟！最是好！”

    “镇南部的肥羊，咬一口满嘴油，隔壁家的孩子都馋哭了。”

    奥斤夫妇缓缓回身。

    一个老熟人，也是同行正在摆摊。

    “奥斤！”商人发现了奥斤，兴奋的道：“你也来了。”

    “我就没走。”奥斤问道：“你怎地来了？没人阻拦？”

    商人呸了一口，“阻拦个屁！那些豪商在闹事，可汗焦头烂额，用皇叔来威胁都不管用，这不，也没人管咱们了，我就来了。”

    “能做生意了？”奥斤的妻子欢喜的道：“快，我们回去收货。”

    奥斤喜气洋洋的准备回去。

    “使君来了。”

    杨玄来巡查了。

    看着多了个商人，曹颖低声道：“咱们的人打探到了消息，走私被掐断后，三大部的豪商就发飙了，什么皇叔都不管用。”

    “谁阻拦他们发财，他们就弄死谁，哪怕这人是皇帝。”

    杨玄走了过来。

    商人行礼，“见过使君。”

    奥斤两口子也跟着行礼。

    “是你？”杨玄还记得奥斤，上次进了州廨，激动的对自己行大礼的那个胡商。

    “使君。”奥斤兴奋的道：“小人是奥斤啊！上次给使君磕过头的那个奥斤。”

    杨玄见他有些窘迫，想到上次此人说带着一家老小都来了临安，就知晓是陷入了窘境。

    奥斤的妻子站在边上，头也不敢抬，就听使君大人亲切的问道：“住在何处？”

    奥斤搓着手，不安的道：“没地方住，就住在巷子里。”

    “此人心向大唐，忠心耿耿，不可让这等忠心付诸东流，寒了心。”杨玄吩咐道：“老曹。”

    “下官在。”

    “给他一家子安排个宅子，我出钱！”

    这可是临安的宅子啊！

    还是使君自己掏腰包。

    奥斤的妻子失态惊呼。

    “看来生意不怎么好。”杨玄握着奥斤的手，拍拍他的手背，“是我的疏忽，不过骤然富贵也不好。从今日起，州廨对面设立个摊铺，就一个，给奥斤。”

