    “有人规定出来旅游就不能穿短裙吗？”那个女孩说着话还拉了拉自己的短裙。

    “有谁外出长途旅行还穿高跟鞋的吗？”亓珩瞥了一眼那女孩的高跟鞋，“关键是你看你的手上还带着这么多的首饰，这怎么看都不像一个单独出来旅行的人该有的样子，”

    “每一个人的习惯不同而已，你看上去也不像是一个来旅行的，”那个女孩冷傲地扫了一眼亓珩。

    “确实，我跟我女朋友确实不是来旅行的，我们只是出门办事的而已，”亓珩说着话，眼睛已经看到从远处走过来的路唯了，“我们不需要旅行同伴，如果你需要请去找别人，失陪了，”

    亓珩说完话便拉起身边的行李，向路唯的方向离开了。

    “怎么买了这么多？你是把晚饭也一起买了吗？”亓珩拖着行李箱走到了路唯的面前。

    路唯关心的却是那个女孩有没有问题，“那个人有问题？”

    “有七成的可能，所以，我们还是离她远一点比较好，”亓珩觉得这个时候越少惹事越好。

    路唯会意地点点头，视线却瞥见那个女孩转过身，正在冲自己挥手。路唯也回以一个礼貌的微笑。

    “她这么主动来靠近你，肯定是有什么问题的，我们还是换一个地方等飞船吧，”亓珩牵起路唯的手就往另一边的休息区走。

    路唯走了两步，又回过头，见那个女孩依旧笑眯眯地望着他们这边，便开口道，“她还在看着我们呢，”

    “没事，只要她没有继续靠近我们就行，”亓珩不回头看都知道那个女孩肯定是盯着他们的。

    “怎么感觉我们到哪里都会遇到想要坑我们的人啊？”路唯无奈叹气，“星际第一的人，麻烦也是星际第一多的，”

    “感谢表扬，”亓珩眯眼笑了起来。

    “我那是在表扬你吗啊？”路唯无语翻了一个白眼，换了一个话题，“我说我挂在猎网上的雇佣单，你怎么还没有接单啊？”

    “急什么？反正是给我个人的，别人也不能接受啊，”亓珩却是完全不着急的。

    “可是，我会很麻烦啊，”路唯皱眉瞥着亓珩，“你知道嘛，我已经接到好几个星际猎人的申请单，希望我把这个雇佣单给他们，费用还随便我开，”

    “好几个？”亓珩挑眉，有些不可思议，“居然有人敢跟我亓珩抢雇佣单了，胆子不小啊？给我看看都是些什么人？”

    “不行，”路唯果断拒绝了，“让你看到了，人家还活不活了？就你这个小心眼还不把人家都给灭了啊，”

    “你还真是了解我啊，”亓珩眯眼笑睨着路唯，“那我现在就去接单，”

    亓珩将手里的行李箱交给路唯，然后就慢悠悠地点开了自己通讯环的虚拟网络，在猎网上找到了路唯下的那个雇佣单后，点击接受雇佣并签名。

    “这样应该可以了吧，”亓珩瞥见路唯一直偷瞄着自己。

    “嗯，这样应该就不会有人再来烦我了，”路唯见到亓珩终于接单了也就安心了。

    “我可不这么觉得，”亓珩意味深长地挑了挑眉。

    “啥意思？难道还有人赶来撬你的雇佣单？”路唯感到不可思议，“你不是号称星际第一的吗？”

    “谁不想做星际第一？你不想吗？”亓珩煞有其事地解释起来，“既然想，那么最快的方法不是自己去完成什么难度极高的任务，而是去撬那个所谓星际第一的人的雇佣单，让那个人的名字进入失信猎人名单，这样就能轻轻松松地取代那个人成为星际第一了，”

    “啊？还能这样操作啊？”路唯惊愕地微张着嘴，“那你在完成任务的同时还得防备着其他人撬你的雇佣单？”

    “对啊，你以为星际猎人都是安分守己的好人？”亓珩嗤笑，“星际猎人都是一些为达目的不折手段的人，所以说你还是太天真了，”

    “那按照你的意思，我这边还是会接到其他猎人的信息的了？”路唯没有想到下个雇佣单也会这么麻烦。

    “应该会的，”亓珩点点头，“一般的雇佣单是不会有人抢的，那些佣金越高的雇佣单，还有就是像我这种比较耀眼的人的雇佣单，经常会被人撬，而最好的做法就是接到雇佣单后尽快完成任务，或者就是将那些挡道的全部除掉，”

    “除掉！”路唯又一次被震惊到了，“你们好暴力啊！”

    “敢抢别人雇佣单，就要做好被人除掉的风险，而且是死有余辜，不会有任何人会去同情这种人的，”亓珩说着话，眼眸里闪过一丝寒气。

    “那有人抢过你的雇佣单吗？”路唯好奇追问。

    “多如牛毛，”亓珩眼睛望向了另一边，“但是我的雇佣单可不是那么好抢的，我是不会让他们得逞的，”

    “你就一次也没有被抢过吗？”路唯试探性地问了一句。

    亓珩转回头深深地望了一眼路唯后，沉沉地开口，“只有过一次，却足以让我终生难忘，我对自己发誓，这样的事绝对不会允许发生第二次，就算是要我死，我也不会允许发生第二次的，”

    路唯停下脚步，被亓珩的眼神所吸引，直愣愣地望着他那双冰蓝色的双眸，许久才开口，“你说的是哪一次？”

    亓珩移开视线，转回头，又看向了另一边，“你不需要知道，你只要知道我再不会出这样的错误就行了，”

    路唯总觉得亓珩话里有话，好像说的是雇佣单，又好像说的不是雇佣单的事似的。

    “愣着干嘛？快点走了，”亓珩发现路唯因为自己的话而愣在原地，便伸手揽住了路唯的肩膀，带着她继续往前。

    路唯仰头望着亓珩的侧脸，总觉得他刚才的情绪有些不太对。路唯想着难道是自己的话戳到了他的什么不愿意想起的过去了？

    亓珩却像是猜到了路唯的心思似的，忽地转回头笑眯眯地开口道，“我没有不高兴，有你在我身边，我不会有任何的不开心的哦，”

    “嗯，”路唯也对着亓珩展颜而笑，“那我们以后就要一直在一起，永远不分开，”

