
屋子一下子静寂了，楚炎洌俊脸上立刻出现五指印，风云菱被气得浑身哆嗦。

躺椅上的五王爷张大嘴巴，目瞪口呆。

后面的望轻尘也是俊脸诧异，不知道如何反应，毕竟他从来没见过这种火爆场面。

比武对战，厮杀暗算他都见过，唯独没见过男女之间这种场面。

只是，六王爷说什么？他，他睡过风云菱？

望无尘并不知道京城出名的休夫事件，自然也不知道其中原因，所以内心也震惊了。

楚炎洌被风云菱一巴掌打懵了，目光盯着风云菱，见风云菱气得一张俏脸惨白，浑身颤抖，一副似乎要晕过去的样子，才惊觉自己到底说了什么。

只是自己为何会被气成这样？

“好，好，很好，楚炎洌，真没想到你是这样的人，我风云菱休夫正大光明！全城皆知，而且我也和你说过两人以后井水不犯河水，我才想着和你和平相处一点，毕竟抬头不见低头见，也是给你面子，你今日又拿这件事来羞辱我，你要不要脸？”风云菱气得慢慢的说道。

楚炎洌伸手慢慢的摸上自己肿起来的半边脸，这一次风云菱真的是用了大力的。

“我不要脸？不是你不要脸吗！在院子里对着望公子流口水，现在又对着我皇兄一副花痴样，到底是谁不要脸？”楚炎洌本来还想着自己说错话了，但被风云菱又一顿怼顿时又来气了。

风云菱顿时跳起来就一脚朝着他裤裆踢去，一边怒骂道：“你特么是瞎了狗眼吧！我哪里花痴了，就算我花痴，特么关你什么事！你是下堂夫！凭什么对我指手画脚！”

楚炎洌这次可一下子躲过了，这女人多暴力他早领教过了，现在已经是被他惹急的母老虎，这暴脾气他自认很难治得住。

何况，她说什么？下堂夫？

楚炎洌觉得这个称呼真正的刺痛他心底了，他堂堂第一战神，堂堂洌王，居然变成了下堂夫？

只听过下堂妻，从没听过下堂夫，所以这个该死的女人又给他冠上一个耻辱的名字？

楚炎洌一张俊脸已经黑得不能再黑，那额头和手背上的青筋都在跳动，随时都好像有爆血管的可能性。

一双眸子的眸光若是能杀人，估计风云菱已经被万箭穿心了。

“楚炎洌，我警告你，你特么离我远点，不然我杀了你！”风云菱见他气得要打她的样子，再火上浇油一下，因为她也气得要爆炸了。

软塌上的楚缙云和两人后面的望轻尘都已经被惊吓到反应不过来了。

而外面的逐浪和金钟对看一眼，他们内心的想法是一样，这对冤家又掐上了，而且大小姐那脾气是永不服输，没有一方软下来的话，这日子就别想过了。

风云菱骂完最后一句，转头看向楚缙云道：“五王爷，本来是想来为你看病的，既然你好了，云菱也不打扰了，那我就先告辞了。”

说完风云菱转身就走，连反应过来的楚缙云的回答都不听了。

楚炎洌见风云菱这么怼完他之后就想走，顿时脚下又动了。

但他一动，望轻尘就已经站在了风云菱的前面，目光带着一丝冷冽看着他。

“望公子，你别多管闲事！这个该死的女人可不是什么好女人，劝你别对她存在幻想！”楚炎洌怒气还没消，看着望轻尘护着风云菱，他就更生气了。

“我不是好女人？对，我就不是好女人，但比你这个禽兽总要强点！楚炎洌，你别逼我！”风云菱转身就对着楚炎洌怒吼一声。

禽兽两字让楚炎洌漆黑的俊脸变白了，想到了四位内廷嬷嬷说的那句话，就想到那一晚上，自己好像是粗暴了一点，但说是禽兽，是不是太过分了！

楚炎洌呲牙咧嘴，又想冲上去了，但望轻尘还是拦着，后面楚缙云急道：“六弟！你别说了！”

“为什么我不能说，五哥，你听到没，这个死女人骂我什么！明明是她自己花痴惹的祸，到全是我的错！我不跟她计较陷害我，现在她还想杀了我！我楚炎洌难道就让她这么欺负？！”

楚炎洌也是真的有气没地方出，这口气又火爆又怨恨。

刚出门的风云菱猛地又转身，其实门口的金钟是想拉住她的，毕竟多一事少一事，可惜这两位都不是省心的主。

“楚炎洌，今天我们就把话说清楚了，我就让你死得明明白白！”风云菱又冲回去。

“好，你说清楚，这件事到底是谁惹起来的！”楚炎洌也是内心委屈的很。

风云菱哼了一声，随即道：“之前是我年少无知，我一定要嫁给你，才会逼你娶我，这一点是我错了，我认！从成亲那一晚上我就认了！这件事是我错，我道歉！”

风云菱声音非常大，随即眼睛就赤红起来道：“但你楚炎洌你既然答应娶我，而我那晚之后也知道自己眼瞎，我认了！但！你那晚也算得了我最宝贵的东西，大家已经是打平了！那好，之后我们井水不犯河水，我也不去找你，只是想着能好好在王府活下来去就好了，可你到好，不给我们吃，不给我请大夫，我和小娟差点就饿死在香云苑！是不是你错！？”

楚炎洌想到这点，他就恨死了秦嬷嬷那个该死的奴才。

“我说过我不知道奴才那么大胆，会想要饿死你们。”楚炎洌这点上确实底气不足。

“哦，是吗？好，就算这些都过了，那休夫也定局了，我们之间也无瓜葛了，我风云菱自认心胸还可以，就算发生那种事情，我也没对你楚炎洌恶言相对，刺客的事情，大学堂里的事，我哪一次不是帮你？就足以说明，我已经忘记过去，不再对你存在偏见，希望我们夫妻做不成，做朋友也行，就算做不成朋友，也能和平一点，不给世人看笑话。”

风云菱越说越激动了：“楚炎洌，一切都已经风平浪静，我和你真的没有关系了，我花不花痴到底管你什么事！就算我以后天天换男人，也不关你事，你到底还有什么资格来管我！今日你把话说清楚了，你凭什么还要管我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732431"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
