    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（八）

    ————

    合欢宗那边双方打得火热，有个地方有人正在“翘首以盼”着某个结果。

    ……

    妖邪魔佛之音响动，一直闭眼盘坐念诵佛陀经的佛魔宗老祖星宿魔僧突然睁开了那双看似慈眉善目却邪恶万分的眼睛。

    “万物皆可渡化，没想到那道魔剑宗老祖居然还受到了打击，这个场面一出现倒是是本尊该出动的时候了。”

    “阿弥陀佛善哉善哉，合欢宗这等妖女聚集的宗门必须要好好渡化才行!”

    “嘿嘿嘿！”

    “大善!”

    “大善!”

    “大善!”

    “……”

    大殿之下，一群佛魔宗高层纷纷顶着锃亮的大光头，附和的怕起自己老祖的马屁。

    品级越高的宗门，越对收集情报方面重视。

    就好比这次道魔剑宗现在与合欢宗展开的宗门大战，其实在拉开序幕的那一刻，不少一阶二品、二阶二品乃至三阶二品宗门就提前知晓了。

    这里到不是说这些宗门有着出色的探查手段，而是他们都有着各自在道魔剑宗的内奸。

    当然了，对于其他宗门而言也有着不少的道魔剑宗派遣的内奸。

    有道是天下的乌鸦一般黑！

    不过因为这个顾虑，一开始这佛魔老祖就没有打算提前为了这鹬蚌相争渔人得利搞出动静。

    一旦选择那样做，道魔剑宗老祖必然有所察觉那么就构造不出来如今的大好局面了。

    当然了，对于佛魔老祖来说，这次的事情是大好机会但那无极魔宗的那个老家伙恐怕与他有着同样的想法。

    不过没有关系，实在不行大不了平分战果！

    这是如今的佛魔老祖所设想的最差情况，当然最好的情况佛魔老祖可是会全力争取。

    “老祖，现在这个时候是否让我们佛魔宗所有高阶修士全部随老祖前往？”

    佛魔宗宗主在这一刻面带欣喜的建议道。

    “不了，此刻的时间已然太过紧急……你们就不去了，去老衲我一人足矣！”

    “我佛慈悲，合欢宗与道魔剑宗战斗造成生灵涂炭这等事情可不是我佛陀圣灵想要看到的，诸恶皆需渡化那就全部渡化之！”

    伴随着清脆厚重同时尽显奥妙的布满骷髅头的佛珠转动声响起，一道冲天猩红佛光瞬间消失在这佛魔宗佛陀大殿之上！

    ……

    与此同时无极魔宗这边，一位体型瘦弱不堪病恹恹的中年书生样貌的男子突然从灵泉中飞出。

    “恭迎老祖出关！”

    “恭迎老祖出关！”

    “恭迎老祖出关！”

    “……”

    一众气血旺盛的壮汉连忙跪拜在地面齐声高呼道。

    难以置信！

    实在是不可思议！

    以体修闻名九州十地八荒的无极魔宗宗主居然是一位模样瘦弱宛如书生般的男子！

    这样的事情，与无极魔宗往日的样貌形成了极大的冲击力。

    但高阶修士可对这无极魔老祖忌惮害怕的很，有道是当血肉力量达到极致后，技巧功法便是再度提升自身实力的秘钥。

    很明显，现在的无极魔老祖已经是走到了这惊人的一步！

    “咳咳……”

    “好了废话不多说，你们都留守宗门……这次事情由老夫一人前往即可，如今道魔剑宗及道魔剑宗老祖在合欢宗吃了大亏，这就是一个大好机会！”

    “正所谓鹬蚌相争渔人得利，这次合该老夫得到那等宝物了！”

    无极魔老祖嘴角扬起，内心此刻可是有着止不住的开心。

    对于这般存在来说，率先随意出手往往会露出很大的破绽，而道魔剑宗老祖就是犯了这个毛病！

    现在一切主动权都将在他手中！

    当然了，如今的无极魔老祖唯一忌惮的就是那佛魔宗老祖星宿魔僧了。

    那个老秃驴，无极魔老祖一向对他感官不好，整天我佛陀渡之我佛陀有缘，好家伙干脆全八荒修真地域都是他佛陀的算了！

    吼！

    震天动地的龙吟声瞬间响彻云霄，一时间无极魔老祖便消失在无极魔宗禁地之中。

    无论是佛魔宗老祖还是无极魔宗老祖，他们现在唯一的目标只有一个那就是抓紧前往那合欢宗。

    趁着那道魔剑宗老祖吃瘪，堂堂一阶二品宗门居然这么长时间镇压不了一个二阶二品宗门的机会。

    来一个鹬蚌相争坐收渔人得利！

    ……

    该死！

    这两个小家伙为何能这样顶住老夫的攻击，老夫可是实打实的净涅大圆满啊！

    现在的道魔剑宗老祖已经有点怀疑人生，此时非彼时。

    想当初前不久，在那星落峡秘境中这合欢宗宗主花雨柔和这个小蟊贼在他演化的幻象面前都丝毫无反抗的力量，可如今却居然两人合力可以与他本体激战还不落下风！

    这样的结果这样的事情是这道魔剑宗老祖所不能接受的。

    更加让道魔剑宗老祖心急的是，合欢宗护宗大阵外道魔剑宗修士越发被动，不时就有一位高阶修士惨死，这可是道魔剑宗老祖的基业啊。

    必须要做出决断了，佛魔宗和无极魔宗那两个老家伙恐怕都已经有所发觉朝着这里赶来了。

    在这样拖下去宗门损失还好说，恐怕自己那谋划的星魂精魄都要没着落了！

    虽以白天下午，也是一天中太阳最刺眼的时候。

    但诡异的是，天色发红气氛压抑的很。

    常人都知晓反常必有妖，这一点在这个合欢宗与道魔剑宗之间的战斗间显露无疑。

    “涅境劫修不可辱！”

    “你们两个今天都将被老夫镇压，何须再反抗!”

    道魔剑宗老祖双眼已经被漆黑剑芒包裹，一道道裹挟毁天灭地的剑光开始迸发。

    咔咔……

    嗡！！！

    刺耳的碰撞摩擦声开始在这个合欢宗防御大阵内响彻。

    天地崩裂！

    防御大阵的灵力在极具的消耗着，无数空间裂缝开启，仿佛在下一秒这个合欢宗防御大阵就要崩塌！

    这样的事情，月初和花雨柔是绝对不容许它发生的。

    要知道这里可是合欢宗的宗门群殿及六峰，在之前因为有着这个防御大阵存在的缘故，导致三大涅境大能之争所爆发的惊人力量没有波及到外面，可这一旦防御大阵遭受毁坏，那么后果当真不敢想象。

    “得抓紧限制这个老不死!”

    月初神色凝重，一边用操控的数十万把飞剑抵御这道魔剑宗老祖的攻击，一边对主攻的花雨柔道。

    花雨柔明白事情万一处理不好的严重后果，随即眼中带着某种决断冲着月初道：“施主道友，你先帮妾身抵御且困住这个老不死一会，妾身我来给他来一击大的！”

    “明白！”

    月初本来已经准备自己给这个家伙来一次狠的，但因为花雨柔主动要求自然答应。

    何况现在眼前这个道魔剑宗老祖或许只是一个前菜，后续可能真的要来更麻烦的家伙。

    一定要在那可预见的麻烦危机来临之前，快速的处理好眼前的麻烦！

    “道魔剑宗老祖就让小爷我来试一试你的道魔剑法如何！”

    咻！

    璀璨金光划破漆黑的天地，恐怖惊人的剑势似裹挟天地之力直面朝着那满脸愤怒且又疯狂的道魔剑宗老祖冲去。

    “就凭你这乳臭未干的小贼，还不够格！”

    道魔剑宗老祖见到月初单独朝他攻击而来，自然内心大为喜悦。

    瞧！

    这不是机会降临了吗？

    铛！

    轰！！！

    两种完全不同理解的剑势随着各自手中长剑的碰撞，引发满天破灭雷光。

    恐怖、惊人、绚丽……

    就是这两人挥剑产生景象的代名词。

    铛……

    铛铛！！！

    天空之上，两道身影一时消失一时出现，每次两人的挥剑都会使得交战的地方空间塌陷引动雷火迸发。

    月初虽然仅仅是半步涅境，与道魔剑宗老祖这位真正的涅境，在境界上有着很大差距。

    可是同为涅境，有时候境界上的差距在短时间战斗中是可以用功法法器来弥补的！

    何况月初还开了挂呢。

    当然仅仅是在短时间内。

    道魔剑宗老祖在与这月初激烈的战斗中，从发自内心的不屑再到后面的震惊，短短时间里面他的心态发生了极大的变化。

    他是谁？

    他可是堂堂焱州阴荒修真地域第一一阶二品宗门的老祖啊，身为剑修他这一辈子交手过各种各样的天骄乃至同为涅境的剑修。

    但在这道魔剑宗老祖的记忆中，没有一位剑修在论剑法玄妙和对剑道理解超过眼前这个小蟊贼！

    该死！

    不能让这种人活过今天。

    今天星魂精魄是他的，这个小蟊贼钻研的玄妙剑法也是他的！

    摧毁天骄剑修可是一件无比快乐的事情。

    这种事情，对于剑修的道魔剑宗老祖来说、可是没少干。

    “小蟊贼同为剑修，你的剑法和对剑的理解非常好，但你始终是境界修为不及老夫……即便同境界，也将会败于老夫之手！”

    道魔剑宗老祖发力剑法更加阴狠毒辣，似大海般无边无际的攻击节奏，让月初感觉自己化作一叶扁舟坐落在浩瀚无边引动巨浪海啸的大海之上。

    色狼师尊你可要快点啊，不然的话我可要忍不住给这个道魔剑宗老祖来一个大的了！

    月初咬牙施展独孤九剑又利用那周身围聚的数十万把剑光开始抵消这道魔剑宗老祖的攻击。

    此刻，在远处没有吸引到道魔剑宗老祖注意的花雨柔身上的气息变的越发恐怖起来。

    呼……

    唰唰！！！

    一团惊人妖异的红色霞光由花雨柔呼吸间，在这合欢宗防御大阵内显露!

    惊人一幕涌现！

    在花雨柔尽显完美傲人的身姿后，这片天地直接被构造成了血红魅惑世界!

    花雨柔纤细后腰处，幻化的九条炫彩妖异狐尾正在连接天地开始肆意舞动!

    “接下来交给妾身了！”

    娇媚酥软的声音回荡在这片合欢宗防御大阵中。

    花雨柔那艳美无双的脸庞涌现万般风情，玉足踏空，可谓一步一生花！

    足矣遮蔽这片世界的满天海棠花开始飘落形成花海。

    “妖灵由心生，妖灵种！”

    “道魔剑宗老不死的，就让你见识一下真正意义上的幻术吧！”

    花雨柔低语间，一朵妖异的金霞大红花出现在她捧握的玉手中。

    妖异的金霞大红花体积虽小，但却带动不可说的法则之力缓缓飘至道魔剑宗老祖身边。

    “希望这招不会引起上界某些家伙的察觉……”

    花雨柔此刻的嘴角已经浮现红艳鲜血，这招阵势看起来好像不大，但其威力恐怕只有马上被染上的道魔剑宗老祖才能知晓其中恐怖！

    道魔剑宗老祖本来就在专心于月初对敌，而且他虽然已经留意到花雨柔的袭击，但内心里面却是充满不屑的。

    幻术？

    这种对于真正高阶修士没有大用的招式，居然在这个时候拿了出来，这不纯纯的看不起老祖吗？

    道魔剑宗老祖虽然轻视，但他还是谨慎的冲着那距离自己越来越近的妖异的金霞大红花挥砍下一剑。

    漆黑恐怖的黑色剑光落下，天空裂变大地崩塌，就在道魔剑宗老祖想要出言嘲讽远处花雨柔的时候。

    这！

    这是什么鬼？！

    在道魔剑宗老祖一脸震惊的眼神中，只见那承受了一剑的妖异的金霞大红花不但没有丝毫破损，反而加快速度朝着他袭来。

    此刻道魔剑宗老祖内心中的危机感瞬间拉满，这朵妖异的金霞大红花非常危险。

    道魔剑宗老祖没有办法在顾及那已经被他压制住的月初，转身便认真全力想要破坏花雨柔这耗费了大量灵力及部分精血构造的幻术！

    咻！

    咻咻咻！！！

    道魔剑宗老祖挥出数不清的破灭剑光，企图破坏这朵妖异的金霞大红花。

    可就在这漆黑的天地间，那一朵散发璀璨妖异的金霞的大红花化作一抹流光，以势不可挡的姿态直接来到了道魔剑宗老祖身前。

    啪……

    玄妙散发妖异的金霞大红花陡然绽开花骨朵，一时间无数染上妖异的金霞大红花瓣塞满了这整片护山大阵中的空间。

    道魔剑宗老祖在染上这妖异的金霞大红花花瓣的那一刻，原本漆道魔剑宗老祖在染上这妖异的金霞大红花花瓣的那一刻，原本漆黑迸发惊人剑芒的双目变得赤红，涌现无穷痛苦疯狂之色。

    “这！”

    “这绝对不可能！”

    “这不是简单的幻术，花雨柔你这个贱人不是九州十地八荒……”

    道魔剑宗老祖靠着最后一丝理智大胆愤怒的说出自己的猜测，但随着理智的彻底消失，他已经被妖灵彻底吞噬。

    妖灵是一种心魔，是所有高阶修士最惧怕的存在，一旦身染最后的结果十之八九都会死亡。

    而花雨柔这次施展的妖灵种则更加恐怖，每个人都心魔都不一样，但她却可以构造极其妖异的心魔施加给他人。

    这不算是幻术，但却是幻术进阶版本！

    “呵呵，好了接下来你就去宣泄你心中的心魔吧，随着时间的快速流逝消亡或许是对你的解脱哦……”

    花雨柔艳美无双的脸庞带着笑意，但美目中透露的杀意可丝毫不减。

    啊！！！

    道魔剑宗老祖全身筋脉暴起通体赤红，原本长发已经变成血红色，宛若一尊真正的魔！

    “杀光！”

    “杀光你们这些合欢宗的修士！”

    道魔剑宗老祖嘶吼着，现在的他那里还有一丝思考意识存在，他的内心早就被杀戮及心魔填满。

    啪……

    花雨柔扭动妖娆身姿，玉足踏空来到月初身边随即玉手手指摩擦打了个响指。

    一时间关于合欢宗防御大阵被打开一角，道魔剑宗老祖提着手中漆黑长剑便杀了出去。

    月初见状眉头皱起，还没等他说出内心困惑和阻止这个疯魔的道魔剑宗老祖杀害合欢宗弟子。

    啊!

    啊！！！

    “老祖你不要杀我!”

    “我是您的徒子徒孙啊，我不是合欢宗修……”

    一声声惨烈的叫声响起，身染妖灵心魔的道魔剑宗老祖不动用任何灵力剑法，单纯靠着自身强横的血肉力量斩杀一位又一位满眼惊恐的道魔剑宗修士。

    这让人难以想象的一幕突然的出现，直接让一众合欢宗修士的看的是目瞪口呆。

    这是什么鬼？

    为什么这个道魔剑宗老祖好像似得了失心疯一样，开始大肆斩杀自己方的修士弟子？

    道魔剑宗修士现在是苦不堪言，他们万万没有想到这次行动最危险的敌人居然是自己老祖，这样的事情实在让人难以想象。

    道魔剑宗幸存的高阶修士见到这般结果，只能惊恐的开始收集弟子撤退。

    有一句话说的非常好，请神容易送神难。

    现在的道魔剑宗老祖可是满眼满心想要斩杀掉所有的合欢宗弟子。

    所以在这个情况下，道魔剑宗一众幸存下来的修士依旧是他的目标。

    一场同宗门之间灭杀开始产生。

    “合欢宗全员抓紧休整，后续可能还会有麻烦出现。”

    花雨柔突然现身在防御大阵外，随即对合欢宗修士下达的新的命令。

    而在花雨柔下达了这个命令后，一幅诡异的场面出现了。

    合欢宗一众修士一边休整一边整修阵法，而另外一边单纯使用血肉力量的道魔剑宗老祖挨个追杀斩杀一位又一位的道魔剑宗修士。

    奇景!

    当真是九州十地八荒修真世界中的奇景。

    师尊你这一手着实的惊人吓人。

    月初看着身染妖灵心魔的道魔剑宗老祖，一时间鸡皮疙瘩都起来了。

    时间一点点流逝。

    天地压抑的气息依旧没有消失，但随着道魔剑宗宗主满脸恐惧被只靠血肉力量已经丢失了一条臂膀的道魔剑宗老祖斩杀，以往风光的道魔剑宗终究由自己人的手走向灭亡。

    噗……

    “花雨柔你这个该死的贱人，你对老夫到底做了什么！”

    按照心魔，道魔剑宗老祖在斩杀掉他心魔期间意识的合欢宗弟子自然恢复了一部分意识，可眼前的场景让他不禁心乱吐血。

    自己究竟是干了些什么啊！

    他的道魔剑宗居然由他自己的手覆灭掉了！

    如今的道魔剑宗老祖身染鲜血，手臂已经丢失了一只，他现在已经是苟延残喘。

    一切的欲望一切的贪念，随着眼前的景象浮现让道魔剑宗老祖不禁绝望全部烟消云散。

    “老不死的，你道魔剑宗气数已尽，太大的贪念可要掂量掂量自己实力够不够，不然代价可是很严重的！”

    花雨柔不屑笑了一声，随即就要出手来送这个已经强弩之末的道魔剑宗老祖一程。

    就在这一刻，天地异像出现。

    满天佛魔之音涌现，随之而来一声震天的龙吟声也是响起。

    “我佛慈悲，阿弥陀佛…”

    “施主放下屠刀，这道魔剑宗老祖由老衲渡之。”

    充满蛊惑的佛音响起。

    “该死！”

    “所担忧的还是来了，算了这次就彻底了结之前的麻烦最好！”

    “所有合欢宗弟子听令，回归合欢宗支撑护山大阵，接下来的战斗就不是你们可以触及的了！”

    花雨柔秀眉皱起，但美目中丝毫没有显露惧怕之意。

    一旁的月初同样如此，他明白那一直没有动静的佛魔宗和无极魔宗或许等待的就是这样的一个机会！

    想螳螂捕蝉黄雀在后？

    不好意思，做梦！

    今日任谁来都得死，我说的！

    月初内心冷笑连连。

    ————————

