
　　一日前。

　　森林的某个地方，一群蛊师模样的人在前行，像是在寻找着什么东西。

　　领头的是一个年轻貌美的少女，少女一头乌黑的长发梳成马尾的样子，她秀雅绝俗，带着有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

　　少女名叫芦竹清，是芦家寨的少主，这次出来就是要为家族寻找到一条出路，盖因为芦家寨的元泉早已经面临干涸的风险。

　　少女从出来到现在已经快一个月了，依然是毫无所获，若是再找不到元泉，也只能先回到山寨里面，然后再想办法了。

　　虽说南疆多名山大川，而名山大川一般都会产生元泉，但是如果找不到正确的位置，那也是找不到元泉的。

　　而且还有一个更重要的问题是，元泉不像是地下的矿藏，只要挖到了就可以，元泉这个东西娇贵，若是随意挖掘，可能不光挖不到元泉，还会坏了名山大川的元脉，即使是这样找到元泉了，得到的也只是一个死泉，毫无意义。

　　所以说一般情况下，寻找元泉是都是一个技术活，元泉大部分埋在地下，光靠蛮力想要找到纯属是痴心妄想，除非是天命之子，否则终究会是一无所获。

　　芦竹清想到这里，姣好的面孔上露出一丝疲惫之色，她又何尝不知道这些，只是心存侥幸：“存刚叔，我们出来这么久了，探元蛊一点动静都没有，到现在还是找不到元泉，这可如何是好啊？”

　　“大小姐放心，您吉人自有天相，相信一定可以找到元泉，救家族于水火之中的。”芦存刚安慰道。

　　他说的这些也只是屁话，要是元泉的位置那么好找，那些南疆的家族也不会上千年时间就守着那么一口祖传下来的元泉过着紧巴巴的日子了。

　　寻泉探脉，一般都需要专业的人才，并且需要高阶蛊虫帮助，甚至有时候都需要组成杀招，或者是寻求阵道蛊师，将蛊虫组合成蛊屋，然后对着自然地形一寸寸地探寻，然后再对比找出最有可能出现元泉的地方，然后再使用土道蛊虫，在寻到的地方慢慢挖掘。

　　这些需要大量的工作量支持，甚至是经过数年的寻找才可以找到，像是芦竹清这种拿一个探元蛊就想来碰运气，只能说是痴心妄想。

　　至于为什么会出现这种情况，只能说是芦家寨实在是被逼到没有办法了，只能出此下策，若非如此，至少也要请一两位专业的人士来帮忙才可以。

　　“存刚叔，我看天色已晚，族人们也跑了一天了，先找个地方让族人吃口饭，明天再寻找吧。”看着落下的太阳，一月之期将近，芦竹清脸上的愁容也越来越重。

　　芦存刚听到芦竹清的话，点了点头，转头又对着周围的人大声吼道：“动作都麻利点，收拾收拾，小姐心疼大家，今天就先到这里了。”

　　“你们三个，去找个可以安营扎寨的地方。”

　　“你们两个，去找一些干柴火回来。”

　　“还有你们，去周围放风。”

　　“……”

　　“快点，都动起来，在这深山老林里面，放机灵一点，前面刚被暗影豹叼走族人都忘了吗？”

　　“还有你们几个，别闲着，都过去帮忙？若是出了什么差错，大家都担当不起。”

　　芦存刚到底是经验老道，很快就将安营扎寨的事情布置下去了：“大小姐，要不你先休息一下，马上就可以吃一点热的东西了，这些天你也是够辛苦了，唉，家族的事你就先别操劳了，我相信族长大人一定会有办法的。”

　　芦竹清露出一丝苦笑：“存刚叔，你就别安慰我了，家族的情况你也清楚，早在十八年前我们家族的元泉就出现干涸的迹象，如今更是到了危急存亡的关头，已经没有办法了。”

　　“而且这些年家族里面血脉越来越稀薄，没有高阶蛊师出现，家族子弟的资质也是越来越低，虽说我们家族引入了一些凡人进入，但是依然没有改变这种状态。现在我们本家的力量越来越难以压制住他们了，我怕再这样下去，家族真的会灭亡。”说道这里，芦竹清忍不住咬了咬红唇，豆大的泪珠簌簌地流了下来，梨花带雨，惹人生怜。

　　“小姐，说实话，家族当年就不该将他们引入家族的，如今尾大不掉，反而要反客主。”芦存刚捏着拳头，气愤地说道。

　　“唉，当年家族遭受兽灾，寨中的年轻俊杰死伤惨重，若是不招收那些凡人进入家族，我们恐怕也会……”说到这里，芦竹清没再说下去。

　　听到这里，就都明白了。

　　“唉~”

　　话到最后，只剩下了深深地叹息。

　　……

　　小望河上游，也有一群蛊师在沿着河岸奔走。

　　突然，一个人像是发现了什么。

　　“散少，您看这里……”那个人指着一处地方说道。

　　“呵呵呵，有意思，有意思，区区一个凡人，如蝼蚁一般，竟然能走这么远的地方没有死，真是个奇迹。”

　　看着那些被砍伐的树茬，汤散像是发现了什么好笑的事情一样，笑的前仰后合。

　　这些树茬正是当时莫战栗砍伐树木做木筏留下的。

　　“这蝼蚁倒是有一点脑子嘛，居然知道砍树做舟，呵呵，哈哈哈，嚎嚎嚎，呃咳~，笑死我了，他恐怕是不知道外面有多危险吧，呵，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈~”汤散差点就笑出了眼泪，就连那张看起来白皙的脸都变得扭曲了。

　　“走了，我们回去喝酒吃肉，为了这么一个卑贱蝼蚁，让本大爷跑这么远的路，真是该死啊。”想到这里，汤散又是一阵恼怒，恨不能亲手将莫战栗抽筋扒皮。

　　“哈哈哈，散少，那小子自己找死就不怪我们了，你大人有大量，饶了他一条狗命，他居然不知道珍惜，还敢逃跑，可惜了未能手刃那小子，实在是不甘啊。”

　　“也就他那个老子不经打，结果我们还没怎么动手呢，他就自己死掉了，若是有他老子在，那小子也不敢随随便便就跑掉啊。”

　　“你们几个蠢货，都给我闭嘴，还不是你们办事不力。还有，此事休要再提，就此打住，若是让我知道有人敢乱嚼舌根子，那么我就只好帮他闭嘴了。”汤散的眼中露出一抹狠色，那几个说话的手下都胆颤心惊，乖乖闭上了嘴。

　　……

　　一觉醒来。

　　莫战栗发现天已经亮了。

　　几只树猴在树上跳来跳去，呼朋引伴。

　　莫战栗顺着树猴所在的地方看去，只见那些树猴在啃食着树上的什么东西。

　　迎着阳光，再仔细看去，好像是什么野果，正好肚子饿了，也是时候找点吃的了。

　　向着树猴所在那一棵树爬去，几只猴子看见他这个不速之客，啊啊地叫了起来，还拿着果子扔向他，一颗颗果子扔在身上颇有点疼，这猴子看着不大，劲却不小。

　　看着又一只被啃了一半的果子朝着自己飞过来，莫战栗伸手一接，正好接了个正着。

　　果子黄中透绿，莫战栗一口就咬了下去，昨天就没吃多少东西，现在实在是饿，可惜猴子把朝着阳光的一面比较熟的部位吃掉了，他吃的只是那一半绿的，虽然酸不拉几，但是莫战栗却吃得津津有味。

　　这东西至少比他昨天傍晚找到的要好，昨天天色已晚，加上自己体力透支，竟然没看见这树上竟然还有果子，在果树旁睡了一晚上，实在是老天给他开的玩笑。

　　不过他没找到果子也正常，这果子藏在树叶里面，也就拇指蛋大小，一眼望过去全是树叶，他要是能看见就怪了。

　　猴子吃东西总是很浪费，好好的果子吃一半扔一半，真是可惜，莫战栗索性也不爬树了，开始找寻被猴子扔在地上的果子，边捡边吃。

　　哼哧哼哧……

　　好像是听到了什么声音，只见几只棕毛野猪正红着眼瞪着自己，蹄子在一下一下地刨着土，哼哧哼哧从鼻子里面冒着热气，突出的獠牙闪着寒光。

　　转过身看见愤怒的野猪，莫战栗暗骂自己一声。

　　该死，该死……

　　看见果子太过兴奋，居然忘了注意周围的情况，看着那有自己半个身子高的棕毛野猪，莫战栗心中一突，暗道大事不好。

　　头上的冷汗岑岑地冒了出来，手里面刚捡到的果子也不知道该放在那里，看来自己是捡了这些棕毛野猪的食物，被正主找上门了。

　　看到一只棕毛野猪已经向自己冲了过来，莫战栗撒腿就跑，现在想要上树避开棕毛野猪已经不可能了，这么短的距离，恐怕自己还没有爬上去就会被野猪追上，只能先甩开野猪再说。

　　树林里面也没有路，而且他两条腿也跑不过四条腿。

　　棕毛野猪的冲撞势大力沉，若是被这一下给撞实了，必定落得骨断筋折的下场，到时候必定难逃一死，况且棕毛野猪也是杂食动物，十有八九会将他当做猎物给吃掉。

　　难道要落得葬身猪腹这样的下场吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　为了不被野猪的冲撞给撞到，莫战栗只能想办法绕着树跑，而且还要保证不能被脚下外凸的树根等杂物给绊倒。

　　刚躲到一棵树后面，突然脚下冒出了几根土刺，其中一根土刺地尖已经有一部分刺进了莫战栗的小腿中，鲜血顺着裤腿流了下来，流到了那根土刺上面，将黄色的土刺染得一片殷红。

　　这是天要亡我吗？

　　莫战栗悲哀地想到，捡几个树猴吃剩下的果子都有野猪来找麻烦，还是一只能操纵土刺的野猪。

　　时不我待，听到那越来越接近的咚咚声，莫战栗忍痛将腿从土刺上面抽了出来，这一动作又带出了大量的血，那根土刺彻底被染红。

　　一瘸一拐的朝前面冲去，后面的野猪声却越来越近。

　　砰~

　　像是被一辆高速飞奔的马车撞上，莫战栗像是一个破沙包一样飞了出去。

　　重重地摔在地上。

　　晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四章 晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 