    “不知道紫苑做的怎么样了……”

    祠堂之外，自来也忧心忡忡，他既担心前方忍者抵抗幽灵军团，更担心处在祠堂内部的紫苑能否封印魑魅魍魉。

    按理来说，魑魅魍魉在他和那个黑影人联手之下已经收到了重创，查克拉大幅度削弱，以紫苑的实力完全足以将其封印。

    但是，就怕出现意外！

    “不管了，我得进去看看。”

    自来也心知能否让战争顺利结束就看紫苑能否顺利的将其封印了，此刻这种情况下是一点意外也不能出。

    这么想着他便决定忽视紫苑的警告，选择直接踏入进去，准备进入到封印魍魉肉体的祠堂这种。

    但是，他刚迈出一步，便猛然之间感觉到了土地的震颤！

    “这是……怎么了？！”

    自来也大惊，那股震动从祠堂为中心传出，地动山摇，就好像发生了大地震一样，一股庞大的力量正在从其中释放出来！

    轰隆隆……

    低沉的破灭声不断的从中冲出来，自来也顿感不妙，当下便要冲进去，然而刚到门口便猛然感觉到前方传出了一阵能量洪流。

    轰的一声，那股洪流轰击在了他的身上，直接将他轰出了几百米开外，当下便吐出了一大口血。

    “这不是魑魅魍魉的力量……”

    自来也捂着胸口，过于痛苦以至于扭曲了他的五官，他艰难的说道。

    就算魑魅魍魉后续得到了魍魉的身体，但查克拉也不会与现在这样截然不同，所以他判断出魑魅魍魉没有成功。

    但是……

    这同样不是巫女的力量！

    紫苑的封印术他之前见过，绝对没有这种程度这种规模的力量与气势，那这究竟是谁？

    自来也心中沉重无比，这甚至比他身体受到的伤还要严重的多。

    而在山洞中发生异变的时候，遍及鬼之国与沼之国的幽灵军团突然停了下来，重新回归到了石制雕塑，而当风之国，土之国与木叶的忍者分别在不同的战场上感觉到奇怪的时候。

    嗡……

    这些‘报废了’的兵马俑突然间又散发出了一层黑暗的光晕，随后每个个体的脸上都出现了一种异样的面具，而在他们的心口则是裂开了一个洞口。

    轰！

    遍及两个国家边境，同时与三方开战的不死幽灵军团在这一刻爆发出了一股极其特殊的查克拉，那查克拉覆盖在面具上，然后又短暂的归于沉寂。

    幽灵军团不会说话，也不需要说话，他们只会用行动来表明现如今的他们与过去的不同。

    而这种不同，甚至是天翻地覆级别的！

    于是，本来被三个大国认真了些许便开始被平推的幽灵军团从这一刻开始爆发出了完全足以与忍者相匹敌乃至是占据上风的战力！

    而他们的查克拉明明是分散在每个个体身上，但又仿佛能连城一片，这才是让自来也感到最担忧的，那幽灵军团身上的查克拉单个确实不算什么，但如此之多的数量连接在一起，简直就到了一个夸张的程度！

    而两端的查克拉团，又隐隐以此地为核心，仿佛下方正在酝酿着更加恐怖的怪物。

    “紫苑……”

    心中升起了强烈的不安，自来也顾不得什么了，明明此刻早就已经解除了仙人模式，但他还是一往无前的向着封印魍魉的祠堂前去。

    而这一次，终于没有了那爆发的能量阻挡他前进，在踏入进去的瞬间，自来也便感觉到了一阵阴冷，就仿佛进入到了与之前完全不同的世界。

    他咬了咬牙，然后继续向深处跑去。

    而在这一切异常的开始，源一刚刚吸收了魑魅魍魉与魍魉的身体力量的时候。

    他为了封印魍魉，已经在出现之前便将巫女的力量全部吞噬了，就等着尽快的吞噬魍魉的力量，然后在巫女之魂没有被他的灵魂同化前与魍魉之魂进行结合。

    而最后也很成功的等到了，他缓缓撤去手中的黑洞，体内一股庞大的力量开始不断的升华，巫女与魍魉那积累了几百年的力量，还要之前被黄泉所净化了的自己的部分灵魂之力，在此刻全部回流。

    他的灵压不断的向上高攀，之前因为分裂过多灵魂导致的虚弱几乎在瞬间便得到了补充，并且还在不断的向上，不断的强大着。

    体内的魑魅魍魉灵魂与巫女的灵魂接触到一起，顿时产生了某种化学反应一样沸腾起来，让那本就异常充裕的灵魂之力膨胀的更加恐怖！

    “我还是低估了魍魉与巫女的力量，这两者合一之后产生的效应，竟然让我进入到了‘灵王之子’的境界。”

    感受着体内仍然在上升着的灵力，源一嘴角上扬，这种被力量充实的感觉实在是最幸福的事情了。

    而更幸福的是，还有源源不断的灵魂之力在涌入自己的身体。

    “说不定那尊神一开始真的是像我想的那样，想要分裂再融合进行突破也说不定……”

    源一心中想到，至少现在巫女的力量在他体内与魑魅魍魉相结合，所产生的力量反应是非常大的。

    如果说一开始两边都不如鸣人体内的那半只九尾，那么现在合起来就是完整的九尾！

    这股力量连带着战场上死去的忍者灵魂，终于让他突破了第一个境界，到达了‘第二阶段’，到达这个阶段之后他终于可以松一口气了。

    因为在这个阶段，他终于正式拥有了‘剥夺’的力量！

    他先前所赋予出去的力量，都只能被动的等他们死亡然后回收，而现在不同了，只要是接受了他大幅程度的力量的人，他都可以用‘圣别’的力量来夺回。

    当然了，仅仅只是分裂部分灵魂碎片播撒出去，然后让别人吞噬的那种程度是远远不够的。

    最起码也得是佐助那种，喝下了自己的血液，让自身灵魂真正的入主他的身体，而且这种情况一开始还不明显，那些融合了他力量的人越是使用这股力量，就越是会深陷泥潭，无法挣脱出去，就越是无法反抗他！

    “好了，我们走吧……”

    思绪万千之中，源一看向正在向这边缓缓走来的紫苑轻声说道

    “回到，无形帝国之中！”

