    第506章 丛林激斗！阿布VS红顶小鹤（2）

    “诶～”

    叶浅浸泡在满是温水的浴池中，大口呼出一口气，将今天一天的疲劳洗去，洗掉这一身的污泥。

    虽然不知道为什么洗个澡跟泡温泉似的，他现在只想泡在浴池里好好休息一会儿，外面的世界太吵了，在这里安静一会儿吧。

    棱然那家伙已经跟墨寒打起来了吧？借着测试一下他实力的理由，虽然纯属是看他不爽，这家伙平时就这样，叶浅也没啥法，只能任由着他了，今天他针对了墨寒同学一天，自己没帮上墨寒同学什么忙，下午测试结束后他们俩打起来如果自己要为了棱然的安全阻止墨寒伤害他那岂不是很无耻？

    棱然出言针对墨寒自己没帮上什么忙，墨寒反击打他自己却要出手阻止未免有些过了，所以还是交给墨寒亲自解决吧，反正他不觉得棱然能打赢墨寒。

    就当是给棱然的教训吧，叶浅想着想着打算再泡一会儿，忽然感觉社会主义兄弟情大概也不过如此了。

    他心满意足的继续泡澡了……

    室外，魔法密林……

    晚风“呼呼”地吹着，树叶“沙沙”得晃动着，树枝“嘎吱嘎吱”作响，仿佛随时会从书上掉落一般，两只雪白的精灵煽动着尚未丰满的羽翼，正在空中展开激战。

    “红顶小鹤！风之打击！”

    棱然猛然下令，立刻指挥着红顶小鹤发出接下来的攻击。

    “唰唰”～

    只见红顶小鹤迅速地舞动着翅膀，猛然挥舞而出几阵狂猛的气流，瞬间朝着阿布那边快速的袭击了过去。

    “咻咻”～

    几束气流伴随着灰尘围绕在阿布的四周迅速地旋转了起来，狂猛的气流包围在阿布的东南西北还有上下六个方位，宛如一个球状的空间一般，将阿布死死地包围在其中。

    “……”

    阿布在球状空间内四处查看，查找着这个旋风组成地球状空间的漏洞，试图在被完全包围之前逃出，但是状况并没有它想象的那么乐观。

    “滋滋”～

    狂猛的气流如同尖锐的利刃一般，每当阿布接近边缘的时候，它那蓝白相间的翅膀就会感到一阵如同被利刃划破一般的刺痛，让它不得不朝着中间飞行。

    越是接近边缘处越是疼痛，阿布不由得就一直飞在中间不可乱动。

    “这家伙……”

    墨寒缓缓缩紧了瞳孔，鸢色的瞳仁闪过一抹亮光，他咬了咬嘴唇，这种包围性的攻击还真的是很麻烦啊。

    “进攻！”

    棱然再次大吼了一声！

    风之打击的效果可不只是单纯的作出一个球状旋风空间将对手包围住。

    而是将对手包围在自己的领域空间中方便攻击！

    顷刻之间，无数如同疾风一般的利刃迅速遍布整个球状空间，每一根利刃都迅速地朝着阿布那边袭去。

    有的划过了阿布的翅膀，有的划过了阿布的身躯，有的划过了阿布的后背……

    “炎爆拳！！”

    望着空中即将招架不住的阿布，墨寒连忙大吼了出来，立刻让阿布使用技能还击。

    这种空间型的包围攻击，只可使用破坏性极强的范围性攻击来抵抗。

    “砰”～

    火流于空中炸裂乱舞，迅速遍布了周围，灼热的火焰弥漫在空中，伴随着周围迅猛地狂风燃烧的更加旺盛，随即朝着周围快速扩散开来。

    “唰唰”～

    气流乱舞开来，火焰逐渐于空中消失殆尽，毕竟是魔法密林，破解了攻击之后墨寒就不得不立刻让阿布将火焰收回。

    在这地方放火可是违法的，请勿模仿哦。

    “风之打击也被破解了。”

    棱然咬紧了牙关，这种情况下看起来不得不出点狠招了。

    将「风之打击」练就成这样的效果实属不易，但想要破解这招也确实并非难事。

    只是对于棱然来说，眼前的这个家伙能一而再再而三破解他的各种招数实属让他难以接受。

    眼前的这个家伙！！！

    棱然恶狠狠地咬紧了牙关，始终不愿意接受眼前的这家伙真的可以一次又一次的将他的攻击抵挡下来。

    他明明……明明没有什么实力！

    “咳咳！！”

    棱然咬紧了牙关，既然如此，既然这些普通攻击已经没有什么用处的话！那就来尝尝红顶小鹤威力更大的技能吧！

    接下来！可是要认真了！！

    “红顶小鹤！！”棱然再次大喊了出来，“空中爆破！”

    “唰”～

    红顶小鹤猛然向空中飞起，带起来一阵气流，随即超过了阿布所漂浮的水平线，居高临下地俯视着阿布！

    “唰”～

    红顶小鹤迅速甩出自己的羽翼，几束气流顺着羽翼被甩出，紧接着在空中迅速化为几颗气弹，随即消散在了空中。

    “嗯？！”

    墨寒缩了缩瞳孔，这样的攻击，是类似空气切割那样可以隐藏在空气中的吗？

    那样的话得改变空气的流动方向才能抵抗地住这样的攻击。

    墨寒随即准备下令让阿布使用沙尘狂风。

    但是……

    “砰”～

    在墨寒还没有来得及下令的时候，只听空中突然传来一阵爆炸声，让墨寒完全没有反应地过来！

    墨寒连忙抬起头，只见空中阿布旁边的空气瞬间如同一颗爆炸的炸弹一样炸裂开来，强烈的冲击波重重地击打在阿布的腹部，迅速将阿布冲飞了出去。

    “咳！阿布！”墨寒连忙大声惊喊道。

    只见阿布被这猝不及防的冲击波迅速冲击腹部飞了出去，在还没有反应过来的时候，似乎刚飞到一个制定的地方，又是一颗气弹炸裂开来，强烈的冲击波再一次冲击着阿布都腹部使得他再次飞了出去！

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关，但是还未等他来得及说什么！

    “砰砰砰砰砰”～

    空中的爆炸声络绎不绝，此起彼伏颇有节奏，阿布每次被冲飞到另一个地方，总会有一颗气弹在指定的地方坐等它被撞上去，接着便立刻炸裂开来将其送往下一个指定地点。

    在空中连续来来回回近乎吃了12颗气弹之中终于才是消停下来了。

    “唰”～

    阿布的身躯早已不受自己控制，瞬间朝着远处的大树狠狠地撞了上去……

    “砰”～～

    雪白的身躯重重地撞在了粗糙无比的树干之上，整棵大树瞬间变得摇摇欲坠，树叶接二连三的掉落，微微震颤的大树带动了地面之下的树根，使得地面都微微有些震颤。

    阿布狼狈地椅在树干上，随即从树干上掉了下来，重重地摔在了土地上。

    “阿布！！”

    墨寒失声大吼，连忙冲着阿布那边跑了过去，将它从地上扶抱起。

    “见识到了吗？咖发墨寒。”身后，传来了那家伙仿佛失去理智一般的声音，棱然伸出手冷笑着，缓缓握紧了拳头，“这就是我拥有的实力！！”

    “咳咳！！”墨寒咬紧了牙关，随即愤怒地大喊了出来——

    “棱然！！！”

    (本章完)

