    “诗音，开门，大哥。”

    　　入夜时分，任以诚突然敲响了林诗音客房的门。

    　　“吱呀”一声，房门被打开。

    　　林诗音有些诧异的将任以诚让了进去，给他倒了杯茶。

    　　“大哥，这么晚了，有什么事儿？”

    　　任以诚接过茶杯坐下，口中“嗯”了一声，然后问道：“你可还记得当日龙啸云在死之前所说过的话？”

    　　“记得。”

    　　林诗音点了点头，思索道：“他说咱们已惹上了强敌还不自知。”

    　　她不以为意的笑了笑，道：“依我看，这不过是他死到临头在危言耸听罢了。

    　　以大哥的武功造诣，放眼天下，有何人能与你争锋？”

    　　任以诚闻言，不自觉的摸了摸鼻子，轻咳两声道：“那个……虽然你说的是事实，但是咱们做人还是应该谦虚一点儿。”

    　　“是，小妹谨遵兄长教诲。”

    　　林诗音莞尔道：“大哥你夤夜前来，专门提起此事，莫非你认为龙啸云说的是真的？”

    　　任以诚叹息道：“本来我也没往心里去，直到刚才我忽然想起了大欢喜女菩萨。”

    　　“那个老妖婆？”林诗音秀眉微蹙。

    　　任以诚问道：“当初她是怎么接住郭嵩阳第二剑的，你应该没忘吧？”

    　　林诗音感慨道：“只怕这辈子也忘不了，能生嚼金铁，这实已非人力所能办到。”

    　　任以诚道：“那其实是一门叫做《嚼铁大法》的武功，而这门武功乃是出自魔教。”

    　　“什么！！！”

    　　林诗音大惊失声，好半晌才平静下来。

    　　就见她神色凝重道：“魔教势力庞大，行事诡异，一旦惹上他们，便是不死不休之局。

    　　而且，魔教的势力就在关外，那咱们这趟岂非是自投罗网？”

    　　林诗音到底是出身武林世家，对于魔教的事情还是知道一些的。

    　　任以诚轻哼道：“当年百晓生找五毒童子来追杀咱们，应该就已算计好了这一点。”

    　　林诗音试探着问道：“所以，大哥是来通知我，咱们要改道他行，不出关了？”

    　　任以诚笑着摇头道：“是福不是祸，是祸躲不过的。

    　　更何况，咱们兄妹联手之下，纵然是魔教也非得退避三舍不可。”

    　　听着任以诚豪情万丈的语气，林诗音不禁疑惑道：“那大哥特意来找我是要……”

    　　任以诚缓声道：“有位伟人曾经说过，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    　　我们固然不怕魔教寻仇，但是为了以策万全，还是得提前做些准备才是。”

    　　“如何做？”林诗音问道。

    　　任以诚眉角一扬，悠悠道：“我要在出关之前，让你的内功修为再上层楼。”

    　　林诗音惊讶的“啊”了一声，朱唇微张，一时间有些反应不过来。

    　　“现……现在？”

    　　她倒也没有质疑，毕竟在她的印象里，任以诚总是有各种各样的手段。

    　　任以诚颔首道：“就是现在，你先到床上坐好。”

    　　林诗音依言而行，盘膝而坐，五心朝天。

    　　任以诚缓缓道：“气出丹田，一分为二，入奇经分走四脉，三阳一阴，离合并流，任脉急冲……”

    　　林诗音闻言，面露恍然之色，暗忖这似乎是《七杀真经》的口诀。

    　　真气冲穴的窍门，她早已了然于心，默默诵念了两遍口诀，便开始运气行功。

    　　以林诗音修炼过《七杀真经》的根基，对于如何调运真气，自然是轻车熟路。

    　　进展可谓十分顺利，直到两股真气融合，冲向督脉的窍穴之时，方才出现了阻碍。

    　　她本欲一鼓作气将窍穴重开，谁知这一冲之下，竟是无功而返。

    　　“凝神运气，再来。”

    　　任以诚的声音骤然响起，旋即林诗音便感受到一股沛然无方的真气，从头顶百会穴处倾灌进来。

    　　外援加入，林诗音重整旗鼓，心念引导之下，真气似江河翻涌般，再次冲向了任脉。

    　　“轰！”

    　　就见林诗音娇躯猛地一震，第八个窍穴霍然而开，真气源源外溢，霎时如饮醍醐。

    　　不过须臾之间，功力便已再翻层次。

    　　任以诚缓缓退至一旁，满意的笑了笑。

    　　如此一来，林诗音的内功修为已差不多有了自己六七成的火候，足可傲视当代。

    　　“七杀郎君前辈不愧一代奇人，这《七杀真经》当真的玄妙无比！”

    　　林诗音感受着体内暴涨的功力，不禁有些感慨。

    　　“七杀郎君当然厉害，但是……你大哥我也不差的。”

    　　对于功劳被抢走，任以诚表示自己很在意，非常在意。

    　　“？？？”

    　　林诗音眨了眨那双璨若星辰的眼睛，有些不明所以。

    　　看着对方满是不解的表情，任以诚指了指自己，郑重其事的说道：“这第八个窍穴，是我找到的。”

    　　林诗音见状，不由抿嘴笑道：“是小妹的不是，只不过一向洒脱的大哥，今日怎地竟也在意起这些旁枝末节的东西了？”

    　　任以诚撇了撇嘴道：“我只是在阐述一个事实而已。”

    　　说笑间，两人心情都不错，不知不觉就这么闲聊了起来。

    　　恰逢十五，窗外的月色格外撩人。

    　　凝望着那轮悬挂在九天之上的圆月，林诗音忽地长叹了口气，精致的玉容上莫名泛起了愁思。

    　　她侧过头去，幽幽道：“这一路行来，大哥难道就不曾好奇过，我为什么会离开李园？”

    　　任以诚此时正靠坐在窗台上，双臂环抱，懒洋洋道：“你既然不想说，那我又何必多问。

    　　况且，以我对李寻欢的了解，多少也已猜出了一二。

    　　你当然不会是自己想要离开，所以问题必定出在了李寻欢的身上。

    　　当初，他将你推开是为了恩义，现在他又将你推开，多半儿是因为内疚。”

    　　林诗音闻言，眸子登时闪过了一丝讶然。

    　　任以诚的猜测虽然不全对，却也和事实相差不多了，他只是没意识自己也是其中一部分原因，而且还是主要原因。

    　　任以诚接着道：“我现在唯一能帮你事情，就是替你去揍他一顿，我知道你自己下不去手。”

    　　林诗音轻叹道：“我记得大哥曾说过，暴力并不能解决问题。”

    　　任以诚坏笑道：“但是暴力可以解决制造问题的人。”

    　　林诗音没好气的白了他一眼。

    　　任以诚耸了耸肩，道：“你既然下不去手，所以就只能选择离开。”

    　　林诗音垂下头，低喃道：“我本不想来打扰大哥，只是……只是如今大哥已是我仅有的依靠了。”

    　　见她一副黯然萧索的模样，任以诚不觉心生怜惜，宽慰道：“你可是我在这世上，最好的朋友，你愿意来陪我，我高兴还来不及呢。”

    　　林诗音抬起头来，眼波流转，凝视着任以诚，问道：“真的？”

    　　任以诚笑道：“你难道忘了我向来以诚待人的吗？”

    　　“噗嗤”一声，林诗音终于又露出了笑容。

    　　任以诚翻身下了窗台，难得的温柔道：“不许瞎想了，天色不早了，明天就要出关了。”

    　　林诗音嫣然点头，将他送了出去。

    　　回到房间，任以诚躺在床上，脑海中思潮翻涌。

    　　自己虽然教会了林诗音绝世武功，但却依旧不能给她安全感。

    　　看来无论多么强大的女人，终究也还是要有个男人来爱护。

    　　就算强如那移花宫大宫主邀月，武功几乎天下无敌，不也还是爱上了玉郎江枫。

    　　同样是难逃此理！

    　　

    　　

