    

    “找个地方先安葬他吧，等沈家封岛结束，通知他们再请回去！”

    陆傲的脸上没有高兴之色，有些感慨的说道。

    陆子愚一只手提着天涯武圣，这会已经没有任何的气息了，只有身体上还散发着淡淡的威压，刚才两人相互一人一手刀，天涯武圣的左肩已经塌陷了。

    陆子愚重新穿了一套衣服，刚才的衣服已经破碎了。

    他找了一件衣服裹住了天涯武圣，刚才的攻击他的衣服也差不多爆碎了。

    天涯武圣在知道陆子愚也成为武圣后，就知道这次来的目的达不成了，而他的寿元基本上已经坚持不到找下一个人了，只能是放开了一战了，在发现对方是横练武圣的时候，更加的绝望了，最后的那一招只能说是求死了，也是凝聚了最强大的一招，本来就没有多少的精气神全部凝聚到了那一手刀中了。

    “真是的，身上竟然什么都没有带！”

    为天涯武圣裹好衣服后，他才发现天涯武圣身除了身上穿着的衣服，别的什么都没有，他还想摸下武圣的尸呢，有点小失望。

    “走了，他是来找我同归于尽的，带什么东西！”

    陆傲瞪了陆子愚一眼，起身向回飞去。

    “老祖，等等！”

    陆子愚急忙追上去：“老祖宗，您老的刀什么时候成为半圣器的，我怎么不知道！”

    就在刚才陆傲拿成那柄刀的时候，他才发现，老祖宗的刀竟然已经成为了半圣器，他一点的消息都不知道；他一直以为，老祖宗的武器还没有升级呢。

    “哼，我在大宗师境界停留那么多年，它在就成为了巅峰的宝器了，现在成为半圣器很奇怪吗？”

    陆傲的扭头看了陆子愚一眼，闷声说道，他的心情不怎么好。

    陆子愚摸了摸鼻子，他能猜到一点老祖宗的心情不好的原因。刚才看到天涯武圣的样子，想到了他，一个寿元耗尽的武圣，很是悲哀的。

    武圣的寿元是三千年，听起来很长，但是规则的领悟不和意境那样的简单的，很多的武圣都卡在了初期不得寸进。现在南海海域内的武圣，七八成的都是初期，这些人要是没有什么天大的机缘，可能一直到老死也不会再有太大的提升的。

    两人飞了一会，快要到龟寿岛时，陆傲的心情好像是恢复了。最后停留在了龟寿岛的边缘，又看了天涯武圣的尸体一眼，才对陆子愚说道：“你修炼的速度太快了，武器跟不上来，以后有时间了多花点时间淬炼下自己的武器。

    虽然你的肉身很强大，但是有一柄趁手的武器也是和很重要的。要是今天他有一柄半圣器，你还敢那样不躲不闪的硬接吗！”

    陆子愚心里很想说，他真的想试试半圣器的威力怎么样，可是最后只能乖乖的点点头。

    “好了，我回青圣岛了，你找个安静点的地方将他藏了吧！”

    陆傲说完，不等陆子愚回话，转身就向青圣岛飞去了。

    陆子愚提着天涯武圣的尸体，一直看着陆傲的身影消失，才转身向陆园飞去。

    龟寿岛沿海的地方和愚岛上都有很多的人在向刚才战斗的地方眺望，刚才的战斗的地方虽然距离这里有一百多里的距离，但是刚才的动静实在是太大了，而且天涯武圣的气机全放，根本就掩饰不了。

    很多的人都在议论那里发生了什么，也有人在幸灾乐祸；这里能发生武圣之间的战斗，那就只有离山武圣和别的武圣了，都想离山武圣被打伤或者杀掉。

    当然了，这只是心里想想，没有一个人敢说出来，在结果没有出来前，谁也不敢对武圣不敬。

    还有陆家的人却是很担心，不知道发生了什么事情，岛上的巡逻队伍和军队都开始调动了；别的陆家人可能不知道发生了什么，陆家的宗师以上的人都大致的能猜到，现在这个时候能和老祖宗交手的武圣没有别的人了，那就是沈家来袭。

    陆子愚刚提着天涯武圣的尸体到了玄武城不远，就看到两道身影向他飞来。

    “太爷爷，爷爷！”

    陆子愚看到来人，停下身影叫道。

    “发生了什么事情？”

    陆宗胜人还没到，就远远的问道。

    不过，他的话刚出口，就没有声音了，怔怔的看着陆子愚手中的尸体，最后声音有些干涩的道：“这是天涯武圣？”

    “对，老祖宗说将他安葬了，我正都疼葬在哪里呢！”

    陆子愚刚才还想将人埋哪呢，再怎么说也是一尊武圣，死者为大，不能草草的随便找个山头埋了吧。

    “老祖呢！”

    陆成贤问道，他担心老祖宗受伤，一尊武圣死前拼死的攻击可不是那么好接的。

    “回了！”

    陆子愚看了青圣岛的方向一眼道。

    “他老人家没事吧！”陆宗胜道。

    “没事！”

    “那就好！”

    陆成贤和陆宗胜都是松了口气，然后陆宗胜看着天涯武圣的尸体道：“五指山庄旁边有一座山，那里的景色还不错，就葬在那里吧！”

    “让人给他打理下，再怎么说也是武圣，不能让他这个样子入土！”

    陆成贤说道。

    天涯武圣这会是披头散发，陆子愚裹上的衣服又被血湿透了，样子有点难看。

    “还是我来把！”

    陆宗胜想了下，上前想接过天涯武圣的尸体。

    “嗯！”

    就在他距离陆子愚还有不到一丈的时候，脸色一白，有些吃力的看着天涯武圣的尸体。

    虽然武圣已经死掉了，但是他的余威还在，尸体上散发出的阵阵威压，让他身体一晃，差点直接从空中掉了下去。

    “爷爷，我去吧！”

    陆子愚看到爷爷的样子，不由得向后退了两步说道。

    “呵呵，没想到，我连死后的武圣威压都承受不了，差距还真的是大！”

    陆宗胜在陆子愚退后了两步后，稳住了身体一脸苦笑的说道。

    陆子愚又大致说了下经过，当然了，怎么杀死天涯武圣他没有细说，主要说只有天涯武圣一人过来，让他们不用紧张，然后就提着天涯武圣的尸体向陆宗胜说的那个地方飞去。

    ……

    “好了，给你打理干净了，这里你先暂住着吧，以后送你回家！”

    陆子愚来到那座山上，山不是太高，但是上面的风景还真的不错，在山头找了一块地方，挖了一个坑，有找了一块巨石，简单的做了一口石棺，将打理好的天涯武圣放进去。

    最后又弄了一块墓碑，不知道天涯武圣叫什么名字，只能写他的尊号了。再将周围的杂草清理了下就可以了。

    回去后，吩咐了声，让下人以后有时间就去那里扫扫墓。        

