    

    “段将军，人都来了，不过都三五成群坐的是牛车，所以可能回来会慢点。”李跃老实回答着。

    “将军您看他们也是初犯，要不要这次先饶过他们？”

    李跃下就趴着一个二百五，这小子这会估计都快要吓尿了。

    “你们这些混蛋小子都给老夫听着，陛下把你们交到老夫手里就是不想让你们成为光知道吃喝嫖赌的蛀虫，老夫纵横杀场几十年，就你们这些糟子，垃圾，如果不想死！就给老夫乖乖学习，如果学习上有懈怠，还不尊重先生的，老夫会让你后悔踏入这个大门。

    从明日起，一切作息都按照标准来走，不得违命。老夫与你们同吃同住，除了先生以外，任何人不得违背！否则老夫绝对会玩了他的小名。”

    这话虽然有些粗糙，但也很是在理。

    李跃很感激段志玄能做这些事情，正好这样还能约束下这些纨绔们的日常。

    反正这些人日常都是走狗斗鸡玩蟋蟀，这些玩意儿在清代以前已经被这些闲得无聊的老少纨绔们玩到极致。

    就是在现在的大唐，斗鸡斗蟋蟀也不是什么很稀罕的娱乐。

    斗蟋蟀古称“斗蛩”，所谓“斗蛩之戏，始于天宝间。

    长安富人镂象牙为笼而畜之，以万金之资，付之一喙。”

    最开始这种游戏只流行在王富贵胄家，到了后来，又普及到市井平民乃至僧道尼姑之中。

    除此之外，斗鸡斗鹌鹑都是那时候盛行的娱乐，而且有时还会成为赌博的项目，这更让一些闲来无事的浪荡子弟欲罢不能。

    其实比起斗鸡斗蟋蟀，最近大唐的纨绔们开始做起了“调教虫蚁”，更注重消遣娱乐或者慰藉寂寞。

    比如时常出去泛舟，有客人来时, 就弄出自己养的鹦鹉。

    当时贵胄富人都喜欢驯养鹦鹉, 甚至能驯化到心灵相通的地步。

    除去鹦鹉，这些纨绔子弟还会擎鹰、架鹞、调鹁鸽、养鹌鹑、养蛇、养龟，所喜爱调教的飞禽走兽、昆虫鳞介的种类，比起现在五花八门的宠物也差不了太多, 而且他们的狂热程度比起现在的宠物控更是毫不逊色。

    至少能好好约束下这些混蛋纨绔们也是不错的选择, 就是几个皇子还有关系最熟的可能近期有点不太好适应。

    不过管他呢，既然来这里上学就进了他的地盘。

    从段志玄手里把这帮纨绔们解救下来, 李跃先给通报了日常的一个时间安排, 随后便放了众人，让他们好好养伤, 免得明天上课屁股会疼。

    ……

    清晨, 天刚破晓，大唐的天空没有半点污染，淡蓝色的天空还依稀可见闪烁着几颗残星，周围还是那么的宁静。

    李跃抬头仰望天空, 一缕亮光缓缓从云朵后洒了出来, 接着便有千万缕金色的霞光展现在天空, 万事万物都从沉睡中苏醒过来, 微风在大地上顽皮的跑着。

    高大的山峰苏醒了, 迎着晨风, 沐浴着朝阳的光辉, 显得更巍峨了。

    伴随着地里人们的吆喊声, 整片山谷一片祥和, 热闹的景象。

    吃完早饭出门溜达总是有种全身通透的感觉，说不出的舒服, 原本早上起床时的疲倦感突然消失的无影无踪。

    “侯爷好！”

    “侯爷！”

    勤劳的农民，都开始匆匆忙忙赶到自家地头, 准备一天的忙碌，路上遇到敢来打招呼的, 李跃每个都微笑点头，遇到年纪大的, 也会抢先问候。

    又跑到山下, 整个庄落，炊烟滚滚，男人下田干活，女人再家做饭。

    有的在家吃过早饭再去, 也有的性子急的，干脆早饭都不吃就去做事, 等着家里的婆姨做好饭再送过去。

    进去村落就能看见一座颜色明显的红瓦房，也是大唐唯一一座用砖块建造的建筑。这是他送给这群村民的第一份礼物私塾。

    大唐的教育，讲的只有四个字，死记硬背。

    一大群小娃娃一边走路，一边摇头晃脑的背着书籍。还有的一边被家人催促，一边在一旁哭泣，死赖在地上不想上学，每到此时，就是家里的壮丁拿着柳条，在一旁扬手吓唬，娘亲再在一旁做起好人，婉言相劝，还有的拿出点零食哄骗。

    小娃娃扛不住大人的哄骗，一个个乖乖过去，赶着前面小孩，一蹦一跳去上学。有的时候李跃也会上前吓唬几句, 迎来的自然是娃娃的白眼，和主人家的恭敬。

    李跃一边走着，一边哼着歌曲，多熟悉的一幕，好想念以前上小学的自己。

    边上的侍卫都看傻了眼，不明白一群上学的小娃娃有什么好看的，只知道自家侯爷好像心情不错。

    外面溜达了一圈，李跃感觉自己的精神状态也调整的差不多了，便开始往回走，准备开学典礼的事情。

    南山书院与别的书院有着不同的开业典礼，就是六十几个学生一瘸一拐的迎来了他们开学的第一天。

    也不是没有人想要产生跑路的想法，但话刚出口就被段志玄给带人真实了，因此一时间所有人都老实了下来。

    这太恐怖了，李跃说打最多就是威胁，段志玄不一样，他是真打，而且还会上手。

    开学典礼还是很简单的，李跃按照以前的标准来走，在介绍老师的环节里还终点讲解了一下老师们的身份，这一下子给那些大文学家感觉的是不要不要的。

    而且作为第一届的新生他们获得了李跃免费赠送的一套学习用具，这是未来学习必须要用的文具。

    李跃打算在教授算学的同时，开一些简单的实践课程，大家都岁数不小了，李跃觉得这些人应该不会让他失望的。

    事实上他还是有些理想化了，他唯一没有考虑的就是学生们的整体素质，第一节课只教会了基础的阿拉伯数字，连加减法都没来的及普及就被下一堂课的先生给恭敬的请了出去。

    看着讲台底下的纨绔们，李跃觉得自己有点太急于求成了，这些人还真不能这么去教学。        

