
　　一片未知的世界，这里什么都没有，只有漫天黄沙。

　　“这里是哪儿？撒哈拉沙漠？”

　　沃姆与门矢士穿过传送门后就到了这里，但沃姆也不知道这里是哪里。

　　“你家的撒哈拉有三颗太阳？”

　　沃姆指着天上三颗明晃晃的恒星吐槽道。

　　“好吧，不过也算是及时了，崩坏力场已经展开，所幸没有伤到奥王前辈他们。”

　　“我们现在所处的时间线不清楚，现在帕拉吉之枪无法使用了，只能先去夹缝宇宙，用帕拉吉之枪把你带回我们原本的时间线才行。”

　　“话是这样说没错，不过我们得先解决这个家伙不是吗？”

　　门矢士指着沃姆背后突然出现的黑暗之主，此刻的他也变成了人类大小，身体在诡异的不断崩坏重组。

　　“好家伙，你还真跟过来了，胆子很大嘛，为了杀我你还真是什么都不顾了。”

　　黑暗之主缓缓走向了沃姆。

　　“杀你？不，那不是我现在该做的事情，你还没有成长到我想要的阶段，我来杀的，是他。”

　　黑暗之主指着沃姆背后门矢士，沃姆站在门矢士面前说道。

　　“你们这群家伙真的奇怪，基里艾洛德之神他们要杀我你不杀我，基里艾洛德之神他们要保护门矢士你又要杀门矢士，你似乎很喜欢唱反调啊。”

　　“按照我原本的计划，他确实不用死，可惜我没想到你居然可以屏蔽他的崩坏力场，那我只能杀了他掠夺他的力量亲自破坏宇宙了。”

　　沃姆把腰带扣上。

　　“老师曾经跟我说过，当人掌握规则之力后，体内所有的能量都会朝着规则转化，表面上是晋升了，但实际上确是被囚禁了，囚禁在了名为大宇宙的牢笼里面，门矢士能让你的规则之力失效，也就是说你现在是废物一个了。”

　　“废物？哈哈哈哈，不过也能理解，我们不是一个时代的人，我的恐怖你不知道，你以为我为什么比诺亚强？就是因为我的除了规则，还有强大的能量，就比如这样。”

　　黑暗之主手心飘出一团火焰，这火焰落在了地上，方圆十公里的黄沙瞬间化作熔岩。

　　门矢士脚下出现了一个光圈隔绝了熔岩的灼烧，沃姆到是直接站在了岩浆里面。

　　“卡修利斯。。。怎么可能？”

　　“你是说这个火焰？当初你们光之国有个叫炎帝的，有些本事，出于好奇我吞噬了他的尸体，获得了这个能力。”

　　“混蛋！沃姆冲拳！砸瓦鲁多！”

　　沃姆踩在岩浆上面冲向了黑暗之主，满含愤怒的一拳砸向了黑暗之主的脸上。

　　“啪！”

　　但沃姆这全力一拳，被黑暗之主轻松挡下。

　　“噗！”

　　随后黑暗之主一个勾拳打在了沃姆肚子上面，胸甲显示的血条瞬间见底。

　　“我说了，你还没有达到让我杀你的高度，基里艾洛德他们，只不过是我对你的历练罢了，你要是连他们都打不过，那就没有让我正视你的价值。”

　　随后，黑暗之主把沃姆腰带捏碎，人也随手丢进了旁边的岩浆里面，走向了门矢士。

　　门矢士立即掏出了沃姆的卡片准备变形。

　　“呼！”

　　一阵风声吹过，黑暗之主出现在了门矢士背后，他手里的沃姆卡牌也落在了黑暗之主手里。

　　“听鸣泷说过，你的能力只有一个，就是掠夺，现在看来，似乎也就那样嘛，你掠夺一个我试试，别误会，我只是好奇而已。”

　　说完，黑暗之主就把沃姆的卡片飞向了宇宙。

　　门矢士咽了口唾沫。

　　“果然，你比逢魔都要危险啊，不过你可能会后悔刚刚没杀我。”

　　说着，门矢士拿出了一张黑色的卡牌。

　　“掠夺早就完成了，henxin！”

　　说着，他把那黑色的卡牌插进了腰带里面。

　　“假面驾驭。。。。”

　　“砰！”

　　“呃啊！”

　　卡牌插进腰带的一瞬间，门矢士的腰带直接炸裂，整个人也倒飞了出去。

　　“啧啧啧，看来你连使用我力量的资格都没有啊。”

　　黑暗之主从地上捡起了腰带爆炸落下的卡牌，上面有的只是一片漆黑。

　　“闹剧结束了，现在轮到我掠夺你的力量了。”

　　黑暗之主用念力举起了门矢士，一条条灰白色的能量从门矢士体内飘出融入了黑暗之主的身体里面。

　　“破坏的规则吗，没想到你居然也有规则的力量，不过好像是残破的。”

　　黑暗之主在手里汇聚出了一颗灰白色的球体，把他丢向了宇宙，如果此刻从大宇宙空间看去，主宇宙的宇宙壁垒被打破了一个大洞，无数混沌气体涌入了主宇宙世界，湮灭了解除道它的所有星球。

　　。。。。。。。

　　“找到了，他们在两天之后的未来，不好，主宇宙壁垒被打破了！佐菲，赶快回去召集人手去这个地点做好防御！”

　　正常时间线，诺亚感知到了时间长河的反馈，让佐菲他们提前去准备抵御混沌气流，他自己带着雷杰多，奥王，血狮三人冲向了宇宙壁垒。

　　血狮不解道。

　　“诺亚，你现在去干嘛，不应该直接去帮沃姆吗？”

　　雷杰多解释道。

　　“沃姆他们在未来，我们可以等，毕竟时间这个东西还是少碰为好。”

　　“那么现在干嘛？”

　　“拿东西。”

　　“哈？”

　　。。。。。。

　　而未来时间线，门矢士的生命力飞快削弱，而黑暗之主分身的实力开始增长，他被崩坏力场削弱的规则之力正在慢慢回归。

　　“大宇宙终于要灭亡了，这么多年，我等的就是这一天！”

　　看着体内的破坏能量越来越多，黑暗之主也忍不住高兴了起来，有了这个，他就算不用本体破封，也能毁灭整个大宇宙。

　　“沃姆冲拳第五式，火拳！”

　　“砰！”

　　正在安心吸收门矢士力量的黑暗之主被沃姆突如其来的攻击打断，他有些诧异道。

　　“比我想象的还要快，看来我小看你的恢复力了。”

　　沃姆接住了落下来的门矢士把他放在了旁边，随后捂着肚子看着黑暗之主。

　　“刚刚那一拳，好疼啊。。。”

　　“我已经收力了。”

　　“那么，你准备好接受我的暴揍了吗？”

　　黑暗之主大笑了起来。

　　“就凭你？”

　　沃姆也跟着笑了。

　　“就凭我。”

　　随后他不知道从哪里又拿出了一个摇杆式的腰带扣在腰上。

　　“我还得谢谢你，要不是你把这片沙漠化作岩浆，我还找不到这藏在沙子下面的腰带。”

　　黑暗之主啧了一声。

　　“是诺亚那家伙吗，不过也无所谓了，别说给你腰带了，就算是没有削弱的你，也不会是削弱后的我的对手。”

　　沃姆再次拿出了两个七彩的小瓶子摇晃了两下。

　　“那可不一样。”

　　他按下了瓶子上面的开关，然后插进了腰带上面的两个卡槽里面。

　　“雷杰多！皮特！bestmuch！”

　　随后他又拿出了一个彩色的扳机扣在了腰带拉杆的旁边。

　　“诺亚扳机！”

　　做完这一切，沃姆握住了腰带上面的摇杆转了起来，嘴里大喊。

　　“henxin！”

　　沃姆身上冲出一道七彩光柱，当他从光柱里面走出来的时候，整个人都模样发生了巨大的转变。

　　全身银色主色的造型，胸口诺亚的Y形血色计时器，肩膀跟腰部是雷杰多的花纹，背后披着奥王的银色披风，除了脸还是沃姆，其他的部位全是三奥的元素。

　　“诞生！假面骑士.神秘！”

　　假面大宇宙其他的都好，就是腰带太吵了，等腰带喊完最后一句时，沃姆举起了散发着七彩流光的帕拉吉之枪指着黑暗之主。

　　“撒，试验开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第629章，假面骑士.神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 