    “逆水行舟，不如顺水推舟……”

    苏牧看着那些砂砾，眼睛渐渐发亮，心中不断明悟。

    “同样蕴含剑意，本就是出自同源，为何不能借用这些砂砾？”

    抬头望着高达五百丈的瀑布，看着这绝望高度，苏牧没有动作，而是静静的看着那些宗门弟子挑战。

    “唰唰唰……”

    就算瀑布内无处借力，那些宗门弟子也没有一个放弃，为了机缘，都铆足了劲的往上冲。

    但无一例外，他们全部冲击失败，最高的也只是冲到了八丈高度，距离五百丈的瀑布顶，距离仍是非常遥远。

    “这也太难了吧。”

    “怎么可能冲得上去。”

    观望的众天骄都看绝望了，这怎么可能得到机缘，这么高的难度下，摆明了就是不想让人拿到，摆明了就是刁难人！

    “难怪剑冢中的弟子都无法把这里的机缘全部拿走。”

    现在他们也终于明白剑冢为什么会向他们开放这个秘境了，这就是一个被废弃的地方，发挥一点余热而已，该得不到的东西，他们还是得不到！

    剑冢中人看着目光闪烁，最后化为叹息，终究还是无法得到吗？

    “他还没动。”

    看到苏牧一直站在那里，剑冢中人心中一动，他会不会是在那里想办法？

    “他怎么还不动？”

    “该不会是怕了吧？”

    观望的天骄也都注意到了苏牧，见他一直不动，都是疑惑，没道理会怕啊，连二十个纳元境的兵魂都杀了，还是唯一一个以通天境修为走到黄沙瀑布下的，不可能就此止步。

    “难不成现在不是闯的时机？”

    “有可能，他应该是在等机会。”

    众天骄目光闪烁，猜出了苏牧的意图，肯定的点头。

    苏牧是他们唯一一个一路有准确目标，只往黄沙瀑布冲的人，必然是对秘境有所了解，有他自己的安排。

    就算排除一切的可能因素，苏牧站在那里不离开，一直在那里遭罪，就不可能是平白无故。

    那二十个宗门弟子看到苏牧不动，对视一眼，也和其他人一样的想法，认为苏牧是在寻找时机，于是乎就都干脆跟着等待，谁都不冲击了。

    只要苏牧一动，他们就立马跟着冲击！

    那落日宗弟子盯着苏牧，几次想要开口询问，但最后还是忍住了，他要表现足够的招揽诚意，不能去干涉苏牧做任何事，何况还是关于机缘抢夺。

    苏牧继续站着不动，一刻钟过去，二十个宗门弟子跟着不动，又过去半个时辰，他们才渐渐等的不耐烦。

    “他到底想做什么！”

    “还拿不拿机缘了！”

    “我可没这么多时间在这里耗！”

    那些宗门弟子一个个是骂骂咧咧，他们却没有想过，苏牧没有逼着他们等，是他们自愿等这么久。

    “算了，不等他了！”

    等不下去了就干脆不等了，几人再度冲击黄沙瀑布，拿机缘，用不着靠苏牧，靠他们自己也可以！

    “沙沙沙……”

    就在他们刚开始动作的时候，瀑布下突生异变，流动的砂砾开始逆向流动，往苏牧那边聚拢！

    那些宗门弟子看到神色一动，满眼惊异的看着这一幕。

    “砂砾怎么往他那边聚集了！”

    “你们看，砂砾好像在听他的使唤！”

    岸边的众天骄看到这一幕更觉匪夷所思，足以杀人的砂砾，怎么会主动往苏牧聚集？

    剑冢中人惊奇的看着这一幕，也是蒙了，他从未见过这种事，在剑冢的历史记载上都没有发生过这种事！

    而接下来的一幕，更是打破他们的三观，让他们震惊到无以复加！

    “沙沙沙……”

    只见砂砾不断聚集在苏牧脚下，将他慢慢推高！

    一丈，两丈，三丈……

    不过片刻之间，苏牧就到了十丈高度！

    这是二十个宗门弟子无论怎么挑战都无法达到的高度！

    “嘶！”

    二十个宗门弟子抬头看着，直接倒吸凉气，而等他们看到落下的黄沙瀑布为苏牧分流，自动开路，更是惊得直咬舌尖，头皮发麻！

    如恭迎王者降临，一切都要让路！

    “一百丈了！”

    “他怎么做到的！”

    “这里的黄沙，怎么可能为他所用！”

    看到苏牧毫无阻拦的到了百丈高度，那些宗门弟子彻底无法接受了，难不成这秘境为苏牧而生不成，不然他们为什么做不到！

    岸边的那些天骄，像是看神迹一般看着苏牧上去，他们是打破脑袋都想不通苏牧是怎么做到的。

    这就是神迹！

    “这，这……这他怎么做到的？”

    远处的卢宗平五人也都看傻了，随后就相继看向陈茜，陈茜与苏牧关系最好，或许只有她知道这是怎么回事。

    陈茜满脸震骇，看到四人都看着她，一脸懵逼的收回目光。

    “你们这么看我干嘛？”

    说完一愣，恍然明白卢宗平四人的用意，不可置信的指着自己：“不会吧不会吧，你们不会以为我会知道那小怪物的手段吧？”

    真的够了，她只是一个正常人，只是一个老老实实修炼的人，她怎么会了解苏牧那种怪物级的存在！

    你们都理解不了，她能知道什么？

    卢宗平四人嘴角一扯，不是吗？连你都不知道，那谁能给他们一个解释？

    陈茜无语扫了他们一眼，继续看着苏牧创造奇迹。

    “厉害，太厉害了。”剑冢中人望着苏牧不断上升，情不自禁的喃喃。

    “他居然沟通了黄沙瀑布，没人做到的事，他做到了！”

    现在他明白这是怎么回事了，苏牧沟通了黄沙瀑布的所有砂砾！

    才能做到眼前这一幕！

    但说起来简单做起来，几乎不可能！

    沟通剑崖上的所有剑难度已经够高了吧？沟通砂砾的难度就等同沟通剑崖上的所有剑。

    但两者难度又不可相提并论，剑崖上的剑才有多少，顶天了也不过几千把，而这里的沙子数量，都无法用数字来形容！

    他们剑冢的天骄可以做到沟通剑崖上的所有剑，但绝对做不到沟通这么多砂砾！

    这得需要多么变态的剑道天赋，还有何等妖孽的灵魂控制力才能做到！

    现在剑冢中人彻底明白他们为什么取不到那把进阶之剑了，随便一个难点，都是他们做不到的事！

    “三百丈了！”

    “进阶之剑，马上就要到手了！”

    看到苏牧轻而易举的就上了三百丈高度，剑冢中人从震撼之中脱离，迅速变得兴奋！

    他要是得到了那把进阶之剑的剑胚，绝对能够在剑冢之中占据一席之地，甚至可能享受到未来剑主的待遇！

    想必，苏牧不会这么不知好歹吧？

