
“噗！”

听着凌夏如此白痴的话，唐美妮实在是没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

“哈哈哈，你是想笑死我吗？”

拿起桌上的纸巾，擦了擦嘴角的果汁，唐美妮画着浓浓眼妆的双眸中，满是奚落和鄙夷。

宋梨念坐在一旁，看着唐美妮丝毫不掩饰对凌夏的嘲讽时，眼眸微闪，心中也跟着十分的畅快。

不过，即便是她心里开心，但面上却依旧专做善解人意。

“美妮，凌小姐她出身乡下，对时装品牌不清楚，也是情有可原的，你就别逗她了。”

明明是奚落嘲讽，可到了宋梨念的嘴中，就变成了逗弄。

凌夏勾着唇，垂着眸坐在那里，心底一片凉意。

唐美妮将用过的纸巾直接丢弃在桌上，抬着下巴，满是嘲弄的看着凌夏，丝毫不掩自己对她的鄙夷。

“梨念，我知道你心善。”

“可有些事情，不仅仅是心善就能解决的。”

“她现在既然进了唐家的门，那就应该摒弃乡下那一套，好好的跟着周围的人学习，哪怕是不能成为像咱们这样的人，那也不能给唐家丢脸不是？”

“我刚刚之所以那么问，其实就是在教导她，给她长长见识，万一哪天外人突然问她这个问题，她还傻乎乎的说冷月大师是打月饼的，那岂不是丢死人了？”

画着精致眼妆的双眸微闪，宋梨念抿着唇，小心的抬着眸观察着唐宴的反应，看着他面上对唐美妮为难凌夏的事情没有任何反应后，唇角偷笑，心中的希望又多了一分。

“美妮，我师父她为人十分的低调，凌小姐不知道也很正常，现在你告诉她了，她不就知道了吗？”

“我说的对不对啊，凌小姐?”

虽然，表面上，宋梨念是在为凌夏说话，可内里的意思，却是在炫耀自己和冷月的关系。

修长的指尖轻轻地摩挲着桌上的水晶杯，凌夏勾着唇，听着宋梨念说的话，声音清冷的问道：“宋小姐，我这个人呢，是不善于撒谎的。”

“所以，可能要辜负你的好意了。”

“额……”

没想到自己都已经给了她台阶下，凌夏却硬生生的掰断了，宋梨念真的是不知道，她是真傻，还是故意的。

嘴角微抽，宋梨念扯着一抹笑容，摆了摆手，“没事，没事，我其实也没别的意思。”

“我懂，你不就是想告诉大家，你是冷月大师的徒弟吗？”

“其实你要想彰显自己的身份，大可以当着大家的面，再次重复一遍，没必要拿着我说事儿，我其实很讨厌被别人利用。”

就在宋梨念的话音才刚刚落下，凌夏就突然说道。

而听着她说的这句话，所有人的脸上都闪过一抹尴尬。

尤其是宋梨念，她瞪着眼睛看着笑的一脸人畜无害的凌夏，只觉得一口老血差点从喉咙里面喷出来。

宋梨念真的是没见过像凌夏这样的人，虽然她刚刚说的那句话确实是有踩着她来提高自己的意思，可，可坐在这里的都是聪明人，对于她的意思，大家也都心知肚明。

为什么？为什么凌夏却像个白痴一样，直接将她的小心思戳破，让她在众人面前难堪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344611"  chaptername="第一百四十章她是白痴吗">加入书签</a>
</div>
