    司寇显释放林声笙的护体结界，一手拽着她胳膊，让她不至于摔倒。

    “呸！”林声笙任由司寇显拽着，吐掉嘴里的血腥，狠狠擦了擦嘴巴：“前辈这是被说中心思，恼羞成怒了？”

    “不知死活。死在魔渊的将帅还有一个是我后辈，你既然有杀人嫌疑，我就必须带你回去调查清楚。剑君夫人又是为何不敢跟我走？”

    轩辕海本就不是来讲道理的，他料定了司寇显已经没有与他一战的能力，今日说什么都会将林声笙带走。

    他说完就准备动手，林声笙赶紧道：“我可以跟你走！不过有些事情还请前辈当众解惑！”

    轩辕海眸子眯了眯，在观察司寇显的反应。并无杀意，却让人感到莫大的恐惧。

    “我从魔渊离开先后找到两次拦截，一次是魔渊那位姓田的将军，一次来着称奉了前辈你的命令。当初试图劫走我一事，可是前辈指使？”

    “我劫持你一个小丫头做什么？”轩辕海不屑道。

    “前辈且说是不是你做的。”

    “自然不是。”

    林声笙压低了声音告诉司寇显：“他在说谎！当初劫持我的人就是他！”

    这话自然让轩辕海听了去，他总算正眼看向林声笙了。

    此刻那些兑换丹药的人都已经被扶走了，身后已经聚集了司寇氏的高手。

    知道压低声音没有多大作用，司寇显依旧压低了声音：“你如何确定？”

    “我能分辨，但没有证据。所以我才悄悄告诉你嘛，这狗逼糟老头有问题，你以后防着点。”

    狗逼糟老头……

    轩辕海那不怒自威的面容总算浮现一丝怒意，不过也稍纵即逝。

    司寇显早已经召出他的本命剑握在手中，“司寇氏绝不容忍欺压，今日谁来也别想带走你！”

    司寇显本以为她说“我可以跟你走”只是缓兵之计，没想到她是真的打算任由人带走。

    轩辕海的不怀好意那么明显，他怎么可能让她被人带走。

    林声笙确实想避免这场争斗，对方战力那么强，打起来不知道要造成什么样的损伤。

    司寇氏好些人她见都没有见过，着实不必让人家为她拼命。

    而且她也不是要送上门给人虐，逮到机会她就会去那个世界躲着，她有脱身的法子。

    但轩辕海上来就灵压碾压全城，此举本就惹怒了司寇氏众人。

    林声笙都没有机会继续开口，司寇显话音一落，身后众人齐刷刷拔剑出鞘！

    林声笙回头一看才发现，她身后站着的十几位，竟然是元婴期啊！

    而元婴期后面的金丹期修士更是一眼数不过来！

    司寇氏的实力比她想象中强啊！

    这边司寇氏阵势一摆开，那边轩辕海忽然就出手了。

    铺天盖地的灵力似夹了锋利的刀片在里头一般朝着这边席卷过来。

    司寇显也立即出手，浩瀚的剑意席卷，与所有的剑共鸣。

    二长老第一时间准备带着林声笙退到远处，伸手一捞才发现林声笙已经跑远了。

    二长老：“……”

    倒是个省心的夫人。

    “哎呀，早知道让二长老先把窥世镜还我。”在宋城的时候把窥世镜给二长老了还没要回来。

    回到司寇氏后不知道二长老也在家，她都没找过二长老。

    林声笙躲到了人群最后面，也没干躲着，她指挥着小花的藤蔓带着她的符篆铺开。

    小花有空间能力，它能悄无声息冒出来贴一张符。

    郁澈和季雨落到了林声笙左右：“师娘，你不如先回凌烟峰？”

    “我不会给大家添麻烦的。”

    季雨郁澈：“……”

    他们没有嫌师娘麻烦的意思，纯粹是担心师娘的安全。

    自始至终没人发现，在那些求丹药的人中，早就有人趁乱溜进了司寇氏，朝着地牢而去。

    对方显然做过完全的准备，一路轻车熟路朝着地牢过去，一路上竟也没有触发任何陷阱阵法。

    地牢有人看守，这人递上一块令牌：“我奉剑君的命令，放韩丹师离开。”

    不知道他从哪儿弄来的令牌，也不知道这令牌是不是伪造的。

    反正看守地牢的人看都没有看一眼：“请回吧，便是剑君亲自前来也无权放韩凌雪离开。”

    韩凌雪是遭受众人审判，长老们以及剑君一致定下的处罚。

    这种事情长老是有一票否决权的，除非长老们全部决定释放韩凌雪，否则她就得在里头待着。

    司寇氏的这些规定不是什么秘密，便是外人也知道。

    而且司寇氏遍布陷阱阵法，不是司寇氏的人几乎走出百米。

    所以看守牢房的人并未怀疑什么。

    来人很着急：“外面的情况你们也知道，剑君只是担心韩丹师受到牵连，倘若风波过去，剑君必定会将韩丹师再关进去。”

    看守：“不行。”

    来人见此也不在废话：“那便得罪了！”

    “动手？”带着切磋的心态来了兴致，可是打着打着他们就发现不对劲了。

    这人修为看起来只有金丹初期，实则是个元婴期巅峰的修士！

    并且这人动起手来是真的下狠手，完全不在乎他们死活。

    看守的人意识到不对，立即传话给掌管刑罚的四长老。

    消息是传出去了，可惜他们也没有打赢。

    来人抓住了一个看守：“我只要求释放韩丹师，你也没必要为此送上性命，放人！”

    重伤的看守：“……”

    说的很有道理，他还真的不会因为一个韩凌雪搭上自己性命。

    被抓住的看守磨磨蹭蹭试图拖延时间等援兵过来，但是前头的情况紧张，四长老受到消息了也没有时间及时处理，一时半会儿等不到援兵。

    来人心狠手辣的很，察觉到看守拖延时间，便将他的伤势加重了。

    看守只好放人。

    韩凌雪从地牢出来，看见外面倒地的看守，有些生气：“谁让你伤人的？！”

    司寇氏的人因她重伤，她还怎么在司寇氏站稳脚跟？

    不过来人不是很给韩凌雪面子，将人救出来他便懒得耽搁时间，临走前还朝着韩凌雪脚边吐口口水。

    “tui！”

    “你！”韩凌雪先是一愣，旋即气的她身子都发抖了。

