    星野空的话让在场之人陷入深思，园子眉头紧皱，不可思议的道：“要是照你这么说，就是有人喜欢美奈子又被类似于你这种人挡下保护起来了，所以心头不忿，请了校外的混混喽？可像你这种异类，几千年才能出一个啊？她真的有人保护吗？”

    和田阳奈开口道：“晴子！晴子是森下老师的女儿，自幼就被森下老师教导空手道，且又是美奈子的同桌，所以，我想能够保护美奈子的，应该是晴子了！”

    小兰惊呼道：“难道真的是因此而引发的祸端？”

    目暮警官对星野空所说的观点很重视，立即对高木、千叶道：“你们也听到了，学校也是重点调查的地方。”

    千叶迟疑的道：“可是现在是暑假，学校应该没有人。”

    “那就找跟她要好的同学，班主任和任课老师了解情况啊！这难道还要我教？”目暮警官大吼道。

    “我立刻去调查！”高木一溜烟的跑了，留下后知后觉的千叶。

    千叶看着目暮警官严肃的面孔，也立即跑去调查。

    手下去调查了，目暮警官回过头，看向星野空，皱眉说道：“你刚才说你小时候碰到校外的不良……我记得九年前，米花发生了一起恶性事件，一帮不良火拼，全军覆没，然后所有人都精神失常了，他们嘴里念叨着‘帝丹恶魔’，你说你知不知道这事儿？”

    “啊，我想起来了，我们不是要去看望老师和美奈子她们吗？”星野空像是想起了要事一般，果断往外走，“走啦走啦，我们快走吧。”

    目暮警官：“……”

    这小子绝对有问题，肯定知道什么，或者就是他叫的人……算了，能让不良不走岔路，还是好的。

    ……

    森下老师家。

    星野空好歹也是一名侦探，见望月夫人也在，他忍不住想要询问一下她是否与人结仇。不过在此之前，他对灰原道：“小哀啊，麻烦你去接触一下美奈子和晴子，看能否知道一些有用的信息，比如是不是近来被哪个学生盯上之类的。你跟她们年龄相近，她们可能愿意跟你说。”

    灰原点点头，拉上了柯南，去找正和米原晃子在一起的美奈子和晴子。

    就在星野空想要询问望月夫人时，高木找上门来，询问望月夫人有关于仇家的事情。

    既然高木警官都在询问了，星野空自然就省了，在一旁听着就是了。

    不过，就算望月夫人想破头，也想不到自己和丈夫得罪了谁，他们夫妻俩平时都和善待人，从不与人争吵的，因为他们就怕一时冲动，会给家人带来伤害，毕竟现在这个世道，还是很浮躁的。

    可饶是如此，依然有人想要伤害他们！

    “警官，我实在是想不出谁会恨我们？这应该不是我们的仇家，而是纯粹的强盗恶魔！”望月夫人说着攥紧了拳头，脸色因为气愤而变得铁青。

    星野空闻言，摇头道：“阿姨，这是一场有预谋的犯罪，我们已经看了公寓的监控录像，可以确定，他们就是冲着你们来的！因为他们提前一个多小时就在蹲点了，只是我们还不知道，他们是针对你们中的某一个人，还是所有人。”

    望月夫人一脸的难以置信，“专门冲我们来的？这到底是为了什么？”

    星野空摇摇头，“不太清楚，不过要么图财，要么图色，或者是涉及利益，总之就这么一些原因吧。”

    米原晃子上厕所之际，听到星野空和望月夫人的谈话，她心头一跳，不禁想起了一件事，一件放假前，美奈子跟她提起的一件事。

    但这件事，跟昨天的事件应该没关系吧？

    米原晃子实在是不愿意将二者联系到一起，因为那样的话，对美奈子来说就太残忍了。

    可这个念头一经产生，就再也无法驱除了，像是在脑海中扎了根。

    思来想去，她不禁看向了星野空，阿空现在已经是名侦探了，不再像从前那般靠帮人找书包、找卡片、钱包混经验了，那么这件事是不是可以跟他说一下，听听他的意见？

    星野空察觉到异样目光的注视，不禁扭头看到了米原晃子。

    四目相对间，米原晃子看着星野空璀璨的眸光，下定了决心，冲他招招手，将他带到了阳台。

    “老师，是有什么话要跟我说吗？”星野空好奇的问道。

    “嗯……我也不知道该怎么跟你说，这可能跟这次的案子没什么关系，但我要是不说的话，心里就好像有一根刺，很难受。”米原晃子神色复杂的说道。

    星野空眸光一凝，脱口而出，“是有关于美奈子的对吧？果然是这样，在我的分析中，除了望月夫妇会与人产生纠葛外，美奈子也会与人结怨，而小孩子的结怨报复的方式一般都是请校外的不良混混出头，这样也就能解释为什么会有两个混混找上门。老师，说吧，是哪个小男生与美奈子发生了矛盾，家住哪里？”

    米原晃子一听星野空的分析，心头猛然一跳，脸色变得难看起来。

    “老师，怎么了？有什么难言之隐吗？还是说对方来头很大？没关系，告诉我好了，我来对付，什么王子皇子的，我都揍过，没什么大不了的。”星野空安慰道。

    米原晃子还沉浸在自己的猜测中，好一会儿才回过神来，她深吸了一口气，说道：“阿空，老师是真的不希望这件事与那两个人有关，如果真是那样，他们就真的不配当老师了！”

    “诶诶诶？”星野空目瞪口呆，“你说老师？跟美奈子结怨的是老师？这我还真的从未想过啊！啊，不是，这究竟是何愁何怨，能够让老师指使混混对学生一家进行报复？就昨天那架势，我们若是不到场，就是灭门惨剧啊！顺带还要波及到森下老师一家。小孩子没脑子请混混出头可以理解，但老师是大人啊，如果真这么做，那他们比俩混混更人渣！”

    米原晃子摇摇头，一脸的痛苦，“阿空，此事还没有查清楚，就不要妄下结论了。”

    “哦，你说，到底是谁，我会将事情查清楚的。”星野空郑重的道，“我也希望，一切都是臆测，毕竟教师是个神圣的职业。”

    米原晃子点点头，缓缓的说道：“美奈子曾跟我说起过，有两个老师在学校里进行奇怪的交易。她只告诉我其中一个是教音乐的衫山老师衫山屋田，至于另一个，她没跟我说，她说要在假期结束后亲自去确认，看得出来，她很信任那位老师。”

    星野空捏着下巴，说道：“那直接去询问美奈子不就知道了吗？”

    “不行，现在不行，她已经受了那么大刺激，不能再让她受刺激了！”米原晃子立即阻止道，“如果不是那两位老师还好，若真的是他们，那美奈子会受不了的！阿空，考虑一下美奈子的感受吧！”

    “抱歉抱歉，我一时嘴快说错了。”星野空连忙道歉。

