    娜姿吸了吸鼻子，眼眶的泪水一下子就止住了。

    眨着眼睛。

    “什么好看的？”

    夏彦按了按额角。

    坂木怎么就把她给放了出来，不调教好了就放出来，这不是祸害别人吗？

    殊不知。

    整个火箭队除了坂木就根本没有别人能够限制娜姿。

    三天两头丢了，那是常有的事。

    毕竟谁也看不住能够随意使用“瞬间移动”的她。

    夏彦给了穿着熊一个眼神，示意它可以放手了。

    再按下去，太阳伊布就要窒息了。

    穿着熊点点头，松开了太阳伊布。

    “这水里有几只不错的精灵。”夏彦想了想还是说道。

    “水里？”

    娜姿摇了摇头。

    似乎对刚才的弱丁鱼群，多多少少有些了一些不太好的阴影。

    “对了，还不知道你叫什么名字，你是精灵猎人吧？不过你的这只精灵好好玩哦。”娜姿看向面无表情的穿着熊，红色的眼睛里满是好奇。

    “它叫卡噗熊熊。”

    夏彦随口说了句，就带着穿着熊和卡比兽来到了湖边。

    看着再次恢复了平静的湖面，沉思着什么。

    “卡噗熊熊？”

    娜姿一个闪身，出现在了夏彦的身旁。

    “那你呢？”

    “言夏。”

    “你是猎人公会二十六席之一？”

    “不是。”

    “诶？不是吗？可是你的卡比兽和卡噗熊熊看起来都不弱啊。”

    夏彦忍不住看向她，额头浮现出黑线。

    “你平时话就这么多吗？”

    今天看到娜姿，都快把夏彦印象里，那个高冷、狠厉、身材高挑、前凸后翘、穿着黑丝的娜姿形象给推翻了。

    除了同样穿着黑丝，你们哪点像了？

    闻言。

    娜姿低了低眸子。

    手指轻轻摆弄着湖边的一株小草。

    “别人都不敢跟我说话的。”

    想来也是。

    一个超能力那么强，动辄就把别人变成玩偶的人，谁敢跟她说话？

    说多错多，搞不好就被变成玩偶了。

    躲都还来不及。

    事实上夏彦一开始对她的印象也是如此，认出她第一时间闪过的念头也是跑路。

    这就导致娜姿根本就没什么朋友。

    她的朋友就是那些玩偶。

    那些可以尽情听她说话，让她可以放心倾诉心里话的玩偶。

    就算是她的父亲，看她的眼神都像是在看一个怪胎，对她避之不及。

    这就导致了一个恶性循环。

    别人越不敢和娜姿说话，她就要把越多的人变成玩偶，从而别人就越来越怕她，不敢跟她说话。

    娜姿遇到的第一个能和她好好交流的人，是坂木。

    所以娜姿才会成为火箭队的干部，对坂木的命令言听计从。

    否则。

    超能力强如她这样的，真的不是很看得起那些普通人，那坂木又是怎么收服她的呢？

    当然坂木超强的人格魅力，也是很重要的一个原因。

    今天遇到夏彦。

    是一个超能力者。

    虽然有点凶，但至少不怕她，这让娜姿很开心。

    所以话匣子一下子没能控制住。

    听到娜姿的话，夏彦愣了下。

    收回视线看向身边这个蹲在湖边，显得有些落寞的小女孩。

    终究还只是个孩子。

    她的情况让她更加不懂一些人情世故，就愈发像个孩子。

    “你父母呢？”夏彦问道。

    虽然娜姿父母的情况夏彦知道，但他还是问了。

    因为他很好奇。

    既然娜姿现在的性格是这样的，她的母亲难道还是被她变成了玩偶？

    如果是，夏彦对娜姿还是会保持着之前的态度。

    敬而远之。

    一个能对亲生母亲下手的人，哪怕能力和实力再强，也终究是个定时炸弹。

    如果不是.......

    娜姿瘪瘪嘴。

    “妈妈生病了，我把她变成了玩偶，这样妈妈就能一直陪着我了。爸爸不理解我，说我是个怪物......”

    她的母亲，是娜姿变得第一个玩偶，也是她最宝贵的玩偶。

    就放在她那间收藏室的椅子上，好好地保存着。

    “病了？”夏彦皱起眉头。

    “嗯。”娜姿点点头，“别人都感觉不到，但我看到了，妈妈会死，我要保护妈妈，这是最安全的方式。”

    “预知未来？”夏彦试探性地问道。

    娜姿是有这样的能力的。

    如果娜姿没有撒谎，那她的确有能力看到一些别人所看不到的东西。

    否则。

    娜姿为什么不把她的父亲也变成玩偶？

    唯独是母亲？

    哪怕她父亲是超能力者，夏彦相信她有这个能力。

    “大概......是吧。偶尔能看到一些奇怪的画面，不过最近少了。”

    夏彦点点头。

    娜姿在他心里的形象就丰满起来。

    因为他选择相信娜姿的话。

    如果不是这样的话，其实很多东西解释不通。

    夏彦记得他曾经看到过一张，娜姿小时候和父母开心的合影。

    那时候的娜姿大概也就四五岁的样子。

    以她的超能力天赋，估计那个时候就已经很强了。

    却还能和父母一起笑得那么开心。

    说明娜姿从小性格孤僻都是谣言。

    “他们都说我是怪物。”娜姿攥着粉拳，幽绿色的超能力包裹着她的拳头。

    然后露出了小恶魔一般狡黠的笑容，“我就把他们全都变成娃娃，就再也没人敢怎么说了。”

    夏彦：“...”

    但别说。

    这个想法还真的很合理。

    设身处地地换位思考一下。

    如果夏彦是娜姿，他可能做的还会更过分。

    黑化都是轻的。

    能在那么多看待怪物一样的眼神下成长到这么大，娜姿只是性格乖僻，已经算是忍耐力非常好了。

    啪！

    娜姿的脑袋矮了矮。

    头上传来了丝丝她许久许久未曾感觉过的温度。

    是夏彦。

    他的手掌，按在了娜姿的脑袋上。

    然后揉了揉。

    “那就把所有欺负你的人，都变成洋娃娃好了。”夏彦笑着说道。

    他向来。

    就自诩不是个什么好人。

    他现在所扮演的身份，也没法做个好人。

    别整那什么被欺负了，还要笑脸相迎的戏码。

    那不是人。

    那是圣人。

    是动漫里的主角。

    就像夏彦曾经看过的一本动漫。

    有个叫太子鸣的，父母为了保护村子死了，因此自己从小就没了亲人，被父母救下的村民冷嘲热讽、冷眼相对了十几年，吃冷饭喝过期牛奶，最后还要保护什么捞子村子。

    就离谱。

    普通人就该是普通人的样子，喜怒哀乐本就是正常人的思维方式。

    没必要强迫自己做圣人。

    娜姿红色的眼眸里亮起小星星。

    “真的吗？你也是这么觉得的吗？”

    夏彦点点头。

    “不过要是些没做错什么事的人，或者是做错了些小事的人，也没必要斤斤计较不是。”

    这中间就需要有一条衡量是非的线。

    娜姿现在就是这条线不够明确，所以才会令人恐惧。

    “唔......”

    娜姿若有所思地点点头。

    “你说的话，和一个人好像哦。”

    “谁？”

    夏彦略带诧异地看向她。

    还有谁的三观也这么正？

    “坂木大叔。”娜姿露出了崇拜的神色。

    夏彦表情一僵。

    坂木.......

    大叔？

    “下次有机会介绍你们认识啊，坂木大叔他一定会很喜欢你的。”

    娜姿老气横秋地拍了拍夏彦的肩膀。

