    眼见着天香阁主拼命的提升力量。

    众多生灵神色复杂。

    这还是他们第一次见到涅槃级的圣人王以死相搏。

    而以死相搏的对象，竟然只是一个神级圣人王！

    天香阁众多弟子更是绝望无比。

    连如此强大的阁主都需要这样。

    那她们呢？

    很快，天香阁主提升的力量，就已经达到了一种不可控的地步。

    涅槃级拼命，就算是同境界也要逃走的！

    以至于，众生灵不得不看向南宫昊。

    他们想要知道，南宫昊面对这种场景，会不会感到畏惧？

    可是没有。

    一点也没有。

    南宫昊就大马金刀的站在那，用手拄着人皇剑，目光直视天香阁阁主。

    至尊印已经回来，回到他的胸口处。

    七色锁天链也缠绕在了南宫昊身上，化作守护。

    诸多人族先贤包裹住南宫昊，目光直视天香阁阁主。

    显然，南宫昊不打算逃走，而是想要这样抵抗！

    众多生灵见状，不禁感慨南宫昊果然是狂妄。

    不过若是他真的能扛住，那将无人再敢挑衅他！

    天香阁主将力量提升到了极致，然后自杀式的冲向了南宫昊。

    等来到南宫昊附近，她毫不犹豫的自爆！

    没错，已经下了必死之心的天香阁主，根本懒得出手。

    直接以这种惨烈的方式，爆发出最强悍的力量！

    无与伦比的风暴轰向了南宫昊。

    南宫昊周围的先贤首先做出反应，散发出无尽伟力，笼罩了南宫昊，抵抗风暴。

    那风暴夹杂着生与死的力量，又与阴阳相合。

    看似只是凌乱的力量，却让人无法抵抗。

    只见那先贤之力被一个个的磨灭，消失。

    而风暴的力量，却没有减少太多。

    一直到南宫昊面前的时候，灭杀了数百先贤的风暴，也只是被抹去了不到三分之一。

    南宫昊身上的锁天链再度受到碰撞，散发出哗啦啦的声音。

    七彩的光芒喷涌，遮蔽天空，对抗风暴。

    甚至，有大帝虚影出现，不断的轰灭那风暴的力量。

    在从封印转化为守护之后，这锁天链的力量依然强大。

    它不断的抽击风暴，将其一点点变弱。

    众多生灵见状，都不禁惊叹于这锁链的强大。

    他们不由得有些嫉妒，若是能让他们得到这样的宝物，他们也能变得强大无比！

    但很快，这些生灵都想起来。

    南宫昊是首先突破了它的封锁，才得到认可的。

    而看这宝物的实力，想要突破它的封锁，只怕真是千难万难！

    一时间，众多生灵又不禁服了南宫昊。

    这家伙，真是太强悍了！

    锁天链震颤，抵抗着风暴的力量。

    同时，南宫昊身上又喷涌出了两种力量。

    至尊印和混沌青莲。

    那至尊印记化作一方天地，包裹了风暴，不断的镇压磨灭。

    风暴一直企图摧毁至尊印，但却发现这东西根本无法被毁坏。

    所以只有至尊印磨灭风暴的份，却没有风暴反击至尊印的份。

    而那混沌青莲就更加恐怖了。

    三千莲叶散发着光芒，覆盖而下的时候，不断吞噬风暴。

    那风暴根本连反抗的力量都没有！

    见到这一幕，众多生灵心中颤抖。

    他们这才明白，原来南宫昊身体内最强大的宝物，是那混沌青莲！

    有这东西在，刚才就算是天香阁主和他正面对刚，只怕也不是对手。

    天香阁主真是白死了。

    众多生灵全都露出遗憾之色。

    很快，风暴被镇压下去。

    南宫昊毫发无损，收回那些力量，淡漠的看向天香阁众人，喝道：“还不投降？”

    众多天香阁弟子有的惊惧，有的绝望。

    他们都不知道该怎么应对。

    投降？

    还是死扛？

    而就在这些弟子纠结不已的时候。

    秦雪瑶从天香阁小世界入口出现，并且带出来一个人。

    正是少女颖儿。

    原来秦雪瑶看到少女颖儿没参战，就知道肯定有问题。

    所以特地去找她，却发现少女颖儿被关了禁闭。

    此时少女颖儿被救出来，看到天香阁正被压着打，连忙喊道：“都住手！”

    听到她的话，那些弟子都仿佛找到了主心骨。

    毕竟少女颖儿是按照天香阁未来阁主培养的，她已经逐步接手阁内事务，所以也是有不小声望的。

    阁主身死，群龙无首。

    少女颖儿自然就更加重要了。

    她一声令下，众多天香阁弟子纷纷选择了听从。

    而后，颖儿神色复杂的来到了南宫昊面前。

    明明是平视，可她总觉的自己在仰望南宫昊。

    只因为，这个男人已经达到了她大概无法追赶上的高度！

    少女颖儿苦涩一笑：“我代表天香阁，选择臣服天庭！”

    虽然，这已经是众生灵猜到的结局。

    但等少女颖儿真的说出来，还是让众生不知所措。

    他们不知道是该愤怒，还是该敬畏，又或者是绝望？

    南宫昊太过强大了，才来远古之地多久啊？

    竟然就将一个屹立在此无数岁月的人族大势力吞并了！

    假以时日，他统一人族绝对不是笑话！

    天香阁众弟子也都面带绝望和悲愤之色。

    有涅槃级和无我级的高层死要面子，不服少女颖儿的决定。

    而就在此时，天空中的帝器战也分出胜负。

    天香阁的几尊帝器，全都被南宫昊的帝器镇压了！

    听到自家帝器的哀鸣，天香阁那些反抗者的勇气，瞬间消失了。

    连帝器都不是天庭的对手。

    他们反抗还有什么意义吗？

    而在南宫昊的注视之下，这些天香阁的弟子，不由得全都屈服了。

    南宫昊估算了一下天香阁小世界的大小，确认山河社稷图能容下，直接就将它们整个装进去了。

    回头再从里面往外搬东西就好了。

    南宫昊这就算是彻底收下了天香阁。

    众生灵眼看着天香阁所在地已经一片空白，全都没反应过来。

    在他们看来，这场战争本应该是旷日持久的才对。

    就算是南宫昊再强大，总也不可能轻松灭杀吧？

    可没想到的是，南宫昊竟然不到两天时间就给全都解决了。

    人族的三大顶尖势力之一天香阁，永远的成为了历史！

    而南宫昊的天庭，论实力已经稳居人族势力之首了！

    就算是天一门和钱家也都不如天庭强悍！

    这让众多人族和异族，都心中惊颤，也起了防备的心思。

