    京城，监天司。

    会客厅内，林季面无表情的坐在雕花的木椅上，耐心的等候着。

    旁边还有七八个与林季一般，一言不发耐心等待的各地捕头。

    新帝登基，下令让监天司整理大秦境内各地的情况，于是才有了这次各地捕头分批次进京述职，提交卷宗的事情。

    突然，会客厅里面的房间，响起一声怒吼。

    “你泾阳县三年时间，竟然只有十六件大案的卷宗？”

    “大..大人，泾阳县民风淳朴，的确如此啊。”

    “民风淳朴，妖风也淳朴？那邪祟见你们民风淳朴，便不出来害人了？”

    “这..这...”

    “泾阳县临着泾河，又靠近东海！且不提海中妖族时常兴风作浪，便是那泾河的蛟龙府中豢养的虾兵蟹将，也足以让你们忙的焦头烂额。”

    会客厅中，听到内厅里的咆哮声，诸多捕头都下意识缩了缩脖子。

    唯独林季淡定自若，面不改色的品着茶，手指还颇有节奏的在椅子把手上敲击着。

    这一幕也引来了不少同僚的关注。

    “在下泗水县捕头周广才，朋友是...？”

    “青阳县，林季。”

    周广才笑着拱了拱手，低声道：“不知青阳县此次带来卷宗多少，是否完备齐全？”

    “不多，总卷中只记录了十三件大案，俱是近三年发生的案子。”林季随口答道。

    “嘶...”周广才上上下下打量了林季几眼，却是什么也没再说，而是挪到了距离林季稍远一些的位置。

    看到这一幕，林季暗暗想笑，脸上却不露声色。

    此时在里间挨骂的那位，刚刚拿进去的卷宗，其实比他手中的还要厚一点。

    但监天司总衙门的行事作风就是如此，眼里揉不得沙子，对待下面的人也极其苛刻。

    没办法，乱世用重典。

    别说是他们这些县城的捕头，就算是最早一批来述职的各州府城的捕头，也同样会被刁难。

    毕竟，捕头掌管着一方平安，若是连捕头都偷奸耍滑，那百姓则更要名不聊生。

    里间的声音还在不断响起。

    “你看看！这是监天司在泾阳县的探子发回来的消息。今年才过了两个多月，泾阳县便有十几户人家的孩童失踪，尸骨又在河边找到！此事...你提交的卷宗中为何没有记载？”

    “大..大人，此事还未查明，所..所以..”

    “是未查明，还是不敢查？怎么，那泾河蛟龙的名头，比监天司还要响亮一些？区区一条第五境的龙种，便让你们这般的投鼠忌器？”

    “滚下去，此事总衙门会有人下去处理，你的捕头也不用干了，老老实实当个普通妖捕吧。”

    片刻之后，泾阳县捕头耷拉着脑袋从里间走了出来。

    他满头大汗，颇有些无奈的对着会客厅中的诸位同僚拱了拱手，然后便失魂落魄的离开了。

    紧接着，一个剑眉星目，两鬓染白的中年男人，背着手走了出来。

    此人便是此次负责对接各处捕头，整理卷宗的监天司文书郑立新郑大人了。

    郑大人的目光扫过厅中余下的捕头，他每看到一人，那人便会低下头。

    唯独看到林季的时候，林季却坦然的与他对视。

    郑大人微微挑眉，稍稍思考片刻，问道：“青阳县林季？”

    “大人认得我？”林季有些惊讶。

    “各地捕头任命，都会在镇府官应允之后，留一份到京城总衙备份，你应该是三年前才被任命为青阳县捕头吧。”郑立新随口解释了一句，又接着道：“下一个就你吧，拿着卷宗进来。”

    “遵命。”

    林季拿着卷宗，跟在郑立新的身后，走进了里厅。

    递过卷宗之后，林季便静静等待着郑立新翻看。

    大概不到一刻的功夫，郑立新眉头微皱着放下卷宗，却并未如之前那般的咆哮出声。

    “青阳县半年前的盗婴案，是你破的？”

    “大人说的是姑获鸟一案？”

    “没错。”

    “侥幸罢了。那姑获鸟虽然妖名不小，但本事却没有多少。是我们青阳县五位妖捕合力捉住的。”

    郑立新点点头，又问道：“三个月前的厉鬼？”

    “运气好，刚巧碰上。”

    郑立新又接连说起了好几件林季经手解决的案子。

    林季每次回答，都归于运气或者同僚身上，从不居功。

    但是他也隐隐感觉到，这郑立新似乎调查过自己。

    不然，自己一个小小的县城捕头，即便有那么几分本事，也绝不至于让总衙门的文书记得清清楚楚。

    果不其然，简单的问话之后，郑立新直接将青阳县的卷宗放到了一旁。

    “卷宗没问题，梁州距离京州不远，你们那边的情况，总衙门了解的要稍多一些。你这卷宗与我们了解的，出入不大。”

    林季点点头：“既然如此，那请容下官告退。”

    “且慢。”郑立新抬手道。

    林季顿住了脚步。

    “大人还有何事？”

    “林季...在天下九州，九座府城、数百县城的众多捕头之中，你也算是年轻有为、出类拔萃的了。是否有兴趣留在京城？你若是愿意留下，三年之内，你有很大机会竞争京城总捕的位置。”

    听闻此言，林季明显有些惊讶。

    常说京官大三级，这京城总捕的位置，可不是寻常人能够坐上去的。

    京城的总捕，只听从京城镇府官的命令，还能下辖京州各县城的捕头。

    可以说得上是在京州手眼通天的人物了。

    即便只是竞争这个位置的机会，也足以让无数监天司的捕头们眼红了。

    不过可惜，林季志不在此。

    他加入监天司，只是为了踏上修行的道路罢了。

    如今他的修炼顺风顺水，在因果簿的帮助下，又不缺机缘，在青阳县又过的不错，何苦再来蹚监天司高层的浑水呢？

    想到这里，林季婉拒道：“下官多谢大人赏识。但下官能力有限，在青阳县当个捕头已是不易，不敢奢求高位。”

    郑立新哪能听不出林季话中不乐意的意思。

    什么能力不足，不过是推脱的言辞罢了。

    “既然如此，你便下去吧。”郑立新皱着眉摆了摆手，打发走了林季。

    等到林季离开之后，郑立新沉默片刻，又拿起放在桌上左手边的一个小册子。

    册子的封面上写着‘考察名录’四个大字。

    翻开名录，记录在第二页首位的，正是‘林季’二字。

    “志不在此吗。”

    郑立新拿起笔，准备将林季的名字划掉。

    可是就在即将落笔的时候，他却迟疑了片刻，笔尖终究还是没落下去。

    “算了，名单这事还是交给司主大人定夺吧。”

