    他的话一说完，其他绑匪也忍不住轰然大笑起来。

    嬉笑中目光落在阮寒星的身上，无一不是透着隐晦的冰冷恶意。

    即使他们的目标不是自己，宁秋秋还是忍不住浑身发颤。

    她从来没有察觉到，原来人可以可怕到这种地步。

    她有些害怕，更多的是担心和慌乱，忍不住咬着唇瓣看着阮寒星，无助地喊了一声：“表姐……”

    嗓音低哑干涩。

    阮寒星无言，只是静静地给她一个安抚的眼神。

    明明没有说话，宁秋秋却觉得自己的心中仿佛感受到几分安慰。

    连带着原本一直在轻颤的身体，也缓缓地平静下来。

    她的眼眶通红，控制不住想要哭泣的冲动，却吸了吸鼻子没有发出一点声响。

    阮寒星此刻也没办法分更多的精力给她，在恶意的哄笑声中她像是完全没有听出那个绑匪话里的恶意。

    面色平静，黑白分明的眸子里一片坦然，看着绑匪淡声道：“不管我来是什么目的，都可以给她松绑了。我人已经在这里了，不是吗？”

    她的姿态太过淡然，人也太过坦然。

    迎着她清冷从容地目光，绑匪莫名心中有些毛毛的。

    他握紧了拳头，带着狠意的目光上下扫视着她，审视又警惕。

    阮寒星静静地回视过来，眸中显露出淡淡的讥嘲，突然开口问道：“你们不会……不敢吧？”

    “你说什么？”

    绑匪略带几分不敢置信地看她，表情夸张地指着鼻子反问道：“你说老子不敢？”

    好大的口气。

    他还是第一次见到有人能够在面对他们兄弟的时候保持这么冷静的姿态，那双略有些突出的眼球看着阮寒星，突然从口腔中发出“桀桀”的恐怖笑声。

    “臭娘们儿，胆子倒是挺大的。”

    他笑着露出泛黄的牙齿，冷笑道：“老子会怕你们两个小娘们儿？”

    阮寒星不言，澄澈的眸光静静地看着他了，俨然带着几分讽刺。

    那绑匪顿时怒火冲头，猛地一拍桌子，冷笑道：“来，给她松绑！老子今天就让她看看，老子到底敢不敢！”

    很快有人骂骂咧咧地凑过来，动作粗鲁地将宁秋秋扯到自己面前。

    那大掌一点不客气，扯得麻绳蹭过手腕上的红肿，伤上加伤。

    宁秋秋咬紧了唇畔不肯吭声，在绑匪靠近的时候无声屏住了呼吸，努力不让自己去看他，不要露出胆怯的神情。

    她不能给表姐丢人。

    绑匪不耐烦地帮她解开手上的绳子，冷笑一声就推开了。

    宁秋秋也没吭声，咬着嘴唇蹲下身，自己把腿上的绳子解开。

    解开的一瞬间站起身，不由踉跄了一下。

    她很快站稳了身形，快速走到了阮寒星的身边，干干地哑声再次喊了一句：“表姐。”

    “没事吧？”

    阮寒星的目光从她面无血色的脸上扫过，带着细微的关切。

    她伸手从衣服口袋里掏出一颗巧克力，快速拆开包装塞进了宁秋秋的嘴里，低声道：“补充点能量。”

    在绑匪眼皮子底下，她终究是不能做得太过分，喂完巧克力将包装纸随手丢下，表情平淡。

    巧克力独有的苦涩香气，伴随着一点甜意在口腔里融化炸裂，被融化后沿着食道滑进了胃里。

    一整天没吃东西而有些烧灼紧绷的胃部得到了舒缓，连带着情绪也仿佛被抚慰。

    宁秋秋抿紧了唇，这才觉得自己活过来了。

    她终于有了几分真实感，眼眶又忍不住红了，低声问道：“表姐，你为什么要过来？你不该来的。”

    这些人明显都是穷凶极恶的歹徒，没有一个是好相与的。

    他们的目标是阮寒星，谁知道他们会做出什么丧尽天良的事情。

    是她自己防备意识不够高，让这些歹徒给趁机绑走。

    阮寒星被连累进来，假如真的出了什么事情，她会内疚一辈子的。

    听到宁秋秋这么说，阮寒星原本清冷的眸子里沾上了几分暖意。

    她抬手揉了揉女孩的发丝，勾起唇角淡淡地道：“你爸爸妈妈很担心你。”

    看宁秋秋欲言又止，她忍不住笑起来。

    白皙柔嫩的指腹沿着她的脸部线条下滑，捏了捏她的下巴。

    含着笑意道：“更何况，我怎么可能看着这么可爱的小表妹身处险境却无动于衷呢？我想来，所以就来了。”

    宁秋秋微微一愣，紧接着眼中快速积蓄起雾气。

    她看着阮寒星，觉得又感动又崇拜，心头更是忍不住升上点难言的羞涩。

    抿着唇，低声说了一句：“谢谢表姐……如果我爸妈让表姐为难了，表姐千万别怪他们。他们只是太关心我了。”

    她大概能够想象得到，潘静和宁长安为了救下她会做什么样的选择。

    她并没有因为绑匪点名要见阮寒星，而觉得阮寒星的出现是理所当然。

    她心怀感激和愧疚，看着阮寒星轻声道：“被绑在房间里的时候，我既怕表姐来，又想表姐来。”

    她独自一个人，暗无天日地被困在房间里。

    没有人搭理她，她反而有了更多的时间去思考。

    在绝望无助的时候，她也会希望阮寒星能来救走她。

    可是清醒的时候又忍不住为自己的自私而感觉到脸红。

    她已经身处险境，又怎么能把表姐给拉入泥潭呢？

    到如今，看到阮寒星出现在这里，她终于不用再纠结，心底带着感动感激和愧疚。

    “傻姑娘。”

    听到这话，阮寒星的眼睫忍不住弯了起来，露出几分真心实意的笑容。

    潘静在知道宁秋秋被绑架之后的反应无可厚非，或许选择有些自私，也不过是人类的本性。

    阮寒星不会怪她，并不意味着喜欢这样的抉择。

    所幸是，不管是宁长安还是宁秋秋，都是特别好的人。

    这让她只身犯险的行为越发有价值和值得。

    她嘴角勾起浅浅的笑容，温声道：“别放在心上，不关其他人的事情。我来是因为我想来，不是因为任何人的逼迫。”

    “聊够了没有？！”

    这时，绑匪粗犷的声音响了起来。

