    墨连城再找了找，基本将自己炼的拿了出来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一堆的，小苍穹看着讶然也好奇，打开一瓶拿着几颗，就往嘴里丢。

    吃下去眨了眨眼，“好吃！真好吃。”

    “……”墨连城晕了，果然是只能当糖吃。

    只是，当小苍穹正拿起另一瓶丹药打开，正要往嘴里丢时，给苍老一弹阻止，凌空将瓶子抢了过来，“你这小鬼头，什么都乱吃，刚才那几颗是七品没问题。这一颗……”苍老拿起来闻了闻，“没记错应该是九品的？”他再看了其余的，还有八品的。

    不离不弃两夫妻也意外地看向墨连城。

    原本他们没有看好墨连城炼丹的等阶，毕竟，墨连城身上炼丹的袍上，一片叶子都没。他们对丹塔的事，还是了解些的，自然知道没有叶子的炼丹师，算是没有合格。何况墨连城这么年轻，没有想到送了一份大礼。

    居然有九品灵丹！

    这个，现在整个丹塔，好像只有那司马仲那个混蛋能炼出来了！

    苍老疑惑看向墨连城，问：“容天，你这药是从哪里来的？”

    “我自己炼的。”

    “……”苍老眼底掠过疑惑，“你是九品丹师？”

    “嗯。”

    “？！……”

    这轻轻的一声嗯，听得在场人份量无比重。

    太过惊讶了！就这样碰上一个九品丹师？！

    墨连城再说道：“我是九品丹师的事，还希望你们保密。”他不这么说，他们也不会去乱说，因为他们不会和丹塔的人来往，但是，安全起见，墨连城还是提醒了一下，同时，他也道：“我不叫容天……我现在也易了容的，相信苍老也早看出来了。”

    果然，墨连城这么说时，苍老脸色缓和了些，点了点头。

    像老疯子那样的，都能看出他易容，苍老更是不难。

    其实，估计今天那些丹塔的人，也会有些人看出了墨连城易了容。

    墨连城浅笑道：“我得罪了一个很大的势力，很强大的人。我不敢保证在丹塔会不会有他的眼线。所以没用真名，也掩去了原来的容貌。”

    “那，我们如何称呼你？”苍老道。

    “我姓墨，叫连城。”墨连城片刻后，去掉了自己身上的易容，恢复了自己原来倾国倾城的容貌，刹那间，苍云一族的几人都呆了呆。

    忽而，苍老朗笑一声，“小兄弟真是好仙姿。”

    “过奖。这些都是虚的……”

    突然，苍老又道：“我这一下总算相信，你是妖主的夫君了。”

    “……”墨连城一呆。

    这是说到哪跟哪？难道长得如何，还要和这一个有关系？

    他望去苍老，果然见人家笑得真有那么一回事。

    随即一想，估计妖皇大人是觉得……如果他长得平凡，会配不上他们妖主大人吗？！靠！妖族也会以貌取人！

    墨连城仅一下子就有点无语了。

    这时，苍老也让其余的去修炼，“你们别愣着，快去修炼。看雪山的情况，妖主大人也不需要多久就要出关了。”