    浑河之上，伴随着一声高亢的鸟鸣之声，一只羽翼展开长达十丈之巨的双足金乌，浮现在了周长青的身后。

    这庞大的金乌只是羽翼展开，便有一股恐怖的高温，向着四面八方席卷而去。

    冰冷的浑河，都似因为受到了这股高温的影响，而在扭曲之中，继而出现大片的白色蒸气，在河面上不断升腾而起。

    “昂！”

    下一刻，双足金乌展翅。

    “铿！”

    同一时间，周长青拔剑，向着满天而来的血红狼影斩杀而去。

    轰隆！

    没有张家卫想象之中的轰鸣声，有的只是在金色的火焰之下无声的泯灭。

    漫天的血红狼影，在大日金火的灼烧之中，开始灰飞烟灭。

    只是一眨眼的时间，这些大日金火便冲到了血色巨狼的面前。

    “吼！”

    巨狼发出怒吼之声，数之不清的煞气，在这一刻从兽神的体内爆发。

    可这，并没有什么太大的作用。

    大日金火虽然还没有达到最后一层的大日真火，可已然有了无物无焚的特性。

    在大日金火的灼烧之下，兽神很快发出了不甘的怒吼之声。

    “可恶，可恶，若是我还有肉身，而不是如今的元神之躯，本神绝对不会败！”

    “死去之物，便该归于尘土。”

    听到这话，周长青面容没有丝毫的变化，反而在此时陡然深吸一口气。

    “嘶......”

    在这一吸之间，其身外的大日金火纷纷倒卷而回，落入到周长青的口中。

    “他这是在做什么？”

    已退出浑河岸边数百米的张家卫看着这一幕，向一旁的分身问道。

    “本尊有一招神通名为吞焰，可以将大日金火提纯，发挥更强的威力。”

    话音一落，两人就看见周长青猛地一吐。

    轰！

    刹那之间，一条金色的火龙，向着兽神和赤尔哈赤所在的地方呼啸而去。

    与此同时，周长青在吐出火龙的一刻，手持青萍剑，对着数百米外的兽神再次一斩。

    于这一斩之中，蕴含斩妖之力剑气，化作一道青色的剑光，后发先至的与之前喷吐而出的火龙，在半空之中合二为一。

    “吼！”

    下一刻，由大日金火的火龙的身外，有着一道道龙鳞飞快的浮现而出。

    这些龙鳞并非真正的龙鳞，但每一片都散发着凌厉的剑气，让人望之触目生寒。

    轰隆！

    只是眨眼的功夫，这条蕴含剑意和大日金火的神龙，便将兽神庞大的身影洞穿。

    “周长青，我要你的命！”

    “第六恨，天地倾覆。”

    剧烈的爆炸之中，伴随着一声愤怒的吼声，一刀横跨了天地的雪白之刀，从火龙之中浮现而出。

    轰隆！

    在张家卫惊骇的目光之中，就见赤尔哈赤竟然一刀将那条火龙一分为二。

    此时的他，身外的甲胄已然全部破碎，身外的兽神庞大虚影更是彻底消散。

    但是在其身上所散发的气息，却是越发的强盛。

    一眼看去，就见赤尔哈赤方圆数十米的空间都陷入扭曲，尽数被可怕的刀光充斥，形成一片生人禁地。

    “第七恨，无国！”

    随着赤尔哈赤在这一刻冲来，又是一道刀光，在此刻轰然落下。

    嘭！

    于刀光落过之中，天地在这一刻都黯淡了下来。

    在赤尔哈赤的背后，更是有一座黑色的国度，在这一刻浮现而出。

    轰隆！

    刀光无尽，黑暗之国便处处皆是。

    使得此刻大雪纷飞的浑河，遥遥看去都像是被黑暗吞噬了一般。

    “剑阵，诛仙，开！”

    看到这一幕，周长青的眼光默然，四把长剑的虚影，在这一瞬，于其身外幻化。

    赤红的焚灭剑意，立身在其左侧。

    玄黑之色绝仙，在周长青的右侧盘旋。

    宛如紫色流光一般的陷仙之剑，则在其身后形成一片诡秘的剑域。

    随着周长青口中话语的落下，其身前的青金般的诛仙之剑猛然一震。

    “降龙伏虎，天地之力加持吾身。”

    唰！

    瞬息之间，周长青身外凝聚成型的剑意，以肉眼可见的速度开始转换起来。

    铿！

    下一刻，四剑飞天而起，衍生出数之不尽的剑气，形成一片又一片的剑林。

    “斩！”

    当周长青抬起双手的一刻，这些漫天的剑气，随着其双手剑指的点出，化作一把擎天巨剑，向着赤尔哈赤的黑色神国落下。

    轰隆！

    两者方一接触，在短暂的僵持之下，赤尔哈赤的瞳孔猛然一缩。

    咔嚓！

    在他目光之内，黑色神国在这四色巨剑的斩击之下，轰然碎裂了开来。

    那剑，仿佛截断了这片天地。

    使得赤尔哈赤眼中出的剑气呼啸的世界之外，便再也没有任何的景象。

    他想退。

    可这心思才刚刚升起的一刻，却发现其身后已然不知何时陷落在了一片紫色的流光之中。

    “什么时候？”

    赤尔哈赤心中一惊，眼角的余光向着四周看去。

    竟然发现，不知何时，这天上地下已然再也没有了浑河。

    取而代之的是那一声声破空而去之后，所留下的锋锐之音。

    赤尔哈赤拔刀，体内的气血之力疯狂燃烧，搅乱了空间。

    在这搅乱之下，他看见了脚下的浑河。

    只是此刻的浑河，已然不在冰冷，随着强风袭来的，是带着温暖的热风。

    “破！”

    赤尔哈赤再斩，双眸开始充血。

    可在他手中的刀光迸发的一刻，眼前出现了一道，让他的身体刹那冰冷的剑光。

    铿！

    下一刻，漫天的剑气将他自成天地的身躯，狠狠地洞穿。

    这些剑气极为凌厉，哪怕他染尽气血，不断地修复自己的伤势，却也起不到丝毫的作用。

    嗡！

    一息之后，赤尔哈赤的耳边想起一道锋锐的剑鸣之音。

    于此音之后，他的视野随之一黯。

    浑河边。

    张家卫目光惊愕的眼前的一幕。

    巨大的剑光落下，崩腾不休的浑河，被斩为了两半。

    哪怕是剑光过去，那汹涌的浑河之水，也没有愈合，仿佛有种无形的力量，使得河水被禁锢了一般。

    “看来意外，我不能再以力服人了。”

    看到剑光过后，赤尔哈赤连根毛都没有落下，张家卫在心中暗暗想道。

    此时，在看以浩然正气幻化的那座城池，也已然是消失无踪。

    却是不知道什么时候，已经在周长青和赤尔哈赤战斗的余威之中，化作了灰飞。

    ......

