    如果说每场直播都需要一个直播效果，或者说是卖点的话，林轩并不知道至少在他出现的这个时间段里面，他已经成为了小妮子跟陈璃直播时的“卖点”或者说“笑点”。

    林轩第一次来到小妮子房间的时候，弹幕上是这样的：

    “大舅子好！”

    “大舅子没开直播啊？”

    “浅浅好容易开播了谁看大舅子？”

    “卧槽你们这群单身狗的关注点真特么奇怪，难道没有人注意到大舅子不玩吃鸡吗？”

    “我好像发现了什么了不得的事情”

    “难道没有人注意到大舅子进浅浅房间都不敲门的吗？”

    “姜景白你跟我讲实话我就把四十米的大刀收回去，你是不是经常进我媳妇房间？”

    ……

    林轩第二次来到小妮子房间的时候，弹幕上是这样的：

    “哈哈哈哈，大舅子来一次浅浅死一次”

    “姜景白你又进来干嘛？而且又没敲门”

    “浅浅回头啊”

    “姜景白滚出去”

    “媳妇你房间有人来了”

    “大舅子答应我，你就老老实实地做一个大舅子好嘛？”

    “大舅子来两次了都没看到浅浅怎么玩游戏的，都是阿璃的镜头”

    ……

    林轩第三次来到小妮子房间的时候，弹幕上是这样的：

    “又死了，哈哈哈哈”

    “大舅子：浅浅我想看你玩，不是阿璃玩”

    “死神姜景白”

    “大舅子的内心是崩溃的，想指导一下妹妹顺便装个逼都没有机会”

    “求求你让大舅子看一次吧”

    ……

    林轩再来小妮子房间的时候，弹幕就都变成了这样：

    “大舅子就想看浅浅在游戏里面活着的画面这么难吗？”

    “大舅子你走的太早了，等一分钟就能看到死亡画面了”

    “求求你买个挂吧，我出钱”

    “心疼我大舅子哈哈哈哈”

    ……

    连续七次落地成盒后，因为第一次“摸枪”就捡漏杀了个人的小妮子终于不再膨胀了，老老实实地接受了陈璃“我们找个人少的地方跳吧”的建议。

    这个决定无疑是很明智的，她成功地从『落地成盒』进阶到了『快递员』，辛辛苦苦地搜房子找枪找甲找包，然后不辞劳苦地给人送去。

    林轩无奈地叹了一口气，终于决定不再浪费自己的时间，回自己房间专心地准备考试。

    姜浅予直播的时间一般都不太久，但今晚似乎玩的还蛮高兴，期间还有另外两个妹子加入，四黑车队打到了晚上十一点小妮子才下播，最好的成绩……陈璃杀了七个人扛着她们杀到了前十。

    为此，还在艰难修炼朝着医疗兵努力的小妮子很开心地截图发了个微博留念。

    林轩已经洗漱完毕，等她下播后才去她房间，小妮子还在微博上给人回复，见他过来没好气地道：“你还过来干嘛？”

    林轩奇怪地道：“睡觉啊，这么晚了你还不睡啊？”

    姜浅予丢下手机，抓个枕头砸了过去，“你的被褥早都干了，还赖在我这里干嘛？”

    林轩抱着枕头在她床上躺下，懒懒地道：“我倒是想干，你让吗？”

    小妮子怔了怔，随后反应过来，举着大熊砸他，林轩正要反击的时候，小妮子手机响了起来，她看了一眼，马上横了林轩一眼，然后做了个噤声的手势，拿起手机接通，拖着甜甜的尾音“喂”了一声，然后继续甜甜地唤：“姐姐。”

    失宠的林轩很郁闷地翻了个白眼。

    “没干嘛呀，刚下播，我玩了一晚上的吃鸡……没吃到，不过我们打到了前十，差一点就能吃鸡了……”

    小妮子一边跟沈媛闲聊，一边走向卫生间，不忘给林轩递了个充满威胁意味的眼神，又用手指指了指他的房间，失意让他回自己房间去睡。

    林轩叹了一口气，有些无奈地点点头。

    小妮子这才抬了抬下巴，很满意地走进卫生间。

    林轩等她关上门，马上就开始脱衣服，他也不着急，悠哉游哉地脱掉衣服，从小妮子衣柜里找出自己的睡衣换上，然后掀开被子就往床上一躺，拿起她还在看的人类简史翻了翻，没找到自己想看的内容，就嘀咕了一声：“这也太特么简史了吧，人类历史居然都不写繁衍过程……”

    把书一丢，迅速跑回自己房间打算拿自己的《金瓶梅》来，结果找了半天也没能找到，担心小妮子打完电话回头自己就上不了床了，于是赶紧跑回去，听见姜浅予还在卫生间里打电话，于是赶紧跳回床上，继续看人类简史。

    林轩刚坐下翻开书，姜浅予很快就跟沈媛聊着天从卫生间出来，一眼看到林轩还赖在她床上，漂亮的大眼睛瞪得老大，凶巴巴地用嘴型撵他滚，林轩就很不要脸地欣赏着她嘴巴张开时的红唇皓齿香舌，然后露出一副很疑惑没听明白的表情。

    “我觉得这里学校也挺好的呀，等我大学读完还能考研嘛，到时候再看去什么学校。”

    姜浅予一边与沈媛聊天，一边走回自己床上，伸手用力地在他大腿上掐了一下，林轩原本就没打算走，听到她跟沈媛说起这个话题，自然更不愿意走了，疼的呲牙咧嘴依旧不愿意动弹，又伸手指着她手机，示意让她先打电话。

    小妮子拿他的厚脸皮没辙，就躺下用力地靠在他肚子上，继续跟姐姐聊天。

    她开了外音，因而林轩也能听到沈媛的声音，她似乎也在做别的事情，能听到什么东西碰撞的叮当声响，还有水声，似乎像是在煮咖啡，听着像是很漫不经心地道：“中国文化断层是没有办法否认的事情，虽然现在努力想追，但也需要时间，就算是最好的学校，放到世界上也算不上一流，反正你才刚开学嘛，这个时候转校不是更简单，干嘛还要等到大学毕业？那不是浪费时间嘛。”

    姜浅予嗔道：“妈也不同意啊。”

    “可以商量嘛。”

    姐妹两人大概已经就这个问题有过讨论，所以沈媛对于姜雅的态度倒是听不出多恶劣，或者说她现在更关心的是想要把妹妹弄到北美去，所以暂时都把其他的放下了。

    “哎呀我才刚开学呢，你就让我退学呀？”

    “不是退学啊，是转学。”

    “不转，我好不容易才考上的学校，凭什么转呀？”

    沈媛忍不住笑了起来，“你是不是傻啊？”

    “你才傻呢，我就不转。”

    “算了，不跟你说这个，你那个便宜哥哥呢？”

    姜浅予偏过身子来，抬着脸瞄了眼林轩，两人对视一眼，她又收回目光，语气不变，“什么便宜哥哥呀，你会不会说话啊？”

    沈媛道：“他在你旁边吗？”

    “不在啊，都这么晚了。”

    听到小妮子的回答，林轩有些忍不住想笑，伸手戳了戳她的后脑，小妮子回头恶狠狠地瞪他一眼，然后又指他房间黏人。

    林轩就当没看到，继续装聋作哑地看书，心里面暗暗琢磨沈媛这么着急就撕毁条约，开始跟小妮子旁敲侧击想要让她出国，会不会跟自己有关……