    …………

    林郡，林城之外。

    一座新建的小城陪都之中。

    中心议事大殿。

    夏族八位老祖围坐一处。

    这些老祖，除了夏源蒙易，还有一位白发老祖唐山，是从那场大战之中存活至今的，其他人都是之后的后进者。

    一身火甲的林雪灵自然也在其中。

    她现在已经达到了王者三重。

    如此修为自然是有资格称帝做祖的！

    如果不是赵玉灵对这些事情不感兴趣，她同样有资格来此。

    “西线出现了大规模魅族的踪迹，魔气滔天，恐怕是举族行动，看路线，就是冲着我们夏族而来。”

    一个穿着紫袍，面容中年模样的老祖开口。

    他叫虎托，是最近负责在外巡查的老祖。

    “还是来了么！”

    夏源神色阴沉。

    现在夏族蒸蒸日上，假以时日，必然能超越曾经，更上一层楼。

    可惜，那需要时间。

    之前虎族与魅族虽然毫无动静，庆幸的同时，但他心中也始终有一根刺。

    如同头悬利剑。

    如今这柄剑，终究还是落了下来。

    太不是时候了！

    蒙易得到传承，从卡了三百年的王者七重，成功晋升王者八重，而且势头不减，修行非常顺利，再给他一点时间，王者九重不会是障碍。

    然而现在。

    他没时间了！

    敌人已经到来了！

    如果只单单是魅族，夏族这一次元气会再次重伤，以如今的实力，他拼死魅族至高，灭族倒是不至于。

    可现在，魅族都来了，虎族还会远么！

    它们在旁边看戏，然后坐收渔利。

    几百年前如此，现在不过又是一个轮回的重复。

    “魅族那群傻叉，明知道旁边有个虎族，现在就屁颠颠的跑来找我们麻烦，有脑子吗？就这么急着找死！”

    有老祖颇为郁闷的开口。

    几百年前那一场生死大战，是因为已经收不住手了，夏族发现了魅族的古怪，就算魅族想跑，他们也不答应！而且当时魅族原本是在暗处的。

    可现在不一样，魅族是光明正大的过来。

    如果说夏源老祖陨落，会给它们带来信心还说的过去。

    可现在夏源老祖还活的好好的！

    能吃能喝。

    他们几个原本最担心的是虎族，至少在夏源陨落之前。

    所以重心一直放在警惕虎族之上。

    可万万没想到，最先按捺不住的会是魅族。

    “按照我原本的状态，现在确实也是归寂的时间了，我族的那些增加寿命的灵药宝丹，对我而言没了用处，但我却在最后的时间，有了机缘，又延寿数十载，或许这也是那头魅没想到的！”

    “不过，那头魅身上，有能感知我气息的至宝，我也没刻意掩饰，它应当是知道我还活着的才对，那家伙谨慎的很，怎么这一次，如此冲动。”

    居中的夏源也皱着眉头不解。

    如果夏族没了希望，它倒不介意跟那些魅拼一把，以前，那些魅不露头，在最后的时刻，他都有心去把它们找出来。

    毕竟，夏族有今天就是拜它们所赐。

    这是生死大仇。

    可如今不一样了，夏族有了希望，而且是很大的希望。

    赤溜溜的脚上，马上就能穿上一双五颜六色的大花鞋。

    这种情况下，他们需要发育，不想火拼。

    现在于夏族而言，打架没意思。

    安安心心的在林城培育下一代比什么都强。

    现在王者之资的小孩已经有几个。

    甚至有一对夫妻，已经确定可以批量制造天骄妖孽，连仅有的几个王者之资的小孩，其中一人就是出自他们的结晶。

    明年，他们有信心，他们的孩子将有大帝之资。

    现在。

    夏族正是一片兴兴向荣的时候。

    “如今开战，非我们所愿。”

    “但，我们同样也没的选择。”

    “那就战吧！”

    “召集圣地所有人备战，这一次，我们主动出击，把魅族拦住在路上，不要让战火在我族疆域燃烧。”

    夏源站了起来开口。

    其他人点点头。

    当种族之战来临，不管是否愿意，都得去面对。

    …………

    “小金，小楚哥哥在干什么？”

    赵玉灵翻墙来到藏书阁外。

    却见大门紧闭，一层无形的力量笼罩，将藏书阁与外界隔离开来。

    赵玉灵过去，一把将在慢悠悠走着小碎步的小王八提起，开口问道。

    “主人在闭关，还有，你别拿我头好不好，问话就好好问。”

    小王八甩甩头，不满的开口。

    “是么！”

    赵玉灵有点失望。

    “小金，我要去战场了，小楚哥哥出关你跟他说一声。”

    她把小王八放下，深深看了藏书阁一眼，然后回头往外走去。

    “去干架？谁敢跟你约架，我跟主人说一声，一巴掌拍死他！”

    小王八很是凶狠的道。

    赵玉灵闻言，突然回头，像是想起了什么一样，看着小王八，眼睛一闪一闪的！

    “你，你这什么眼神？”

    小王八退后，一脸警惕。

    它总感觉那女人不怀好意。

    “小金，跟在小楚哥哥身边这么久，你如今都会说话了，看来也是练过的，修为不俗吧！”

    赵玉灵一脸期待的问道。

    跟在楚河身边修行，不论是是她还是小姨，对于敛息之术尤为擅长，气息不显，连几位老祖都看不出来她们的修为。

    小王八虽然感觉起来，也是普普通通，但它可是小楚哥哥带大的！

    现在还能说话了，有一段时间也是身形暴涨，若说真的普通，她可不信。

    什么意思？

    “很俗又怎么样！不俗又怎么样。”

    小王八眼珠子转了转，不明所以，最后出声问道。

    “看样子，你是不俗了！”

    赵玉灵点点头。

    然后在小王八一脸懵逼中，自然的出声道，：“现在王者几重了，你自己知道不！”

    小王八掏出爪子开始数，然后不确定的回答道。

    “不知道，好像是两重。”

    “真的是很不俗啊！”

    赵玉灵点点头，一脸高兴的把小王八提起。

    “走，跟我一起去战场。”

    ？？？？

    小王八眼睛一瞪，绿豆眼都从眼眶中冒了出来。

    这娘们果然不是好人。

    原来打的是这个主意。

    “不去，我不去，我才不喜欢打架。”

    小王八摇头挣扎。

    它不喜欢被打。

    “你放开我，我给你找个帮手，代我上战场。”

    “看到鱼缸里面那条鱼了没，它王者三重！打架比我厉害。”

    “还有，我胸前这条袋子里面，有三十二条蛇，现在都是先天九重，但只要我喂药，逼着它们努力一下，随时可以突破，都给你！”

