    我叫陈松，家住在靠近黄河一个叫落日村的山村里。

    老话说靠山吃山，靠水吃水，我祖上就住在这里，所以吃的是水上的饭。

    但并非捕鱼捉虾，而是——捞尸！

    不过，祖辈们传下来的捞尸手艺，到我这一代，因为体质特殊，爷爷和我爸不让我碰这一行。

    这一直让我很郁闷，因为我们陈家捞尸的本事在落日村这一带要认第二，无人敢认第一。

    然而最近发生的一件事，不仅差点砸了我们陈家的招牌，还险些让我家祖孙三代人都丢了性命。

    事情最初发生在我放暑假，天气酷热难耐，村头李家的大儿子李栓去村西头的水库游泳，溺死了。

    村西头的那个水库我知道，虽然我水性很好，但爷爷一直告诫我不要去，至于为什么，他一直没有告诉我原因。

    但经过李栓的事之后，我知道那个水库可能真的不干净。

    李栓溺死后，李老汉就来找爷爷帮忙打捞儿子尸体，当时我正好在场，没想到爷爷竟然拒绝了这个活。

    我觉得很诧异，捞尸是祖上传下来的技术，爷爷一直引以为傲，今日为何却这样自打脸面呢？

    起先李老汉以为我爷爷是嫌钱少，但后来加了两次价依然被拒绝后，这才死心的离开。

    他回去之后，托关系去县里找人。

    没几天，还真让李老汉找来了一群人，据说是专业的潜水员。

    然而下去好几个潜水员，尸体没有捞到，最后人都是被拉上来的，一个个早已昏迷不醒。

    这件事之后，村里便流传李栓是被水猴子拖进了水，根本捞不上来。

    前前后后一折腾了一个月，李家实在没法子，于是又来求我爷爷。

    李栓他妈跪在我家门口，哭得晕了过去，但爷爷依然没有松口的意思，看得我直皱眉头。

    最后我爸实在不忍心，瞒着爷爷中午就去把尸体给打捞上来了。

    只是我爸回来之后，整天愁眉苦脸的，偶尔还抽自已一巴掌，而且抽得非常狠，打得脸都肿了。

    我以为我爸中邪了，吓得连忙跑去问爷爷咋办。

    没想到爷爷冷冷的说了个“该”字，便是不说话了，但我从没见过他脸色那样凝重。

    我想老爸不正常是从打捞李栓之后开始的，于是出去打听。

    村里人说李栓捞出来的时候很奇怪，浑身都烂得不成人样了，那张脸却保持得很完美。

    不仅仅如此，李栓的家人无论怎么给李栓合眼，这家伙就是不闭眼。

    就算不懂行的人听了这事也会感觉瘆人，而我多少懂得一点，这种死尸称为霉头尸（谐音美头尸），捞尸人一旦捞到这种尸，一辈子霉运连连，甚至与他有血缘关系的人，也会跟着倒霉。

    这天，李老汉又来我家，请我爸去帮忙办理李栓的后事。

    我爸老脸一沉，没好气的说道：“不去，以后你们李家的事儿，多少钱我都不接。”

    李老汉一脸尴尬，正准备回去，没想到在院子里乘凉的老爷子忽然开口说：“既然已经惹上了，就要去解决，不然老子和你崽子都会被连累。”

    我爸脸色无比难看，但听完老爷子的话后，只能恨恨的咬牙答应。

    其实最郁闷的不仅是爷爷，我爸捞李栓尸体这个活，算是把我们一家三代都搭进去了。

    不过听爷爷的意思，似乎只要解决李栓的这档子事，我们一家三代还能转运。

    我连忙追上去，对我爸说我也要去看看。

    我爸停下来就对我吼道：“你去做什么，收拾收拾背起书包去读书。”

    我停下来，一脸委屈，心想还不是老爸你坑儿子，不然我也懒得去关心这件事。

    忽然，爷爷说道：“让他跟着去，待会儿如果出了事，让小松坐在棺材上。”

    我一听顿时吓了身冷汗，坐在棺材上多瘆人啊，连忙说：“爷爷，我还是收拾收拾，去上学了。”

    “你要是想你爸死，可以不去。”爷爷淡淡地说道。

    我爸脸色一变，我也是眼皮跳个不停，我毫不怀疑爷爷的话，因为做的是捞尸一行，爷爷可是很忌口这个死字的。

    现在他这么说，看来李栓的这事，特别麻烦。

    我爸比我懂得多，听完爷爷的话连忙跑过来，笑呵呵的巴结我，“乖儿子，你还没结婚呢，彩礼钱都得靠老子，我要是死了，你将来得打光棍。”

    我无语的看着我爸，又好气又好笑。

    最后我还是和我爸去了李家，不知道是错觉还是眼花，我来的时候，正好看到李栓的遗像，他的嘴角似乎动了一下，露出一抹诡异的笑容。

    我吓得浑身一颤。

    我爸拍了我一下，问我怎么了，我指了指李栓的遗像正要开口，然而遗像却又恢复了原样。

    李老汉这时候问我爸要准备什么，我爸扫了一眼，对李老汉说，“我建议把李栓火葬。”

    李老汉脸色就是一变，这时他女人也出来了，听到我爸的话，马上就撕心裂肺的哭起来，那叫一个可怜。

    我很理解李老汉老婆的痛苦，儿子溺水而死，死后就是水鬼，要是再火葬，水火不容，那就代表李栓要魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。

    当然，最重要的是我们这边流行土葬，李家大儿子本就是死得年轻，烧成一把灰，李老汉和他婆娘都受不了这种打击。

    我爸拗不过他们和村民的哀求，只能答应土葬。

    把尸体入棺之后，我爸说要给李栓念一晚上的经，李老汉爽快的答应了。

    大家忙了一天，但时至凌晨，很多人都还在李家玩闹坐夜，忽然临时搭建的灵棚里却刮来一阵冷风。

    冷风刺骨，大家都是一惊，风把灵堂里的蜡烛都吹灭了，灵棚晃来晃去的咯吱作响，吓得里面的人赶紧往外跑。

    我正要跟上，忽然听到棺材里传来咯吱咯吱的声响，好像有什么东西在木材上划来划去，特别的刺耳。

    我爸也发现了情况，他脸色特别的难看，看向我说，“儿子，上棺材去趴着！”

    我脸色一白，这特么都闹鬼了，还让我上去，逗我玩呢？

    不等我拒绝，我爸见我犹豫，直接一把抓住我的衣领，竟然把我丢在棺材上。

    棺木冰冷得像是一块正在融化的冰块，连我自已都不知道是被冻得发抖，还是这种情景吓得发抖。

    说来也奇怪，待我被丢在棺材盖上后，棺材里面的声音顿时没了，灵棚里吹来的阴风也是瞬间消失得一干二净。

    如此怪异的事，吓得大家心里发毛，来帮李老汉家办后事的帮忙弟兄转眼间就剩下三分之一。

    我爸脸色越来越难看，盯着棺木看了好久，再一次建议把李栓火葬，而且最好马上进行。

    李老汉夫妻两一脸犹豫，这时李老汉婆娘的娘家中有一青年在李老汉耳边说了几句，李老汉点了点头，对我爸说，今夜就把李栓葬下。

    我爸皱了皱眉，但看李老汉执意，最后也只能这样办。

    用了一个小时的准备时间，李老汉找来村里经常押棺的四个汉子，四人抬起棺材，我和我爸也跟着队伍出了村子。

    开始的时候还比较顺利，然而刚刚出村，几个大汉竟然满头是汗水，一个个佝偻着腰杆，我发现他们竟然非常的吃力。

    这几个人我知道的，以前村里送葬，都是他们几个押棺，一口气几里路都不用换人，今天这么快就吃不消了？

    我不由得看向李栓的棺材，在心中默默祈祷别出什么幺蛾子。

