    他长啸一声，将老者鱼竿下的鱼儿都吓跑了。

    可这样一来，他却坚持了十二个呼吸。

    相比之前，多了两个呼吸。

    老者气得脸色铁青，“你鬼叫个什么？把我鱼儿都吓跑了！”

    云千帆躺在地上，“前辈，您也没说我不准叫啊！”

    “何况，我也不是故意的。”

    老者狠狠的瞪了他一眼，从口袋中取出一包红色的东西。

    很细，像红色的沙子。

    但他将沙子朝着前方扔了出去，就像是鱼饵。

    不多时，那些黑色和白色的鱼儿再度汇聚到了老者的鱼钩下。

    “你小子，就老老实实的给我握紧鱼竿！”

    “什么时候握紧了鱼竿，什么时候你就能钓鱼了。”、

    说完，老者再度闭上了眼睛。

    云千帆缓过劲，坐在地上。

    看着清澈透亮的湖水，他有些郁闷。

    这湖水到底是什么玩意？

    为什么......

    会这么沉重？

    而那些黑色和白色的鱼儿，又是什么？

    居然能够化作能量，精进修为。

    他越想就越觉得不对劲。

    蹲下身来到湖水边，伸手摸了摸。

    摸上去的那一秒，他感觉自己的手像是被绞肉机给绞了一样，剧痛一瞬间冲向脑海。

    他连忙伸出手一看，血肉已经消失了。

    只留下了自己那五根白森森的手指骨。

    元力涌动，恢复了原来的模样。

    但是，他的脸色却变得格外谨慎。

    这湖水有异常！

    而且，有很大的异常。

    手刚伸下去，血肉就被溶解了。

    要是在多放一秒，岂不会连骨头都融化了？

    “前辈，这湖水......是什么？”

    云千帆忍不住心中的疑问，开口问了一句。

    老者连眼睛都懒得睁开，“你用神识下去试探一下不就知道了？”

    云千帆一愣，而后反应过来了。

    闭上了眼睛，释放出了神识。

    当他的神识进入湖水中的时候，他整个人都愣住了。

    此时，眼前哪里还有什么湖水！

    放眼望去，这就是一个庞大的宇宙啊。

    每一滴水，恐怕都是一颗星球！

    无数的星系在其中缓缓流动，就像是一个真实存在的宇宙一样。

    他收回了神识，额头上已经冒出了冷汗。

    难怪自己抓不动鱼竿，敢情自己不是在钓鱼，而是在钓一个宇宙。

    那些黑色和白色的鱼儿，很有可能就是宇宙中存在的一些特殊的能量。

    “前辈，我......”

    云千帆刚准备开口，老者摆了摆手。

    “行了，继续吧！”

    “什么时候坚持达到百个呼吸，什么时候在找我。”

    “我先眯一会！”

    话落，老者已经睡着了。

    云千帆无奈，本想问问这个老者为何这个湖水会是这样的。

    但，显然这个前辈不想回答自己的问题。

    那看来，只能继续了。

    他屏息凝神，伸手抓住了鱼竿......

