
　　简单洗漱了一番之后，陈子安来到了东门外。

　　奥迪A6已经早早地停在了路边。

　　宋大力站在车旁，看见从校门那边走来的陈子安，脸上浮现出一丝笑意。

　　“老板，早！”

　　陈子安看着宋大力，心中有些复杂，宋大力是他在现实世界中碰到的第一个与虚拟世界中重合的人物。

　　“宋哥，怎么不早点叫我，第一天正式上班，大伙都到公司了。我这当老板的，反而迟到了。”

　　“老板，昨晚你和周校长喝酒喝的太晚，没事，大家都能理解。”宋大力笑嘻嘻说道。

　　陈子安一愣，努力回想了下，昨晚和周小宽，刘盈几个交大的校长老师吃了顿本科毕业散伙饭。一向抠门的老周这次居然破天荒的拿出了珍藏已久的黔茂台。

　　“下次早点喊我，不要让大家觉得我就可以搞特殊。”陈子安边说边上了车。

　　现在，陈子安的奥迪A6以及车牌蓉A1218已经被交大的学生熟知。

　　随着几声轰鸣，奥迪车平稳启动。

　　留下校门口几个正要去上课的学生羡慕的眼神，这是我们交大的传奇！

　　大概行驶了一个小时左右，陈子安和宋大力来到了位于软件园A区的井九科技。

　　诺大的会议室中，除了江沪那边的几人之外，其余管理团队的成员都已经到场。

　　见陈子安进来，众人安静了下来。

　　“我自罚两百，作为组织经费。”陈子安掏出两张百元钞票，递给了张典娜，“典娜，你记个帐。以后，咱们都照这个规矩来。”

　　“今天，是咱们集团正式开工的日子。”陈子安坐到中间的空位上，喝了口水，“今年还有接近半年的时间，咱们也借这个机会，对前面几个月做一些总结，也对后面的工作做一些安排。”

　　“典娜，作为首席财务官，你给大家先说说咱们现在的资金情况。”陈子安看了一眼张典娜，“以后，咱们的例会，都由财务部门先开始。”

　　张典娜点了点头，扶了扶鼻梁上的眼镜，“现在，咱们可用的现金流大概在2000万左右。”

　　“才2000万？”陈子安皱了皱眉，6月底的时候，她记得张典娜报过异兽世界的运营数据，6月份24天的时间，异兽世界的充值是5500万，也就是说，这么看来，其他板块的资金几乎没有什么沉淀。

　　“能有2000万都不错了，今年你花的钱可不少。”张典娜白了他一眼。

　　“你继续！”陈子安干咳了几声，今年光异兽世界和超级女声就砸进去了不少，他自己还从股市那边抽了不少的钱过来。

　　“剩下几个月，咱们还有不少的资金缺口。”张典娜继续说道，“按照异兽世界现在的流水来看，从7月到12月，大概会产生3.9亿的充值流水，除去日常运营推广支出，大概能沉淀下来1个亿左右。”

　　“井蝶网维那边，由于是年预付制，资金沉淀多在上半年，下半年估计也就打平。”

　　“网吧这块，估计下半年也就在200万元左右。”

　　“365安全卫士，800万元。”

　　“除了井九互娱下面你刚搞得经纪公司业务之外，目前几个板块的收益大概就是这样。算下来，咱们的经营性现金净流量总计在1.3亿元左右。”

　　“再说下非经营性的资金流入和支出。”张典娜停顿了一下，“7月，井东，不，藤东商城的股权转让款，大概1.6亿，算上刚才说的1.3亿的资金沉淀，大概在3个亿左右。”

　　“7月到11月，需要分三笔支付超级女声的赞助费，一共4300万元，9月还需要归还华国银行那边2000万元的经营性贷款以及银蝶那边1000万元的资金拆借，还有，12月需要支付暴风雪1.2亿的版权金，另外就是明年1月，需要归还华国银行5000万的项目贷款。”

　　“我记得银蝶那边还有2000万的资金拆借？”

　　“没错，那笔借款明年4月到期。”

　　“还能剩下多少资金？”陈子安眯眼问道。

　　“算上明年银蝶的2000万的话，还能剩下大概4000万左右的资金。”

　　“也就是说，到明年初，咱们差不多就可以轻装上阵了？”卢高远插话道。

　　“如果异兽世界能保持现在热度的话，咱们明年就轻松点了。”张典娜微笑说道。

　　“老李，你有信心吗？”卢高远望向了李敏。

　　“远的我不敢说，明年，异兽世界的数据不会比现在差。”李敏想了想道，“当然，我们日常的运营经费不能减少。”

　　“异兽世界，老李你这边全权负责！”陈子安瞪了卢高远一眼，“行了，胖子，咱们的事业才刚刚开始，现在还不是沾沾自喜的时候，等什么时候能做到百亿收入了，才算是有点成就。”

　　“剩下的这半年，你们有什么计划？”陈子安又看了一眼众人，微笑问道。

　　“异兽世界这边，第一波的运营效果算是不错，特别是和超级女声的联动，为咱们引流不少。光从这点来看，老板赞助超级女声的决策，非常英明！七月，超级女声的决赛，预计还会为异兽世界拉来不少新用户。”李敏第一个开口说道。

　　“接下来，主要的着力点在于玩家之间的口碑传播，从现在来说，在各大BBS上，口碑都相当不错，算是今年的精品游戏。咱们需要持续关注用户的反馈，这也是我们游戏运营的关键改进点。”

　　“另外，我们可以再增加一些明星的代言。前面高圆不是代言了部落吗？可以把杨蜜找来，为联盟代言，另外，像咱们自己这边，乔小姐，王小姐，都是非常不错的人选。青春靓丽，又有亲和力。”

　　“老李，运营方面，你看着办就行，咱们这些人，你都可以随意调用。”在现在的几个板块中，陈子安最不担心的就是异兽世界，这可是未来可以风靡十年以上的经典游戏。

　　“胡哥，胖子，网吧这块，你们有什么打算？”23sk.Com

　　“我先说下我的想法，有说的不对的，胡哥这边补充。”卢高远笑着说道。

　　“卢总客气，你先说。”胡伟点了点头，现在的卢高远，是井九集团的副总，地位仅次于陈子安，算是二把手。而胡伟，虽然名义上也能参加集团的管理会议，但他自己心中了然，他在集团中的地位并不重要，能坐在这儿，算是陈子安给了他几分薄面。

　　“单从网吧本身网费的业务上来说，前景不大。从个人用户上收到的钱，并不多。咱们也没有那个精力去辐射太多的网吧，没有必要。”卢高远说道，“更多的还是在于网吧场景的变现，从网吧主身上收钱，从网吧的赋能上去拓展。”

　　“不错。胖子，你算是有些开窍了。”陈子安赞同道，“以后，网吧更多的是成为我们的样板点。承担一些娱乐场景的实验工作。比如，这次异兽世界的种子计划，上次井蝶网维的宣传推广，都能极大的发挥网吧作为娱乐终端场景的聚合功能。”

　　“老板，照这么说来，咱们的网吧数量是不用再拓展了？”胡伟问道。

　　“胡哥，现在咱们管理的网吧有几家？”

　　“交大这边3家，财大2家，科大2家。一共7家！”胡伟说道。

　　“网吧的数量控制在10家以内就行。”陈子安沉思了一阵说道，“我们争取把这10家网吧都做成精品，做成蓉城的标杆乃至华国的旗帜性网吧！”

　　“老板，这个任务交给我。”胡伟笑道，“现在整个公司，就我这边比较闲，倒是有时间来好好研究下年轻人的这些玩意。”

　　“胡哥这心态不错。”陈子安赞叹道，“活到老学到老。”

　　“胖子，关于井蝶网维，我有个目标。”陈子安正色说道，“一年之内，我们要吃掉迅意！”

　　“老大，你没开玩笑吧？”卢高远张大了嘴巴。不止他，其他几人闻言皆是吃了一惊。

　　井九科技，可以说是靠着井蝶网维起家，依靠4728专杀异军突起，硬生生从当时的两大网维管家迅捷和易娱手中抢下了大半市场。这也直接导致了两家老牌企业的合并。

　　但在接下来的时间里，由于4728的后门被公开，迅意2.0新产品功能迭代，打起了价格战，重新夺回了一部分市场份额，加上陈子安为了全资控股井蝶，在产品打磨上，暂时没有推出新一代版本。井蝶网维算是高开低走，沉寂了下来。

　　这也让大家觉得井蝶网维似乎并不是自己老板未来发展的重要方向。

　　然而，今天，陈子安却提出了要吃掉迅意这样一个目标，而且，是在一年之内！

　　“老陈，会不会有点急了？”乔娅皱了皱眉，开口问道。

　　的确有些过急了！

　　陈子安心里当然明白。

　　可这是本次系统的两大任务之一。

　　若是造成不了，自己在现实世界中精神力将下降百分之十，他可不敢去赌，会不会成为神经病。

　　所以，这个目标从现在就得开始筹划。

　　但当着公司众人，陈子安当然不好这么说，他摸了摸下巴，平静说道，“网维这个市场，也是时候做一些整合了，现在，华国的网吧还处于一个成长期，我估摸着未来两年大概能到15万家网吧的规模，按每个网吧每年变现1万元来算，至少都有15个亿的市场空间。”

　　在现实世界中，互联网行业里面，老大和老二合并的事情也屡见不鲜。像做视频内容的友酷和涂豆，做线上旅游的携城和走哪儿。

　　“老大，我并不是说网吧未来的前景不好，而是现在，我们没有足够的实力来吞并迅意。”卢高远沉声说道。

　　“胖子，如果是这么容易的事情，就不能称之为目标了！”陈子安凝眉道，“干掉迅意这件事，我势在必行！我希望你也能拿出一些建议。针对如何吞并掉迅意的建议！”

　　“当然，井蝶的产品我近期迮会做一些升级。下来之后，我会和老郑那边聊聊。争取下个月我们把版本做一次迭代。”

　　卢高远眼前一亮，点了点头，“成，我和老安详细商量下，他在投资这方面经验比我多，这个月我给出一个行动计划。如果老大能在产品方面有些提升，我们的并购计划，会更有把握。”

　　“好，网吧这边的事情暂时就这样。”陈子安微笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十四章 2005年下半年的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 