    要说到了66年四合院里最先反应过来的是人家许大茂。这家伙不仅跟娄晓娥离了婚，还去举报了自己老丈人。

    没过几天娄晓娥的父母就被抓了起来接受调查。娄晓娥也无家可归，搬到了四合院聋老太太家里去住了。

    轧钢厂里杨厂长下课，李副厂长上台成了李厂长。李厂长除了负责红星轧钢厂的生产工作还兼任原先李厂长负责的后勤工作。

    李昊也从李昊副厂长升级成了李副厂长。但是还是负责红星轧钢厂的保卫工作跟宣传工作。

    官迷二大爷也做出了决定投入了李厂长的怀抱。被李厂长安排到了保卫科成了第二保卫队的队长。虽然还是肖瀚手下的兵，但是人家二大爷却是对李厂长直接负责。也算是从李昊手里分出来了一部分权力到李厂长手里。

    二大爷的工资不仅没涨，而且还比以前赚的少了。但是人家确实是进到了干部序列。二大爷家里的刘光福也不来保卫科上班了。一天天跟小兵门混在一起。

    四月份的时候秦京茹拽着李昊到街道办把婚离了。

    李昊现在又成了单身青年。

    这天李昊从轧钢厂下班回家，远远的就看见一群人围着秦京茹的院子。站在门口骂骂咧咧的。走进了才知道原来是纺织厂的子弟发现秦京茹怀孕了。而李昊跟秦京茹结婚又没有操办。纺织厂里大部分人都以为秦京茹是未婚先孕。于是这人便带着小兵来抓秦京茹来了。秦京茹被吓到门也不敢开。

    李昊走近一看，正在拍门的这家伙不就是刘光福么。这是欺负到自己家门口来了。

    李昊上前就是给刘光福两巴掌。

    刘光福被打蒙了，转头就骂道：“谁敢打L…”

    话还没出来就被李昊一巴掌抽在了嘴上。

    “你再给我骂一句试试。”

    刘光福这才看清楚原来是李昊。

    “昊子哥你怎么来了？”

    “这是我家，你说我怎么来了？还有你小子这一直拍我家门是要干什么？要不要我把你爸调来给我看门？”

    刘光福听了李昊的话惊讶的问道：“你媳妇不是冉秋叶吗？怎么会跟秦京茹在一块的？”

    纺织厂那个家伙也说到：“是啊，一直没听说过秦京茹什么时候结婚了。你别在这胡说八道。”

    李昊一个嘴巴子抽了过去。

    “我跟冉秋叶年初已经离婚了，后来跟秦京茹结的婚。怎么这些也需要告诉你？”

    刘光福敢怒不敢言，站在一旁吱吱呜呜。李昊看了又是一巴掌打过去骂道：“还不滚？等我请你吃饭呢？”

    刘光福这才带着人灰溜溜的离开。

    见小兵们离开了，李昊上前拍拍门叫道：“京茹开门，我是李昊。”

    秦京茹听见李昊的声音连忙打开门，一下子抱住李昊哭了起来。

    李昊也抱着秦京茹给她拍打着后背。看来秦京茹被吓到不轻。李昊安抚一番秦京茹才放下心来。

    事后秦京茹跟李昊说到：“要不我回娘家村里去吧。现在城里乱的很。而且厂里现在也基本停工了。现在见天的都在学习。而你上班又不能一直守着我。不如送我回家。”

    李昊听了跟秦京茹说到：“那你的工作怎么办？”

    “我跟徐厂长说过了，徐厂长说可以给我提前办产假。只是工资不会跟以前一样高。我回家休产假半年。然后等事情过去了在回来上班。”

    李昊想了想觉得有理，于是说到：“那我明天去厂里把车子开过来送你回家。”

    “嗯。”秦京茹点点头跟着李昊进屋。

    当天晚上刘光福回家把白天的事情告诉了二大爷。二大爷一听骂道：李昊简直欺人太甚。打狗还得看主人呢。更何况刘光福还是自己的亲儿子。自己儿子自己打得，别人打不得。

    二大爷眼珠子一转，计上心来。对刘光福说到：“他李昊不是跟冉秋叶离婚了么。那冉秋叶家里可是成分不好。你改天带着人去冉秋叶家里拿人就是了。他李昊的两个孩子还在冉秋叶那边呢，到时候看他怎么办？”

    李昊还不知道刘海中父子俩已经在想办法要拉自己下水了。李昊一早到轧钢厂里把吉普车借上开着来到了纺织厂这边接秦京茹。李昊事前在车上放了秦京茹的口粮很有一些猪肉鸡蛋让秦京茹带着回去吃。

    李昊把秦京茹送回村里，中午在秦京茹家里吃了饭便开车回家。

    下午李昊开着车回到轧钢厂，正好遇到了在轧钢厂门口等着的冉秋叶。冉秋叶一身布丁衣服，李昊差点没认出来。

    李昊下车看向冉秋叶。冉秋叶也看见了李昊，然后跑了过来跟李昊说到：“刘光福带人去我家里了。你快想想办法？”

    “怎么会？”李昊听了连忙问道：“那咱们孩子呢？”

    冉秋叶听了李昊的问话一愣，然后反应过来说到：“你快想想办法，孩子还在家里我妈带着呢。”

    李昊一听这还了得，招呼王槐闫解成拿上枪上车。二人连忙去装备库拿了两杆枪。坐在吉普车后座上。李昊让冉秋叶坐前面。李昊开车先来到四合院。

    让二人在车上等，李昊回家换衣服。冉秋叶也跟着进来。见李昊在换着军装着急的说到：“都什么时候了，你还在换衣服。”

    李昊看了冉秋叶一眼说到：“既然你来找我就听我的。”边说边拿出一个盒子往外走。冉秋叶也跟着上车。上车后李昊让冉秋叶打开盒子把拿出盒子里的奖章给自己戴上。

    王槐看着李昊的盒子呆住了。跟李昊问道“你得了这么多奖章呢？”

    “不是，我的只有几个。其他的都是我爷爷跟我爸的。还有两个是我外公的。主要是戴上唬人。那些家伙未必就会怕了咱们几个人，两条枪。”

    二人听了点点头表示明白。

    李昊开车来到冉秋叶家里，远远的就看见冉秋叶父亲被按到在地上。于是一踩油门，一手按喇叭。小兵们听见喇叭响还不以为意。等声音越来越近才转身看过来。看见一辆吉普车冲着自己过来。小兵纷纷躲开。

    李昊开着车在冉秋叶家门口停下。冉秋叶跳下车扶起自己的父亲。

    李昊一眼就看见了人群中的刘光福，心想一定是这家伙带着人来的。于是从闫解成手里接过枪，瞄准刘光福脚下骂道：“刘光福，你小子想死是不是。”说着拿起枪对着刘光福。

    刘光福被吓得蹲坐在地上。小兵们先是一愣，被吓了一跳。然后是群情激奋。大声骂着向李昊冲来。

    李昊提枪瞄准为首一人，那人吓了一跳，不敢动了。只是嘴犟的说到：“有本事你开枪啊。”

    李昊提枪朝那人开了一枪，子弹擦着那人头皮飞了出去。

    李昊上前说到：“我是从部队退伍转业回来的，你猜下一枪我能不能打中？”

    见李昊真的敢开枪，小兵们停住了脚步。

    李昊环顾四周说到：“来啊，谁不怕死过来啊。”

    小兵们敢怒不敢言，只是围着李昊的车子。李昊下车来到坐在地上的刘光福面前，刘光福还没有反应过来。抬头看见李昊吓了一跳。

    李昊拿枪抵住刘光福脑门说到：“你小子行啊。昨天刚去了纺织厂家里。今天就找到冉秋叶这边抓我儿子来了。”

    刘光福吓得说到：“不是，不是。我们是来抓冉秋叶父母跟冉秋叶的。他们家有国外那边的亲戚。”

    李昊一巴掌打在刘光福脸上。

    “你把人带走了。我儿子怎么办？你有叫我来接孩子吗。”

    刘光福低头不语。李昊转身来到被自己差点打到的那人面前。蹲下来指了指周围的小兵说到：“你是这些人的头头？”

    那人不答，李昊抬手给了那人一巴掌又问道：“这些人是你带来的？”

    那人还是不答，李昊又抬起手来。那人连忙说到：“是是是，是我带来的。”

    李昊拍拍那人脑袋说到：“看你也不像沙币啊。怎么也不调查一下就找来了？”说完拍了拍自己军装上的各种军功章。

    “不是我，是刘光福说这家人有国外的亲戚。所以我才来的。”那人说到。

    听了那人的话李昊站起来来到刘光福面前说到：“还真是你小子带人来的？”

    “昊子哥，求求你绕了我吧。”

    李昊呵呵一笑：“饶了你？”说完拿起枪托朝刘光福腿上砸去。

    “啊”刘光福被吓得一声惨叫，一滩水从刘光福胯子流了出来。原来这小子被吓尿了。刘光福没有感觉到疼痛，赶紧朝自己腿看去。原来李昊根本没有砸到。

    李昊起身把枪交给闫解成。然后对着小兵们拍拍自己身上的军功章说到：“我是红星轧钢厂的副厂长，今天的事谁要是不服气随时来找我。如果不信可以问刘光福，这小子跟我住一个院的。当然有人想现在比划比划也行。”

    然后李昊蹲在为首那人面前说到：“怎么样，要不要咱们再比划比划。”

    那人连忙说到：“不敢了，不敢了。”

    “既然不敢了那就滚吧，当然你要是想报复随时来找我。但是你要是再来这里来。我弄死你。听清楚了么？”

    “听清楚了。”

    “听清楚了那还不滚？”

    “这就滚这就滚。”说完那人叫过来几个人掺着他跟刘光福离开了。

    人已经走了，李昊让王槐闫解成带着枪回了轧钢厂。自己则跟着进来冉秋叶家里。

