    经过两天的航行，洛辰一伙人终于来到了‘沙漠古国’阿拉巴斯坦。

    阿拉巴斯坦坐落于除群岛外最大的岛屿‘圣汀岛’，要不是‘圣汀岛’沙漠遍地，资源有限，这座岛一定会成为各大势力争抢的地盘。

    即便是资源有限，这个岛屿依旧诞生了一个超级大国，那就是【阿拉巴斯坦王国】

    阿拉巴斯坦王国，是一个仅仅是首都常备军就高达六十万人，总兵力百万级别，人口更是有千万人之多的超级国度。

    一个千万级人口的国家，放眼整个海贼世界都是极其罕见的。

    而这个国家不仅历史悠久，地位也是无比超然。

    八百年前，有二十位王建立了现在的世界政府。

    那二十位王里面，其中一位王，就是现在阿拉巴斯坦王国的国王。

    不知因为什么原因，阿拉巴斯坦王国的奈菲鲁塔丽王族，并没有移居到玛丽乔亚。

    即便如此，奈菲鲁塔丽王族依旧是‘造物主后裔’之一，只是没有‘天龙人’的称号罢了。

    只不过八百年过去了，现在大海上已经很少人知道，奈菲鲁塔丽王族其实是二十位王之一的后裔。

    在世人的眼中，奈菲鲁塔丽王族只是一个比较古老的王族，以至于后来居然会有七武海敢在这种国度谋求篡国计划。

    三桅大帆船围绕圣汀岛寻找港口的时候，洛辰微微思索片刻后说道：“待会咱们上岸之后，就先去酒馆打听一下冲天海流的消息，之后再补充一下物资。”

    “好。”众人点头道。

    要想进入空岛，进入阿拉巴斯坦是必不可少的。

    毕竟现在空岛对于这个世界的人而言只是一个传说，在航海图上也没有空岛的位置，就算洛辰知道空岛的确存在，也无法找到这个地方。

    这是一个真实的世界，如果没有比较准确的信息，就算知道这个东西存在也是无法找到的，就像传说中海贼王哥尔·D·罗杰的大秘宝ONE PIECE，人们都知道这个东西，但为什么这么多年了依旧找不到？就是这个道理。

    在如此广阔的大海上去找一个没有位置信息的地点，无异于大海捞针。

    在七水之都和长环岛的时候，洛辰都打听过冲天海流，结果他们都不知道冲天海流是个什么东西。

    洛辰只好将希望寄托于阿拉巴斯坦，原著中路飞也是在这个地方得到了空岛的部分传闻，以及冲天海流的传说，洛辰相信他在阿拉巴斯坦也能打听到冲天海流的消息。

    登岛之后，洛辰一伙人先是在码头的小摊处买了一份阿拉巴斯坦的地图，随后马不停蹄地前往当地的酒馆。

    在一个地方想要打听消息，酒馆无疑是最好的选择。因为这个世界缺乏娱乐手段，那些在海上闯荡的水手到了酒馆，几乎都会把自己肚子里所有的东西倒出来，拿这些事件吹嘘，因此酒馆就变成了解当地传说最好的场所。

    进入酒馆后，珂赛特就包下了一个小单间，并喊来了一个伙计，向他询问有关‘冲天海流’的传说。

    刚开始的时候那个小伙计还支支吾吾，说自己只是一个小伙计，不了解这些。

    珂赛特见状呵呵一笑，往桌子上拍了一沓厚厚的贝利。

    见到桌子上厚厚的贝利，那个伙计立马就‘懂了’，也不支支吾吾了，瞬间化身单口相声演员，将有关‘冲天海流’有关的所有事情，都如同竹筒倒豆子般全部交代了出来。

    “原来‘冲天海流’真的存在啊，好神奇啊，这么看的话，洛辰说的‘空岛’也存在咯？”

    得到‘冲天海流’的消息后，娜美在航海图上标注好‘冲天海流’的地点，感叹道。

    “那是当然，我什么时候骗过你们？”洛辰咧嘴一笑，说道。

    珂赛特将有关‘冲天海流’的信息记录进笔记本后，看向对桌的洛辰说道：“可是，距离今年的冲天海流，还有一个月的时间，接下来怎么办？”

    “咱们就去一趟阿拉巴斯坦的王都吧，找一家铁匠铺，给你打造增幅装备。”

    洛辰沉吟片刻后说道：“这样娜美也可以趁机将阿拉巴斯坦的地图画下来，完成她绘画世界地图的心愿。”

    “嗯嗯，我非常同意！”

    洛辰的话刚一出口，娜美立刻举手赞同。

    能够绘画出一张世界地图，是娜美的心愿，她最想去的便是这些历史悠久的岛屿与国家。

    至于拉斐尔，他表示自己是一名剑客，这种航海安排还是听从船长的安排比较好。

    “好，那我们现在就出发。”

    见大家都没有异议，珂赛特当即拍板，出发前往阿拉巴斯坦王都。

    在前往阿拉巴斯坦王都的途中，洛辰还是很贴心地为每个人都买了一件防嗮斗篷。

    虽然阿拉巴斯坦的太阳不会将他们晒晕，但被晒久了会被晒黑，变黑不是什么好事，尤其是对于珂赛特和娜美这两个爱美的女孩子来讲更是如此。

    不得不说阿拉巴斯坦是真的大，过了一个小时，洛辰一伙才走到港口附近的驿站。

    从驿站处，洛辰一伙租了五匹骆驼，四匹用来骑，一匹用来驼行李以及用来制造增幅装备的金属。

    经过长达五个小时的长途跋涉，从烈日炎炎走到太阳西落，洛辰一伙人终于从港口骑着骆驼赶到了阿拉巴斯坦的王都。

    有别于其他地方荒凉的荒漠区域，阿拉巴斯坦王国的王都异常的繁华，一座座***式建筑落座于此，来来往往的人群络绎不绝。

    洛辰一伙人将骆驼交还到王都的驿站后，便直奔王都的酒馆打探铁匠铺的消息，以及收集王都信息。

    “喂，你听说了吗？因为王族使用跳舞粉，导致其他地区一年没下雨，不少人都举旗谋反了。”

    “那是当然了，用了跳舞粉，王都是风调雨顺了，但其他区域却遭了秧。”

    “你们俩是不是傻了？敢在王都谈论这种事，不怕被按上叛国罪？”

    “嗨，怕什么啊，这件事基本上都传开了，本来就是王族的错.......”

    洛辰一伙人刚从酒馆落座，还没招酒馆伙计，就听到旁边几桌旅客不停的抱怨王族使用跳舞粉这件事。

    这让娜美感到非常好奇，她不知道跳舞粉是什么，于是便将目光放到了珂赛特的身上。

    看到娜美一脸疑惑的小脸，珂赛特微微一笑，翻出笔记本为她讲解跳舞粉的原理：“跳舞粉又称为“呼唤雨的粉”，是种绿色粉末。传说这种粉末在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”，名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝，因此又称‘跳舞粉’。”

    “不过，这个‘跳舞粉’也有弊端，那就是会让别的地区，尤其是出于下风向的地区变得干旱。”

    珂赛特顿了顿，脸色略沉道：“阿拉巴斯坦王族这样做确实让王都风调雨顺了，但这却让其他地区陷入干旱，这无异于饮鸩止渴，搞不好会引发国家动荡。”

    “但奇怪的是，阿拉巴斯坦的王族---奈菲鲁塔丽王族已经统治阿拉巴斯坦八百多年了，这么多年能够一直保持统治，肯定有过人之处，不应该会犯这种低级错误啊......”

    说到最后，珂赛特的脸上也露出疑惑的神情。

    奈菲鲁塔丽王族存在了这么长时间，也一直维持阿拉巴斯坦的统治，按道理讲他们应该清楚跳舞粉的危害，不会做出这种危害自身统治的事情。

    从各种方面显示，这个国家内部出了问题。

    就在珂赛特疑惑不解的时候，洛辰微微一笑，说道：“因为有人想要推翻这个国家的政权，谋权篡位。”

    “是阿拉巴斯坦王子想要提前当国王吗？”

    珂赛特点点头，她很认同洛辰的理论---有人想谋权篡位，除了这一点，王族不应该会做出这种事。

    “不不不，没有哪个王子会蠢到用这种动摇统治根基的方式篡权，他要真的想，为什么不直接逼宫呢？”

    洛辰双臂环胸，摇头道：“这种动摇根基的篡权方式，基本上都是外人才会这样干。”

    “难道......”

    珂赛特瞪大了眼睛看向洛辰，而洛辰就像肯定了她的想法般点了点头。

    “又是七武海作祟！？”

