    第336章查背后教唆之人

    “皇上若是怪罪下来，本宫一力承担！”沈烛钰道。

    侍卫们闻言，迟疑一下道：“那还请皇后娘娘快些！”

    “好！”沈烛钰。

    得到她的应答，侍卫们缓缓退至两米开外。

    “你这个孩子，怎么这么糊涂？”沈烛钰压低嗓音道：“如今祇王风头正盛，你为何要与他过意不去？再者，他身中剧毒，命不久矣，又加之毁了容貌，根本不可能继承皇位，也不足以给你造成任何威胁，你怎么想着对他动手？你这不是自己挖坑，把自己埋了吗？”

    “母后……”

    “好了！现在也不是认错的时候，你记住了，最近安安生生的待在太子府，不要吵，不要闹，你父皇这儿，有母后和你皇祖母在，我们一定会想办法，让父皇收回成命！”沈烛钰叮嘱道。

    风烙颔首。

    “好在此番没有酿成大错，还有挽回的余地，日后做事，一定要三思而行！”沈烛钰再次叮嘱。

    “儿臣记下了！”风烙。

    望着他红肿的脸颊，沈烛钰轻轻的碰了下：“还疼吗？”

    风烙摇头。

    说话间，侍卫们行了过来。

    “皇后娘娘！属下们该将太子送回去了！”

    沈烛钰未再为难他们，轻轻颔首。

    侍卫们见状，当即带着风烙离去。

    “朱嬷嬷！你派人盯着太子府！”待他们远去，沈烛钰吩咐道。

    朱嬷嬷有些不解：“娘娘的意思是？”

    “烙儿是本宫身上掉下来的肉，本宫了解他，他不会糊涂至此，这必然是有人在背后教唆他，本宫倒要看看这个人是谁？”沈烛钰眼底划过一丝冷意。

    朱嬷嬷瞬间了然：“老奴这就派人去盯着！”

    “嗯！”沈烛钰。

    ——

    傍晚。

    风祇回到府中，还未行至院落，便与迎面行来的芸儿遇个正着。

    “王爷！”芸儿行礼。

    风祇下颚微扬，示意她起身：“王妃呢？”

    “回王爷！小姐中午醒来后，便回了夜府，说是想念老爷了，要在夜府住几日！”芸儿如实回道。

    “……”风祇。

    他这刚离府第一日，她便迫不及待的离家出走了？

    她这是打算，让他独守空房？

    “紫陌！去库房挑选些补品，随本王去夜府！”风祇交代。

    “是！”紫陌应了声，迈步，向着库房方向行去。

    风祇随后迈步，先行向着府外行去。

    “……”芸儿。

    王爷与小姐，这是闹的哪一出？

    一个逃，一个追吗？

    ——

    夜锦汐迷迷糊糊睡下没多久，突然感觉身侧一沉，吓得登时睁开眼睑。

    “王爷？”夜锦汐蹙眉：“你什么时候来的？”

    这不声不响，是准备吓死她，重新换个媳妇吗？

    “来了有一会了，刚陪岳父大人聊完天！”风祇伸手，将她勾入怀中。

    夜锦汐有些惊奇的望着他：“你还会陪人聊天啊？”

    “说的好像，本王平日里没陪你聊过天似得！”风祇在她的脸颊上，轻轻的捏了下。

    夜锦汐白了他一眼：“那怎么能一样？”

    “哪儿不一样？”风祇明知故问。

    夜锦汐懒得跟他纠缠这个问题，直接问道：“你怎么来了？”

    (本章完)

