    灵石其实纯属就为了美化，因为已涂小安目前的等级修为，从副院长那里得到了三千灵石，对他已经没有任何的作用。

    只能说涂小安成长的实在太快了。

    至于用三阶妖灵的金丹，那就不简单了，涂小安知道自己的尸体虽然不算腐烂，但因为生机早绝，身体内的血液早就凝固，不在流动。

    他这次的目的，还不是单单是来取一滴血，而是精血，生命之精华。

    从尸体上取精血，那其实是有点“强人所难”了。

    所以他奢侈的用一颗妖灵的金丹强行让尸体里的血液活泛流动起来。

    证道的妖灵金丹，其用处真的很多，毕竟动物修炼成精成妖，一步步走来，正常来说最少需要数百年。

    三百年能证道，都是妖孽级别了。

    等，涂小安做完一切，并没有着急的动手，而是让金丹慢慢的彻底活化尸体内凝固的血液。

    一个小时后。

    涂小安深吸了一口气，一指点在尸体的额头上，一股强大的能量在涌动。

    “来吧，我的精血”

    涂小安抬眸间，妖治的眼眸泛起了冰冷的寒光。

    霎时间，诡异的事情出现了，尸体动了，在整个的抽搐起来，跟要诈尸了一样。

    普通人看到，早就撒丫子跑了。

    紧接着，只见尸体的眉心上满出现了一个血洞，一滴精血骤然的悬浮了上来。

    一滴，也仅仅就一滴了，死了那么久的尸体，若不是金丹强行活化血液，这一滴都没想弄到。

    涂小安凭借着强大的手段，愣是从自己的尸体内，挤出一颗精血出来，他已经很开心了。

    可...！

    可涂小安看到精血本该开心起来，但旋即表情立刻惊恐起来。

    精血悬浮，棺材内的尸体却立刻干枯起来，就跟泄了气的皮球。

    不堪入目。

    那颗妖灵的金丹，也保不住尸体的腐化。

    此一幕吓得涂小安后退了三大步，受了不小的刺激。

    棺材中的尸体，毕竟是他自己，看着自己的身体干枯丑陋，涂小安怎能冷漠起来。

    呆滞了半晌，涂小安像是想通了什么，忽然笑了起来：“这尸体本就不该存在，因为我涂小安还活着，不但我还活着，而且还活的比谁都好”

    “给我焚烧”

    涂小安妖治的眼眸深深看着这口棺材一眼，眼睛浑然一眯。

    棺材立刻熊熊燃烧了起来，里面那具干枯的尸体，再也不复存在，彻底的尘归尘，土归土。

    往事如烟，过去的，就让它过去。

    涂小安要创造自己人类的分身，创造奇迹，这具尸体根本不需要在留着了。

    留着就是提醒他，他已经死了，是个死人。

    将精血收起来后，涂小安一头跪在了自己父亲的墓碑前，恭恭敬敬的磕了三个响头，一脸正色的说：“父亲，儿子不能在这里陪你了，儿子会好好的活下去，活很久很久”

    “儿子知道父亲您一定会孤单的，但儿子也不能让老妈来陪你，母慈子孝，儿子会好好孝顺老妈，让她长命百岁，不，让她长命千岁，儿子知道父亲肯定没有活够，所以您肯定也希望母亲可以长长久久的活下去”

    涂小安看着父亲的墓碑，慢慢说着心里话，这一说，直到夜晚降临。

    其实涂小安甚至想打开父亲的棺材，塞一颗三阶妖灵的金丹，让父亲的身体可以永垂不朽。

    但父亲走了十几年了，其尸体肯定早就腐烂，或许只有白骨了。

    就算妖灵的金丹，也无济于事了。

    况且，涂小安也没勇气打开父亲的棺古。

    “父亲，等明年的清明，儿子带母亲跟老姐来看你”

    涂小安说完最后一句话，整个人在坟墓前消失不见。

    ..........

    回到妖灵山脉的蛇宫，涂小安陪老妈跟老姐吃了一顿饭，本想立刻去万血池利用自己的精血经行修炼创造。

    可涂小安想过起来了，明天青枭就会带着苏如诗来到蛇宫，他总要接待一下那个丫头。

    分身创造，可不是一时半刻就能完成，他必须要闭关一段时间才行。

    这不是系统功能，而是秘法修炼。

    但闲来无事，涂小安依然还是去了万血池，浸泡其中。

    他的蛇王血脉不断吸收万蛇的精华，好处总是有的。

    “猿猴王！”

    慵懒泡在血池中的涂小安忽然淡淡的开口。

    噌...空间波动起来，体形精瘦却无比强大的猿猴王诡异的出现在了血池边。

    “主人！”猿猴王恭恭敬敬。

    涂小安看着猿猴王，打趣道：“要不要一起来泡泡”

    猿猴王立刻蹙眉，看着这个血红色的水池，池中丝丝血气上涌沸腾，不时还冒着血泡，仿佛是被煮开了血水，充满了血腥味。

    它那双猴眼瞳孔收缩，既然看到里面有无数条可怕的毒蛇在狰狞的蠕动，密密麻麻，嘶嘶作响，饶是强大的猿猴王，也不禁心中一颤。

    “主人，我无福消受”猿猴王咽了咽口水的说。

    “哈哈...跟你开玩笑的”这个万血池，恐怕除了他涂小安，无人能浸泡其中。

    别的种族生物进去，会被无数毒蛇给吞噬了一样，而蛇族的毒蛇进入，任你修为在厉害，也会被侵蚀的成为其中一份子。

    “猿猴王，当初本王跟你算是不打不相识，本王杀了你们猴族不少猴子，还在你们猴儿山渡劫证道，妖化形，让你们猴族几乎面临灭顶之灾，本王对你，对你们猴族是有亏欠的”

    躺在血池中的涂小安瞥了猿猴王一眼，略带愧疚的说。

    不但如此，他还将猴族的王也给收服了，可谓赶尽杀绝，此举可以让猴族可以去申请破产。

    猿猴王闻言，略带幽怨的目光看着自己的主人，仿佛在说：你总算是良心发现了。

    涂小安这时收起了慵懒，深深的看了猿猴王一眼，正色的说：“现在本王就补偿你，将你的血脉进化，让你成为一位真正的猴妖王”

    猿猴王精神一震，立刻眼睛明亮，它跟着涂小安的时间虽然不久，但也知道这个主人的变态之处。

    他拥有进化生物血脉的手段，之前进化出青龙，进化牛妖王，现在终于轮到自己了。

    “传说混沌初开，天地诞生四大混世灵猴，分别是灵明石猴，赤尻马猴，通臂猿猴和六耳猕猴，你选择一种混世血脉吧”

    涂小安说的风轻云淡，眉宇间却难掩一种指点江山的霸气。

    这些日子，他的信仰点数已经累计到了十亿有余，可以挥霍一番了。

    “混世四猴”猿猴王彻底不淡定的，那真是传说中最强大的猴族血脉了，自己这个主人，到底拥有怎样可怕的手段。

    这种手段，就算是神灵都难以办到吧。

    若是自己真的成为传说中的混世灵猴，那么对于猿猴王来说，当别人的战宠又如何，给人当牛做马都在所不惜。

    “别愣着了，快选一种吧”

    “这...”猿猴王咽了咽口水，一时不知道说什么，这馅饼掉的太大，将它给砸的有点懵逼。

    涂小安瞥了一眼没出息的猿猴王道：“你不选，那主人就帮你选一种吧”

    “全凭主人安排”猿猴王直接跪在了涂小安的身后，将猴头贴在地面。

    这四大混世血脉，都是猴类究极进化体系，无论哪一种，猿猴王都将一飞冲天，若是成功进化，他或许就有深山妖王的实力。

    而且潜力无限。

    “嗯...那就六耳猕猴吧”涂小安一锤定音。

    六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明，天底下的事情，只要它想知道，就没有什么可以逃的过他的法耳。

    这对涂小安会有很大的帮助。

    到时候天底下，还有什么事情能瞒得过他。

    “谢主人”猿猴王浑身发抖，激动的难以自己。

    涂小安笑了笑，一下子从血池中站起来，看着猿猴王，暗中召唤系统。

    “系统，我要购买六耳猕猴血脉”

    “叮...六耳猕猴，猴类顶级血脉，需要十亿的信仰点数，宿主确定购买？”

    “是，确定”

    涂小安已经看到自己的信仰点数，目前累计到了十一亿了。

    他现在拥有五百多万的粉丝，每天就有五千多万的信仰点数，坐收“利息”。

    这十亿他花的一点不心疼，况且进化出传说中的六耳猕猴，这是怎样的壮举啊。

    比进化出青龙还要牛逼。

    “叮...扣除十亿点数，宿主成功购买六耳猕猴血脉，是否立刻进行赋予”

    涂小安脸盘泛起了浅笑，光秃秃的从血池走出来，走到跪地的猿猴王面前，将白皙的手放在它的猴头上，含词轻吐：“赋予猿猴王，六耳猕猴的血脉”

    霍...！

    一道神圣的光芒一下子笼罩在猿猴王的身上，猿猴王愕然的抬头看着自己的主人，宛如看无上神灵。

    紧接着，在这团无比神圣的光芒笼罩下，猿猴王仿佛要始于混沌中，整个人若隐若现，整个万血池剧烈的震动起来。

    啪...！

    万血池的门开了，一位守门的蛇妖灵冲了进来，顿时瞠目结舌，里面白茫茫一片，充斥着一股非常神圣的光芒。

    “大王，出什么事情了”

    涂小安淡漠的声音响起：“出去！”

    “是！”

    蛇妖灵听到自己王的声音，立刻安心的退了出去。

    