 “萧公子，跟我动手，可不是什么好选择，”杨天微笑道，“这一点，你之前应该都已经亲身感受过了。”

萧方毅疼得嗷嗷叫，一边倒吸着凉气，一边狼狈地从柜子里爬起来。

他浑身上下都隐隐作痛，身子都有些站不直了。

再次看向杨天的时候，他的眼里都透出了淡淡的绝望。

的确，动起手来，哪怕是十个他、一百个他，也不可能是杨天的对手啊！“这下你还要否认派人对我下毒的事情么？”

杨天看着他，道。

萧方毅颤了颤，犹豫了一下，还是想开口抵赖。

毕竟，这种事情，只要否认，总能找到耍赖的借口。

可一旦承担，那就只能乖乖受罚了。

他自然不愿意就这样服软。

可这个时候……萧茉莉忽然开口了。

她有些瞧不起地看着萧方毅，道：“萧方毅，你要是还是个男子汉，就实话实说。

敢做不敢当，算什么男人？”

被一个女人嘲讽不像个男人，这对于任何正常男性都是很难以接受的。

而如果这个女人还是这个男人的心上人，那么这一句话的伤害值更是会翻上一百倍。

所以此刻，萧茉莉这话就像是一把利剑，直插萧方毅的心房。

萧方毅浑身一颤，表情僵硬。

数秒之后，他咬着牙，终于是承认了：“没错，就是我下的怎么样！我……我就是看不惯这小子！”

杨天听到这话，淡淡一笑，道：“这就对了嘛，坦然一点，事情会简单许多。”

萧茉莉顿了顿，对着萧方毅道：“你看不惯他，有本事就用实力战胜他啊，用这种下三滥的手段算怎么回事？

你真是在给我们萧家丢人！”

萧方毅面对这话，又是一僵，微微低下头，脸上也浮现出一抹羞愧。

而杨天看了看萧茉莉这气呼呼的样子，倒是觉得很有趣，微笑道：“怎么，这么生气？

果然还是不能容忍任何人对我下手，对吧？”

萧茉莉微微一怔，小脸微红，没好气地白了杨天一眼，道：“想多了你！我……我只是看不惯有人这么丢我们萧家的脸而已。”

杨天笑了笑，道：“其实也不是什么大事，不就是看不惯我么。

我就喜欢别人看不惯我却又对我无可奈何的样子。”

低着头的萧方毅听到这话，又颤抖了一下，那叫一个气啊！萧茉莉则是翻了翻白眼，道：“所以你打算让我怎么处置他？

还是报告给爷爷？”

“不用，”杨天摇了摇头，“咱们自己的问题，咱们私下解决就好。”

萧方毅一听到这话，眼中顿时一亮，燃起一丝希望。

要知道，给客人下药这种事情，在哪都是大忌。

若是真传到老爷子耳朵里，他肯定要受到重重的家法惩治，想想就可怕！可现在，杨天居然说不上报，这简直是天大的仁慈啊！“太好了，杨先生，我错了，谢谢您的宽宏大量，我以后再……再也不敢了，”萧方毅连忙抬起头，对着杨天千恩万谢。

可杨天却又淡淡一笑，道：“千恩万谢就不必了，你只要把这碗粥喝了，这件事就这么算了。”

萧方毅顿时一僵，愣在了那里，“啊？

这……这不太好吧……”“有什么不好的？”

杨天挑眉道，“这粥里的药是你自己下的，你想用来害我。

那么，现在你要证明自己知错了，这惩罚自然也得自己背着。

正所谓自作自受，这很合理，不是么？”

萧方毅脸色再次变得惨白，表情无比尴尬，道：“可是……可是……”萧茉莉见萧方毅如此纠结，微微疑惑，道：“这粥里下的是什么药？

不会是致命的药吧？”

杨天摇了摇头，微笑道：“不是哦，我尝过一点点，不会致命的。

只是，会让人‘快活’上好几天呢。”

“呃？”

萧茉莉还是有些不明白意思。

杨天却也没有多加解释，继续看向萧方毅，道：“你选一个吧。

是让你可爱的堂妹把这件事上报给老爷子呢，还是，你自己喝下这碗粥，了结此事。”

萧方毅脸色难看，纠结了很长的时间。

最终，他还是走到了桌前，端起粥，一股脑地喝了下去……喝完，药效当然不会这么快发作，可他的脸色早已变得更加惨白，道：“这……这样可以了吧？”

杨天满意地点了点头，道：“好了，这事到此为止。

以后可别再找我麻烦了哦。”

说完，杨天便转身离开了。

萧茉莉也跟着离开了。

只留下萧方毅和仆人。

仆人很害怕，想走，又不敢走。

萧方毅缓缓抬起头，看向仆人，“你……”仆人惊恐：“我……”萧方毅：“你！”

仆人：“我……”萧方毅：“你！呕——呕呕——”萧方毅忽然大吐了起来……仆人惊了个呆。

“少爷！少爷！”

……萧茉莉是真不知道那粥里放了什么药，是什么效果。

不过，接下来几天，她知道了。

不只是她，许多人都了解到了。

因为接下来的几天，萧方毅上吐下泻，苦不堪言，简直都快泄死了。

他父亲本来以为他只是吃错了东西，去给他弄了几副止泻药让他吃，可是根本止不住。

一直到萧老爷子察觉到此事，专门给他弄了一方药，才让他平静下来。

可大家问他究竟是怎么回事、为什么会吃下如此强烈的药物，他也不肯说。

总是推说是自己不小心。

许多人都对此感到很是疑惑。

但也没人能查出什么结果。

事情的真相，也只有杨天和萧茉莉知道了。

……接下来的几天，杨天都在萧家研究灵药方子。

萧茉莉每天都会来找他要一个新的方子。

作为回报，她也会作为一个系统学习过炼药术的炼药师给杨天介绍一些相关的知识。

这些东西对杨天倒也非常有用，帮了杨天不少的忙。

短短数日，杨天就可以尝试着炼制一些比较特殊、比较高级的药物了。

萧家的所有工具，也全部对他开放，这些也给了他不少的助益。

转眼间，来到了第五天的下午…… 