
何家今天高朋满座，宾客盈门。何家老大是村里的支书，他嫁妹妹，亲家还是公社书记的外侄，故而人气兴旺。

何小雅早就坐在床上等着了，今天作为新娘子，她既期待又忐忑。

好在姑姑昨天就来了，何小雅自小就跟姑姑亲近，当作半个母亲看待。

可姑姑好似有什么心事，昨日回来就一直看着小军，一眼也不许孩子离开，眼看小军都快憋坏了。

“姑，你咋了。你从昨天就开始看着小军，你看把孩子憋的。快让他出去松快松快，阳阳在外边探头探脑半天了。”何小雅出声道。

何小雅的姑姑就是傅诚的娘，何大娘这几天一直处于战备状态，让侄女这么一说，她也觉得有点过分了。

她低头看小军，小孙子扭啊扭，明显是坐不住了。

看着日头刚过九点，倒也不必这么紧张。

侄女一出声，她就放孙子出去了，只是使了个眼神让儿媳妇跟上不能撒手。

何小雅出门之后，下午再回门，所以何大娘一家要在何家吃晚饭。

中午吃完饭的时候，小军又要跟阳阳出去玩，怎么哄也不听。

连带阳阳也哭起来，一定要去河边玩。搁在平时，何大娘就同意了。

今天一听河边，饶是傅诚也禁不住变了颜色。

傅诚向来是坚定的马克思主义者，不信这些话。

刚才小军哭着说要去河边摸鱼，他一下子想起那天小火的话。

反应过来的傅诚，惊觉自己出了一身冷汗。他蹲下来和自己儿子平视。

“小军，咱们和阳阳哥哥玩骑大马的游戏好不好，我和表叔给你们俩当马。”傅诚哄着小军。

小军一听就高兴了，傅诚一把把儿子扛在肩膀上，小军高兴的不得了。

一旁的阳阳也要求自己的爸爸何大志赶紧扛他起来。

何大娘和儿媳对视一眼，不约而同的松了一口气。

何小雅下午一点多回的门，虽说出门不到半天，但是再回来的心情和上午不一样。

一家人正亲亲热热的说着话，外边跑来一个人。

“大志哥，不好了，快去看看吧，王老三家的小子摸鱼掉到河里了。”来人气喘吁吁的说。

何大志听见这话，赶紧往那边跑去。

何大娘和傅诚不约而同看向了对方，傅诚放下怀里的儿子，也跟着去了。

何大娘从昨天进门就不对劲，这会子何小雅的奶奶也忍不住了。

“大丫头，你咋了？心里有事啊？”

何大娘看着一屋子也不是外人，遂把小火那里听来的话说给了自己娘家人听。

唬的大家都不行了，何小雅的奶奶是个有见识的老太太，她倒是镇定自若。

“这原也不是什么稀奇的事，以前我奶奶就跟我说过，咱们这一片有一个大师的，算卦特别灵。

大丫头，回去一定好好谢谢那个小大师。她们这一行算完不收钱收礼，会折损自身的。”

“就是，大妹，人家救了咱们的命，一定要重谢，这样的人可得罪不起。”说话的是何小雅的母亲。

大家你一言我一语的讨论开来，都感叹何大娘的好运。

何大娘看着自己的小孙子，也感念小火的好。决定回去好好谢谢她。

何家人都很庆幸，幸好何大娘听了那话。

要不然今天喜事岂不是要变祸事。

随后，傅诚跟何大志一起回来了。大家催着何大志说说情况。

“幸亏王老三家小子大了点，要是个四五岁的孩子，这下子就要凶多吉少。

那水底下那么大一块石头，那孩子磕到肩膀，划了一条大口子。去医院包扎了。”

何大志庆幸，这要是出了事，自己这个村支书也要吃瓜落。

傅诚更庆幸，他亲眼看过了那个地方，要是小军摔下去……他不敢往下想了。

这边何家人，欢欢喜喜的吃完了回门宴，何大娘本计划再住一晚，但是被老太太赶了回来。

“我身体还硬朗，有他们在你别挂心，先回去谢了人家，再问问小军还有没有挂碍。”

而被人称道的傅大师，现在正在跟自己爹做酒桶。

昨天只做了几个小的，现在需要再多做点，拿着去城里找找销路。

傅大勇一天能做四五个小桶，傅焱帮忙的话能多做两个。

王淑梅则带着傅淼何傅森一起去山上找葡萄了。到时候拿空间里的葡萄换了就是。

至少要做给自己几个孩子看，要不然很容易被揭穿。

傅鑫则是去李宏义家里，被李宏义训练体能，起码新兵训练的时候不会受不了。

提前适应军队的节奏，对傅鑫是有好处的。傅大勇很支持。

李宏义昨晚在傅家吃完饭后，第二天起床感觉身体很轻快，而且沉年的旧伤疤都淡了很多。

他初时并不知道是酒的功效，还跟傅大勇说过。

所以再次酿酒的时候，傅焱就减了量，甚至不放井水了，那样功效太厉害了。

即使是这样，葡萄酒的口味也依然是佼佼者。

傅诚一家人来的时候，天已经完全黑了。傅家人正在一起洗葡萄，顺便说说闲话。

何大娘进门就让小军给傅焱磕头。

“快给你小火姑姑磕头，谢谢她的救命之恩。”

傅焱赶紧把小军拉起来，一家人坐好，何大娘对着她谢了又谢。

边说边从兜里掏出一沓子钱和票，一股脑塞给傅焱。

傅焱推辞不收的，何大娘只好塞给王淑梅。左推右挡，实在推辞不过。

“大娘，钱就算了。你就给我娘几张布票好了。”傅焱为接下来盘算，大哥快要去当兵，要给他多做几身衣服鞋子。

何大娘见傅焱说了话，把票都塞给了王淑梅。

“弟妹，你要再不拿，我可就再不敢登门了。跟小军的性命相比，这些什么都不算。”

又把那一把大团结塞给傅焱。

“大师，你给小军算一卦，这是卦资。”何大娘实在是吓着了，想再问问小军的吉凶。

傅焱只好先接过来，端详了小军几眼。

“大娘，你放心吧，小军是个有后福的，一生顺遂。

以后好好学习，孝顺父母，尊敬长辈就好了。

只一点，以后妻子选择要慎重。命越算越薄，所以这不算。”说完把钱又塞了回去。

何大娘一听，赶忙谢过傅焱，一颗心总算落了地。

一旁的傅诚也是非常感激，但是却说不出话来。

因为这几天的事，他委实有点接受无能。只能看着傅大勇和傅焱。不知道说什么好。

傅大勇拍了拍他的肩膀，表示理解。

他自己一直被自己闺女惊到。只不过面子上不好表现的太过分，只能憋着。

送走了傅诚一家人，傅鑫几个已经完全被小妹征服了。

自己妹妹是个算命的大师。傅森傅淼觉得太厉害了，傅鑫则觉得反正都是自己妹妹。

傅大勇不得不继续给几个孩子拧拧弦，让他们出去别乱说。

这几天加起来，一共做了十几个小桶，傅大勇和傅焱决定去市里转转。

公社里熟人太多，不好开展。

于是第二天一早，傅大勇就带着傅焱去了。

殊不知，他们走了没多久，邮差就送来了一封信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874037"  chaptername="第十六章  应验了">加入书签</a>
</div>
