
　　去前面不远处摘柿子吃？

　　岳灵芝警惕起来，她担心龙念会出什么花样。

　　但欧阳箐来了兴趣：“好啊！我最喜欢吃软柿子了，我们可以比赛用轻功摘柿子，还可以摘些回去给志哥哥他们吃，我们快去吧！”

　　岳灵芝阻拦道：“还是别去吧！柿子树是那些村民种的，我们贸然去摘，有些不妥。”

　　龙念解释道：“没事儿，我昨天已经给了那户人家一些银子，整棵树的柿子我都已经付了钱，只要不损坏他们的树，树上的柿子，我们可以天天来摘，熟多少摘多少。”

　　欧阳箐高兴道：“你想得真周到！我们赶快去！灵芝妹妹，你要是担心小王爷找不到你会着急，那你就别去了。”

　　岳灵芝：“箐姐姐……”

　　欧阳箐不让她说下去：“我知道你想说，那边离军营比较远，要是遭到土匪袭击，会有生命危险，你放心哦，我和龙少爷，又不是纸糊的！”M.23sk.com

　　“总之我们不会有事的，我会将最大最红的柿子留给你！”

　　龙念也接口：“小王妃，你放心吧，我保证会将你的箐姐姐，安全带回来。”

　　岳灵芝很快有了决定。

　　“那我也去吧。”

　　欧阳箐执意要去，她就算拖也可能拖她不回来，单打独斗，她还不是欧阳箐的对手。

　　但她实在不放心欧阳箐单独和龙念一起。

　　哪怕她已经知道欧阳箐在反套路龙念。

　　她担心龙念剑走偏锋，会拿摘柿子为借口，然后绑架欧阳箐。

　　报信已经来不及，她只能先跟着欧阳箐。

　　顾铮说过会派人跟着欧阳箐，希望他已经派了人。

　　龙念见岳灵芝也跟着来，眼神忽闪了一下：“小王妃，你要不要喊小王爷一起来，我们可以等。”

　　欧阳箐道：“就在前面不远，等什么等？我们先去，他们迟点来也无妨！”

　　岳灵芝皱眉，欧阳箐一副迫不及待的样子，是真的没有意识到危险，还是安排了人暗中保护她自己？

　　“王爷他没空，我跟你们一起去就是。”

　　岳灵芝还是决定和他们一起去。

　　到了前面一家农户，门口果然有一棵柿子树，树上果然有红彤彤的柿子。

　　龙念轻轻敲开农户的门，动作斯文，彬彬有礼。

　　“老伯，我们晚上来摘柿子，可能会打搅到你们，还请见谅。”

　　老伯感激涕零：“谢谢公子，给了我们双倍银子，你们要吃柿子，说一声就是，我让孩子们马上去摘。”

　　龙念阻拦他：“不用了，我们自己摘，我买下你整棵树的柿子，为的就是这摘柿子的乐趣，你只要借两只竹篮给我们装柿子就行了。”

　　老伯高兴地冲屋里喊：“阿兰，阿秀，拿两只竹篮出来，给龙公子他们装柿子。”

　　“好咧！”

　　阿兰和阿秀一看就是双胞胎，十五六岁左右，脸容长得一模一样，身材也差不多。

　　她们很快就拿了两只竹篮出来，分别将竹篮递给欧阳箐和岳灵芝。

　　“两只竹篮都给我，他们两个摘，我负责装，”

　　岳灵芝多了一个心眼，伸手将给欧阳箐的竹篮拿过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十六章 他们两个摘，我负责装免费阅读。https://www.23sk.com 