    “你真的是极乐大魔王？”

    这次，不仅苏隐奇怪，就连墨渊等人都觉得彻底崩溃。

    这个惨兮兮，带着眼罩、口套、边拉磨边被抽的家伙，竟然真的是纵横天下，无人能敌的大魔头？

    本以为，他逃出来，就算不灭掉镇仙宗，也会将其奴役，怎么都没料到，啥都没去做，反倒和驴一样的拉磨……

    太玄幻了吧！

    也不说话，极乐大魔王体内魔气再次释放出来，因为疗伤药的缘故，伤势好了大半，力量也较之前精纯、强大了不少。

    轰！

    地面晃动，粗大的魔气，再不是尿液，而是龙卷风般，以他身体为中心，向四周肆虐的旋转，紧接着威压蔓延而至。

    比墨渊之前施展的，更精纯，更厉害！

    “这……”喉咙发干，众人一个个脸色惨白。

    体内能有这么雄浑的魔气，不用想也知道，肯定是大魔王本尊！

    这家伙一来到就承认了，可笑他们还以为是“小师叔”伪装的……

    就在所有人震惊不已的时候，一个不悦的怒喝响了起来：“蠢货，将面粉都弄洒了！”

    啪！

    众人随即看到飞在空中的鹦鹉，一鞭子抽在大魔王的身上。

    “是、是，我错了……”

    身上的气息瞬间消散，大魔王连声抱歉，随即低头，继续拉磨，不敢再有半句废话，卑微的如同脚底下的泥巴。

    “……”

    面面相觑，众人觉得自己的世界观，直接崩塌。

    人人敬畏，所有宗门都害怕的大魔王……被一只鹦鹉抽，不敢反抗……最扯的话剧都不敢这么演吧！

    但是，当众人一想到这位小师叔的实力，再次恍然。

    如此修为，别说镇压一个大魔王，就是来十个，也绝对可以轻松捏死。

    “小师叔，这到底怎么回事……”

    震惊过后，吴元忍不住问道，其他人，满是好奇的看了过来。

    谁都想不到到底发生了什么，能让这个纵横天下的大魔头，如此乖巧。

    “我看到他重伤躺在外面，以为是门内的某个徒孙，便救了过来，也没想到，会是你们口中的大魔王……”

    就算是苏隐，也是懵的。

    随便救下的一个徒孙，竟然是八千年前天下无敌的大魔王，现在的魔王都这么不值钱了吗？

    “重伤？徒孙？”

    众人再次震撼的说不出话来。

    即便重伤，也很可怕好不好？难道一点都没察觉？

    正说不出话，就见不远处的少年，想起了什么，低头看向身下的毛驴：“他受伤，是不是你们干的？”

    他对自己药方的疗效，还是很有把握的，结果，治好一次，重伤一次，之前搞不清楚，现在看来，肯定和这几头夯货有关。

    不然……也不至于鹦鹉拿起鞭子，魔王就这么害怕。

    一群不要脸的家伙，都特么开智说话了，还要瞒着他，等这些人走了以后，一定要好好教训教训。

    “他……几天前闯进来，说要杀我们，我一蹄子就踢翻了，真不是故意的，我也没想到，这家伙，如此弱小，不堪一击……”

    大耳朵甩了甩，毛驴一脸委屈。

    “……”众人。

    心累。

    这特么说的是人话？

    如果大魔王弱小不堪一击的话，他们这些又算得上什么？

    见众人不信，连苏隐都有些疑惑，老龟慢慢抬起头来，一脸肯定：“是啊，他很弱的！跑的都没我快……”

    沉思了一下，苏隐点头：“那的确很弱！”

    这头老龟，他养了好多年了，做啥都慢腾腾的，连这家伙的速度都比不上，让人忌惮的大魔王，真这么弱？

    转头向大魔王看去，就见这家伙脸憋得发黑，想要说什么，却一句话都没说出来。

    他是真不想说，因为……心更累！

    你们这群人，有谁能跑得过这个乌龟，我“极乐”两个字，倒过来写！

    不再纠结这些小事，苏隐转头看向墨渊等人，道：“既然你们目的是抓他，现在就可以抓走，我不会阻拦……”

    还以为是徒孙，既然不是，又如此危险，带走就是。

    尴尬一笑，墨渊连忙摆了摆手：“还是算了，我等实力不济，弄不好适得其反，既然他在这里挺好，就有劳小师叔出手镇压了！”

    刚才大魔王展露的实力，太过强大，即便他没受伤，都战胜不过，此刻重伤，肯定更不是对手。

    真要带走……弄不好不是他们杀对方，而是对方将其斩杀。

    这位小师叔，拥有冠绝天下的修为，大魔王在他手里，翻不起一丝浪花，留在这，可以说比封印更安全。

    “带我走，我保证绝不捣乱，心甘情愿被封印……”没想到这群要封印他的人，竟然打了退堂鼓，大魔王一脸着急。

    “……”墨渊等人嘴角抽搐。

    这是怕成什么样了？宁愿被封印，都不愿留在这？

    “闭嘴！”就在这时，鹦鹉一鞭子抽了过来：“这里没你说话的份！”

    “是……”眼眶红了，大魔王低头继续拉磨。

    “主人，这家伙不能带走，他……还有用！”

    见这家伙不再废话，鹦鹉飞到苏隐跟前，悄悄道。

    知道现在不是详细询问的时候，苏隐不再这个问题上纠结，而是看向墨渊等人，眼睛眯了起来：“没搞清楚怎么回事，就闯入镇仙宗，威胁我的诸多师侄，甚至跑到我的住处，大肆破坏，是不是需要给个交代？”

    既然要立威，那就打的他们肉疼！

    不然，人人都跑过来找麻烦，自己也受不了啊！

    最关键的是……他不可能每次都有机会治病、炼丹，一旦激活不了灵气，被人杀了，找谁说理去？

    “这……”众人脸色一白。

    不说没搞清楚情况，就贸然闯入，单说如此强者的住处，就不是他们这种人，可以随意进出的！

    强者为尊，若是连自己的隐私之地，都不能守护，谁还去修炼？

