    疾风落幕，空中九天玄凤振臂挥动！

    还没等众人反应！

    还在众人那错愕的眼神中！

    符箓金光爆闪！

    发动！

    化狂风！

    席卷当场！

    十息时间。

    烟消......

    再抬额，百人里。

    就只剩李沐然的九天玄雀一只凶兽存于高空之上！

    她胜了！

    胜的那般突然，胜的那样疑惑。

    只是眨眼。

    换来的则是现场众人的一脸闷逼。

    少年们不可思议的望着李沐然，一脸诧异的看着天空中九天玄雀爆发的恐怖威能！

    以及她身体四周激荡的一道道金色光芒。

    他们是符箓进修班的成员。

    现场少年皆是。

    他们自然也能清楚，李沐然这只凶兽身上符箓的走向与来源。

    是啊，能来此地的人，又有几人不知道符箓的基本常识。

    “撰文由简到精，如青柳开枝散叶。”

    这句话，但凡是个的撰文师傅，都会挂在嘴边。

    可今天。

    上课了。

    竟然有人用最简单的规划，用看上去粗劣的勾勒手法，将地阶符箓展现如此威能！

    “该死，我怎么没想到，我怎么没想到力之符，要这样勾勒！”

    “命格与引入，这两个方位还能这么来？乖乖，天才啊！真是天才。”

    “怎么？不说人家是动用技能的吗？”

    ......

    现场的惊呼一声声传来。

    明眼人都能看出来。

    这其中到底发生，到底是因为什么。

    来回闪动九天玄雀虽然难以捕捉，但确实未有半点元素力量发动！

    依靠的是灵气与外界的那道金光！

    隔行如隔山。

    虽然今天少年们输得惨烈，虽然战局并不能展现出他们真正的驭兽水准。

    但，今天，是输了。

    而且输的心服口服。

    撰文方面，自己所长之处，竟然败给了李沐然。

    “刷新兽阁记录，契约史诗凶兽！现在连撰文都有这般高的造诣，她到底是......”

    “不可能！院长！这家伙！一定是在作弊！！”

    茫然的人群中，突然，脸色憋得紫红的夏楚冲了出来。

    显然不能接受当下现状。

    天阶的撰文，竟然败给了简陋的地阶符箓？

    即便是准史诗凶兽！

    在等级符箓的各方面碾压之下！

    她！凭什么赢自己！

    凭什么？！

    “作弊？”

    柳如墨眯了眯眼。

    一脸漠然的来到夏楚的面前。

    只见她玉手伸出，指着天空中缓缓飞腾的九天玄雀！

    冷言道：“好歹你也是一个半吊子撰文者，难道还要我教你怎么识别这凶兽身上的符箓等级？！”

    “看清楚了！这力之符与速之符！早就超越地阶符箓的局限！”

    “哪怕是天阶，都感知不到这个气息！！”

    “李沐然撰写的符箓，已经不算是地阶了！她，将符箓提升了！”

    “你.....”

    “可懂？！”

    .....

    “轰！”

    一眼落，大雷又笼罩在现场所有人的脑海。

    提升了....提升了？

    依靠着地阶符箓的基础模板，竟然发挥出了超越了天阶的符箓力量！

    李沐然，难道是一个影藏的巅峰符箓师！

    她....是在扮猪吃老虎？

    “我的妈，就算是诸葛院长，恐怕都不敢保证，自己能将符箓的等级提升吧？！”

    “李沐然，她到底是怎么做到的？”

    .....

    四周惊呼声滚滚响彻。

    少年们茅塞顿开般失神望着李沐然。

    只有夏楚无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    再看李沐然。

    让众人不假思索的是，此刻的她。

    竟然也与众人一同。

    一脸惊愕，好像自己也被蒙在鼓里一般。

    怎么做到的？

    对啊，什么情况。

    她也很想知道。

    难不成自己的撰文水平如此高超？

    随便一画就有这般成效？

    开什么玩笑。

    前世自己最瞧不上的就是符箓。

    说是有天赋，或许有。

    但论造诣，现在的她，跟眼前的少年，最多只能在一个起跑线。

    可是，那又是因为.....

    “嗯？”

    猛然间，李沐然脑海中一道灵光闪烁。

    而后，就莫名涌起一个诡异的声音。

    “中规中矩，嘚瑟什么？”

    .......

    茫然恍惚。

    早上她还在吐槽张不凡破坏自己辛苦一晚上的劳动成果。

    但是现如今.....

    她好像错怪了张不凡。

    不凡画的，才是对的。

    也是他......

    升华了地阶符箓！！

    ........

    战局，已经结束。

    而李沐然，自然也因为超强的符箓发挥作用。

    从而获得头奎。

    “拿着吧，这是诸葛院长给你准备的下一关考核。”

    柳如墨绕过身旁的众人，一脸欣慰的来到李沐然的面前。

    缓缓伸出手。

    将那符箓交在李沐然的手中。

    面对眼前这妮子，柳如墨是怎看怎喜欢。

    驭兽能力上佳，刷新学院各种记录！

    现在，连撰文这样高难度的活儿，也能掌握。

    天一的未来有望啊！

    说不定这次大会，李沐然会成为一匹黑马，冲杀出去！

    “好好加油，还有你们这些人，多跟沐然多学习学习！”

    “今天的大会，到此结束！”

    ........

    人员散场。

    只有李沐然独自一人伫立原地，久久不能平静。

    像我学习麽.....

    学习什么，学习如何.....契约一只，会撰文符箓的凶兽麽？

    这时的李沐然，脑子中全是张不凡今早出门的手法。

    明明只是随便一划，明明只是擦拭又点笔。

    接着，一个普遍的地阶符箓，就能与天阶符箓为之作战，碾压.....

    这，到底是.....什么情况？

    “啾啾啾！”

    微风吹面。

    胜利的萱儿奏响属于她的战歌。

    轻轻的吟唱，让李沐然恍神，又回了神。

    这才想到观摩小兽身上的符箓。

    可是此刻再看。

    那一道道金纹已经消失不见。

    是啊，自己购买的灵石，只能撑得符箓发动一次。

    要想发动维持时间长久。

    只有购买比较高阶的灵石做基本。

    “可惜，本还想在参悟一番，不凡的手法到底神奇在哪里.....”

    “咦？”

    “萱儿.....你这是.....”

    “领悟了新的技能？！”

    依靠符箓的媒介？给了你启发？

    “凌风瞬闪？！这....前一世，你有过此技能？”

    .......

    与此同时。

    别墅内。

    悲催的张不凡正被一身着皮卡丘内服的小妮子拦在怀中。

    迷糊中的悲催，硌腰中的绝望！

    直至......

    脑海中一道灵光荡起！

    “叮！恭喜宿主！成功获得搭桥契约兽本源技能！”

    “凌风瞬闪：身法飞快！风力生生不息，身形随风飘荡！”

    “哦豁，第一桶金，到账啦？”

