    碧游宫。

    通天教主黑发垂腰，圣颜已布满泪痕。

    不是因为诛仙阵被破，也不是因为至宝诛仙四剑被夺，而是为死去的截教弟子悲伤。

    曾经风光无两的上清圣人，面朝虚空默默垂泪，仿佛他的面前就是时间长河，透过这条河流，可以看到那些熟悉的面容。

    九龙岛四圣......

    十天君......

    菡芝仙......

    碧霄......

    琼霄......

    大罗巅峰的赵公明......

    一只脚已经迈入准圣的云霄......

    ......

    此时此刻，通天教主不是什么洪荒第一大教的教主，也不是天道下的混元圣人，他只是一个老师，一个痛失爱徒的老师。

    元始！

    老子！

    接引！

    准提！

    一想到四圣，尤其是元始天尊的所作所为，通天教主就怒不可遏：

    “尔等匹夫，枉为圣人！”

    一声咆哮，传往无限时空，贯彻无量宇宙。

    刹那间，不知多少世界破碎，宇宙崩坏，化作混沌重演着创生与毁灭。

    西周大营。

    四圣感受到无尽时空的动静，俱是相对一笑。

    那元始天尊抬指指天，向三圣说道：“我那师弟戾气过重，不识天数，虽立大教成圣，然教中多披毛戴角、湿生卵化之辈。”

    “且他自恃‘有教无类’，不择听道之人是什么跟行，一律收留，又纵容门下胡作乱为、不知顺逆，如还不知悔改，恐有倾覆之祸。”

    老子圣人附和道：“师弟所言甚是，据我看来，通天师弟总是不分品类，一概滥收，如今论他教中弟子，除却亲传四人与得他真传数人，其余之流又岂是了道成仙之辈？”

    准提道人只说：“二位师兄勿恼，我与接引师兄愿与二位分担此忧。”

    “通天师兄门下除却那封神榜上有缘人，还有众多教众与我西方有缘，待我与接引师兄将他们度去西方引导向善，也好助通天师兄脱离此劫，自享逍遥。”

    接引道人拈指一笑，口称：“善。”

    老子圣人与元始天尊对视一眼，亦是称“善”。

    四圣各有计较，但此时的目的却非常一致。

    ......

    “师尊，金灵师姐求见！”

    长耳定光仙从宫外走了进来，在殿前站定呼喊，并未直接走进殿内。

    通天教主整顿仪容，道：“唤她进来，然后你便去紫芝崖上守候吧，一旦六魂幡祭炼完成，立即摘下。”

    大战在即，通天教主并未留七仙在身边伺候，而是让他们各自下去，演练道法。

    唯长耳定光仙，因要执掌六魂幡之故，今日在碧游宫中，等待听候差遣，但也未进殿内。

    将教主的意思传达到，定光仙即向紫芝崖而去。

    金灵圣母带着沈坚进入殿内，即下拜道：“徒儿金灵，携门下弟子沈坚，拜见师尊！”

    通天教主微笑着说：“吾徒不必多礼，起来吧。”

    金灵圣母起身，缓缓开口道：“徒儿门下，人族沈坚，入我教中一千二百余年，已得太乙道果。”

    “然，其有大牺牲大无畏精神，昨日巧遇定光仙师弟，听师弟言及六魂幡事宜，便自请代替定光仙师弟为执幡人。”

    “弟子不忍拒绝，特携他来请师尊示下！”

    通天教主看向沈坚。

    一看之下，果然是太乙金仙之境。

    一千三百余年，能证太乙道果，这样的天赋，就是相较于云霄、多宝、乌云仙之流，也是有过之而无不及。

    毫不客气的说，只要不中途陨落，未来的准圣之列必有一席之位。

    再说了，沈坚乃是三代弟子，如弃二代而使三代弟子执幡，未免让人觉得截教无人了。

    如此想着。

    通天教主沉吟片刻，摇头拒绝：“不妥，六魂幡乃非常之宝，摇之有大因果，非大罗不可承受。”

    他虽欣赏豪勇之人，但六魂幡乃是截教最后生机。

    这执幡人的位子还是交给平日里信任有加的弟子，已入大罗之境的长耳定光仙来更加稳妥。

    而且像沈坚这样天资出众，又未入大罗，在万仙阵中可有可无的弟子，应该保留下来，作为截教未来的中流砥柱才是。

    一念至此。

    通天教主便对沈坚说道：“吾截教弟子，没有贪生怕死之辈！你有此心，更添吾教风范，吾心甚慰。”

    “这样吧，你且去寻你无当师叔。”

    “万仙阵你就不要参加了，暂且跟随你无当师叔修行去吧。”

    沈坚傻眼了。

    这是个什么情况？是哪里不对？事态怎么会发展到这个样子？

    通天教主注意到沈坚脸上表情的变化，心下对这个徒孙更加满意了。

    不过通天教主素来也尊重门下想法。

    当着沈坚的面，问金灵圣母道：“为师如此安排，金灵你觉得可妥当？”

    “师尊安排，自然是妥当的。”自己的弟子如此得掌教师尊器重照顾，金灵圣母哪有不情愿之理？

    通天教主微微颔首：“甚好。”又问沈坚：“吾这样安排，你可情愿？”

    沈坚自然是不愿意。

    如果是与原身彻底融合之前、抽到女帝体验卡之前，听到这话，他必然是一万个乐意。

    但与原身彻底融合，虽然他还是他，但也继承了原身对金灵圣母以及对截教的感情...

    更何况现在的他拥有女帝巅峰时期的能力，连圣人都可以斗上一斗。

    岂有抛弃师尊与诸位同门躲避之理？

    但是师祖通天教主已然有了决断，若想要改变师祖的想法，他誓必是要显露一些东西的。

    沈坚咬咬牙，沉声道：“师祖，如果潼关再失利，您会不会生出‘即便是打碎了这天地，也要让四圣讨不了好’的想法？”

    这话一出，金灵圣母立即出声呵斥：“住嘴！掌教圣人面前，岂是你放肆之所？”

    而通天教主脸色微变，不觉重新打量沈坚。

    不得不说，他的确是有此心。

    而且不用等到什么失利以后，他现在就已经有了这样的想法——打碎洪荒，拉着四圣一切承受无量业力！

    通天教主看沈坚是越来越顺眼了。

    金灵的这位弟子，似乎不仅天资出众，而且脑子也好用。

    合该是我截教未来大能啊！

    不知...他还猜测想到了一些什么？也许能给吾一个惊喜也说不定啊。

    抱着这个想法，通天教主冲金灵圣母微微摇了摇头，示意她不要斥责沈坚，随后含笑面向沈坚，道：“你倒是聪慧，可还有些想法么？”

