    虽然众人的实力都有所提升，徐凡这次带的又都是训练有素的战士，但是这次尸潮也不简单。

    这次尸潮的变异体占了很大比例，冲在前面的是成排成排的胖子丧尸，这些胖子丧尸抗揍的很，在前面形成了强大的肉盾。

    而胖子丧尸中不但混杂了众多普通丧尸，还混杂了不少炸弹丧尸。

    这些炸弹丧尸虽然皮脆，但要是不及时解决，一旦解决必将伤亡惨重。

    在后放，有不少的弹涂鱼丧尸，这个名字不知道谁起的，但挺生动形象的。

    尽管弹涂鱼丧尸和弹涂鱼一点关系都没有，但两者长的都挺像的，这种丧尸可以喷射出硫酸，也是十分的危险。

    而在天空时不时还有小股鸟丧尸，向地面发动奇袭，这种丧尸长着巨大的翅膀，可以在天空发动奇袭，而且速度极快。

    面对数量众多的变异体，即便是徐凡带领的精兵，也陷入了苦战。

    双方从白天打到黑夜，徐凡这边伤亡较小，但是长时间的战斗，很多人都已经支撑不住了。

    好在他这次带到人不少，勉强还可以轮班。

    徐凡拿着尸狗在丧尸群中大杀四方，他心急如焚，这么打下去，他有把握打赢，但是想必付出惨痛的代价。

    这是他不愿意看见的情况，在末世，同伴就是活下去的资本。

    前往极北的路越来越险阻，如果他在这里损失惨重，接下来的路怕是要走到艰难。

    “徐凡你先回来一下。”

    正当徐凡在丧尸群中大杀四方，身后的传令兵把他喊了回来，他心中不由得有了疑惑。

    这种时候，后方会有什么事让他处理？

    “什么事啊？这位是？”

    徐凡从丧尸群中又杀了出来，回到队伍中却看见了一个陌生的面孔。

    是一个中年男人，身上穿的破破烂烂的，手里还拿着拐杖。

    “可不可以给我一些食物，我可以帮你们抵御丧尸。”

    中年男人没有说自己是谁，而是直接提出了他的要求。

    “对不起，我们这里人手够用，这里太危险了，你赶紧走吧。”

    徐凡想都没想就直接拒绝了，他不认为中年男人能帮他们多大忙，更不会因为可怜中年男人而施舍。

    他们的粮食也谈不上很多，在末世还是自私一点比较好，毕竟自己能活下去，才有资格想别的。

    “那么现在可以么？”

    中年男人也没生气，只是淡淡地笑了笑，他从手杖中拔出了长剑，之见一道黑影一闪而过，丧尸们纷纷被一刀两段。

    “这....怎么可能？”

    徐凡都看呆了，他还没明白怎么回事，那些丧尸是被这个中年男人干掉的么？

    这可能是唯一合理的解释了，但这也太扯了吧？一个人一瞬间灭了这种规模的尸潮？

    那要是之前中年男人生气，岂不是连他和他的同伴一起解决了？想到这里他咽了一口吐沫，愣在了那里。

    而他身旁的同伴，也和他是同样的表情，大家都惊呆了。

    “师傅你这么在这里？”

    这个时候休息完的青环，从车厢里走了出来，见中年男子竟然喊了一声师傅。

    “等等，这位是你的师傅？”

    徐凡有些懵，青环认识这中年男子，而且还是师徒关系？

    “嗯，这位是我师傅，他叫胡栾，是十位剑道传人之一，我的剑法就是他教的。”

    青环点了点头，胡栾也就是中年男人，的确是她的师傅，虽然是不记名的那种。

    “倒也谈不上是师傅，只是以前在外流浪，受到过这丫头的照顾，所以叫了几招而已。”

    胡栾摆了摆手，他觉得他也就是叫了青环一点皮毛而已，哪里好意思自称师傅呢？

    而他之前之所以教青环，也是看在，青环曾经收留他一段时间的份上，算是报恩。

    “前辈你可不可以教我几招？”

    徐凡一听来了兴趣，胡栾只是教了青环几招，青环就这么厉害，要是他能得到胡栾的真传，想必实力会大涨。

    “不行，你没有天份。”

    胡栾听完徐凡的话，稍微打量了一下徐凡，便微笑地摇了摇头，这个徒弟他不能收。

    “为什么？师傅你在好好看看，徐凡很厉害的，肯定是个练武的好材料。”

    青环有些吃惊，徐凡的实力她是清楚的，就算不是奇才，至少也是个练武的好材料吧？胡栾怎么这么轻易就拒绝了？

    “胡先生，之前的态度可能有些不好，我向您道歉，我是真心想拜你为师的，还请您收下我这个徒弟。”

    徐凡以为胡栾是因为，刚才的他的态度在生闷气，赶紧跟胡栾道歉，他现在有些后悔，刚才真是有眼不识泰山。

    “好了，好了，我们两个都想错了，我不收他不是因为他不是练武的好材料，更不是因为之前他的态度。”

    出人意料的是，胡栾竟然说两个人都想错了。

    这就更奇怪了，既然不是因为体质不行，也不是因为态度，他为什么看一眼就断定徐凡不行呢？

    “胡先生那是因为什么？总得给我一个理由啊？”

    徐凡有些不服，他想知道胡栾究竟是因为什么不肯收他？

    “只能说你我没有缘分吧，我的剑会释放寒气，这和你的相性不合。”

    “如果我收了你反而是耽误你，这样，你拿这个去找剑音，她会给你找到适合你的师傅的。”

    胡栾递给了徐凡一片碎片，看形状应该是剑的。

    这块碎片，之前一定是把好剑，锋利到轻轻一碰，便划出一道血印，真是可惜了，也不知道被谁弄成这样的。

    “多谢胡先生。”

    徐凡向胡栾到了谢，虽然胡栾没有收他为徒，但胡栾这人挺好的，这碎片一看就是什么重要物件。

    “不用谢，对了，我帮你们消灭了上司，是不是可以给我一些食物了？”

    胡栾想起他这次来，不是来收徒弟的，跟不是来跟青环寒暄的，他是来要粮食的，真是的，差点吧正事忘了。

    “当然，胡先生刚才帮了我们那么大的一个忙，粮食什么的，想拿多少就拿多少吧。”

    徐凡这次倒是豪爽，毕竟刚才要是没有胡栾帮忙，虽然他们依旧可以因为丧失，但想必是要损失惨重了。

    因此胡栾刚才的出手，心里救了他不少同伴的命，自然是要大方一点，再说胡栾还给他一片碎片呢。

