
　　医院病房大楼下，一个穿着黑色网球服的的女人将橡胶手套和口罩都扔进了楼下的垃圾桶里，之后又抬头望了眼樊美男所在房间的窗户，不再停留，转身走进夜色中。

　　而她前脚刚离开两分钟后脚张恒和樊美男也来到了病房大门前，走了上去，不过这时候穿着黑色网球服的女人已经走到了后门前。

　　又过了五分钟，张恒跑了过来，问值班室的保安道，“师傅你刚才有没有看到一个女人？”

　　“女人？”保安用有些怀疑的目光打量着张恒。

　　“哦，她是我的女朋友，我们因为住院费的事情刚吵了一架。”

　　保安露出了一抹了然之色，他在医院做保安，类似的事情见了不少，闻言也放松了警惕，“那个穿着网球服的姑娘就是你女朋友吧，她之前是从这里出去来着。”

　　“那她去哪里你看到了吗？”

　　“沿着街往东走了吧，之后我就不知道了，你可以打个电话给她问问，女人嘛，要靠哄的。”

　　“谢谢，她把我的联系方式给拉黑了。”张恒道谢后告别了医院后门的保安大叔，也沿着街道向东追去，今晚樊美男的姐姐来杀她，无论选择什么交通工具，肯定都不会停在医院附近，因为这可能会在事后让她惹上麻烦，这也是张恒为什么觉得还能追上对方的原因。

　　而这时穿着黑色网球服的女人也已经快走到了街道尽头的十字路口前，不过之后她并没有过马路，反而拐进了左手的一座老式小区中，三分钟后骑着一辆红色电瓶车从小区里再次出来，她望了眼身后，确认没有看到什么可疑的人，这才骑着电瓶车拐到了另一条路上。

　　这时候的天空已经开始泛起了鱼肚白，不过路上的行人依旧很少，街道上显得空空荡荡的，穿着黑色网球服的女人骑出了大概五百米的距离，就在她的精神逐渐放松下来的时候却突然从后视镜里看到了一辆polo。

　　虽然现在还没到上班的时候，但是路上偶尔也会有一些车跑过，那辆polo和其他的车严格说来并没有什么不同，速率也只是不紧不慢，照现在的速度预计还有十秒钟就会经过她的身旁，但穿着黑色网球服的女人不知为何总有种对方是冲她来的感觉。

　　于是下一刻，当那辆polo和她只有不到三十米距离的时候，穿着黑色网球服的女人当机立断，骑着电瓶车拐上了一旁的人行道，随后她就看见那辆polo速度不变，从她的身边行驶了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚惊一场吗？

　　穿着黑色网球服的女人松了口气，不过她没能看向车里的司机，后者带着棒球帽，挡住了脸，但是看样子应该不是冲他来的，因为随后那辆polo就向前直接驶过了路口，拐到了另一条路上。

　　于是穿着黑色网球服的女人也骑着电动车从人行道上下来，准备继续往家赶，可就在她也来到下一个路口的时候，却看到那辆之前被她怀疑的polo竟然又拐了回来，而且这一次再没有掩饰自己的意图，加速向她冲了过来。

　　她已经可以听到引擎的轰鸣声了，穿着黑色网球服的女人这时候已经没有时间再把自己的电瓶车骑到人行道上去了，因此她当机立断，赶在那辆Polo冲上来就要撞到她的前一刻从车上跳了下来，在地上滚了一圈后立马起身，拔腿就跑。

　　一边跑还一边回身看，她本来寄希望那辆polo撞上电瓶车后速度会降下来，最好再发生点什么交通事故，结果让她没想到是在最后关头那辆车竟然一个甩头避开了地上的电瓶车，之后毫发无伤的继续向她驶来，而这时候她也终于看清了上面司机的样子，正是上一次和樊美男一起联手抓住她的那个男人。

　　穿着黑色网球服的女人心中一紧，没有人比她更清楚张恒的厉害了，尤其之后她并没有听从张恒的建议，依旧试图尝试联系白马骑士，却发现后者彻底失联了，而后不久新闻上也爆出了“匡主任”失踪的消息，穿着黑色网球服的女人这才不得不接受了这个现实，那就是天启四骑士之一的瘟疫很可能真的被张恒干掉，或者是重伤了。

　　以凡人之力伤到神明，而且还不是那些已经退出历史舞台的虚弱古神，而是白马骑士这种家喻户晓的神明，穿着黑色网球服的女人不知道张恒是怎么做到的，但是显然这已经足以让她将张恒列入危险人物之中。

　　穿着黑色网球服的女人心中暗骂了一声，没想到自己居然又遇到了这尊煞神，爬起来后立刻窜上了一边的人行道，之后又向着旁边的商场跑去，但是等她跑到商场的大门口才发现因为还没有到开门的时间，那里依旧被紧锁着。

　　但是这倒是难不倒穿着黑色网球服的女人，她从口袋里取出了一把钥匙，也不管钥匙的形状能否和锁眼搭配，就直接捅了进去，结果神奇的一幕发生了，当那把钥匙接触到锁孔的时候，居然根据锁眼的形状调整了自身的形状，让穿着黑色网球服的女人轻松打开了门上的锁，之后她一头扎进了商场中。

　　而张恒的polo这时候也在商场外停下，张恒紧随其后也冲进了商场，他看到了正在沿着扶梯像二楼跑去的目标，也跟着追了上去。

　　这么长时间的健身和长跑很快就发挥出了效果，而且再加上性别上天然优势，双方的距离没过多久就在不断缩小了。

　　然而等张恒冲上了二楼，前一秒还能看到目标的背影，下一秒却突然消失不见了，穿着黑色网球服的女人就像是凭空失踪了一样，整个二楼再看不到任何的人影，而同一时刻后者的身影却出现在了下方一楼一个首饰柜台后。

　　穿着黑色网球服的女人捡起了地上一块儿之前被她抛在这里的磁铁，放回到口袋，不过她并没有再第一时间进行移动，而是竖起耳朵仔细听着楼上的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十七章 追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 