
　　看着叶琛果断的拒绝，狗子和耗子都失落的坐了回去，只有老李拉了拉两个人说道：

　　“行了，你们俩，就在基地里吃香的喝辣的不好吗？老叶主外，我们主内，不是一样的舒服？”

　　狗子和耗子对视一眼，略有些委屈的说道：

　　“我们也想帮忙去杀丧尸啊。”

　　听到这两人的话，叶琛心中一暖，随即笑道：

　　“哈哈哈，瞧你们俩那逼样，不就是个破异能吗？你们是不是忘了我是干嘛的？”

　　狗子和耗子对视一眼，随后似乎想起了什么，整个人都是一颤，随后惊喜的看向叶琛。

　　“你是说…你能合成异能？！”

　　狗子这话出口，所有人都愣了一瞬，随后直勾勾的看向叶琛。

　　而叶琛则一脸坏笑的双手抱胸倚在座椅上，翘起二郎腿笑道：

　　“怎么的？不服啊？”

　　“卧槽？！”

　　狗子和耗子齐齐发出惊叫，就连一向淡定的老李都有些不淡定了。

　　随后叶琛淡定的点了点头道：

　　“这是自然，只不过材料有些难找而已，所以我才会早上出去中午回来，这一路上都是在找材料。”

　　听到这话，三兄弟心情复杂，但更多的却是感动。

　　为了自己，叶琛居然一个人在危险的外面，给他们寻找材料，这份真情，简直无法言喻。

　　老李更是感动的说道：

　　“叶琛，你需要什么，告诉我们，反正我们在基地里也没有什么事情，我们帮你找。”

　　“对！我们帮你找。”

　　叶琛看着这哥三突然的反应，叶琛无奈的摇头道：

　　“你们找不了。”

　　说着，叶琛直接掏出了他的唐刀听音和屠夫步枪，解释道：

　　“这两件东西，你们知道吧，这两件之所以这么牛逼，就是因为它们是由那些特殊丧尸的尸体合成的，至于异能，那得需要更多的特殊丧尸。”

　　听到这话，老李一愣，略有些失神的看着叶琛问道：

　　“那你出去找材料，就是找这些丧尸杀？”

　　叶琛耸了耸肩，不过却并没有告诉他，直接斩杀异能者，会更加快速。

　　毕竟杀人不必杀丧尸，生而为人，对于同类相残这件事情，虽然屡见不鲜，但是在这个敏感的时候，这些事情，还是少说为妙。

　　不过，就在叶琛想着再去哪儿找异能者的时候，他却突然发现，现场的气氛似乎有些不太一样。

　　所有人全都盯着他，而狗子和耗子，则是一脸愧疚。

　　“叶哥，我们这…异能其实不急，你没必要冒险。”

　　“对啊，叶哥，你要是出什么问题，那这里就完了啊。”23sk.Com

　　才听了两句，叶琛便瞬间领悟，感情是在担心自己，所以他笑着说道：

　　“你以为我和你们两个憨憨一样？我特么肯定是找打得过的杀啊，打不过的我拔腿就跑，就爸爸我现在这速度，子弹都没我快。”

　　听到叶琛的话，众人放下了心，只是现场的气氛，已经不再适合讨论这个话题，所以叶琛当即问道：

　　“对了，说正事儿，今天的清理工作怎么样，有没有人搞事情?”

　　一说到这个，在场众人立刻来了精神，老李更是笑着说道：

　　“虽然这么说不好，但是还得多亏跑了的那四个，我们这规矩发下去，他们不但没有埋怨我们，反而还挺理解，只是把所有的仇怨，全都发泄到了那四个人身上。”

　　叶琛微微一笑道：

　　“那就好，这里的清理工作，至少得一周时间，一周之后，等大家熟悉了这个模式之后，我们再来庆功宴。”

　　老李点了点头道：

　　“可以，我也是这么想的，毕竟这清理工作不结束，突然开庆功宴，确实有些怪异，而且还很有可能打击他们的积极性。”

　　叶琛点了点头，而这时候师梦璇则突然问道：

　　“那这清理工作结束之后，他们又怎么获得贡献点，在那之后就没事儿可做了啊。”

　　“这事儿？那可就多了去了，你让老李给你说说。”

　　随后，在长达两个小时的讨论之中，在场的众人，直接定下了今后贡献点的获取方法。

　　而叶琛也笑着接受了这样的分配。

　　毕竟，比起他随时都能够拿出热气腾腾的食物吃下的日子，末日里，让大家自己动手煮饭，不是更有意思么？

　　而如果一切都恢复日常，那么煮饭的工作，清扫的工作，搬运的工作，不就都是获取贡献点的地方么？

　　再加上成立搜救小队的想法，在此刻获知了异能是由情绪波动而产生的后，被众人重启。

　　这又多了一个让基地诞生异能者的出路，无疑让他们这个“新秩序”更加强大。

　　毕竟，从之前叶琛看到的那几个“保安”时，他就意识到了这个问题。

　　那就是如果他们的基地没有足够的异能者撑起门面，恐怕今后面对全是异能者的团体，将直接面临任人宰割的局面。

　　所以，无论是收容普通幸存者，还是接纳新的异能者，他都需要做足准备。

　　再加上叶琛有兑换商城这个BUG级的存在，必然让新秩序越来越强盛。

　　甚至于发展到最后，将整个魔都，乃至整个世界都成为新秩序的地盘，让整个世界重新恢复到原来的状态，也不是没有可能！

　　这一刻，在房间里的所有人，都对未来，充满了激情。

　　众人对未来的憧憬，直接持续到了晚上，而叶琛也不避讳大家，先是用自己的合成，在系统商城中，花费了足足一千合成币，将整个房间布置好。

　　随后再拿出丰盛大餐，一起吃喝，似乎在场的所有人，都已经忘记了那个被抓回来的刘叶。

　　不过就在叶琛等人大快朵颐的时候，叶琛房间的大门，却是被突然敲响。

　　叶琛诧异的看了看四周，发现寝室三个以及师梦璇和张佳怡都在时，脸上不由得露出一抹疑惑。

　　而老李则忽然露出恍然大悟的表情说道：

　　“应该是周强和他的女朋友。”

　　叶琛眉头一挑，周强虽然已经成为了异能者，但具体情况，他没尚未讨论，此刻过来，是什么事情？

　　似乎是看出叶琛的想法，老李哈哈一笑，随即起身开门道：

　　“我把清理工作交给了他们俩，周强负责男生，他女朋友苏芸芸负责女生，现在应该是过来给我们说情况的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第111章 任人宰割的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 