    真豪门啊！

    长孙皇后看得出来，这个王子安真不是故作姿态，而是真真切切的就认为，这不过是些不值钱的小玩意儿。

    那架势，就跟自己打赏小宫女小内侍几个铜板似的。

    大气！

    还以为自家女儿嫁给人家亏了，现在看，简直就是高攀啊。

    她有些心情复杂地看了一眼豫章公主。

    这个孩子也是个有福气的。

    要是长乐那傻孩子但凡能开点窍，这种好事也轮到她的头上来啊。人啊，还真就是个命。

    说话间，王子安已经收拾干净，笑着陪他们坐下。

    但心里也很尬啊。

    这算啥？

    丈母娘和老丈人，带着姑娘上门相亲？

    这种骚操作，我上辈子也没遇到过啊！

    坑！

    那我要不要抓把糖啥的？

    就在他脸上淡定，心里抓瞎，唯恐气氛忽然尴尬的时候，长孙皇后笑眯眯地开了口。

    “子安，我看着你好像一个人住在这里，你家里的人呢？”

    祭天了！

    “父母过世的早，如今就剩下我一个人了，在家族里待的憋气，索性就搬出来住了……”

    跟调查的一样。

    长孙皇后心中一喜，脸上浮现出一丝怜爱的表情。

    “也是个苦命的孩子，也真是辛苦你了——”

    王子安：……

    不是啊，大嫂，这亲事还没定下来的，我咋就降辈份了呢。还有，我也没觉得苦命啊，我要是穿越过来，爷爷奶奶一大堆，七大姑八大姨的我也认不过来啊，估计狗作者他都不会愿意。

    王子安没啥感觉，豫章再一旁倒是触动了心思，内心微微有些酸楚。

    虽然长孙皇后待她不错，但亲娘就是亲娘，这是谁的爱都代替不了的。

    “那家里给定亲了没啊？”

    “应该没有吧——”

    我也不知道我自己订婚没订婚啊。

    王子安也很无奈。

    没接受前世的记忆，我还能怎么办。

    什么叫应该啊？

    李世民和长孙皇后不由对视一眼，内心也很抓瞎。

    目光狐疑地看着王子安。

    这臭小子不会已经定婚了吧，我闺女好歹也是堂堂的大唐公主啊，怎么可能去给人做小？

    但这门亲事必须拿下。

    多好的小伙子啊，这家世，这背景，这才华，这能力，这相貌，打着灯笼也找不出第二家啊。

    而且未语人先笑，说话还好听。

    长孙皇后深吸了一口气。

    把心中的小纠结强行压下，让自己的语气更像一个和蔼可亲的丈母娘。

    当然，如果她要是知道，王子安觉得她像隔壁的邻居，又像我的小姨这些偶像剧的结合体，没准得爆炸。

    “我瞧着你年龄也不小了，我们家老大像你这么大的时候，都三个孩子的父亲了，你怎么不考虑成个家啊——”

    你这属于严重的早婚早恋！

    你还讲得挺自豪，要是在我们那里，保证结婚证你都领不了，孩子户口你也落不了，要是再早几年，说不准还得给你开几张罚单。

    王子安心中吐槽，脸上出现一丝羞涩。

    “你看，我这条件——这不是因为家里穷嘛……”

    我这就是低配版的法拉利，少了方向盘的布加迪。小伙子帅破天际，家里家徒四壁。

    高不成低不就呗，千年单身狗的不破定律。

    王子安心中吐槽。

    长孙皇后：……

    你都奢侈成这个样子了，你还说自己穷？

    你这是当我长孙无垢眼睛瞎了吗？

    吃饭，冬天每顿都要炒几个青菜，各种调料都是专门秘制的，洗脸用皇家都没有见过的香皂，护肤用凝脂一般的润肤霜，还是美白养颜对皮肤无害的那一种。

    穿皮裘你都嫌弃不暖和，据说非要穿白叠子花做的棉大衣。

    太低调奢侈有内涵了啊。

    别的不说，但就把那白叠子里面的种子挑出来，得花多大的人力物力啊。

    有钱，会玩！

    不说别的，你屋里扔着几大箱子钱，都不带稀罕的，连个下人护院都懒得找。

    你还不承认你是有钱人！

    长孙皇后眉头不由微微一蹙，心中就有些不快。

    这小子这么推三阻四的，不会是没看上月儿吧？

    我们家月儿也可以啊，这模样，这身材，这人品，这性子，这家世……

    王子安一看，果然，硬件设施不够，人长得再帅也没鸟用啊，人家一听说穷，接着就皱眉头了，这事，十有八九要黄……

    “咳咳，钱都是小事，就凭你这一身本事，想赚钱还不是分分钟的事——”

    李世民笑呵呵地拍了拍王子安的肩头。

    “子安呢，我看好你！”

    这个小伙子不会是在考验我吧？

    望着俊美无俦，飘然出尘的王子安，长孙皇后不由心中一动，露出一丝了然的神色。

    呵——幼稚，以为这样我就会上当？

    不存在的！

    我不能气馁！

    想到这里，长孙皇后脸上露出更加温和亲切的笑容。

    “少年穷困，算不得什么大事，年轻人只要有志气，有才能，总会有出头之日的——”

    说到这里，长孙皇后温声勉励。

    “更何况你和我们家二郎还是好朋友，有他带着你，你想不发财都难……”

    演戏我行家啊，你既然要演穷小子，我陪你啊。

    长孙皇后笑语盈盈，一脸有趣地打量着这个年轻人。

    厉害！

    面不改色，云淡风轻，一点都看不出说谎来。

    小小年纪，这份定力修养可以啊。

    嘿——你怕是不知道，你家二郎现在都得跟着我发财！

    王子安心里偷偷撇嘴。

    听着自家母后，丈母娘审女婿似的问法，豫章公主早就已经霞飞双鬓了。

    堂堂的大唐公主，她也没相过亲啊，哪里经过这种场合？

    只有假装看不见，两手反扣，背在身后，故作悠闲的四处打量。

    简陋，而又别有格调。

    反而有一种淡淡的雅致。

    最让她惊喜的是炉火旁边竟然还有一盆蒜苗，清脆葱茏，看着就觉得很有生活气息。

    可惜的是被人剪去了一截，只露出一抹嫩黄色的新芽。

    蒜苗旁边，窗户下，放着一个奇奇怪怪，看上去似乎是卧榻一样的东西，上面还铺着毯子。

    她见没人注意她，有些好奇地坐了上去，然后身体试探着往后一躺。

