
　　[该死！被算计了！被玩弄了！我怎么就没有早点想到，对方可能是魔道！先假装释放浩然正气，误导我，然后让我自行猜测？]

　　[.....]

　　[.....]

　　[我的想法他都已经猜到了吗？现在怎么办，我现在要反抗吗？可她的实力比我高啊，并且似乎对空间也有很深的研究，反抗也许会瞬间被打晕。

　　通过空间...

　　迅速遁走！

　　到时我...

　　下次更惨。]

　　郁可心这时心中升起一抹绝望，于清风捕捉到了郁可心情绪的转变，靠近她询问道：“怎么了？”

　　郁可心听着温柔的语气，抬起头看向清风那张完美的容貌，心中暗道：[好像也不是很亏，没办法了，无法反抗...那就..]

　　她摇了摇头。

　　“没什么！”

　　随后就闭上了眼...

　　...

　　于清风也不多问，将黑暗之种送入她的体内，随后就转身继续看风景了。

　　十分钟后...

　　？？？？

　　郁可心她心中暗道：[怎么一点动静都没有，！！！难道我的身躯被麻痹了？]

　　她睁开眼..

　　随后便看见于清风在不远处，看着远处各种建筑，发呆愣神。

　　？？？？

　　她询问道：...

　　“完事了??”

　　于清风闻言转身看向郁可心，开口询问道：“什么完事了？”郁可心闻言愣了愣，下意识脱口道：“刚刚那黑色的是什么东西？”23sk.Com

　　“黑暗之种！”

　　“沟通它能...”

　　“...”

　　“能...能召唤一次冥府之主！”

　　“这很贵的！”

　　说着于清风就打开冥府购买了一张冥府邀请函，递给她道：“这是冥府邀请函，你只要同意就能进入冥府，到时候你打开商店。”

　　“仔细找找...”

　　“便能知晓..”

　　郁可心闻言，脸颊滚烫，她知道几分钟前，自己思考的那些全是自己的脑补，这让她有些不敢直视清风了！

　　于清风再次捕捉到了郁可心散发出来的精神力波动，他心中有些感慨道：[不愧是所魔道统治的世界，就这情绪一下绝望，一下惊喜，一下释然，一下羞涩的...精神病患者恐怕都没他情绪转变的快！]

　　[身上还有点血腥味...]

　　[唉..]

　　[这..]

　　[莫名有些恐怖啊。]

　　...

　　郁可心接过邀请函，开口道：“青厉，晚上就在此地会和我带你去见我父亲！”说完她就面色转身迅速离开！

　　清风目送她离开。

　　随后转身...

　　具现沙发！

　　坐在沙发上，进入了垂钓空间，开始新一轮的开始垂钓！

　　...

　　光阴似箭...

　　很快时间就来到了晚上，清风一个下午的垂钓，一共垂钓出一百多种无用的垃圾：袜子、空瓶管、青铜短剑，葵花宝典，辟邪剑谱，火箭筒，核弹发射器按钮...

　　这些物品都用穿梭系统检测过，全是低级世界！

　　有用物品...

　　一个没有！

　　...

　　于清风看着这些垃圾感慨道：“钓鱼佬永不空军，yyds，是真的没有空过...”

　　“可惜就是...”

　　“都是垃圾...”

　　他退出垂钓空间，看了看天色发现已经夜晚了，他释放精神力感知了一下周围，随后于清风感就感知到正在飞速前来的郁可心。

　　几分钟后，

　　郁可心她来到于清风的面前，深深的看了一眼他，随后眼神飘忽道：“青厉，你不会一直都在这里吧？”于清风看了一眼郁可心。

　　“嗯”了声。

　　点了点头。

　　郁可心见此立即道：“是地不熟吗？那没有办法了，明天我抽空陪你去看看这太虚圣地好了...走..走吧，我带你去见我的父亲！”

　　说着她带着于清风迅速朝太虚圣地，中央主殿方向急速飞去。穿越无数山峦跌宕，崇山峻岭后，清风看见一处无比高大的山峰！

　　来到山峰上，于清风就看见覆盖数千米,宽广,辉煌璀璨无比的巨殿宫殿。巨型宫殿前方数万米处，还有处巨型宽广的广场！

　　广场中央则是有一个青色巨型透明宝石，安静矗立，静静漂浮。青石周围则是围满了人，就在清风疑惑之时，一道声音从后面传来。

　　“圣女殿下！”郁可心和于清风闻言立即停下。

　　转头看去！

　　随后于清风和郁可心便看见身后有一两位身穿青色云袍老者，手拿长绳、长绳上似乎吊着什么东西，他们满脸笑意的飞到了郁可心的面前，

　　躬身一拜

　　“见过圣女！”

　　清风顺着他手中的长绳往下看，随后就看见数百来位，身穿太虚圣地弟子服饰男子、女子，被这长绳吊住了脖子，跟腊肉似的....

　　他们在千米高空尚，捂着脖子、疯狂挣扎，面色惨白。

　　郁可心眉间微微皱起，看了眼那些被吊住的百位弟子，冷声开口道：“何事？”

　　二位老者傻笑了下，再次躬身一拜，随后指着最上方被吊住的弟子开口道：“圣女！此人三月未献血，抓住后搬出你的名讳，说认识你...”

　　话未说完，被那老者指着的那人。

　　瞬间爆裂！

　　血肉横飞。

　　郁可心继续道：“还有事吗？”

　　二位老者：...

　　“没事了，没事了！”二位老者再次躬身一拜，偷偷看了一眼于清风后，朝着那广场[青石]方向飞去，几息之间，二位老者就来到了广场上！

　　被长绳如同家畜吊住的弟子。

　　疯狂咳嗽...

　　神色慌张。

　　痛哭流涕。

　　一位老者随手一挥，就将刚刚吊住的数百位弟子，送入青石内！刹那间，数百位弟子在透明青石内，以一种肉眼可见的速度，迅速被腐蚀！

　　尸骨无存！

　　...

　　郁可心见于清风将目光注视在那青石上，缓缓开口解释道“那是储蓄石，太虚圣地内有不少，圣地规定：每个弟子每隔一个月时间就要往里面送一滴精血！”

　　“精血可以是人的！”

　　“是精怪！”

　　“是妖兽...”

　　“只要是精血，便可以！”

　　“要是有圣地弟子三个月没有往里面送精血，那就会被丢入这青石内，榨干他最后的价值，残余的血肉会被转化成血水储存起来，后续可以用培养灵植，

　　当养料！

　　灵魂则...

　　会被转化成养生丹。”

　　“刚刚那人我确实见过几面，哼，不能算认识...哼，不过能被我杀死而不是被青石利用至死，我对他已经很仁慈了,对不对青厉？”

　　于清风：...

　　[好家伙。]

　　“啊对对对!”

　　...

　　【ps：难受，日万失败，明天重新尝试。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十六章，储蓄石。免费阅读。https://xs.23sk.com 