    “我很生气，后果很……”

    “你谁啊？擅闯民宅？”

    “还讲王法吗？还有法律吗？”

    “你甚至还弄坏了我们的屋顶！”

    “……”

    左舟的怒气消弭了，他没有想到自己会遇到一大批跟自己讲理的人，好吧，关键是，他好像没有证据证明这里就是反秦势力的非法集会。毕竟这个时代没有照片，靠着画像什么的来抓人完全是扯淡。

    那么该如何？明明自己拿的是武侠剧的剧本，而他们拿的却是法治在线！

    左舟搓了搓手，讪笑道：“真是抱歉吧，弄坏了屋顶，不过你们既然要讲法律，那咱们就说道说道。这里是城中最大规模的宅院，应该就是城主府了。你们哪一位是城主？”

    “……”

    都知道边城是无主之地，哪里有什么城主，谁要是这时候站出来，那不是自投罗网？

    “没有城主吗？”左舟又道：“没有城主也没啥，过不了多久大秦的士兵就要进驻边城了，到时候若是谁的宅邸就可以拿着原本的房契地契去找驻军将官重新登记。你们放心，我们大秦将士从来不拿百姓一针一线！”

    大秦军队要来！

    一帮人开始慌了，有不少开始一点点的朝着门口挪动。

    “对了，我在找一个姑娘，你们有看到吗？”左舟说着从怀里掏出一张画像，一看就跟这些叛贼的通缉令不是一种货色，栩栩如生酷似照片。

    这还是找严谨画的，展昭展红绫曹正淳和江玉燕每人都有一张。

    “没见过。”×n

    一帮人开门就要溜走，却见眼前剑光一闪整个人都僵住了，偌大的宅院外竟然早就已经被剑影给重重包围了。

    “不要着急走啊，我还有很多事情需要你们配合调查呢，放心，如果调查之后没有问题，我保证送你们离开，我大理寺从不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    左舟遗憾的收起了画，看来展十七跑的挺快，还得继续往宋国那边走才行。

    “他就一个人，我们跟他拼了！”

    人群中突然间跳出一个汉子，双眼通红的对着左舟挥动大刀。

    左舟好笑，果然啊，蛇鼠自有其道，刚刚下来那会儿还真把他弄懵了。不过到底是无勇无谋之辈，忽悠人就不能给人思考的空间，这要是有块键盘，他能够将胡说八道吵成有理有据，哪会给对手反应的机会。

    这帮人明显水平不够！

    嗖嗖嗖，无数剑影从墙壁那边穿进来，再从墙边这头穿出去，所有对左舟怒目而视动刀子的人都被洞穿了膝盖倒地哀嚎呢。

    而没有动刀的人则一个个的靠墙直立，吓得不敢妄动。

    “你们看看，乖孩子才能得到奖赏。”左舟笑眯眯看起来非常良善的看着那些还站立的人，“想必你们会非常的配合吧，一会儿驻军过来审问你们的时候也要这么配合哦！”

    ……

    “多亏了慕容兄，否则要想出来却是需要耗费一番手脚了。”

    项梁双手抱拳对着慕容复微微躬身，后者还礼道：“项大哥言重了，既然发现有探子可能传递消息，那自然要有相关应对。只是可惜，没有来得及救出那些义士。”

    项羽看着慕容复故作惋惜的神色心中鄙夷，如果真在乎之前就让阿朱阿碧她们众人了。

    不过项羽跟着叔父和亚父走南闯北也懂了些人情世故，人家这是看得起他们才通知的，虽然虚伪可也算是一种对自身的肯定。

    范增笑的很和蔼，可说出的话却毫不客气，“一群无勇无谋的莽夫，不值得慕容公子费心。倒是老夫有些诧异，慕容公子竟然会来这边城？莫非真对这些所谓义军有兴趣？”

    慕容复哈哈哈大笑，“范先生说笑了，如果在宋国口称义军还有些说头，在秦国口称义军岂不是让人笑话。反秦靠这些货色岂不让人笑话？在下自然是不屑与之为伍的。”

    说着面显愧色，“说起来也是家教不严，家中出了叛徒，趁我不在卷了许多财物朝秦国这边跑了过来，在下这一趟是来抓人的。”

    “哦？”项梁来了兴趣，笑道：“我们项家在大秦有些人脉，不知可否帮上忙。”

    “这倒是不用，那叛徒脚程并不快，如今想来还没有到边城，我等这是在守株待兔。”慕容复笑道。

    项羽却指了指远处剑影乱飞的城主府，“这个样子，难道还能继续留下来？”

    慕容复笑而不语，项梁道：“少羽有所不知，慕容公子在宋国颇有侠名，至于燕国太子的名头却是只有我们这些各国皇室才知晓。”

    项羽颇为聪慧，看看慕容复恍然道：“宋国如今朝局混乱，又有清国虎视眈眈，若是以义军的名义推翻宋国朝廷，之后再反攻大秦，到时定是远比在大秦内部起义要更有效率也容易的多！”

    项梁微微一愣，倒是范增一副早有预料的样子，慕容复又笑：“啊哈哈哈，项公子天资聪慧一语言中，不知可有意助在下一臂之力？到时候有了军队也能助各位光复楚国！”

    慕容复的语气那是说不出的真诚，求贤若渴的样子让项羽差点一秃噜嘴就答应了，不过紧接着就恢复了理智，项梁道：“慕容公子厚爱，只可惜我们项家在大秦经营多年若是贸然舍弃实在可惜。”

    “哈哈哈，项大哥误会了，项家一门英豪哪会居人之下呢？在下只是想与诸位结成同盟，如今宋国局势混乱，我虽已经聚集了许多人手，可一时间也没有信心统一宋国。若是诸位能够助我一助，那等事成之后，我愿借精兵十万，以助诸位复国！诸位意下如何？”

    十万！

    这可不是个小数目啊，虽然项羽几人也知道以如今的宋国能力，所谓的‘精兵’不过是笑话，但十万人哪怕是普通士卒只要指挥的好，也能够起到巨大作用的。

    这笔买卖似乎不亏，毕竟他们不需要放弃在大秦内部的一切基业，只需要他们几个出手罢了，当然，他们也不傻，慕容复真正看重的其实不是项家，而是范增！

    他们这些反秦势力不是朝廷，能打的有，可能够称得上是智者的却凤毛麟角。就拿慕容复为例，其本身聪慧这点从他能够学会那么多武学就可知道，但一个人的精力有限，全用来学武了，还哪有时间却用在谋略上。要知道，那种从小就培养的谋士智慧也是很重要的。

    范增犹豫了片刻对项梁点了点头，“难得慕容公子如此看重，那我等就盛情难却了。只是大秦这边总需要有人坐镇，就由我与少羽会会宋国的能人异士吧！”

    慕容复大喜，一脸敬意的抱拳笑道：“有范先生相助，在下真乃如虎添翼啊！”

    众人齐齐大笑，项羽和项梁笑着同时用眼神对话。

    项羽：这人有点臭不要脸，这一笑我都看到嗓子眼了！

    项梁：别光顾看嗓子眼，注意保护你亚父。

    ……

    左舟丝毫不知竟然有两个人在距离他不远的地方结盟了，等项梁已经暗中离开边城的时候，剑南军才姗姗来迟。

    驻军将官看着一地哀嚎的叛军眼睛都是放光的，这该是多大的功劳啊，哪怕只是跟在后面喝喝汤也好啊。

    左舟随手一挥，“将这些人都好好审问一下，看看有什么收获。”

    “是，末将这就将他们带回去。”

    “带回去？你又没有大夫，岂不是流血流死了，就在这审问吧。”

    “呃，可是这里是边城，若是贸然占据……”

    左舟看着欲言又止的将官也突然间想起了这里的特殊意义，无非就是各国的缓冲地带罢了。

    “相信我，直接占了就好。”在统一之力的作用下，所有人都知道必然有一场大战，什么缓冲地带就是个笑话。未来这里一旦开战倒是有可能成为拉扯的地方，既然早知那样就该提前布局，在这里暗中插下钉子，就算有一天不敌对方也能表面撤退，留下暗子以图后事。

    看驻军将官愣神，左舟又道：“你就去做吧，如实上报就是，如果朝廷不同意你再退出去呗，反正锅都在我身上。”

    “呃，大人说的哪里话，是下官考虑不周。”

    展昭在旁边看了全程，说道：“我们既然是出使宋国的使节团，若是一来就将边境城市占了，这似乎……太过霸道吧！”

    左舟摇头，“康熙那小子既然以秦皇化龙的名义跟宋国开战，那我们当然要做出回应。但凡怂上一点点就好像胡亥不行似的，你信不信那货下一个就敢跟大秦呲牙！”

    旁边军士齐齐脸皮抽搐，那是新皇啊，你就这么胡亥胡亥的叫？好吧，我们惹不起，什么都没听见好吧！

    展昭张张嘴，最终不再言语，他只是一个护卫，对于国家大事还是没有什么格局可言的，既然左舟都这么说了，那他还能怎样？

    左舟将审讯的事情交出去之后，转身就开始逛这边城了，心里虽然知道不可能再找到展十七，可也始终存着一丝侥幸。然而耳边突然间出现扑棱扑棱的声音，一只信鸽直接朝他怀里扎了进来。

    咦？难道十七还……不对，展十七没有专门寻人的信鸽，这又是该死的谁啊，一出来净特么事！

