    “你知道为什么吗？”

    妹纸依旧没有说话，只是冷冷的看着我，似乎想要用眼神杀死我。

    我无奈的摊了摊手，继续道：“因为大家都不敢相信，你这么一个美丽的仙子，怎么能说出刚才那种虎狼之词……”

    噗嗤……

    那妹纸一瞬间忍不住的笑场了。

    可是，这么严肃的场合，她瞬间又憋了回去，轻抿着嘴唇，想要反驳，却无言以对。

    我更是拍了拍手，眉头紧皱，正色道：“那种态度，那种语气，是你这么一个温柔的大家闺秀，该有的话吗？”

    “噗哈哈……哈哈哈……”

    一瞬间，那妹纸再也忍不住的笑出了声。艾玛，不行了，有点上头了。

    她笑起来很好看，也很甜蜜，秀色可餐，好看到难过审。

    此时此刻，露出了一副小女儿姿态，惹人可爱。

    那看待我的态度，立马发生了一百八十度的大转变。

    心想：这妹纸，“翻脸”比翻书还快呢。

    我又是一本正经的道：“笑……你对得起你的美吗？你对得起它吗？”

    闻言，那妹纸笑的更甚了，像是绽放的花蕊，别提有多灿烂了。

    “哈哈哈啊哈……哈哈哈……鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿……”

    一时间，她都笑出了鹅叫声。字幕君和作者菌表示，那种笑声的形容词，我都打不出来，难以形容。

    “别以为你长的好看，我就不敢说你，赶紧给我道歉。”我越说越是生气，态度很是严厉。

    这个时候，妹纸也不生气了，反而是笑嘻嘻的跟我说道：“哈哈哈，对不起，我错了，哈哈哈哈……”

    妹纸一边道着歉，一边笑的合不拢嘴了。

    这是我见过史上最不正经的道歉。

    眼神犀利的看着她，动之以情，晓之以理，苦口婆心的道：“以后不要在这样了好不好？别以为你长的好看，就可以为所欲为，知道了吗？”

    “哈哈哈哈……我知道了……”妹纸笑嘻嘻的答应了下来。

    原本一场口角之争的故事，经过我高情商的回复，竟是化干戈为玉帛，大事化小小事化了。不仅把她屌的飞起，还让她欣然接受。

    一个失败的男人，总是能把一个故事，变成一个事故。

    而一个成功的男人，总是能把一个事故，变成一个故事。

    你把一个失败的人推进了水里，他可能就会淹死，而你把一个成功的人，推进了水里，他不仅不会溺水，反而还能够捞上几条鱼来。

    同样的事情，不同的处理方式，结果大不相同。

    你……get到了吗？

    见到危机已经化解，我指着那妹纸掉在地上的十块钱，很是无辜的道：“你看，是不是真钞掉了，是不是你真钞掉了。”

    那妹纸一低头，这才看到了地上的十块钱，周围的人这才恍然大悟。

    那妹纸急忙捡起了钱，对着我满怀歉意的道：“哎呦，真是骚瑞啊帅哥，是我贞操掉了，啊呸……是我真钞掉了。骚瑞骚瑞啊……”

    做好人好事，居然还被打被骂了，心里别提有多郁闷了。

    就当是被二哈咬了一口吧，被二哈咬了一口，我总不能咬回去吧？

    再说了，面对妹纸，咱要发扬男人风格，绅士风度。

    摸着我那火辣辣的脸庞，龇牙咧嘴，这妹纸在扇巴掌的时候，还真使出了抓奶的力气呢。

    哎呦，疼死我了……

    我淡淡的摆了摆手，道：“没事儿，没事儿。”

    这个时候我要是说有事儿的话，周围的人肯定又会以为我一个大男人，那么的矫情。

    只想说，现在做一个好人真难，特别是像我这么帅气的好人……

    最近在新闻上，看到了不少，说一位教师，看见一个骑车摔倒的老人，好心的上去帮忙，结果却被那老人讹诈，说是那位好心人撞倒了他。

    以至于现在，好多人，看见倒地的老人，都不敢上前帮忙了。

    好人，太难了……

    一群人陆陆续续的上了车。

    奇怪的是，之前踩我脚的那个女孩却是没有上车。

    奇了怪了，从这里到半碗村，也就只有这么一趟车，那菇凉怎么就不上车呢？

    上了车，我和乔忠诚坐了下来。

    他靠着车窗户，我则是坐在了走道边。

    掉钱的那妹纸，则是坐在走道的另一边，和我并排。

    这妹纸，性格开朗，大大咧咧的，朝气蓬勃，奔放四溢，丝毫没有因为刚才的事情，受到影响。

    我俩坐在一起，就好像是一对儿小情侣。

    一时间，整的我耳热心跳。

    一直到车子启动，出发了，踩我脚的那个女孩都没有上车。

    我别开了脸庞，透过车后视镜看了看后方。

    不看不打紧，一看吓一跳！

    那个女孩儿明明穿的是一身蓝色的牛仔衣，怎么从车后视镜里看到，她竟是穿着一身红衣呢？？？！

    瞬间夹紧了不锈肛，神情紧张了起来。

    这丫的到底是怎么回事儿？

    难道是我喝醉了？

    可是，我并没有喝酒啊。

    急忙揉了揉眼睛！

    再次看了看那后视镜，那女孩确确实实穿的是一身红衣。

    而且，她竟还向我招着手！

    啊……

    顿时间，我脑海里翻江倒海。

    当即打开了窗户，想要回头确认！

    当我脑袋伸出窗外的时候，却是发现，车站那里已经没有了人影儿！

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气……

    吓出了一身阿富汗。

    难不成，刚才那个女孩儿不是人？

    回想咱们所处的位置，正是乱坟场。

    顿时，内心里一咯噔。

    可是，若是阴鬼的话，一旁的阴阳大师乔忠诚，又岂会没反应？

    我满脸的惊骇。

    心有余悸。

    幸好刚才乔忠诚在我身旁，不然的话，我可能就危险了。

    暗暗松了一口气。

    一旁的乔忠诚见我很是紧张，瞬间也紧张了起来，眉头一皱，低沉的询问道：“怎么了？小唐？难道她追来了？”

    我微微摇了摇头，没有说话。

    车子已经离开了，飞速的前进着。

    旁边的那个妹纸竟是主动和我打起了招呼。

    “嗨，帅哥，你好，合葬吗？”

    卧槽……正在喝水的我，一不小心就喷了出来。

    剧烈的咳嗽了几声。

    “咳咳咳咳……”

    你好，合葬吗？

    这种火星人的招呼方式，着实吓了我一大跳。

    见我神色惶恐，她玩味一笑，道：“嘻嘻，开个玩笑，我这人喜欢朋友，你好，我叫唐悠悠。”

    我神色有些尴尬，尬笑着点头回应道：“嗨，你好，我叫罗唐……我也很喜欢交朋友，尤其是女朋友……”

    “噗嗤……你还真是有幽默细菌的呢。”说着，我俩就打开了话题。

    聊天中，才知道，她是一位学生。

    听我说要去半碗村，她有些诧异，询问道：“大早上的，你去半碗村干什么？”

    “去玩儿啊。”我没有跟她说实话，只是漫不经心的随口道。

    说起来，这里道半碗村还很长的路程呢，

    坐车也是很无聊的事情，路上多一个美女聊天，也是一件赏心悦目的事情。

    听说我去玩儿，她立马变了颜色，神神秘秘的小声道：“唐哥，我跟你说，这半碗村啊，最近可是闹邪，发生了很多的怪事儿，你没事千万不要去啊。”

    看来，咱们半碗村的事情，都已经不胫而走了。

    连同这些个外乡人都知道了。

    其实，很多事情，连同我本人都不知道。

    我眉头轻皱，我想要知道，咱们半碗村到底发生了些什么事儿，询问道：“嗨，小妹子，你少来了，我可不是厦大毕业的，我可是家里蹲毕业的。”

    她的表情，似乎还有点小恐惧，表情严肃的道：“我听说，那里半夜经常会传出怪叫的声音，一些家禽更是离奇的失踪，有些村民安装了摄像头，居然都找不到凶手，邪乎的很，反正，你没事千万不要去。”

    她说的没错。

    自从三清桥下那柄百年悬剑被盗之后，村中就怪事连连。

    现在事情还不明朗，在没有水落石出之前，我也不能妄下定论。

    毕竟，在咱们农村啊，很多事情，都是越传越邪乎。原本一件普通的小事，也都能够被神话。

    到最后，谣传的离谱儿。

    身为一个男人，我可不想被一个小姑娘吓倒。

    硬着头皮，微笑着与她打趣了起来：“没四千万不要去？咯，看看我，短背心，大裤衩，人字拖，标准的隐形富豪形象咯，看见没，砖石链子，金手表，祖传的稀世玉佩，这都价值好几百万了，家里还有一辆皇上骑过的摩托车，无价之宝。四千万对于我来说，都是毛毛雨了啦，家里有矿……所以我还是可以去的。”

    呃……

    凸……

    “没四千万……哈哈哈……没事千万……哈哈哈……你语文肯定是体育老师教的吧，脑回路很是独特啊，哈哈哈……还皇上骑过的摩托车，哈哈哈哈哈……鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿……你是猴子派来的逗比吗？太逗了你，哈哈哈。”唐悠悠再一次笑出了鹅叫声。

    人不逗比枉骚年，做人呢，潇洒快乐，不负年华，自己觉得开心，自己觉得幸福，这才是最重要的，走自己的路，让别人去说吧。假如生活欺骗了你我，不要难过，不要悲伤，咱就论斤卖，你说多少钱一斤，就多少钱一斤……（论斤卖生活） 

