    第7章拯救厌世大佬的小可怜7

    “麻烦大家散一下，别围在一起。”

    时卿快步走到老人家身边，将其平卧，让周围的人尽量散开，保持空气流通。

    时卿简单地检查老人家现在的身体状况后，立刻开始做心肺复苏急救措施。

    旁边的人看到时卿年纪小，整个人看起来瘦瘦弱弱的，不确定的问道：“小姑娘……你能行吗？”

    “小姑娘别乱来啊，万一等下人死了，他家属该找你赔钱了。”

    “还是等救护车来吧……”

    时卿的侧脸冷静镇定，对周围的声音置若罔闻。

    丝毫没有受到任何的影响。

    还没有苏醒的反应，时卿也不由微微皱眉，白皙的额头上冒出一丝细汗。

    直到头顶上方响起一道低沉冷淡的声音，“小孩儿，起来。”

    时卿愣愣地抬头，逆着明朗的阳光，她看见蔺容已经点膝蹲下身，熟练镇定地重新进行胸外按压。

    “醒了醒了，老爷子有反应了！”

    围观路人哗然。

    蔺容转而看向时卿。

    跟在蔺容身后赶来的小助理也跑了过来，气喘吁吁的，“还好老先生没事！救护车已经来了！”

    “这位小姐留个联系方式吧，多亏了你……”

    小助理刚把钢笔从口袋摘下来，就认出这位热心急救的小姑娘竟然是时卿？！

    他话都开始说得不利索了，“你你你……你不是那天晚上……”

    非礼Boss的那个碰瓷小姐吗？

    小助理还没把话说完整，蔺容已经开口吩咐他：“于助理，跟救护车一起去医院。愣着做什么？”

    “哦哦。”

    小助理这才忙着跟救护人员一起，将老先生送上救护车，顾不得再去好奇时卿。

    周围有人举着手机在拍照，还有人在夸赞，“小姑娘真厉害啊，懂得可真多。人命关天的时刻，还能这么冷静，真不错啊……”

    时卿站在一旁，神情跟之前没有多大变化。

    清清冷冷的。

    “……”

    蔺容刚才就发现他好像有点低估时卿了。这个年纪的小孩儿遇上人命关天的事，哪有这么冷静的？

    时卿跟蔺容对上视线后，他视线里带着的强烈探究就渐渐地淡了下去，漆黑的眼眸里又恢复了一贯淡漠无趣的神情。

    “小孩儿，学过急救？”

    时卿微仰着脸，回：“学过一点。”

    对上小姑娘干净澄澈的眼眸，蔺容狭长的眼角稍眯，他很轻地揉了下她的发顶，难得的夸奖人。

    更像是安慰。

    “那你做得还不错。”

    蔺容的声音干净而温柔，“谢谢。”

    时卿被他揉发顶的动作，弄得微微一怔，澈黑的眼眸稍稍睁圆，像是有点被人唬住了，还怪可爱的。

    【嘀嘀，检测到目标人物对您的好感度现为5%。】

    【任务进度条终于开始迈出第一步了！冲冲冲！】

    冲你妹。

    她从小到大就没被人摸过头好吗！

    摸她头就算了，这好感度才增加5%，算起来她最起码还得被摸十九次，才能刷满他的好感度？

    绝不可能。

    别想屁次。

    读取到时卿内心真实想法的幺零零：【……？？】

    (本章完)

