    “还没睡，坐在床上看书，很乖。”

    “墨墨最乖了。”一提到温墨小朋友，童谣嘴角就忍不住上扬。

    温录那头能听到她这边的嘈杂声和嬉笑声，连连哄着：“再等会，我马上就到。”

    “嗯。”

    童谣没有挂断电话。

    她百无聊赖地把玩着手上的手链和车钥匙，真得是无聊极了，早知道，她就不该出来。

    见陈林还没走，她也懒得搭理。

    心里头默默数着数，终于，温录在手机那头道：“谣谣，我到了，现在就上楼去接你。”

    他挂上电话。

    几乎是一两分钟的时间，温录就来了。

    这种小场合，他当然懒得收拾自己，又正好是晚上，他刚刚洗过澡。

    他就这样穿着一套灰色的绸质睡衣出现在包间里，脚上是童家的拖鞋，漫不经心，但这质朴无华的打扮也掩盖不了他眉宇间的风华。

    一进包间，不少人的目光齐刷刷看向他，都以为他走错地方了。

    只有温录在一众混乱的人群中找到了童谣，他谁也没理会，冲着她大步走过去。

    童谣正好抬起头，眉眼柔和地舒展开，他终于来了。

    终于结束这漫长又枯燥的聚会。

    她几乎是迫不及待背上包就冲着温录跑过去，从来没有这么兴奋。

    “你可算来了。”她娇嗔地仰头看向他。

    温录知道自己是个工具人，别看童谣现在冲他撒娇，利用完了就会把他丢掉。

    工具人就是这么惨。

    果然，偌大的包间，焦点都聚集在了他们身上。

    童谣大大方方给众人介绍，唇角是浅浅的微笑：“我老公，温录，我们结婚好几年了。”

    八卦了一晚上的女人目瞪口呆，她们还以为童谣的老公要么老气要么年纪大，但显然这会儿出乎了她们预料。

    最羞愧的是那几个男人，追求童谣不成，有鼻子有眼地编排了童谣不少是非，比如，童谣为了钱跟了个老男人。

    他们也没想到童谣的老公会过来。

    陈林脸色也不好看，论样貌，他比不上温录一根手指头。

    论钱财和事业……可能他还能拼一拼。

    温录在陌生人面前素来高冷，也没打招呼，只微微颔首，立刻拉住童谣的手对众人道：“我带谣谣先走一步。”

    童谣也乐意跟他回去。

    但，人群里似乎有人认出了温录，一个素来内向的男同学喊了一声：“你是不是安城温家的太子爷，温氏集团总裁温录啊？”

    他也犹豫了半天，因为这个男人实在过于不修边幅。

    温录只看了他一眼，没说什么，拉着童谣下楼。

    既没有说是，也没有说不是。

    电梯下来，他们牵着手回去。

    倒是身后的几个男人彻底愣住，温氏的温总？

    女人可能还不知道温氏，但他们这些男人在商海里打拼的，有几个不知道安城温氏？因为国内企业翘楚也就那么几个。

    尤其是陈林，脸色刷地变了，酒意都没了。

    还好他没对童谣做出什么事，不然，他的很多生意都要黄了。

