    “那、那我也刷十三万吧……我卡里只有这么多钱了！”

    杨超也拿出了银行卡，赶紧去收银台把钱刷了。

    负责收钱的小姐姐都被吓傻了，这里虽然是高档酒店，但平时喝几万元、十几万元就酒，这类人还是很少的。

    而张闯等人，之买这么贵的酒不是为了自己消费，而是要送人。

    还送的这么胆战心惊……

    这就很奇怪了。

    但小姐姐也不敢多问，这三个纨绔公子哥不是第一次来消费了，当下利索的刷了五十三万，然后说道：“那个……如果有酒没喝，钱也花不完的话，我就把你们存着……改天你们再来的时候，找老板要钱好了。”

    “嗯嗯，就这样吧。”

    张闯等人根部不在乎几万块钱的余额。

    他们每个月都有固定的生活费，几十万根本不放在眼里。

    要不是卡里的钱不多了，他们是真的想一个人刷五十万，让江枫他们好好的享受一下……

    否则，心里是真的不安啊，总害怕江枫和江灵会事后算账。

    刷完卡之后，三个人赶紧灰溜溜的跑了。

    ……

    看到这一幕，刚才几个中年男人，都是一脸懵逼。

    他们就是刚才的星探老赵，以及被张闯怼过的几个中年男人。

    刚才张闯等人进包厢的时候，老赵还觉得，一会就有调戏靓女的精彩戏码，所以一个个都留在座位上，哪怕饭菜吃完了，都没有离开。

    就是为了留下看个热闹。

    如今看到张闯等人吓得屁股尿流，还要帮忙结账几十万的时候。

    老赵等人心里也慌了。

    “我们走吧……这几个公子哥都被吓傻了，我们刚才的眼神也有侵略性，可别等那个大人物出来之后，再找我们算账。”那个带着鸭舌帽的中年男人说道。

    老赵跟其他人也正有此意。

    当即，赶紧起身，吓得灰溜溜的离开了酒店。

    他们虽然不清楚江枫的真实身份，但能把三个富二代吓得屁股尿流的人，背景绝对不简单。

    ……

    却说江枫，他根本不知道门外的这几个中年男人，也都一个个下破了胆。

    上菜后，江枫奇怪的发现，服务员居然上了两瓶至尊版的飞天茅台，还有两瓶罗曼尼康帝！

    “这是怎么回事？”江枫问道。

    “这是张少、李少、杨少送您的酒……还希望您能笑纳。”大堂经理道。

    刚才，张闯等人逃走之后，负责收钱的小姐姐就把这件事告诉了大堂经理，毕竟，刚才看张闯等人的脸色，小姐姐觉得，这包厢里应该是有什么大人物。

    最好不要怠慢了。

    大堂经理听后，就急匆匆的跑过来了。

    不过，他也不认识江枫和江灵，但看着一屋子的美女，还有江枫身上散发出来的淡淡王者之气。

    大堂经理就明白了，眼前这个年轻人，绝对不简单。

    “先生，我们酒店也特地送您两份招牌菜……请您慢用。”大堂经理彬彬有礼道。

    “呃……”

    江枫不禁有些无语，正要说什么，却江灵开口说道：“那就多谢了！”

    说完，江灵又对江枫解释道，“哥，那个张闯的父亲，就在阳达金融国际中心办公的，算是江家的下属……所以，他见到我之后，就好像老鼠见了猫一样。”

    张闯只是二线家族的公子哥，平时见江灵的机会很少。

    要不是他们家的公司开在阳达金融中心，怕是都没有资格见江灵。

    “你是说……”

    江枫顿时明白了江灵的意思。

    “嗯。”

    江灵点点头，道：“如果我们接受了张闯的酒菜，说明这件事就揭过去了……如果退回去，张闯等人估计会吓得整个不敢睡觉，最后还是要他父亲来我们江家求饶。多一事不如少一事，不如就吃一次免费的午餐。”

    “那就吃吧。”

    江枫也不喜欢这些琐碎的小麻烦，加上来来回回又耽误了不少时间，便道：“大家一起吃吧。”

    ……

    吃过饭，江灵和红渔便回江家了。

    因为江枫的缘故，各大家族与江家的合作越来越密切，而且，很多时候，都会故意让利给江家一些。

    所以江灵和红渔平时还挺忙的。

    秦依亦是如此，这段时间，江枫在樱岛国生死不明，秦依一天天的提心吊胆的，很后悔当初自己答应江枫，让他以开拓市场的名义陪着自己去樱岛国。

    现在见到江枫回来了，秦依也松了一口气，“我也要回去忙了，对了，白灵神医……我们又一款新产品的样片已经生产好了，你要不要陪我去看看效果。”

    有白灵把关的话，秦依会更放心。

    “好。”

    白灵知道，依人中有百分之七十的盈利都是属于江枫的，于是便点头答应，“那就一起去看看吧。”

    七女很快便离开了四个，只剩下了丁瑶和李沁月。

    “我们也会去，还是四处转转？”

    江枫见四女离开之后，开口问道。

    “去逛街吧！”

    丁瑶想了想，说道：“你从樱岛国回来，给我们买了那么多礼物……我也给你买一身衣服。”

    “是啊，姐夫，我记得你离开樱岛国的时候，穿的就是这身衣服，现在回来了，还是这一身衣服。”

    李沁月轻轻的捂住鼻子，“再不买衣服，你就成臭男人了。”

    “我……”

    江枫顿时哑口无言，在樱岛国的时候，江枫要与剑圣北野斋决斗，他怕毁坏了丁瑶买给自己的衣服，所以收起来一直没穿着。

    等到回龙国后，这才换上了。

    结果到了李沁月眼里，就成了自己半个月不带换衣服的。

    “算了，开玩笑的，嘻嘻嘻。”

    李沁月看到江枫的样子之后，没心没肺的一笑，“走咯走咯，我们逛街去了！”

    “真是鬼丫头！”

    江枫无奈的叹了一口气，走到车旁，替丁瑶打开车门，扶着她上车之后，这才回到了驾驶位，然后启动车子。

    到了商场，丁瑶和李沁月直接拉着江枫去了卖男士服装的楼层。

    “姐夫，要不你也整几身西装吧，你这身高，还有肩膀，简直就是衣架子……穿西装最出样子了。”李沁月建议道。

    西装？

    江枫想了想，自己似乎也就在婚礼上穿了一次西装。

    以前在边境都是穿的军装，回来之后，都是运动风格的打扮……

    正犹豫着，却听丁瑶开口说道：“那就买一套昂贵点的休闲西服好了，穿着舒服就好。”

