    “是啊！这事情其实是你想复杂了！”夏晚晴很认真的说道！

    陈晓说不出话来了！

    这……我媳妇儿说很简单？

    难道是我脑子不够用？还是被智商碾压了？

    这一刻的陈晓，突然有点儿怀疑自己了。

    “不相信啊？你想啊，原来的大百货是什么样子？现在的大百货什么是样子？这明眼人都知道的啊！他们要干，能干成你这样再说吧！就原来的那些东西，谁去大百货买东西啊！要什么没有什么，服务态度不好，还贵的要死！你现在把大百货扔下，谁想经营去经营！不出三个月，就又变成原来的老样子了！现在上边领导们不是说要改革吗？他们要是弄成了原来的老样子，我倒要看看他们怎么交代！真的是，欺负人也没有这么欺负的！”夏晚晴一脸气愤的说着。

    而陈晓的眼睛，突然明亮了起来。

    是啊！

    大百货原来是什么样子，现在是什么样子？

    这是个人都分的清楚！

    既然这样！自己有什么担心的呢？

    管理？服务？

    这些是自己一手培训出来的！

    这些别人能学习，可是就现在这个年代，这个时代人的思维，可不是自己的思维！

    他们学也学不来什么东西！

    再退一步讲！

    即便是学去了，又如何！

    自己是从义乌拿回来的货！

    这些人不知道！即便是知道了，又如何？自己当时为什么能走出现在的模式？

    一方面是自己有这个想法，更多的一点，则是人情和关系！

    当时要不是正好和林援朝一家子认识，有了他们一家人帮忙，那些摊主哪里会给他这么好的条件，也不可能直接建立和现在这样良好的合作关系！

    这些……都是有基础的，有条件的！

    这要是换个人你去试一试，呵呵……

    陈晓突然之间，有种豁然开朗的感觉！

    “媳妇儿！你太厉害了！”陈晓激动的看着夏晚晴，猛然抱着夏晚晴在她的脸上亲了一下！

    “哎呀！你干什么！不正经！”夏晚晴没想到陈晓会突然偷袭，一脸嫌弃的推开陈晓，脸直接羞的发红。

    “不干什么！嘿嘿！你刚才的话，彻底的点醒了我！我知道该怎么做了！行了，早点睡吧！哈哈！”陈晓心中压的事情解决掉之后，整个人瞬间恢复了往日的信心！

    这一刻！

    心情相当的愉快！

    “嗯，是不早了，该休息了！”夏晚晴则看到了陈晓情绪不在低落，喜滋滋的说了一句。

    能帮到陈晓，她心中异常的开心！

    “那……我们做点儿什么再睡呗！”陈晓干咳了一声，身子往夏晚晴的身边凑了凑。

    夏晚晴愣了一下，随即明白了陈晓的意思，身子有点儿发软，随即用力的推开了凑过来的陈晓，”不行啦！我这几天不舒服！“

    “不舒服？”

    陈晓嘟囔了一句，瞬间摇了摇头！

    该死的！

    这么准时干什么嘛！

    “嘻嘻！等我过几天就好了嘛！到时候好不好？”夏晚晴蚊子一样的声音浮现在了陈晓的耳边。

    咕嘟！

    陈晓忍不住咽了口唾沫，“好！好哇！”

    ……

    第二天一大早，陈晓和往常一样去了大百货。

    见到周强军的时候，周强军一脸的诧异！

    按照他的想法，他昨天提醒了陈晓一些事情之后，陈晓恐怕压力会很大吧？

    可这小子……这怎么和没事人一样？

    “陈晓！你没事吧？”

    周强军有点担忧的问道。

    陈晓耸了耸肩，”没！没事！我好着呢！前所未有的好！对了，今天来是通知你个事情！老周！“

    “什么？你说！”周强军看着陈晓问道。

    陈晓咧开嘴笑了起来，”大百货开业一个月大酬宾！接下来一周！开展各种活动！回头我让人把活动策划案送过来！折扣，抽奖！反正就就是优惠多多！“

    “什么？又搞这？你这单件货的利润本来就不高！这么搞下去的话，能撑得住吗？”周强军吓了一跳，慌乱的问陈晓。

