    姜林和叶佳宁都修炼了造化轮回诀，站在叶佳宁身边，姜林第一时间发现了叶佳宁的异常。

    叶佳宁身上的气势在不断攀升，这说明她的造化之术和轮回之术已经突破到了九重天境界。

    女娲圣人赐给了她日月精轮，怎么让她的造化之术和轮回之术也突破了？

    甚至姜林隐隐约约的能够感觉到，叶佳宁对五行之力的感悟也在不断提升，和之前相比，她的实力发生了翻天覆地的变化。

    有日月精轮这件先天至宝，再加上叶佳宁当前的实力，就算羲和是圣人之下第一人，恐怕也奈何不了她了！

    姜林产生了这样的感觉，羲和同样也感觉情况不妙。

    叶佳宁要是脱离了她的掌控，变的更加强大，这是她最无法接受的事情。

    “女娲，你对她做了什么？她为什么会有这么大的变化？”

    看着天空中的金色符纸，羲和忍不住的问道。

    叶佳宁这会儿已经彻底炼化了日月精轮，实力也提升到了一定的程度，对彩衣童子来说，她的任务也算是完成了。

    在临走之前，彩衣童子看着羲和说道：“娘娘早就知道你会有此一问。”

    “她让我告诉你，她其实什么都没有做，只是把应该属于羲娥的东西，全部都还给了她。”

    “当初她借羲娥的分魂造出了天地间第一个女人，现在她把羲娥的魂还给了羲娥！”

    “从另外一个角度来说，她把羲瑶的主魂，还给了羲瑶！”

    说出这话之后，彩衣童子的脚下出现了一团五彩祥云，她整个人缓缓升起，飞到了天空之中。

    那道圣人符纸，也在瞬间化为虚无。

    羲和在愣了一愣之后，总算是反应了过来。

    彩衣童子临走之前所言，已经说明了一切，女娲圣人一出手，就轻而易举的破坏了她这么多年的布局。

    叶罗妮是羲娥转世，但在叶罗妮魂归地府之后，羲和几番进入地府，想掌控叶罗妮的功德魂体。

    但阴曹地府的十殿阎君却不配合她，始终都不告诉她叶罗妮的功德魂体在什么地方？

    那怕羲让地藏王菩萨出手，搜遍了整个阴曹地府，还是没找到叶罗妮的功德魂体。

    没想到叶罗妮的功德魂体在女娲圣人的手中，这就难怪她在阴曹地府始终找不到羲娥之魂。

    现在叶佳宁炼化了日月精轮，羲娥之魂和叶佳宁的灵魂融合为一，可以说，叶佳宁就是羲娥，羲娥就是叶佳宁。

    此刻她所面对的，是她的妹妹羲娥，也是她最痛恨的一个人！

    “我现在应该叫你一声妹妹，还是叶佳宁？”

    羲和对叶佳宁说出了这话，姜林瞬间就明白了她话里的意思。

    叶佳宁天魂缺失，这是姜林知道的，但姜林万万没有想到，叶佳宁缺失的天魂，竟然是羲娥之魂！

    “佳宁，你好了？”

    姜林忍不住的问起了叶佳宁，他这话的意思，只有叶佳宁才能懂。

    一旦叶佳宁的天魂补全，那她的病自然就好了。

    所以当姜林问出这话之后，叶佳宁重重的点了点头道：“我好了，我现在已经好了，就等你和我一样了！”

    对叶佳宁的回答，姜林有些似懂非懂，她这话是什么意思？

    就在姜林一脸茫然的胡思乱想着之时，叶佳宁目光凌然的看向了羲和。

    “贱人，从你利用我的样子，去找东皇的那一刻开始，我们之间的姐妹情分就已经断了！”

    “无论是我，还是羲瑶，你都控制着我们的灵魂，掌控着我们的人生，让我们受尽了苦难！”

    “我对你的恨，比天高，比海深，是永生永世都不可原谅的！”

    “羲和，我要杀了你！”

    说至此时，叶佳宁的身体为一团七色彩光所笼罩，先天至宝日月精轮分别出现在她的左右手中。

    见此情形，羲和冷冷的一笑，往后退了几步。

    “妹妹，以前你不如我，被我玩弄于股掌之间。”

    “我要告诉你的是，现在你还是不如我！”

    “就凭你想杀我，这是永远都不可能的！”

    “帝俊，你的河图洛书足以抵挡叶佳宁的日月精轮，给我杀了她！”

    听到羲和此言，帝俊面色凝重的往前走了两步。

    既然叶佳宁有先天至宝日月精轮在手，那他手下的四大妖帅很显然不是叶佳宁的对手了。

    他的河图洛书胜过叶佳宁的日月精轮，但叶佳宁的七色神光，却让帝俊十分忌惮。

    以帝俊的修为不难做出判断，叶佳宁周身环绕的七色神光，是造化轮回之力和五行之力。

    这七种力量融合到了一起，会有多么强大的威力？

    羲和仅凭着五行之力，就闯下了一个圣人之下第一人的威名。

    叶佳宁有造化轮回五行之力，那肯定是比羲和更厉害的！

    他和叶佳宁对决，谁胜谁负很难预料。

    如果他和叶佳宁拼个两败俱伤，对他来说没有任何好处。

    他到杀戮大世界来的目的，是为了争夺鸿蒙紫气，可不是为羲和拼命来的。

    羲和这个贱人，当年给他带了绿帽子，现在又想利用他，他才不会干这种蠢事。

    想到这里，帝俊看了一眼他身后的一名老者，问着道：“鲲鹏妖师，鸿蒙紫气尚未现世，我们是否现在就开启战端？”

    听到帝俊这话，姜林面色一震，看向了那名面色深沉的老者。

    原来这老者竟然是上古之时赫赫有名的妖师鲲鹏。

    帝俊在出手之前问起了鲲鹏，看来他对鲲鹏是极为看重的。

    鲲鹏妖师在听到帝俊所言之后，捋了捋他的胡须，陷入了沉思之中，并没有立刻做出回应。

    而见此情形，羲和很是恼火，发出了一声冷哼。

    “哼，我就知道，你永远都是靠不住的！”

    “指望你，我还不如指望一条狗！”

    “修宇轩，你的女人我已经给你找到了，你还打算藏在背后，永远都不出来吗？”

    随着羲和的话音传出，一道巨大的霹雳在天空炸响。

    随着空间被这道霹雳炸裂了开来，一个浑身闪烁着电光，雄壮威武的男子，在虚空中踏步而行。

    “叶子，我终于找到你了！”

