    萦绕在四周的无相玄火汹涌澎湃，而小火鸦与破界虫便隐匿于其中，陆小天悄然将无相玄火的控制交给了小火鸦。

    随后不断侵蚀过来的青色魔藤，还有一些魂状的魔物不断湮没于无相玄火之内。

    远远的姬渊主面色阴沉地看着那气焰暴烈的一片火海，陆小天将《无相火经》与《大烎火经》融合之后，无相玄火产生异变，威能原本就已经极其厉害，哪怕他的地魔血污也奈何不得无相玄火，这还是陆小天在合体境的情况下。

    此前这无相玄火显露出来的威力已经让姬渊主感到吃惊，而现在无相玄火虽是少了一丝佛宗的气息，却是将那暴烈，无物不焚的气势发挥到了极致。陆小天与飘渺飞剑此时藏身于火海之中，等闲手段根本无法攻击到两个。

    “这小子虽不过才合体后期，可气候已成，不动用些老本，怕还真无法收拾掉这小子了。”姬渊主语气冷厉，只是此前佛宗大乘境高僧隔空送物过来，使得原本就棘手无比的陆小天又多了几分手段，能不能将陆小天一举击杀在子午雷阳墓，姬渊主此时也没有多大把握。

    而陆小天都已经打上门来，哪怕此时姬渊主还远不及通天魔君的全盛时期，不还以颜色以后如何能在众强者之间立足。

    姬渊主左手一摊，一杆带着双角獠牙的蟾首魔物青幡出现在手中。那青幡之上青电闪烁。只见姬渊主手中青幡一挥。顿时间整个子午雷阳墓内，魔雾分开，向两边分涌，露出远处的连绵坟丘，每一道坟丘里面都爬出一只怪骨嶙峋，皮贴着骨头一般的魔物，缺手断足者不胜枚举。这些怪骨嶙峋的魔物牙爪极其锋利，可速度太慢，根本构不成应有的威胁。

    陆小天正狐疑姬渊主的手段，更远一些的巨山之间，似有一条魔河冲开了虚空之门，自山岭间山河浩荡而来。这些魔物汇聚在魔河之中，而那魔河之内，一道道青色魔雷如同巨大的水柱，腾空而起。那些怪骨嶙峋的魔物看到腾起的青色雷柱，如同饿得发绿的野狼看到血淋淋的鲜肉在面前。不惜一切地猛扑上去。

    陆小天眼神闪烁地看着虚空，这魔河跟之前的潆水魔壶有几分相似之处，不同的是这魔河中的青水并无实质性的杀伤力，却是让那些怪骨嶙峋的魔物如鱼得水，原本速度极慢的魔物，此时在青色魔水之中迅若闪电，变得极其难缠起来。

    不过这魔水原本是姬渊主以阵法封印在某地，再用那青色魔幡打开阵眼，使得魔水如山河决堤，在极短的时间里便将这子午雷阳墓化作一片汪洋。

    凭着这些青色魔水，还有这些难以计数的魔物。陆小天拖延的时间一久，势必也是消耗甚巨。还没沾上姬渊主的边便被这些怪骨嶙峋的魔物耗个精疲力竭，陆小天自然不能任由姬渊主如意。

    姬渊主原本与陆小天接连大战亦是消耗不小，单凭其自身已经不是陆小天对手，只能借助于外物。其在子午雷阳墓豢养这些魔物多年，又用阵法将魔物，还有那些青色魔水约束在此地。别说是此时远未恢复到全盛时期，还被陆小天击伤的姬渊主。

    便是陆小天，若不借助阵法之力的情况下，想要调用如此多的青色魔水化为己用也是痴心妄想，要破解掉此手段，单靠蛮力，陆小天也做不到，不过破阵对于陆小天而言却是拿手好戏。或者说应该是破界虫的拿手好戏。

    眼见得那滔天魔水山河浩荡而来，陡然间子午雷阳墓内的禁制一阵剧烈地晃动，那声势不绝的青色魔水陡然间出现退潮之势。在青水魔水中狰狞无比的魔怪亦是随着潮水褪去。

    “怎么回事！”饶是姬渊主见多识广也从来没有碰到过眼下这样一幕，原以为逃回到子午雷阳墓之后，依仗自己多年布局的手段，陆小天手段就算是强悍一些，只要敢闯入此地，姬渊主就能让陆小天含恨于此。只是事情太出乎意料，姬渊主信赖的手段竟然转瞬即破，远远超过他的想象。

    眼前的青色魔水没有了阵法之力的推动，大部分直接褪去，还有少部分失去了约束力，直接涌出魔雾笼罩的范围之外。

    至于其中的一些失控的向陆小天涌来，对于陆小天而言，形不成多大的威胁。甚至没有对无相玄火形成的火海造成太大的威胁。

    以姬渊主的厉害，也察觉到了阵法被破坏处的异常，只是破界虫速度太快，而且被小火鸦控制着以无相玄火包裹周身，便是姬渊主的神识也只能感应到大概范围内的异常。无法穿过无相玄火察觉其中详情。

    飘渺飞剑远远的一剑朝姬渊主斩来，由于神识能与本尊的主副元神交流，再加之参与到了与姬渊主的斗法之中。飘渺飞剑亦是感应到了本尊所触及到的那一丝境界。这一剑破空斩来，如剑行于渊，可那飘逸的一剑却又有着一股超脱于深渊的意境。

    飘渺飞剑之所以晋升到了眼下的境界，主要是吞噬了为数众多的合体境剑胎。其中最为关键的是来自于叶千寻莲花分身的剑胎，里面蕴含着一丝大乘境吞渊剑的气息。

    这种情况下，陆小天自是受吞渊剑的影响最甚。甚至于飘渺飞剑本身带着大量吞渊的意蕴。

    而此时，那一股飘渺的剑意却是如从深渊飞来，有着一剑飞天之势，让姬渊主不由感应到一丝超脱之意。

    “竟然连这该死的剑修资质竟也如此惊人，区区几场斗法就触及到了这般地步？”姬渊主双眉微锁的同时，也是心头一中跳。此时的飘渺飞剑论及综合实力还不足以与陆小天本尊相提并论，可那一丝超脱合体境剑胎的意蕴，却是最让姬渊主为之忌惮的。

    一个陆小天有望大乘境已经让姬渊主如芒刺在背，眼下与陆小天共同进退的这神秘剑修竟然也有这般惊人的潜能。

    一时间姬渊主必杀的名单上又多了一人。

