    “那当然，仙儿比我好嘛，又漂亮又聪明。”

    瞧瞧这不是小孩子争宠失败，负气的话么。

    柳茹月心中无奈，咧嘴笑着哄她，“只是因为仙儿离辰王近些，我相信莺歌如果能近距离挨着辰王，肯定感受到的东西比仙儿多多了。”

    走不出来的。”

    恢复了些许少女心性的莺歌，今夜芸瑛坊都不开张了，放了姑娘们结队出去游玩，还派了女护卫保护她们。

    而她自己也换了一身玄底银线绣九尾狐的厚披风，唇红齿白作白面书生状，陪着柳茹月赏花灯。

    柳茹月自然也放了巧燕和罗妈子自行去游玩，不然带着太多人，在人群里也不好行走。

    子曜也穿的厚厚的，戴着红色的虎头帽，显得整个孩子都虎头虎脑的，着实可爱的紧。

    翟宁也做男子打扮，哪怕有人走近了，也瞧不出她是女扮男装，因为她着实魁梧，比好多京师的文弱书生都更像男人。

    柳茹月是三人中唯一还是女子打扮的了，享受了一把左手俊秀书生，右手伟岸护卫环伺的待遇。

    并肩接踵的行人让她们前行的步伐有些艰难，担心子曜被冲撞到，翟宁直接将他捞起来，骑在双肩上。

    视野比好多人高的子曜，开心的拍着手掌，看到好看的花灯就指着那边叫大家看。

    “娘，那边，那边好大一个打老虎啊，还会摇头晃脑呢！”

    “莺姨，那边有个大福蝶。”

    三个大人由着他看花灯，由着他咋呼，也极为配合的去看他指向那边的热闹。

    “娘，面具，我要戴面具。”

    柳茹月扭头看去，街边好几个小摊架子上都挂着奇形怪状的面具，也有适合小孩子戴的款式。

    “好，那我给大家都买一个。”

    五彩斑斓的蝴蝶面具、俏皮可爱的兔子面具、狡黠妩媚的狐狸面具、霸气威严的老虎面具……

    让莺歌看花了眼，她拿不定主意的向柳茹月求助? “十娘? 你帮人家选一个吧。”

    “好。”柳茹月一一拿了面具在莺歌脸上比划了一番，还和翟宁、子曜讨论了一会儿? 最后拿了一个白面狐狸的面具递给她? “这个很适合你，恰好你今个儿穿的披风也绣着银狐。”

    “我也觉得这个好看。”莺歌仰着脖子? 让柳茹月替她严丝合缝的戴好。

    戴上面具后，更显得她这个书生透着一股邪魅阴柔的味道。

    “十娘? 也帮我选一个吧。”翟宁也有女子心性? 好奇的打量着架子上的面具，不知道选哪个好。

    柳茹月心中好笑，看来大伙儿在面对如此多选择的时候，都会选择困难呢。

    “这个? 宁姨戴着好看。”子曜指着一个玄色? 龇牙咧嘴的赤鬼面具，两额还做了两根牛角一样的鬼角，看着十分瘆人。

    但这孩子没被这红脸獠牙的东西吓哭，反而看得津津有味。

    柳茹月注意到翟宁不爱这个东西，也是? 她长得魁梧，肯定还是有爱美之心的? “子曜是自己喜欢这个面具吧，可惜你现在脸蛋儿太小? 戴不上，可不兴欺负宁姨。”

    子曜吐了吐舌头。

    柳茹月上前替翟宁拿了一个粉红猫儿的可爱猫脸面具? 递给了她? “你看这个怎么样。”

    “我是狐狸? 阿宁是猫儿，很合适啊。”莺歌看了一眼，上前拿了一个有长长兔子耳朵的白色小脸面具，“这个给子曜吧。”

    子曜的目光在兔子面具和赤鬼面具之间游移，小小年纪也举棋不定的样子。

    对于这些形形色色，或可爱或妩媚的面具，历经两世的柳茹月早就没有偏好了，既然孩子喜欢赤鬼面具，她买了就是。

    其实以她现在的身份来说，她戴这瞪着铜铃一般大眼珠子的赤鬼面具反而更合适。

    上前拿了赤鬼面具，往脸上一戴，“娘买了，娘戴，好不好哇。”

    “好。”子曜一应下，翟宁就自动弯腰，莺歌也配合的给子曜戴上了兔子面具。

    柳茹月付了钱，一行四人继续赏灯，又买了一些小物件在手上拿着，基本都是子曜和莺歌这两个家伙看上的东西，稚气的紧。

    带上面具后，子曜更开心了，一路上都摇头晃脑，好似他自己真的是兔子一样。

    “宣百姓了！”

    “内侍宣咱们进宫了！”

    周围的人群嘈杂起来，不明白的外乡人问道，“咱们百姓也能进宫？”

    京城人自是热情的告知，“是啊，咱们陛下体恤百姓，元宵节与民同乐，从不为难咱们，可以进宣德广场与陛下一同观看表演、花灯、烟花。”

    “快快，快去，一会儿陛下和皇后娘娘要出来了，早点去，能近距离的瞻仰圣颜。”

    “离得近一些，陛下和娘娘撒的银钱、银钱也能抢的多一些。”

    “抢？就不怕圣驾之前失仪被治罪么？”

    “不会的，咱们陛下从不会因为撒钱时候大家的失态而治罪。”

    “哎，别说了，咱们快点过去吧。”

    周围的人群都涌动了起来，纷纷超皇宫那边挤去。

    若不是人太多，大家早就跑起来了。

    在人群里的三人一孩，哪怕手拉手，也被人群挤得分开了去。

    柳茹月身材娇小，根本扒拉不开人群，只能对也在回头找寻她，想挤过来的翟宁高声道，“阿宁，保护好子曜，玩够了，直接回家就好！”

    “十娘放心吧，我会带好小公子的。”翟宁点点头，更紧的抓紧了子曜的双腿。

    “子曜，听宁姨的话，好好呆在宁姨肩头。”

    “好的，娘，我听话。”

    “莺歌，你玩够了，也自己回家啊！”

    “好的，十娘，你也别走丢了啊！”莺歌个头更矮，很快就淹没在了流动的人群里。

    柳茹月对进宫看表演没什么兴致，极力的往路边挤去。

    你推我搡中，你踩我一脚，我踢你一腿的环境中，她不知道被谁推了一把，撞到了身后的人，身后的人又推她，这么推来推去，身形狼狈的她倒是从人群里冲了出去。

    一股劲下，她窜到了路边屋檐下，撑着墙壁刚喘息了两声，后背又被人撞了一下。

    扭身看去，脸上的面具就掉落了下去。

    “鬼……鬼……鬼啊！”黄氏脸上得血色瞬间被吓退，脸色比青鬼面具还难看。

    今夜出来赏花灯的黄氏早就被人群挤得晕头转向，好不容易挣脱人群到了没两个人的屋檐下，就看到一个面目狰狞、吐着长长舌头的赤面恶鬼出现在她面前。

    本来这就够吓人了，可更吓人的是，那赤面鬼一瞬间就变成了被她和康儿推下吴江的柳茹月。

