        燕儿，本命孙燕，平良人氏，自幼父母被杀，孤苦伶仃，被金宇商会收留培养为专业杀手，天上居的女侍，只是她的伪装，她真正的实力，达到一流顶尖。

        而像她这样的人，在金宇商会还有很多很多。

        每天都有消息放出公布，并且还公布领了多少的赏金。

        而在这种刺激下，使得全民参与！

        也不知道消息是从哪来的，但却是越来越详细！

        杀手孙燕，简直连祖宗十八代都挖了出来，画像流传，王康亲自指认其就是杀手，紧接着另一个受害者海山侯林万裕之子林远，也出来指认！

        当晚很多在天上居的人也都指认。

        感觉是她，好像是她，分明就是她！

        为了能够拿到钱，为了能够迎合主流，根本就不管是不是，反正随大流就是了……

        事实确凿！

        铁的证据摆在面前，刺客正是出自金宇商会，并且还很有可能，就是他们的指使。

        不过这又是为什么呢？

        王康也算是金宇商会的大客人，在你们那消费那么多，不围拢也就罢了，怎么还派人刺杀呢？

        也在这时。

        不知是谁爆出来一则消息。

        在临淄火爆流行的旗袍等新式衣服，还有在齐国上层贵族流传的玻璃镜，香水等奢侈品，并不是金宇商会的，而是富阳家族的！

        富阳家族，赵国第一大家族，其下有富阳衣坊，富阳商行等产业，各种信息全部曝光出来。

        而金宇商会所卖的，都是富阳家族所产所制，并有实实在在的证据，这是什么行为？

        谁都一清二楚！

        很多暗中的事情，全部挑明。

        这时人们才明白，原来金宇商会是觊觎人家的产业，还一直不要脸的占据。

        这涉及到商业中的争端。

        这些都实实在在的摆在眼前，并且引得所有人议论纷纷。

        堂堂三大商会，竟然做这样的事情，简直令人不耻，简直是沽名钓誉！

        这也就罢了，还派人刺杀人家！

        舆论太大，简直是成一边倒的趋势，开始掀起了一波强有力的抵制风潮！

        随着不断地发酵金宇商会变成了人人喊打！

        而在这时，又有一则消息传出，说的是齐国五皇子跟王康在赵国起了很大的冲突，落了面子而气愤不过。

        在王康来赵国之后就想着报复。

        很有可能刺杀王康，就是这位五皇子下的命令。

        谁都知道，金宇商会跟五皇子一向交好！

        各种各样的传闻，不断流出，而处在舆论中心的金宇商会，面临最严重的公关危机，信任危机！

        当然，这个词这个时代没人能懂，但发生的就是这样的事情。

        不但城民抵制，就连很多原本合作的商会都宣布脱离！

        当有很多人说你好的时候，就都说你好。

        当有很多人说你不好的时候，就都说你不好。

        金宇商会的各种黑料都被曝光了出来，他们的霸权行为，官商勾结太多太多。

        当然，金宇商会也采取了一些措施，但根本控制不住，这并不是一个人两个人的事情，而是整个临淄城的事情。

        并且由此开始向临淄之外幅散！

        这个世界可没有热搜，并不是你下掉热搜，就能降低热度。

        关键是到现在为止，金宇商会都没有交出那个凶手，更没有做出什么解释。

        这更加的确信了流传非虚。

        证据确凿！

        据说八殿下爆怒，直接去皇宫面见齐皇，要求惩治。

        而在这个时候，赵国使团也去告了御状，要个交待。

        他们是使团，既然来了齐国，就应该受到保护，这是正常的索求。

        各种压力席卷之下，天上居已经无法正常营业，这座临淄城第一大风月场所，第一次关门了……

        而在此刻。

        一座精致的阁楼里，一间豪华的屋舍，有着十余人在商谈着事情。

        他们皆是金宇商会的几大巨头，主事高层！

        只不过每个人都是面色难看，气氛低沉。

        他们都在看着一个小册，这小册上记录的，都是金宇商会的各种黑料。

        比如他们怎么用卑劣的手段吞并其他商会，他们怎么官商勾结霸权侵地……

        写的是满满登登，相当的详细，涉及到具体事件的时间，相关人员！

        这些可都是金宇商会在暗中做的相当隐秘之事，并且都是相当不道德可耻的事情！

        而今全部曝光了出来！

        “哪来的，谁能告诉我是哪来的！”

        刁言面色发白，手都颤抖不停！

        这份小册，已经在临淄城内疯狂的流传，不说人手一份，但也是人人所知。

        其中有很多事情，就连他们都已经忘记了，而这上面却写的清清楚楚！

        “有内鬼，一定是有内鬼！”

        张良开口道:“这些隐秘之，只有部分人才能知道，只有当事经办人才知道。”

        “是有内鬼，但应该是很多很多！”

        “所有的经办人都给我抓起来，严加审问，他们肯定被王康收买了！”

        “这不一定。”

        刁言指着小册上的一条开口道:“吞并盛贸商会，是我主办，也只有我知道全过程，有些我都忘记了，可这上面写的清清楚楚！”

        “难道我也被王康收买了？”

        人们顿时都不说话了，因为像这种情况并不止一件。

        实在是诡异的很！

        “这份小册是从哪流出，查到了没有？”

        有一人艰难的开口道:“还没有。”

        “废物！都是废物！”

        几大巨头都已经完全暴怒，更让他们感觉到恐惧。

        “这必然是王康的阴谋，他到处的招摇撞市，积累声名，结交好友，增大他的影响力！”

        “然后利用刺杀事件，而将目光转移到我们的身上，一步步的将所有的事情爆开，利用舆论，利用民众来对付我们，使得我们成为众矢之的！”

        “该怎么办？”

        张良咬牙道:“现在我们金宇商会遭受很大的危机，何处生意都受到影响，各种压力席卷，已经顶不住了！”

        “那个燕儿，我们交不出，这些事情解释不了，我们该怎么办？”

        所有人都是面色难看，明明知道一切阴谋，可却没有任何的办法……

