    姜筱望了过去，认出了来人。

    当然，她是听声音辩认出来的，这道声音她还耳熟得很。

    那不就是那天晚上在君未迟房门口借着醉意大闹的男人约翰吗？

    那天晚上她在房里，并没有看见约翰的样子，本来以为那样没有风度一直在深夜大闹的男人长得不怎么样，至少给人的感觉会是很粗鲁很无理的样子，却没有想到约翰跟她想象中的完全不一样。

    怪不得之前戴刚说过，酒醒之后的约翰跟醉了的时候完全不一样。

    眼前的约翰穿着一件驼色的长款大衣，身材高大，看起来就是一个各方面都挺考究的男人。

    而且，竟然有那么几分儒雅的风度。

    在姜筱这个角度看到了他的侧脸，应该也是个英俊的男人。

    想来也不奇怪，让蒂娜和君未迟都喜欢的男人，怎么可能太过差劲？

    她是知道有的人喝醉时和清醒时是完全两种样子。

    约翰可能就是这种人吧。

    蒂娜站了起来。

    她看着约翰拉着君未迟的手，微微一笑。

    一看到她这么笑，姜筱就有些反感。本来蒂娜笑起来真的很美，但是她自己亲身经历过之后，知道她这么美丽的笑容背后是不怀好意的心机，看到她这种笑容时就觉得有些讨厌了。

    “约翰，你这是什么意思？”蒂娜问道。

    约翰看着她，把君未迟拉了起来，拉到了自己背后。

    “蒂娜，我不是跟你说清楚了吗？我们这一次是真的分手了，你不是也答应了吗？为什么还要来找卡莎？”

    “你说分手，我答应了吗？我什么时候答应了？约翰，你不要忘记了，我们以前也分过很多次，但不是每一次都能够很快地消除误会继续在一起吗？这一次我以为也是这样的。”

    蒂娜声音柔柔，听起来完全没有火气，“可是，这一次，卡莎小姐当了我们之间的第三者，她成了我们之间的障碍。约翰，你只是一时新鲜而已，我们在一起那么多年了，一遇到更新鲜的，你会被吸引也是正常的。”

    “我说过，我对卡莎是真心的。蒂娜，我跟你之间已经成为过去，你能不能放手？这样对大家都好。”约翰也压下了语气，“再说，以前你不是一直都说并不想跟我结婚的吗？”

    “我现在想结婚了。”

    “可是已经晚了。”约翰有些苦恼地看着她说道：“以前我向你求婚，你一直拒绝，你说你暂时不想结婚，让我等，可我一等就是十年，十年里，你也是一直若即若离，蒂娜，这十年已经把我对你的感情全都消磨掉了，如果十年都不能够让你愿意嫁给我，也许你对我也并没有多少感情，所以，就这样吧。”

    蒂娜又笑了笑。

    她上前一步，探头看了看在他背后的君未迟，语气淡淡地说道：“那卡莎小姐呢？她就能跟你结婚吗？据我所知，她已经准备回国了，我因为家庭和事业推迟了结婚，她不也一样为了要回国，而没有办法跟你结婚吗？”

    