    第3331章  一定要带回来   

    “你放心吧，夫人，我一定会照看好外面的一切，请你一定要将林先生带回来！”

    

    “我会的。”

    

    穆诗姗恬静一笑。

    

    自己的老公，当然是要自己带回来了。

    

    当下，穆诗姗就躺在了床上，在紫魅的帮助下，将精神投射头盔戴在了自己的脑袋上，然后微微侧过头，就看向了正在熟睡的恒彦林的英俊帅脸。

    

    穆诗姗的注视着恒彦林的眼神变得无比温柔，同时充满着浓浓的爱意，紧接着她便是在心里头暗暗想道：“彦林，我现在就进来找你，你等我。”

    

    “戴好了吗？”

    

    这会儿，正在调试着设备的苏宇就抬起头冲着穆诗姗那边喊了一声。

    

    “已经准备好了。”

    

    紫魅抬起头看向了苏宇，对着他也是回了一声，然后她就低下头看向了躺在床上的穆诗姗，轻轻地点了点头，认真地出声说道：“夫人，一切小心！”

    

    穆诗姗点了点头，没有出声，然后就缓缓地闭上了双眼。

    

    看着穆诗姗闭上了双眼，紫魅就抬起头，看向了苏宇。

    

    苏宇也是早就已经将眼前的这一切尽收眼底，也是对着紫魅再一次轻轻地点了点头，示意他已经知道了，准备开始了。

    

    当下，苏宇就开始按动着控制器，而后虚空中就响起了一阵“嗡嗡嗡”的声响，有着浩瀚的能量在能量管里快速的传输着，最终涌进到了穆诗姗脑袋上戴的精神投射头盔上。

    

    顿时，“轰”的一声，穆诗姗就感觉自己的脑袋有一些刺痛，就像是被细针扎中一样，紧接着眼前就有着刺眼的光芒闪烁而出，令穆诗姗整个大脑都是变得无比空白。

    

    在那一瞬间，穆诗姗就感觉自己的思维好像是被时间定住了一样。

    

    但是下一秒，又是觉得自己的像是在不停的下坠，而自己却无法控制自己的身体动作，只能是一直下坠，一直下坠。

    

    最终，穆诗姗就失去了意识。

    

    ……   

    不知道过了多长的时间，穆诗姗终于是有了感知，而这些感知让穆诗姗真的恨不得想要睁开双眼。

    

    只是，在那一瞬间，她感觉到的，是强烈的痛楚。

    

    痛楚令她整个身子都像是要被撕裂了一样。

    

    正确来说，是连灵魂都要被撕裂开来一样。

    

    令穆诗姗的口中都是忍不住发出了一声痛苦的轻吟声。

    

    紧接着，穆诗姗就看到了在虚无的黑暗之中，有着一道微弱的光芒突然闪烁而出。

    

    然后，这微弱的光芒就逐渐的变得越来越炽盛，一开始是火苗，然后慢慢的变成了火焰，到了最终就变成了太阳一样，给穆诗姗的感觉就是充满了温暖，令她产生了一股冲动。

    

    这股冲动也是因为光芒的绽放而变得越来越强烈，让穆诗姗用尽了全身的力气，朝着它靠近，最终探出自己的玉手，抓向了这一团光芒。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，穆诗姗就睁开了双眼。

    

    睁开双眼的那一瞬间，她就看到了自己处于一个她完全陌生的房间里，不过看那个构造，似乎是一个么孩子的房间？

    

    “看样子我投射的这个人，并不是一个男的，还好还好，就是不知道长得什么样子的。”

    

    穆诗姗在心里头暗暗地想到，然后她就想要起身，只是她稍微一用点力气而已，顿时全身就像是要被撕裂开来一样，剧烈的痛楚传递到穆诗姗的每一根神经，令她都是忍不住发出了一声闷哼。

    

    当然了，本来是想要大叫起来的，只不过穆诗姗心里非常清楚，在来到了恒彦林的精神世界之后，周围的一切环境都是陌生的，他肯定是不可能就这样大喊大叫起来，那样的话，只会吸引注意力，到时候肯定会产生不必要的麻烦。

    

    所以，穆诗姗就强忍了下来。

    

    那一瞬间，她的额头上就有着豆大般的汗珠滚落而下，整张俏丽的脸庞上都是变得无比苍白，没有任何的血色，连呼吸都是变得急促微弱了起来。

    

    在持续了一会儿的时间后，穆诗姗这才终于是稍微缓解了一下自己身上的痛楚，然后再慢慢的适应，最终微微抬起头，看向了自己的身上，发现有着不少绷带绑着，这让穆诗姗微微一怔，旋即她的精致美丽动人脸庞上便是有着苦涩的笑容浮现而出，自言自语地说道：“这真的是，这真的是……”   

    听到这声音，穆诗姗微微一怔。

    

    她又是“啊啊啊”了几声，然后发现这个声音，的确是自己发出来的，只不过，却不是她记忆里所熟悉的声音，而是变了一个声音。

    

    这个声音，线条听着很舒服，有一种妩媚、性感的味道在里面，充满了诱惑力。

    

    这……   

    这声音，难道是一个御姐不成？

    

    穆诗姗想了一想，紧接着就目光在房间里扫视一下，就看到了自己身边的桌子有一面镜子。

    

    然后穆诗姗就颇为艰难地伸出手，将镜子拿到自己的手上，照射一看，就发现了镜子是一张她完全陌生的模样，不过长得……倒也是挺性感妩媚的，的确是一张成熟御姐的容貌。

    

    “嘎吱！”

    

    就在这会儿，房门突然打开，这吓得穆诗姗一跳，蓦然地抬起头，然后就看到了一名身穿着绿色衣裙的女子端着一个热水盆走了进来。

    

    然后，穆诗姗与她四目相对，齐齐怔在了原地。

    

    但是很快，女子的脸庞上便是有着欣喜之色涌动而出，对着穆诗姗出声说道：“艾瑞斯小姐，你醒了！”

    

    “艾瑞斯？”

    

    穆诗姗微微一怔，心中暗暗想道：“这是这幅身躯的名字吗？”

    

    就在穆诗姗心里头这样想着的时候，突然她感觉自己的脑袋就像是有着无数细针扎着一样，令她终于是忍不住口中发出了一道低沉的惨叫声，同时有着一股浩瀚的信息就疯狂的涌进穆诗姗的脑海里，宛若是潮水一样，令她整个身体的肌肉都是在疯狂的抽搐着。

    

    “艾瑞斯小姐！艾瑞斯小姐！医师，医师，快来啊！”

    

    

    

