    时候既是初冬。

    朝阳尚未普照，校园道路两侧的白杨树寒露深重，晓晨里清光泛冽，晶莹跃动里凝着冬的冷意。

    北风刮得呼哧，刺骨寒冷搜刮掉身体从室内带出的暖意，从公寓楼里走出的林意抱着双臂抖擞了个激灵。

    抬头看了眼天空深处的湛蓝，呼吸里，寒意直钻入肺腑，迎面而来的空气时不时夹杂着出笼包子的热香，刺激着沉沦多日的精神。

    顺着路上零星人流往前走，一栋黑砖白纹、半椭圆窗户光明几净的两层建筑呈现在眼前。

    “广院第一食堂。”

    仰脖看着大门之上的镌刻大字，林意喃喃叫出声。

    这个时候，母校还没更名，校领导门应该正为新校名而绞尽脑汁儿，传媒大学的名号要在明年八月才会正式亮相。

    人间烟火里，尘封的味觉记忆在脑海里开始涌现，循着舌尖味蕾的记忆，迈进食堂的林意，信步走到一处拉面窗口前。

    窗口内，吨位有目共睹的拉面师傅两条胳膊正不断一张一弛着，手里的面团肉眼可见的被拉长成细丝，弯曲又绷直，“啪”往案板上一甩，激荡起的面粉四处飞扬，往复十来下后，手指掐断，盘绕两下，往一旁竹篾上一搁。

    “牛肉面，牛肉要双份，辣椒适量就行。”

    林意从口袋里掏出校园卡。

    窗口边的大妈抬起头，停下手里正在剥蒜的动作，伸手在年初刚安装上的校园卡计价器上啪啪摁下数字，转身从竹篾里拿上一盘拉面，斗勺盛着面条，熟练的在热汤翻滚的口锅里不断上下。

    细面滚汤，如此起伏二十来下之后，铁勺出锅，盛进佐料碗里。盖上牛肉，撒上一圈辣椒面和芝麻碎粒，舀上一勺热油浇上，滋滋爆响里激出热烈的辣香。

    端着碗，走至筷柜前要拿筷子时，筷柜旁摆放着一小书架，上面摆放着各式杂志。

    林意看着书架，怀念的感觉从心里涌现，校食堂还是这样，时不时的就会购买一些圈里杂志，方便同学们在用餐时间传阅闲话。等到多年以后，随着移动网络的飞速，在食堂吃饭时盯着的就再也不是杂志，而是手机屏幕……

    找了一个角落位置，面对滚烫热碗里扑面而来的热意，感受油红辣椒滚过喉咙带来的刺激，林意一边吃面，一边翻着随手拿来的《当代歌坛》杂志。

    这一定是封面设计走在当下年代潮头的一本杂志，艺术字体、排版、色彩组合，都透着一股流行的味道。

    不过，杂志有些油斑，不知是哪位前任在吃饭时不小心滴了油。

    而封面人物正是不久前在京城两大顶级高校完成演讲和新专辑大卖的港星谢朝霆，留着一头标志性的烫卷发。

    “《将爱》、《黑白灰》……这些歌也是大咖的啊，都没听说过……诶？”

    “原来《遇见》、《十年》都是在今儿这一年出的，果然是经典咏流传。”

    “蛇团和蔡小姐的形势一片大好，不过，没有了老周，也倒底是少了许多风采。”

    翻阅着杂志、吸溜着面条的林意，嘀咕着砸了咂嘴，可惜手头少了点糖蒜，不然便可一碗面条一碟蒜指点天下圈子事。

    就在林意对着杂志在心里评头论足间，随着早上第一节课的临近，餐厅里人流量也逐渐是多了起来，忽然间，耳边传来隔壁餐桌的阵阵讨论：

    “诶，你们听说了没？潇湘台要搞一个选秀节目。”

    “就…就是那个什么超级女声，好像是要在全国设立星城、江城、金陵、蓉城四大唱区呢。”

    “听说是零门槛，只要开口唱歌的女性都能报名参加。”

    “那我们这些科班出身的去，可不是有先天性的优势……”

    超女……捕捉到这两个字眼，吃着面看着杂志的林意眉头一挑，终于，在盘绕于全国的白色阴霾尽数散去后，属于国内影视娱乐发展的大时代终是要徐徐拉开大幕了么？

    全民选秀，超女快男，韩流汹涌，真是一个内娱将要腾飞的年代啊。

    拥有一大片信息提前量的林意很清楚，未来就是内娱发展的黄金十年：从超女快男塑造起花费一毛编辑短信发送投票的出道模式，到后来野蛮粗犷的全民打投……在这时代大跨步下，自己作为广院的一名表演生，迎面而来的将是一段飞跃发展期。

    那么，自己能趁这股即将而来的内娱发展东风做点啥呢的？

    似乎到处都是起飞的机会。

    可又无从下手，自己这尽管是拥有着诸多这个时代尚未映现的音符，但问题是，这即将而来的是超女选秀，总不能舔着脸男扮女装去参加。

    若是晚个三年后，林意自信可以揣着周老板那些人的曲库去快乐男声舞台上呼风唤雨；

    晚了一年，等到明年国庆后，那也能趁上星光大道的舞台，来个少年意气挥斥方遒！

    但放在这寒意冻人的初冬，选秀出道这条吹响名气的高速路尚处于摸索建设之中，还没通达，难不成自己要一直躺平等待男子选秀的窗口期到来？

    林意心里思量着自己所拥有的牌面，想着该祭出来到这个世界的怎样一张牌。

    碗里逐渐见底，思考没个结果的林意，最后端起碗将剩余的面汤吸溜而进，热汤钻入肚腹，从后心升腾起的热流顺着脊梁直冲脖颈后脑勺，两侧鬓发也沁出一层细密汗珠。

    站起身，将碗筷搁到回收处，顺手带了两袋包子从食堂出来，回到竹园寝室楼3614宿舍。

    推开门，里面静静悄悄，一片昏暗。

    上下六张床并列排在左侧，铁制床架上锈的地方贴着卡贴，显得整张床花里胡哨。右侧摆放的长条桌和板凳是日常生活学习区，左右两侧是一应衣柜。

    缕缕阳光透过窗帘的间隙，形成的光柱翻滚着室内浮尘，点滴着时光流逝，一把扯开遮光帘，刺目的光倾洒而进。

    “老林你起这么早干嘛？！”

    在窗帘被扯向两边的一刻，五张床里，哀怨声几乎同时形成一片。

    林意不说话，只是伸手将袋子口解开，一股包子热香味从内蒸腾而出，迅速挤占整个室内。

    “嗯？五香肉包？够意思，不吃独食。”几乎是闭着眼循着味道，与林意床头对床头的刘晓夏，很是顺滑的从床上呲溜下来。

    就着包子和热水，寝室里热闹起来。

    “这么烫？老林，不是我说，你也多拿几个袋子。”

    刘晓夏两只手左右颠着包子，不断哈着气。左顾右盼间，从堆满物件的长条桌上抽出一张墨绿色宣传单，在空气里“心理干净式”的抖了抖，然后包着就要开咬。

    只是——

    “住嘴！”

    猛然的一声，让寝室里五位正瓜分包子的人吓了一哆嗦。

    林意伸手将刘晓夏将要裹包子的宣传单一把拿过来，展开抚平，墨绿底色上，“经典神怪故事改编”、“新人演员”、“著名导演吴景源”的字样，不断映入眼帘。

    这张宣传单不是别的，正是唐人影视《新聊斋》的演员招募宣传页！

    新聊斋，多少童年的阴影，里面六个单元故事片的女主，又是多少人的白月光……

    林意依然记得，那些年在这部剧播映之后，尤其害怕的是那血红大字开启的阴影片头，以及那位来自于港岛的麦大仙为这部剧量身打造的渗人背景音乐。导致一系列心理发毛问题：夜路不敢走，偏僻巷不敢进，晚上茅厕不敢蹲......

    手里宣传单上的词条如同引子般，不断勾出脑海里的相关讯息。

    林意渐而恍然，也对，这从时间上来讲，这部剧会在明年冬季上映，眼下筹备开拍也正当时。

    他不由在想，从职业发展的前景来讲，自己既已是作为传媒大学表演班的一员，若能搭上这部戏接触到出品方唐人影视，倒是不错的开始。

    从今往后的十年里，“唐人出品，必属精品”可不是简单说说而已，这么一看，似乎……

    自己找到该打出的第一张牌了！

