    第174章不善

    这朱雀纹的玉珮，别说权贵子弟了，就是宗室都难免眼热，大皇子笑道，“早知道阿恂是拿这么玉珮做彩头，本宫也不主动要当这主人了。”

    说完，他也扯下了身上的螭龙玉佩，扬了扬，“这虽然不是前朝的，也是内造之物，本宫也拿出来做个彩头吧！”

    公子们那边如此，贵女们这边，大公主倒是很慷慨，她将脖子上戴着的赤金九节盘螭璎珞圈取下来，“本宫这是母后今日才赐下的，也拿出来做个彩头，等一会儿你们谁胜出了，能赢了他们那边的人，本宫和三公主再赏！”

    看到这赤金九节盘螭璎珞圈，好多人都眼热了，白梅芷更是连呼吸都有些紧了。

    她年龄比姑娘们都大些，实则已经很不适合参加这投壶了，只是，看到这些彩头，是她一辈子都不可能会遇到的宝物，她如何甘心就此放过？

    将来做嫁妆，也体面。

    再加上，也根本没有人说她不能参加，因此，排队投掷的时候，白梅芷不动声色地站在了谢知莹的身后，待谢知莹投了个有初，她也顺势拿了一根竹矢，见姑娘们都看向她，她不好意思地说了一句，“好久没玩了，我也试试。”

    姑娘们虽觉得，已经及笄的姑娘了，还和她们一块儿玩着实不好，因是谢家的表亲，谁也没有多说什么，毕竟，不好让人在一旁坐冷板凳。

    三公主准备投个双耳，无奈，她紧张了些，没有投中，顺手递了两根竹矢给谢知微，“微妹妹，等会儿就看你的了！”

    而另一边，已经响起了一阵喝彩声，听到大公主喊了一声，“五皇兄有中，得分二十筹。”

    投壶一局，十二支箭，若是连中，则一直投下去，若能一连投中十二根箭，则算赢。

    也就是说萧恂没有给后面的人机会，他已经自己把自己的玉珮，还有大皇子拿出来当彩头的玉珮给赢了。

    “有没有搞错？你今天吃错药了？”沐归鸿将竹矢往壶里一扔，“还玩个什么劲儿啊？”

    姑娘们这边，轮到了白梅芷，她投了个有初，眼见胜利在望，不由得高兴坏了，自己取了一根箭，接下来便是连中，连中数次后，大家都不淡定了，难道说，今日与宸郡王对决的将会是谢家的这位表姑娘？

    萧恂的脸色很不好，他不高兴地盯着谢知微，给了她一个不善的眼神。

    谢知微忍不住笑了，朝萧恂眨眨眼睛，似乎在说，“半部《青囊书》是不是太少了点？”

    萧恂无奈地将手中的玉珮举了举，那意思很明显，要是谢知微能够胜出，玉珮也是她的，谢知微不屑一顾，撇开了眼。

    “哟呵！”沐归鸿幸灾乐祸，拍着手道，“加油啊，白表姑娘，加油，争取一会儿赢了宸郡王！”

    白梅芷也兴奋不已，她在琴棋书画上天赋有限，为了在乡里的姑娘们中间出彩，她刻意练了投壶，没想到，才来京城，这项本事就派上了用场。

    她相信，她今日的表现，一定会在京城的贵妇们中间口口相传，不出一日，便能令她白梅芷的名字享誉皇都。

    眼看就要投出个有终了，看到萧恂黑得要滴下水来的脸，大皇子忍不住戏谑道，“没想到，会是谢家的表姑娘与阿恂决一高下！”

    萧恂气死了，此时，他别无他法，只好寄希望与谢知微，一双哀怨的眼睛，看向谢知微，凤眼潋滟，可怜巴巴得如同被谢知微冷落的小奶猫。

    谢知微手里捏着两根箭矢，她忍住笑，别开了脸。

    就在此时，一阵欢笑声响起，谢知微忙看过去，白梅芷已经投了有终，不得不说，白梅芷这一手投壶的本事，是真强。

    萧恂彻底站不住了，他趁着众人都在为白梅芷鼓掌惊叹的时候，走到了谢知微的身后，凑到她耳边低声道，“小狐狸，你要是输给了她，欠我的，十倍还过来！”

    谢知微吃了一惊，连忙扭头看向他，两人离得太近了，这一回头，谢知微的唇瓣便轻轻地滑过了萧恂的脸颊，他顿时全身如被闪电划过，震惊得不知所以，被人施了定身术一般，一动都不敢动了！

    如同一片羽毛划过了心际，又好似有一只素手轻轻地拨动了他的心弦，花开的声音在他的耳畔响起，雨露滴落在他的心田。

    萧恂的脸腾地就红了，他垂在身侧的手指动了动，最终，还是理智克制住了他想伸手抚过脸颊的冲动。

    这一刻，萧恂很后悔，他不敢打听谢家定了长庆楼山海间的雅间，也不该主动去宫里与元嘉和好，并游说她出宫，更加不该呼朋唤友地请这么多碍眼的家伙们前来，陪他过风夕节。

    他谋划了这么多，最终只是作茧自缚。

    若此时，没有这么多人在边上，他是不是就可以与谢知微好好儿说说话了？

    谢知微完全没有意识到她不经意的一个举动，居然带来了这么令人震撼的效果，她兀自震惊，“欠债”二字在她的心头如同钟鼓一般敲响，她怔怔地看着萧恂，难道说，他也有前世的记忆？

    若是这样，那就说得清了，萧恂班师回朝的时候在城门口的一瞥；御花园中，他看到自己对萧昶炫下手后，有意带她去南书房看后续；回春堂里他安心地将那株事关生死的金青冰莲放在自己手里；宫里，白虎事发的时候，他插科打诨百般回护……

    谢知微只觉得心里涌起了一种既安心又感动的情绪，无以言表，目光落在他云淡风轻的脸上，谢知微很想问，却又明白，这等诡谲之事，并非可以宣之于口，便又觉得，彼此之间又如前世结盟后，分外默契。

    “去吧！”萧恂尽量装得很淡定，除了一直在关注二人的白梅芷，没有人看出二人的异样。

    谢知微手里拿着两根竹矢，站在了壶前，她忍不住朝萧恂看去，想确认一下，自己的猜想是不是无稽之谈？

    萧恂眼中的意味深长，让她的心忍不住如擂鼓般。

    ?  ?今天的更新！

    ?      抱歉，又没有更到白梅芷下线的一章，我看了一下，明天会有。

    ?      最后，求一下票票，月底了，月票大战开始了，有月票的亲，请赏两张票票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

