    “看来他们已经发现我们了！”

    航母甲板上，克里斯蒂娜用望远镜看到50艘豪华游艇掉头逃窜，笑道：

    “哼，现在才想跑，已经晚了呀！”

    旁边的明月也在用望远镜观察：“小公主您看，似乎所有敌人都知道航母打击群迎接他们来了，正有大批船只掉头逃窜呢。”

    “我当然看到了！”克里斯蒂娜笑道：“可谓壮观啊，真想坐在飞机上看，风景会更秒。”

    “等等……”明月忽然说道：“奇怪了，怎么有大批小型游艇非但没有掉头，而且加速冲来了？”

    克里斯蒂娜瞅了瞅，果然如此。

    她愣了半分钟，然后笑了起来，道：

    “他们怕自己跑不了，就让那些游艇来阻止牵制航母打击群。”

    “阻止？怎么阻止？”明月问道：“他们似乎除了自杀式撞击，没有别的方法阻止吧？”

    克里斯蒂娜也是这么想的，命令道：

    “传我命令，让核潜艇立即击沉那艘游轮，和所有游艇。”

    “好！”明月当即取出航母打击群自带的通讯设备，传达克里斯蒂娜的命令。

    “就让我们欣赏一场炮火表演吧！”

    克里斯蒂娜脸上的笑容越发浓郁了。

    话音刚落，明月手里的通讯设备传来声音：

    “小公主不好了，核潜艇上的所有鱼雷，全都不见了。”

    “啊？”克里斯蒂娜楞了一下：“怎么会这样？”

    “不知道啊！”

    克里斯蒂娜怒道：“鱼雷没了，就让航母、巡洋舰、护卫舰和驱逐舰，炮轰游轮和那些游艇。”

    “我刚才已经下令了，可是，航母、2艘导弹巡洋舰、2艘导弹驱逐舰、1艘护卫舰、2艘攻击型核潜艇、2艘补给船上的所有武器弹药，全都不见了；就连航母上的所有舰载机操作系统，也都不知道什么时候被破坏了。”

    克里斯蒂娜忽然感觉自己耳鸣了，耳朵和脑瓜子一起嗡嗡的。

    什么情况？

    武器弹药跑哪去了？

    舰载机操作系统怎么莫名其妙被破坏了？

    谁干的？

    “一定是秦卿和冷月！”

    克里斯蒂娜咬牙切齿道：

    “我就说这几天秦卿和冷月怎么忽然老实了，原来偷偷把航母打击群的武器弹药给偷走了。”

    旁边的明月差点没忍住笑出声，使劲憋着，装出悲壮的样子，说道：

    “也就是说，航母打击群，现在就剩下一堆废铁了？那我们拿什么追杀敌人们？”

    克里斯蒂娜深吸三口气，竭力让自己冷静下来，望着越来越近的千艘游艇，道：

    “航母打击群的武器弹药被偷的事，敌人们并不知道，而且现在他们已经逃跑了，我们现在只需要灭掉冲来的游轮和千艘游艇就行了。”

    “怎么灭？”明月问道。

    克里斯蒂娜想了想，道：“碧螺岛的下等人军队手里有枪、有手榴弹、有迫击炮、有火箭炮……”

    话没说完，明月打断道：“碧螺岛的下等人军队，现在估计刚登船，赶不及过来啊。”

    克里斯蒂娜：“……”

    “要不等着那千艘游艇主动过来撞击航母？”明月弱弱的提议道。

    “只能如此了！”克里斯蒂娜叹息一声，道：“那艘大型豪华游轮距离还很远，等到千艘游艇撞毁在航母上，说不定它就吓得掉头跑了。”

    明月安慰道：“小公主放心，航母的防御力非常惊人，别说是千艘小型游艇，就算是千艘大型游艇，也撼动不了航母。”

    克里斯蒂娜点头。

    此时在她的视线里，1000艘小型游艇，距离航母打击群已经不足1000米了！

    克里斯蒂娜心里默默计算距离！

    900米！

    800米！

    700米！

    ……

    200米！

    就在1000艘小型游艇，距离航母打击群只剩下100米的时候，忽然全部减速，原地打转后停在了海面上！

    然后克里斯蒂娜就看到小型游艇上冒出来很多人。

    有扛着火箭筒的；

    有端着巴雷特狙击步枪的；

    有端着加特林机关枪的；

    有握着TNT炸药包做出投掷动作的；

    “卧槽……”

    克里斯蒂娜的头皮瞬间麻了，吓的嗷嗷大喊：

    “他们手里有热武器，快快快，让航母打击群掉头，快……”

    然而已经晚了！

    1000艘小型游艇上的人，已经发动了攻击。

    炮弹、手榴弹、TNT炸药包、子弹，密集的往航母、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰和补给船上招呼。

    至于2艘攻击型核潜艇，藏在海里，倒是最安全。

    “小公主，快，我们躲到航母船舱里，敌人的武器威力有限，毁不掉航母，我们可以乘坐航母逃回碧螺岛！”

    明月凑到克里斯蒂娜耳边大喊，实在是爆炸声太大，她担心克里斯蒂娜听不见。

    “走！”

    克里斯蒂娜尽管很不甘心，可是事到如今，似乎只剩下逃命一条路了。

    此时！

    全球各国正在逃窜的武者，听到了炮火声。

    于是武者论坛里又热闹了起来！

    “哈哈，打起来了，听动静很热闹的样子。”

    “那艘豪华游轮和千艘游艇，果然为我们逃跑赢得了时间。”

    “他们怕是支撑不了多长时间，我们还是赶紧逃吧，别让他们白死了。”

    就在这时，黄泉发帖：

    “航母打击群没有武器弹药，此时被攻击的是航母驱逐舰一方。”

    噶！

    逃跑的全球各国武者，全都懵了！

    自己居然被三大裁决者家族驾驶的一堆废铜烂铁，给吓跑了？

    丢人啊！

    如果是别人发帖，铁定没人信。

    可是发帖的是黄泉，就没人不信了！

    “掉头，杀回去！”

    一时间逃窜的所有船只，纷纷掉头，朝着航母打击群方向全速驶去。

    ……

    此时，豪华游艇甲板上！

    叶修、安冬夜和秋蝉衣，站在船头看热闹。

    而豪门公子哥、千金、记者和保镖们，则站在后边瑟瑟发抖。

    “逃跑的那帮软蛋又回来了！”

    安冬夜回头看了一眼，鄙夷道。

    闻言，豪门公子哥、千金、记者和保镖们纷纷转头看去，海面上逃窜的茫茫多船只，果然全都掉头回来了。

    一时间他们的腿不哆嗦了，苍白的脸也红润了。

    “他们为什么忽然不逃，又回来了？难道他们不怕被航母打击群轰成渣子吗？”

    躲在叶修身后的奥列格，弱弱的问道。

    一时间所有人都看向叶修，此时在他们的心目中，叶修和安冬夜就是两个土匪大魔王，毕竟就是这俩人，逼着船长冒死直行的。

