    “你个不要脸的狐狸精装什么可怜？你以为哭哭啼啼的就能吓倒老娘？”

    柳儿一哭，郑氏更来劲。

    这也正应了民间一句老话：丑人多作怪。

    “柳儿，你还是把话说清楚比较好。大家都知道你曾经是个寡妇，你可以不在乎名声，但至少也得为你丈夫想想……”

    人群里，另一个妇人阴阳怪气说了一句。

    这话就更恶毒了，气得柳儿心口隐隐作痛。

    “住口，你们这些泼妇还要不要点脸……”

    陌子鸣实在是看不下去了，挤到了人群中间，冷眼瞟向郑氏以及刚才说话的那个妇人。

    不管怎么样，他现在的身份乃是顾鸣，而柳儿是他的大嫂。

    虽说这个女人有些刻薄，喜欢斤斤计较，但总体来说尚算得上一个合格的家庭主妇，一个人要买菜、做饭、打扫卫生、洗衣服什么的。

    家里打理的干干净净，井井有条。

    至少站在顾凡的角度来说，柳儿算得上一个称职的妻子。

    不看僧面看佛面。

    一家人的问题一家人关起门来解决，不能让外人欺负上脸。

    “你说什么？”

    郑氏一副不敢置信的表情瞪向陌子鸣。

    “你敢骂我们泼妇？”

    那个人称三婶的妇人也有些不敢相信地喝问了一句。

    在一众街坊的心目中，顾鸣一向是个内向、木讷的迂腐书生，几棍子都打不出一个响屁来，今日里怎么胆子变大了？居然敢骂人了？

    “不是骂，我只是在陈述一个事实罢了。”

    陌子鸣慢腾腾道。

    “阿鸣，你……”

    柳儿也有些不敢相信地瞟向顾鸣，下意识唤了一声。

    “小子，你敢跟老娘叫板？”

    郑氏依然还是一副不敢置信的表情。

    “叫板？你也配？你是官家夫人？还是说你家高人一等？

    人长得丑不是你的错，但你成天像疯猴一样上蹿下跳，四处挑刺就是你的不对……”

    “你……你……”

    一向牙尖嘴利的郑氏竟然也有气得说不出话的时候。

    毕竟平日里没人这么骂她。

    都说打人不打脸，骂人不揭短，陌子鸣这通话无疑于当面狠狠打了郑氏一记耳光。

    “怎么？我说的不对？这整条街谁不知你郑氏是个泼妇？大家让着你是因为不想与你计较，并不代表怕你。

    无凭无据的你竟然跑到我家门前闹事，说我大嫂的坏话，污她的清名。

    你不识字不要紧，但我在这里要提醒你一句，诬陷别人，损毁他人名声是要吃官司的……”

    “你少唬老娘……”

    郑氏一副气急败坏的神态。

    其实，一听到吃官司三个字，她心里多少还是有些发虚。

    别看她平日里跟个母老虎似的，但一见到官府的人就吓得躲一边走。

    “唬你？那你试试，你如拿不出证据还敢胡闹，我便去官府告你一状。”

    “臭小子，你……你少来这套，别动不动就拿官府压人。”

    郑氏明显心虚了，语气明显变软了，一副色厉内荏的神态。

    “你大可试试。”

    陌子鸣冷冷道。

    “马家嫂子，算了……”

    有人小声劝了一句。

    毕竟，这本就是一件捕风捉影之事，真要闹到官府铁定也是郑氏吃亏。

    郑氏虽然百般不甘心，但也怕陌子鸣真的跑去官府告状，所以只能强咽怒气，借梯下墙。

    “好小子，你有种，咱们走着瞧！”

    说完，灰溜溜而去。

    她一走，其他人自然也一哄而散。

    等到人都走光了，柳儿不由眼圈红红上前道：“阿鸣，谢谢你，要不是你，我真的不知道该怎么办。”

    “一家人说什么谢，回去吧。”

    “嗯~”

    柳儿应了一声，随着陌子鸣一起回到院中。

    随之，迟疑了片刻又道：“阿鸣，以前……以前是嫂子对不起你，以后……以后你不用再交生活费了。”

    看来，她终于良心发现了。

    “呵呵，大嫂怎么突然对我这么好？”

    陌子鸣似笑非笑问道。

    “我……”柳儿一脸涨红，低下头绞着手指道：“以前……以前是嫂子不好，亏待了你。

    通过今天这件事嫂子终于明白，一家人终究是一家人，理当相互帮衬。

    你以后想买什么书可以跟嫂子讲，只要嫂子力所能及的，一定会帮你。”

    “多谢大嫂。”

    闻言，柳儿不由嗔了一句：“看你，刚才还说一家人不说谢。”

    “对对对……以后要是那泼妇再招惹你，你就跟我讲，我一定会收拾她。”

    “唉，算了，那种人还是少招惹为妙……以后，我也不去大牛那里买肉了，看她还有什么话讲。”

    “其实大嫂，你有时候也不要太精打细算了，我知道你去大牛那里买肉无非就是贪点小便宜，时间一长难免会招人闲话。”

    “我知道了……不过阿鸣，你今天为什么这么奇怪？记得你以前很木讷的呀？今天怎么突然变得能说会道了？”

    陌子鸣神秘地笑了笑：“你就当作是一种顿悟吧。”

    “顿悟？”

    “对，因为我突然想通了，老实人往往会被人欺负，所以我决定以后不老实了。”

    “噗~”

    这话一下把柳儿逗笑了。

    就在这时候，顾凡匆匆从外面走了进来。

    一进院，便一脸呆痴地看着眼前的场景，并揉了揉眼睛。

    他以为自己在做梦。

    什么时候妻子与弟弟的关系变得这么好了？有说有笑的？

    “大哥……”

    陌子鸣冲着顾凡招呼了一声。

    “相公，今天这么早就回来了？”

    柳儿迎上前去。

    “我听人说郑氏那个疯婆子上门闹事……”

    “没事了，多亏了阿鸣将她骂走了。”

    “阿鸣？这……这到底回事？”

    顾凡有点懵。

    “你弟弟说他突然开窍了，以后不当老实人了……”

    自打这件事之后，陌子鸣在顾家的待遇好了很多。

    至少，柳儿对他的态度转变了，不仅不要他交生活费，还主动帮他添置了一些衣物、家具什么的。

    虽说陌子鸣不稀罕这些，但他终究是要离开这个世界的，就算是为原主积点福吧。

    数日后。

    镇里新开了一家赌坊，名家也起的呱呱叫，就叫“新开的赌馆”。

    中午过后，一男一女走到了赌馆门前。

    这是一对母子。

    男的正是瞎子朗明，母亲名叫梅冉，街坊大多称之为梅姐，包括朗明在内。

    朗明不喜欢赌，但梅姐却有事没事喜欢往镇里各个赌坊里钻。

    不知道的人都以为她是个赌棍，其实也是事出有因。

    梅姐一直有个心愿，就是治好儿子的眼睛，让他能够看到这精彩纷呈的世界，看到她的样子。

    为此，她求遍了名医，也不知花了多少钱。

    为了凑钱，梅姐想尽了一切法子……赌，无疑是来钱最快的一种。

    可惜她的赌运不佳，经常输钱。

    无奈之下只能将儿子拖下水……因为，朗明虽眼睛瞎，但听力却十分变态，能够听出盅子的点数。

    这不，听闻镇里新开了一家赌坊，梅姐当即激动地拖着儿子跑来，准备大捞一笔。

    一开始倒是挺顺，赢了不少银子。

    本该见好就收，结果梅姐却贪心不足，眼见着来钱如此容易自然不肯罢手。

    结果却惹怒了庄家，一口咬定二人出老千。

    在赌场，最忌讳的就是有人出千，一旦被发现，后果可是很严重的。

    细究起来，母子二人的确也算是出千，毕竟靠天生的听力来听骰子的点数，这本身就已经破坏了规矩与平衡。

    结果，自然是一场混战。

    虽说梅姐身手还算不错，对付几个混混不在话下。

    可惜赌坊打手众多，再加上朗明的拖累，没过多久母子二人便被一众打手给擒了下来。

    “放开我，告诉你们，我可是侠岚……”

    朗明装模作样地大喝着。

    结果，却逗得一众打手哈哈大笑起来。

    “死瞎子，就你这样的也好意思冒充侠岚？”

    “你们少说风凉话，我儿子就算现在不是侠岚，以后也一定会成为侠岚。”

    梅姐护犊情深，当即出声替儿子辩护。

    “呵呵，想来这就是孝阳岗大名鼎鼎的梅姐吧？”

    这时，一个胖胖的中年男子挺着肚子走了出来。

    “老板~”

    一众打手纷纷打招呼。

    闻言，梅姐不由精神一振，挺起胸一脸傲然道：“没错，既然知道我是梅姐，还不赶紧放了老娘？”

    “梅姐，多有得罪，鄙人于兴昌，是这家赌坊的老板。”

    “久仰久仰……”

    “好了，你们先把梅姐松开。”

    于兴昌冲着一众手下吩咐了一句。

    “是！”

    一众手下应了一声，并松开了手。

    “多谢于老板，多谢，没什么事我们就先走了……”

    梅姐一边说，一边暗中碰了碰儿子，示意他赶紧离开。

    她可是老江湖了，心知对方不太可能如此轻易就算了，所以还是趁早开溜。

    果然不出所料。

    娘儿俩一转身，便被几个打手拦下了去路。

    “梅姐何必如此着急？先听于某把话说完也不晚。于某虽初来乍到，但也打听过孝阳岗的一些情况。

    据说，你儿子虽眼瞎，却能听清骰子的点数。

    一开始于某还不信，结果今日里果然长见识了……”

    “过奖，过奖~”

    朗明得意洋洋回了一句。

    结果，于兴昌却将脸一沉，怒道：“但是，你们这样的行径分明就是出老千……”

    梅姐当即辩解道：“喂，于老板，这饭可以乱吃，话可不能乱说。你说我们出老千，可有什么证据？”

    “证据？这镇里的人都知道你儿子听力异于常人。”

    “就算是这样，那也是天生的本领，怎么能叫出老千？”

    “不不不，这就是出千……梅姐，你先别急着申辩，其实于某知道的比你想像的还要多。

    比如，于某知道你之所以喜欢进赌场，是想多赢点钱为儿子治眼睛对否？”

    “啊？”

    一听此话，朗明不由吃了一惊。

    因为这件事梅姐从来没有告诉过他，所以朗明一直以为母亲是个贪图钱财的赌棍。

    却没想到，一切都是为了他？

    梅姐也有些吃惊，下意识问：“你从哪里打听来的？”

    “呵呵，当然是镇里的药店掌柜，你经常去他那里抓药……”

    闻言，梅姐不由沉下脸来：“你打听我的事做什么？”

    “明人不说暗话，于某之前见过梅姐一面，深为梅姐的豪爽与美貌所折服。

    而且于某也知道，你丈夫已经十余年没有音讯，只留下你们娘儿俩相依为命。

    梅姐，你是个聪明人，应该知道于某的意思……”

    “喂，你到底什么意思？”

    没等母亲回话，朗明倒是先急了。

    他又不傻，如何听不出于兴昌话里之意？无非就是看上了他的母亲，想当他的继父。

    梅姐自然也不会不明白，当下里一脸羞怒道：“你简直是痴心妄想，且不说我丈夫只是失踪，就算……就算真的不在人世了，我也不可能找别的男人。”

    “呵呵，梅姐，话不能说的太死。于某是真心喜欢你，只要你答应做我的女人，我可以保证治好你儿子的眼睛。”

    “谁稀罕你治？我过的很好，梅姐，你别听他的……”

    朗明急急道。

    哪知，于兴昌这番话还真让梅姐陷入了煎熬。

    其实她心里知道，丈夫多半是不在人世了。所以，在这个世界上，儿子是她唯一的寄托与希望。

    只要能够治好儿子的眼睛，她可以付出一切。

    包括自己的生命。

    这便是如山的母爱。

    一见梅姐没有当即回绝，于兴昌不由精神一振，急急道：“梅姐，于某一片真心，只要梅姐答应，于某马上就可以派人去请名医治你儿子的眼睛。”

    “我……”

    梅姐的脑子瞬间变得一片混乱。

    朗明眼见母亲有些犹豫，急道：“梅姐，你不能听他的，就算你答应我也不答应。”

    于兴昌不由瞟了过去，一副语重心长的神态劝慰：“小伙子，何必如此执着？不用眼睛看，你又如何知道这个世界有多么精彩？

    难道，你不想亲眼看看这个世界？不想亲眼看看你的母亲到底长什么模样？”

    “别说了，我……”

    梅姐一咬牙，正要应承下来。

    “且慢！”

    没料，这时候半道上却杀出了一个程咬金。

    来人正是陌子鸣。

    之前赌坊里发生打斗时门口便已经围了不少百姓看热闹，陌子鸣也混在人群中静观事变。

    结果一看于兴昌竟然如此卑鄙，想利用了梅姐爱子心切的心理逼她就范，自然得出面加以阻拦。

    说起来，梅姐表面上看起来似乎不称职，实际上她所做的一切皆是为了儿子。

    她最大的心愿就是治好儿子的眼睛。

    在原剧情中，她甚至不顾一切与凶兽饕餮的元神许下愿望，愿望就是让儿子重见光明。

    结果，朗明的眼睛果然复明了，但与他相依为命的母亲却不见了。

    因为，凡是与饕餮元神许愿之人皆会变成一种被称之为“罗刹”的怪兽。

    而这种怪兽存在的意义就是最终让饕餮吃掉，以便它积蓄足够的力量脱离封印。

    陌子鸣既然来到了这个世界，自然要尽力去阻止这一切悲剧与灾难的发生……

