    第96章 -雷达哥附体

    “上路放一下线，准备?这个鳄鱼动手。”

    kanavi不动声色的来到了上路和带我，这里的河道蟹还在，看来陈歌并没有将中心放在来下路。

    “好。”在塔下猥琐了半天的Zoom整憋屈着，听到队友给出的信号心中开心的不行。

    奥迪仗着前期获得的经验优势一直占据着兵线的主动权。

    而前期的鳄鱼太过于强势，即便Zoom有心想要上去拼，但是理智也不允许他这么做。

    “我升六级了，准备动手吧。”收掉河道蟹，kanavi升到了六级。

    “我也来。”牙膏清掉兵线，迈步就向上路走去。

    而线上的鳄鱼似乎并不知道危险的来临，还站在兵线中耀武扬威。

    “动手。”

    一声令下，奥恩率先开大，远处红色山羊将鳄鱼顶飞到了空中。

    紧随其后的就是莉莉娅的保龄球命中，睡梦摇篮开启。

    “这个人头给上单吧。”

    奥恩经济起飞可以让自己家获得点容错率，所以kanavi选择了让给奥恩。

    看到对方两个人的身影，奥迪立刻选择了开启大招终极统治。

    狂暴点风暴围绕在身体四周。

    kanavi一马当先，一个w中心集中了鳄鱼。

    这时，一道白色银圈落在了莉莉娅的头上。

    这是？千珏的标记。

    看着开大的鳄鱼气势汹汹的向自己走来，kanavi脸上的笑容瞬间凝固住了。

    “不好，快走，千珏在。”kanavi的声音还没落下，千珏的身影就在上路的草丛中露了出来。

    “卧槽，早说啊。”更惨的上Zoom。

    他点e技能已经释放了出来，一个俯冲正好和千珏撞了干嘛满怀。

    “中单，快来支援。”见到奥恩冲了上去，kanavi停下了脚步犹豫着要不要回去救援。

    “我，我来不了。”

    “怎么了？”听到耳麦中牙膏的话语，kanavi讲目光转向了中路。

    正准备开大的流浪被紧随其后的辛德拉抓了个正着，一个qe二连打断了传送，接着能量倾泻追击而去，好在是牙膏带的是相位猛冲，靠着加速效果躲过了一劫。

    “算了，你还是自求多福吧。”kanavi叹了一口气，果断的选择放弃了奥恩。

    面对凶猛的鳄鱼和一个比鳄鱼梗凶猛的帮凶，几秒钟后奥恩又一次倒在了地上。

    二比五。

    EDG梦幻开局。

    不光是场下的观众没有想到，就连台上的几个解说也看傻了眼。

    “我举报，我举报陈歌从卡萨那里买了透视挂。”陈歌这一局的表现可以说完美的复刻了雷达哥的打法。

    你去哪我去哪，你在哪里我就在哪里。点对点点防守让kanavi一时间不知道该做些什么。

    “lvmao，你要不去游走一下吧，我这里顶得住。”看到上中野陷入劣势，loken选择更早的进行中野游走。

    伊泽瑞尔这个英雄又被称为qdc，因为他的q技能足足有1100码的射程，加上cd段耗蓝低，即便是没有辅助的情况下也可以守住防御塔。

    “好。”绿毛点了点头，原地回城和莉莉娅一同出发。

    “小心，对面辅助不见了。”巴德消失，下路立刻给了陈歌反馈。

    “准是又开始野辅游走了。”

    京东这只队伍是最喜欢野辅联动的，因为核心是打野的关系，他们每次都会出其不意的嚷辅助来到上路或者中路进行一波四打三的团战。

    “小心一些，他们还不知道在哪呢，巴德可是有远程开团的能力。”陈歌提醒着，同时在自己的蓝buff野区入口放置了一个真眼。

    真眼不同于假眼，没有时间限制，只要不被对方排掉就会一直存在。

    看到ez自己，Hope选择了快速推线拆塔。

    ez虽然不会被两人开到，但是ez的清线能力是整个联盟里数一数二的差，甚至有许多人都喜欢用ez的大招来清理兵线。

    “小心，巴德回来了。”河道的墙壁上，一道传送门亮起那是巴德独有的技能，可以打通墙壁，让队友和自己跨越各种地形。

    “不对，莉莉娅也跟来了。”

    下一秒巴德的身后kanavi的身影浮现。

    本来正准备点塔的Hope看到莉莉娅出现立刻选择后撤。

    但是着条线距离太长，巴德抬手大招飞出，范围内的定身。

    没有闪现的女枪只是依靠走位很难走出巴德的大招，直接定在了原地。

    “怎么办？你还能跑吗？”Meiko迟疑了一下，对方又三个人，但是ez的战斗力并不强，如果两人选择反打说不定有机会。

    “试一下，大招控莉莉娅，咱们两个看看能不能把他秒了。”

    巴德的大招效果是对范围内的敌人造成金身效果，虽然女枪不能离开但是这2.5秒的时间内京东三人也不能对他造成伤害。

    沟通之后Meiko回头一个太阳耀斑就砸在了莉莉娅的头上。

    女枪弹幕时间开启，一连串的咆哮声伴随着一排一排的子弹瞬间掠过莉莉娅的头顶。

    “先杀女枪。”

    枪林弹雨中的莉莉娅血量迅速下降，总算是等到女坦控制时间的解说，kanavi连忙交出闪现跳脱了女枪大招范围。

    “可惜了，差一点伤害。”看到莉莉娅残血逃生，Meiko叹了口气。

    “你快走吧，我应该是走不了了。”巴德已经绕到了女枪的身边，配合ez的输出女枪的血量瞬间下降了一半。

    “呃，我感觉我也走不了了。”Meiko嘴角抽了抽，原本他是打算从河道溜走，但是没走几步就看到了对方赶来的瑞兹。

    下路组阵亡，京东扳回一城。

    “对不起，我俩没算好伤害，早知道直接跑就好了。”

    原本是进攻端的下路被打出缺口，京东顺势拿下第一条小龙。

    “没事，Meiko你复活之后上来，咱们准备开先锋了。”

    此时陈歌正从莉莉娅的蓝色方野区走出来。

    身上的印记层数赫然来到了四层。

    “好，那我清完兵线之后也赶过去。”

    女枪w技能的被动大步流星可以让女枪在脱战时保持着470的移速，比起其他adc来，女枪支援先锋团战是有很大优势的。

    果不其然，陈歌刚刚收掉河道蟹，莉莉娅的身影就出现在不远处。

    “来了，这是今天第一波先锋团战，看两边的意思好像都对这条先锋有想法。”在上帝视角下，米勒清楚的看到双方队员都是在先锋团战前回家补给了一波，而后出门直奔峡谷先锋的区域而来。

    “但是刚刚在下路莉莉娅拿到了女枪的人头，现在莉莉娅的发育已经基本上和千珏持平了，要说是优势的话那就是千珏的四层印记了。”

    四层印记让千珏的普攻得到了射程的提升。

    “不过有一个事情啊，刚刚在下路交锋中双方的下路组都是交掉了大招的，那女枪和女坦的组合没有了大招效果就会大打折扣。”

    长毛冷静的分析着场上的局势，他原本想要说EDG可能会放弃掉这条先锋的争夺，但是一想到今天EDG一反常态的打法，到了嘴边的话硬生生咽了回去。

    “哎，陈歌率先急活了先锋。”

    只见场上千珏的一发普攻打醒了正在沉睡的峡谷先锋。

    后者挥舞着两只巨大的钳子冲了出来想要找到是谁惊扰了他的美梦。

    “EDG还真的要和他们接这一波先锋团啊。那这波的关键就是看莉莉娅这个大招了。可惜现在kanavi没有闪现。”

    陈歌像是没有注意到赶来的JDG众人一般，自顾自的打着先锋，完全没有要停手的意思。

    “开他吧。”绿毛有些按耐不住。刚走上前两步就被牙膏拦了下来。

    “等一下，看到鳄鱼的位置了吗？”

    “没有，不过咱们野区科没有留给鳄鱼绕后的眼位。”

    刚刚一路上绿毛都是开着扫描走过来的，这个时间点的鳄鱼要是绕后红怒w晕到莉莉娅，那这波团就直接溃败了。

    深知这个道理的绿毛在做视野的时候格外仔细。

    “那好吧，不过要开就要快一点，别给他开大的机会。”

    看了一眼血量极速下降的峡谷先锋，kanavi还是同意了绿毛的提议，再等下去先锋就要被陈歌收入囊中了。

    “上了上了，巴德动手了。”大屏幕上，巴德在围墙上打开了e技能，随后义无反顾的钻了进去。

    闪现q技能直奔着陈歌而去。

    “就等你来呢。”陈歌微微一笑，不慌不忙的点了一下英雄右侧的地面。

    只见千珏一个灵活的侧身躲过了巴德的控制。

    “没开到。”

    绿毛咬了咬牙，这家伙的走位实在是太好了。

    “接盘。”

    没有开到千珏，那就从他的手中硬抢。

    流浪，奥恩从两侧走出，大摇大摆的走向峡谷先锋处。

    “可以动手了。”看到京东众人按耐不住，陈歌眼中杀意浮现。

    他等的就是这个时候。

    黑暗之中，早就埋伏好的辛德拉终于出手，对准走在最前方的奥恩就是一个能量倾泻。

    因为发育不顺，此刻的奥恩连一个完整的大件都没有，面对前期高爆发的法师根本承受不住。

    “开大，把团开起来。”

    对方三个人，自己家四个人，kanavi选择直接和对面火拼一波。

    “杀奥恩。”陈歌在耳麦中大喊了一声，只见京东上路一塔而二塔之间一个红色的传送亮起。

    鳄鱼的传送！

    他们竟然在那里留了一个绕后眼。

    “真是太秀了，估计京东做梦也想不到在那里会有一个绕后眼。”

    “没错，那个眼是刚刚千珏入侵野区拿走印记的时候顺手插下去的，现在竟然成了点睛之笔。”

    鳄鱼落地，张开血盆大口直奔京东众人。

    “快打，他传送的位置远，咱们先杀掉辛德拉。”

    危机之中kanavi快速做出了决定。

    现在他们撤退，自己家必然会有人被鳄鱼留下，而先锋也会落入EDG的手中。

    与其那样还不如放手博一次。

    “scout快走，他们想要对你动手。”陈歌看出了对方的意图，w领域开启，一个q技能来到了scout的身边。

    奥恩大招开启，击飞起了没有闪现的scout。

    瑞兹的法师机关枪扫射而出，虽然只有一件套，但是配合莉莉娅的伤害还是hen可观的。

    “我来了。”正在陈歌准备按下大招来保住scout性命的时候，Meiko终于及时赶到，一个太阳剑将流浪定在了原地。

    “杀掉辛德拉。”团战打到这样，撤退已经是不可能的。牙膏咬了咬牙，继续向着scout走去。

    eq出手，scout仅剩下不到五十的血量。

    羊灵生息！

    陈歌大招终于在流浪的最后一发普攻打在scout身上的时候开启了自己的大招。

    无敌的范围内，scout点血量被定格在了五十血。

    “快进她的大招。”kanavi一边向陈歌跑去一边对牙膏大喊着。

    千珏的大招，只要是在大钊的范围内，不管是友军敌军还是中立生物都会免疫不死。

    “想进来？没门。”陈歌点击了流浪的头像，被动印记锁定在了瑞兹的身上。

    一下两下，在瑞兹一只脚已经踏进羊灵生息范围内的时候，千珏的第三发普攻也打在了他的身上。

    哗！

    印记破碎，千珏收到了第五层印记。

    流浪倒了下去，莉莉娅的技能终于是打在了千珏，女坦和辛德拉的头上。

    大招开启，EDG三人陷入了睡眠状态中。

    “kanavi睡到了三个人！”

    “但是没用啊，流浪倒了，剩下的奥恩和巴德根本抵挡不了身后的大鳄鱼。京东这一波咬溃败了。”

    “等等，kanavi没有去攻击他们，而是去打掉了先锋？”娃娃的喊声在赛场上空回荡。

    游戏内，kanavi突然调转头走向被陈歌打了一大半的峡谷先锋，攻击背后的弱点加一个惩戒，最后一发普攻轻飘飘的收掉了峡谷先锋。

    “靠，这家伙竟然偷了先锋。”本以为自己必死的scout看到这一幕都不禁想要爆粗口。

    就连陈歌野没有想到，kanavi竟然会这么决定。

    “不愧是京东的核心队员，头脑的确冷静。”陈歌喃喃道，在这种情况下还能冷静的分析出最优的办法，这人的确很强。

    原本是京东打败的团战，突然就变成了京东付出两个人头的代价拿下了峡谷先锋。

    莉莉娅选择从上路河道绕到了自家上塔回城，而奥迪的鳄鱼传下来后收掉了残血的奥恩，但是巴德还是开了传送门离开没能留住。

    (本章完)

