
星宇117年11月8日中午，颜铁龙神情十分疲惫看着眼前龙莉雅丝公主询问道：“殿下，请问有什么事找我吗？我时间真的不多了！”。

此时颜铁龙正跟麦迪迹尔斯约定的最后一天，而他想吃下6万金币的岩香果，还相差8万左右的资金；他想在最后的时间凑集八万金币，所以他才会说自己时间不多了。

龙莉雅丝公主看了看疲惫的颜铁龙开口询问道：“团长，你真的很缺钱吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问他是不是缺钱之时，他的内心呐喊道：“缺，当然缺钱，我都恨不得想把自己都卖了！”而他表面语气平静道：“是，是有些缺钱。”。

“原来只是有些缺钱，不是很缺钱啊！看来我的准备的东西，你应该不需要了。”龙莉雅丝公主说完之后，她就起身就走。

颜铁龙听从龙莉雅丝公主话的意思，他急忙拦住要离开龙莉雅丝公主，一脸谄媚道歉、讨好。

等龙莉雅丝重新坐回位子之后，颜铁龙询问龙莉雅丝公主能借他多少钱，以及他要付出什么样的代价？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她好像早有准备一样从自家的空间装备里拿手拿出一个中型箱子出颜铁龙面前；接着她让颜铁龙打开道：“团长，你现在打开看看！”。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙上前打开中型箱子。

见到眼前中型箱子里面全部都是宝石，颜铁龙眼睛已经花了；对于身体流淌龙之血脉越来越强的颜铁龙来说，宝石的诱惑越来越强。

龙莉雅丝公主见到箱子中的宝石，她也十分不想借出去，毕竟拥有火龙王之血脉的她对于宝石也十分难以抵抗，但是为了某个计划和大长老告诫，她才让颜铁龙打开中型箱子，不过她此时十分后悔看着颜铁龙手抚摸宝石，于是她轻咳提醒颜铁龙。

颜铁龙被龙莉雅丝公主轻咳惊醒，回过神的颜铁龙发现箱子里的宝石居然都是合成宝石，这对颜铁龙诱惑下降到正常水平。

对于颜铁龙能从宝石中回复清明，这让龙莉雅丝十分意外，毕竟她可是被大长老进行特殊锻炼之后，她才能勉强抵抗那么多宝石诱惑。

颜铁龙听到箱子里的合成宝石大概十万金币，他那些终于凑足购买岩香果资金之时；接着他就见到龙莉雅丝公主拿出一份借款契约。

而借款契约内容是三年内，颜铁龙必须要还给龙莉雅丝公主二十万金币，不然颜铁龙要为龙莉雅丝公主打工五十年来还钱。

颜铁龙在契约签下自己的大名，接着颜铁龙询问龙莉雅丝公主，他可不可以拿走装着宝石的箱子？

龙莉雅丝公主双眼放光看着契约卷轴，她并没有看装宝石的箱子。

因为龙莉雅丝公主担心自己受不了诱惑而反悔，那么会对她的计划是一件十分糟糕的事，于是她挥挥手让颜铁龙带着宝石赶紧离开。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主挥挥手，他抱起箱子，正要离开；他突然想到几天前铂斯特罗要塞发生的事，于是坐回位子开始讲述自己所知道的铂斯特罗要塞情况。

对于颜铁龙讲述铂斯特罗要塞情况，龙莉雅丝公主有些意外，毕竟不管是大长老还是父王都没有对铂斯特罗要塞的贵族下手意思；可是从颜铁龙所讲的内容就好像是他们皇室要打破平衡，再一次下手的意思。

见到龙莉雅丝公主听到自己讲术铂斯特罗要塞情况就陷入思考，颜铁龙不敢打扰，但是他内心十分着急以及有些后悔现在说起铂斯特罗要塞情况，毕竟他十分担心麦迪迹尔斯没有耐心等待自己，而是带领他们的同伴离开。

见到颜铁龙离开之后，龙莉雅丝拿出一颗龙型血红宝石，输入魔力，接着龙型血红宝石出现一个投影，而投影的内容就是一位老人正在打盹，而老人就是最神秘飞龙王国龙穴掌握着大长老。

大长老感应到自己前面水晶球投出龙莉雅丝的身影，他询问龙莉雅丝找他有什么重要的事吗？

龙莉雅丝公主将颜铁龙关于铂斯特罗要塞的情况告诉了大长老，大长老听完之后，她露出露出略有所思的表情，接着她让龙莉雅丝公主等一下，她去去就来。

龙莉雅丝公主见到大长老身型一下消失；没过一会儿又出现投影之中，于是她就开口询问道：“大长老，是否已经有消息了？”。

回来的大长老告诉龙莉雅丝公主，国王现在主要精力是南方五王子领地这件事，关于铂斯特罗要塞贵族争权夺利，让他们去争，他们王室不参与，等南方领地搞定之后，在处理那些贵族；至于总督人选择只有他们任命才可以上任，其他都是虚的。

龙莉雅丝公主听到大长老的话，她提出自己的担忧。

比如铂斯特罗要塞一直处于混乱会导致民众和商人害怕，让整个铂斯特罗要塞税收大幅度下降，甚至无法收到税收。

比如贵族们联合起来控制铂斯特罗要塞，让王室无法对铂斯特罗要塞产生影响，毕竟王室在铂斯特罗要塞控制的军团明面上一支半了，也就是7500人左右，跟贵族们控制的军团相差三倍啊。

大长老听完龙莉雅丝公主提出来的担忧，她微笑告诉龙莉雅丝公主，她的担忧是多余的，因为古羽镇现在有火焰狮骑士军团和天宇学院魔法师支持，一旦铂斯特罗要塞贵族干出蠢事，那些南方事件解决之后，王室就会对整个铂斯特罗要塞进行封锁，到时候，一劳永逸解决那些贵族就能完全控制铂斯特罗要塞了。

龙莉雅丝公主听到大长老对于铂斯特罗要塞布置，她放心之后就接着讲述她跟颜铁龙关系进展。

对于龙莉雅丝公主汇报颜铁龙近期情况；大长老只是告诉龙莉雅丝不要着急，她有三年的时间可以完成那一件事。

与此同时麦迪迹尔斯一脸无奈看着同伴们收拾行李，他内心十分后悔来到飞龙王国，毕竟这一趟贩卖香料，不但没有出售多少货物，反而让他赔了不少钱。

本来麦迪迹尔斯还期待女贤者提到圣纹雇佣兵团长能帮助他，可是自从他委托颜铁龙帮忙，他就在没有见到颜铁龙本人，要不是颜铁龙未婚妻告诉他，颜铁龙一直为他的岩香果奔走，他现在已经提前离开了。

“团长，外面有一位自称是圣纹雇佣兵团长，颜铁龙要见您！”。

麦迪迹尔斯听到团员的话，他开口道：“快，快请他过来；不还是我亲自引接他！”。

麦迪迹尔斯见到颜铁龙，他就开口道：“颜铁龙阁下，您是不是有办法帮我们出售岩香果吗？”。

“当然，这一次我可是为了你的事跑了很多地方，今天终于搞定了！”。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙已经有办法快速出售岩香果，他喊服务员上好酒！

很快旅店服务员就拿一瓶上好葡萄酒；麦迪迹尔斯亲自为颜铁龙倒上一杯，等颜铁龙喝完之后，他就询问颜铁龙有什么方法帮他快速出售岩香果？

而颜铁龙回答让麦迪迹尔斯刚喝下的葡萄酒喷了出来；至于麦迪迹尔斯那么大的反应，那是因为颜铁龙说：“麦迪迹尔斯阁下，我要收购你所拥有全部的岩香果！”。

麦迪迹尔斯擦了擦嘴巴，他在一次不确定问道：“颜铁龙阁下，刚刚你说要全部收购我们的岩香果？”。

见到颜铁龙点头，麦迪迹尔斯开口道：“颜铁龙阁下，你要知道，我们拥有.6吨岩香果，这可是一笔庞大金钱，你真的有足够的资金吗？”。

“麦迪迹尔斯阁下，资金方面你不用担心，不过我希望您的岩香果价值能不能低一点，毕竟.6吨岩香果所需要的金钱数量有些大！”。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙的话，他犹豫了一下，先让颜铁龙报价，而他内心想只要颜铁龙报价太低，他只能带领同伴闯闯西边国家了。

颜铁龙听到麦迪迹尔斯让他报价，他考虑之后就开出.6吨岩香果，他用价值5万金币来收购。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙居然愿意开5万金币，他直接同意了，毕竟他心里极限的价格是二十万，可是现在的价格只是北方王国商人收购价少一万而已，于是他直接点头同意。

见到麦迪迹尔斯点头，颜铁龙带着麦迪迹尔斯到柔柔旅店查看资金，然而看岩香果货物，最后确定没有任何问题，在签订契约进行交易。

在甲龙雇佣兵团和圣纹雇佣兵团确定双方钱和货物都没有任何问题，二方还请来总督步罗塞恩做见证人进行交易。

等交易完成之后，甲龙雇佣兵团长麦迪迹尔斯宴请所有人；由于麦迪迹尔斯一下子成为巨富，于是他出手也十分大方，所以这场宴会举办得十分成功。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48935263"  chaptername="第四百五十七章:  筹集完钱">加入书签</a>
</div>
