
楚末看着眼前一脸哀怨的喜比队长，轻咳一声。

好像自己以前坑了他好多次。

就比如将大量的异生兽的粘液留在街道上。

许多怪兽的碎片留在大庭广众之下，这些都让当时还是TPC警务部门的喜比刚助发疯。

毕竟，没有人想要在如此恶劣的环境中工作。

而喜比队长以前的工作地点，还有工作难度，几乎都是楚末这个家伙专门给他造成的。

嗯，也不能说是专门造成的，只能说是每次都是正好让他碰到了而已。

“好久不见了，没想到现在你都已经晋升为超级胜利队的队长了。”

“唉，队长，你们认识吗？”飞鸟在一边非常的惊讶。

没想到自家队长竟然隐藏的这么深，和这么可怕的家伙都认识。

如果真的是这样的话，那是不是自己就不用挨揍了呢？

“你究竟要做什么？”断掉了和总部的联系，喜比刚助一脸的严肃。

“你知不知道，这样做的后果会给人类带来很大的伤害。”

“那么，人类就没有想过，你们的举动，也会给地球带来非常大的伤害吗？”

“还有，每次怪兽的出动，你们就没有进行过反思吗？”

楚末的一连串的发问，让喜比刚助陷入了沉思，不过一旁的飞鸟信则是一副不服气的样子。

楚末也没有对他们有什么动作，只不过那只小家伙的破坏已经接近尾声。

整个开发地下城市的工地都被摧毁殆尽。

虽说没有对人员造成太大的损失，可是对于开发公司来说，损失实在是太过于大了。

幸田他们正在尽可能的疏散人群，所有人也正在快速的逃跑。

天空中的飞机正在尽可能的阻止怪兽的前进。

而这个时候的楚末，则是皱了皱眉头。

因为这个小家伙现在好像要脱离自己的掌控了。

这种情况，可是在以前都没有出现过的。

只见那只怪兽直勾勾的盯着下方的人类，口水那是止不住的往下流。

旁边的卡蜜拉没有看喜比还有飞鸟，就算是飞鸟一直用警惕的目光看着他们也不会在意。

楚末看向卡蜜拉，对她点点头。

卡蜜拉拿出了黑暗闪光棒，在喜比队长和飞鸟震惊的目光中，直接变身。

黑金色的巨人直接一鞭子将怪兽束缚住，然后对着怪兽就是连续不断的鞭笞。

怪兽被打的连连后退，很快就退出了城市的外圈，它的眼眸中闪过了一丝恐惧，这是对强大力量的畏惧。

楚末一脸轻松的看着卡蜜拉的战斗，并且有一句没一句的和喜比刚助聊天。

“你们对攻击你们火星基地的那两只怪兽怎么看。”

“怎么，难道说你有什么内幕的消息，还是说有什么不对的地方吗？”

楚末笑了笑，没有继续和他说这件事。

“我只能说，这个斯菲亚并不是你们想的那么简单，你们必须对这些家伙保持应有的警惕。”

“是这样吗？”喜比刚助的脸色变得异常严肃。

“对了，你可不可以将东京市区内的机器人停止下来，这样下来对人类的伤害实在是太大了。”

“停止机器人可以。”在他们交谈的背景下，卡蜜拉玩的非常的开心。

可以说她很长时间没有这么舒坦的发泄过了，既然这只小家伙挣脱了楚末的控制，再加上这只小家伙的力量确实不怎么强。

更何况，其实也是有一个深层次的原因，这只怪兽实在是太丑了。

没错，就是太丑了。

虽说很多怪兽都不怎么可爱，流口水的怪兽，楚末还真的是第一次见到。

“我可以撤去城市里的机器人，不过，你也要答应我一个条件。”

楚末看向了喜比刚助。

“什么条件？”喜比队长的眼睛缩了缩，并且脸色变得无比的僵硬。

因为如此大的条件，自己根本就没有多少权利可以决定。

所以，他现在只能先听取一下楚末所提的条件。

“我想加入TPC。”

“加，加入TPC？”

喜比队长的脸色一下子就僵硬下来了。

他原本想着楚末可能会提出其他什么条件，可是他真的没有想过，楚末会提出加入TPC。

“你是说真的吗？不是开玩笑？”

“当然。”楚末笑了笑，“我从来不开玩笑。”

“当然了，我加入TPC，其实对你们也是非常有好处的，而且……”

楚末转过身，瞥了一眼旁边的飞鸟，又看向了喜比队长。

“我手中可是拥有很多宇宙人的科技，你们人类真的不感兴趣吗？”

喜比队长咽了一口口水，这个诱惑对于TPC来说，确实太大了。

因为这种科技，对于现在的人类来过，每一种都是弥足珍贵的。

“我需要和我的上级讨论一下，”

“请便！”楚末伸了伸手，表示自己完全可以等。

喜比队长跑到旁边和总监和参谋他们去讨论了，只留下了一只飞鸟队员眼神警惕的看着楚末。

只是这个时候，楚末则是一副老好人的样子，上前揽住了飞鸟的肩膀。

“你说，我该怎么称呼你呢？飞鸟队员，还是戴拿奥特曼？”

原本就非常警惕的飞鸟，现在他的身体一下子就僵硬了下来。

“上次的战斗，你确实非常的抗揍，不过，现在的你，还是太过于稚嫩了。”

飞鸟挣扎了一下，可是在楚末那双大手的钳制下，他根本就动不了。

“看到那只怪兽了吗？”楚末指了指正在被卡蜜拉暴揍的怪兽，“待会我会帮你引开你的队长，你需要不在你的队友帮助下，独自干掉那只怪兽。”

“凭什么，我为什么要听你的安排？”

“因为，我知道你的身份，如果你不听从我的安排，我就公开你的身份。”

楚末的手按在了飞鸟的胸前的闪光剑上面。

然后伸手从飞鸟的怀里拿出闪光剑。

“真漂亮啊！”楚末感叹了一句，“你说，现在我将你的身份告诉你的队长，TPC会不会将你切片研究呢？”

飞鸟队员嘟着一张嘴，表示非常不情愿的将闪光剑从楚末手中夺回来。

楚末推了一把飞鸟，然后他咬了咬牙，直接朝着楼下跑去。

而这边的深见总监对于喜比队长转达的楚末的条件，也是有些发呆。

大家全部都看不懂楚末到底是在打的什么算盘。

一个宇宙人，竟然想着加入人类的防卫队，这种事情真的是闻所未闻啊！

就在这个时候，一阵刺眼的光芒闪动，在怪兽面前闪动。

楚末看着变身成功的戴拿奥特曼。这个家伙还是一如既往的性格急躁。

这个时候，喜比队长也已经楚末所说的条件已经说清楚了。

他深吸一口气，来到了楚末的身边，然后又转身看了看。

飞鸟队员跑哪里去了？

不管了，先把这家伙笼络住再说。

“我们原则上是不同意宇宙人加入TPC的……”他还没有说完，楚末就打断了他的话。

“这话就没有意思了，喜比队长，你怎么能说我不是地球人呢？”

“你看，我这还不够明显的人类身影，还有，我可是在帮忙抵抗这只怪兽，只是因为我的身份有些特殊，就要将我归类为宇宙人吗？”

喜比队长深吸一口气，他现在非常想直接一拳糊在楚末的脸上，这个家伙，说话实在是太冲了。

“当然了，为了表示我的诚意，东京市区内的机器人我可以全部收回。”

说着，楚末的手一招，从远处飞来了三团颜色各异的流光，然后在他的注视下，变成了三枚硬币大小的勋章。

“我记得以前和TPC合作的非常愉快，我想，我们现在肯定会合作的更加愉快。”

就在楚末和喜比队长交谈的空当上，怪兽直接一口咬在了戴拿奥特曼的肩膀上。

力量型的戴拿奥特曼被咬的一个激灵。

卡蜜拉实在是看不下去了了。

这个家伙果然就是一个彻头彻尾的新手，打起架来就像是街头的混混一样。

鞭子一甩，直接打在了怪兽的后背，在怪兽的身上留下了长长的一条疤痕。

因为疼痛，怪兽松开了戴拿的肩膀，然后戴拿趁机一个翻滚，来到了一旁的大楼身边。

转化成为了奇迹形态的戴拿奥特曼，直接将怪兽放逐到了异空间内部。

卡蜜拉轻笑一声，回到了楚末的身边，戴拿则是双臂展开，朝着天空飞去。

楚末和喜比，两人的手握在了一起。

“合作愉快。”

“合作愉快！”

通过队员的汇报，知道了东京内的机器人已经消失不见，深见总监也答应了可以先行和楚末交谈一下。

当然，为了表达他们人类的诚意，可以让超级胜利队带着楚末和卡蜜拉回到TPC总部，然后再谈到底应该给楚末什么样的地位。

……

TPC司令部，胜利队员们一脸好奇的看着卡蜜拉。

楚末则是被叫去和深见总监亲自交谈了。

他们看着一袭黑裙，手中把玩着两枚勋章的卡蜜拉。

麻衣队员有些拘谨的走上前。

“那个，请问你真的可以变成奥特曼吗？”

卡蜜拉转头看了一眼麻衣，对于卡蜜拉来说，现在这个房间内的人类，也只有这个小姑娘的心思最单纯一些了。

而且，也只有这个麻衣队员自己的感官最好。

“小姑娘，是不是想体验一下呢？”

“真的吗？”麻衣的大眼睛一下子就亮了起来，“真的可以吗？”

“当然。”

卡蜜拉站起身，扶住麻衣队员，就要带着她朝着外面走去。

一旁的中岛他们立刻有些急切的拦住了卡蜜拉。

“现在情况还不是很明确，不能乱跑的。”

“那真是太遗憾了。”卡蜜拉笑了笑，然后转身继续坐在了椅子上，静静地等待着楚末回来。

而此时的楚末，他面前坐着的正是深见总监，喜比队长，还有权藤参谋。

“深见总监，我想你也应该有过了解，以前的我，也是和泽井总监有过交流的。”

“这一点，我想居间小姐对这件事非常的清楚。”

大家又将目光投向了居间惠。

而此时的居间惠，其实内心是非常的不平静的。

她刚刚直接看到了卡蜜拉，隐藏在她dna中间的超古代记忆直接浮现在了脑海之中。

她真的没有想到，这个叫做楚末的年轻人，不对，应该说是怪兽掌控者。

竟然将三千万年前的超古代黑暗巨人都降服了吗？

“我可以给TPC提供一些宇宙人的科技，当然了，我也可以在你们对付一些不能对付的怪兽的时候，我也可以帮忙的。”

“再者说了，我对地球其实也非常有好感的。”

“当然了，TPC也不能对我要求过多，否则我有权利终止和你们之间的合作。”

“当然了，合作是对等的。”深见总监沉思了一下，说道。

同时，楚末也看向了权藤参谋，不过并没有在表面上说什么。

权藤参谋的脸色变了变，同时眼睛也变得有些幽深。

因为刚刚楚末在他的脑海中说了一句话。

“你，需要力量吗？你，渴望奥特曼的力量吗？”

给权藤参谋传完了这句话之后，楚末就一直保持着微笑，不再继续说话。

深见总监深吸一口气。

“楚末先生，我们可以让你和你的夫人一起加入TPC，当然了，为了你以后行事的方便，我们将给你们特殊的参谋职位。”

“非常感谢。”

楚末笑了笑，站起身子，同时对面的深见总监也站起身。

双方的手握在了一起，至少在这一刻，他们之间的关系是非常的和谐的。

楚末想要一个能够直观的观察飞鸟队员的机会，而TPC他们则是垂涎楚末和卡蜜拉手中的力量，以及楚末所表示交出来的宇宙人的科技。

至于以后的关系走向，那就要看看出现的怪兽值不值得合作了。

楚末拿出了一块硬盘，这是他昨天吩咐巴尔坦星人赶工赶出来的东西。

这里面的技术也没有多么先进，就是一些纳米修复技术。

虽说技术的数据全部都是完整的，可是想要实现这种技术，则是需要一些特殊的东西，比如材料。

所以，对于TPC的科研能力，想要吃透这些技术，其实还是非常困难的。

所以，对于现在的楚末来说，他和Tpc的关系是非常融洽的。

“那么，我就带领你去看看我的队员们吧！”

喜比队长伸出了手，表示在前面带路……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70517415"  chaptername="第248章、加入TPC">加入书签</a>
</div>
