    第404章 世界顶级的泡面

    没过多久就从厨房里飘出一股浓烈的香味。

    “什么东西味道这么香啊？”

    彭彭皱了皱鼻子，迫不及待的就跑到厨房外面去了。

    子枫妹妹也跟了过去，她有强烈的预感，这香味肯定就是叶玄做的泡面味道。

    “叶老爷子，您这泡面做的可真是可以啊，这么香，都快把人给香晕了。”

    彭彭跑进厨房后，东看看西看看，誓死要找出这香味的源头来。

    “行了行了，赶紧端出去吧，你们真是的，一秒也等不了。”

    看着他们一个个的都跑进了厨房里来，叶玄无奈地笑了笑，接着让彭彭把一大盆碰面给端了出去。

    “怎么有这么多啊，刚刚您看炸的时候也没有这么多面啊，难道您到后面又加了一点吗？”

    子枫妹妹看到这么一大盆泡面，整个人都惊呆了。

    “我还不知道你们这群人的德性吗？到时候肯定又是吃不够了，索性就多做了一点，让你们一次性吃个够。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地拍了拍。

    子枫妹妹听了后笑了笑，接着也跟着彭彭快速的跑了出去。

    泡面一端出来，香味就充斥了整个院子，就连导演和摄影师他们都忍不住吞口水。

    “这也实在是太香了吧，快点端过来，我都迫不及待的想要尝一尝了。”

    黄老师也冲着彭彭拼命的招手，等到泡面端过来，大家坐好的时候，盆里的泡面就已经少了大半。

    “这实在是太好吃了吧，这个世界上是没有哪一个泡面能够比得上叶玄现在所做的这个泡面了。”

    吃了一口之后，彭彭满意的说着，接着又拼命的扒拉着自己碗中的泡面。

    “真的是太好吃了，太好吃了，没想到这种速食产品也能够做的这么好吃，还有这汤汤汁浓郁，简直就是绝了，如果这一款泡面出了产品的话，我觉得一上市肯定就会被买光的。”

    盼盼一下子就吃完了一大碗还觉得不满足，于是又装了一大碗一顿饭下来光他自己一个人就吃了满满五大碗泡面。

    “什么健不健康的，味道最重要，就算是油炸过的泡面依旧味道这么的好，实在是太绝了。”

    彭彭吃完后心满意足的说道。

    “我也觉得这泡面的味道实在是太好了吧，如果我的味觉没有错的话，这应该是红烧牛肉味儿的吧，虽然见不到牛肉，但是这剧烈的红烧味却萦绕在鼻尖，简直就要把人给香晕了。”

    子枫妹妹这次也吃了满满两大碗。

    “你们喜欢就行，其实是用一点秘制调料，里面除了调料和泡面，剩下的就是水了。”

    叶玄也吃了一点点，他对泡面不是特别的感兴趣，而且这东西还是他当初一不小心误撞做出来的。

    “就用这么简简单单的三种东西就能够做出这么好吃的泡面，简直就是绝了呀，叶老爷子您真的没有兴趣联系厂家，把这款泡面做出产品来卖出去吗？这样肯定有非常非常多的人想买，到时候利益也非常可观。”

    彭彭凑到了叶玄的面前，拼命地出着主意。

    “这个就没必要了，我们自己吃就行了，而且这东西做的也不是特别的好，卖出去估计也没什么利益可言。”

    叶玄摆了摆手，他现在还没做演出，如何才能做出最美味的泡面来，所以暂时也不会考虑把这款泡面推出产品。

    “什么叫这还做的不是特别的好，这已经算是顶级的最好了的，现在随随便便拉一个人过来让他尝一尝这泡面，他绝对会夸上天的。”

    黄老师听了叶玄的话后心中倒是有些不解了，里面叶玄这么的厉害，但是为什么却对自己这么的不自信呢？这泡面可以算得上是这个世界上最好吃的了。

    直播间的网友们看着他们纷纷夸赞着泡面，心中也觉得好奇的不行，因为这一盆泡面看上去平平无奇和康师傅今麦郎这些老品牌的泡面泡出来的感觉是一样的。

    但是没想到却被黄老师还有彭彭他们一个两个的夸上了天，这实在是太让人惊讶了。

    “直播间里还有很多网友说想尝尝您做的泡面呢，叶爷爷要不然我们就真的做出一个产品来吧，这样也可以让网友们尝一尝您的手艺，毕竟吃到了才知道味道到底是怎么样的，而且到时候还可以发起一个投票，看看是您做的泡面好吃还是其他品牌的泡面好吃。”

    子枫妹妹也在旁边说道，一个两个的都这么说。

    叶玄听了后若有所思，没过多久就点了点头。

    因为他也没有接触过泡面制作这一行业，如果这一次试一试的话说不定会有意想不到的结果，而且叶玄最喜欢的就是挑战和新的东西了，既然能够有新的结果的话，那么他是最乐意见到的。

    “既然这样的话，那就试试看吧。”

    听到叶玄的这句话后大家都沸腾了，谁不知道叶玄的手艺是最好的，做出来的饭菜是最好吃的，没想到叶玄现在要进军泡面行业了，那么广大的网友们又有口福可享了。

    直播间的网友们都高兴的要死。

    “简直就是太好了吧，感谢黄老师，感谢子枫妹妹说动了叶玄制作泡面，我现在就在家里等着等叶玄的泡面一退出来，我就立刻囤个好几箱在家里。”

    网友们都表示非常的期待，甚至有人立刻去了网上把这件事情的风声给放了出来，大家都没想到叶玄居然要进军泡面行业了，很多人心中都非常的高兴，当然也有一些人觉得非常的不解。

    因为叶玄现在算是向往的生活，这一档综艺里的常驻嘉宾了，好好的做着自己的常驻嘉宾就行，为什么还要进军泡面界呢？

    因此在发布这个消息之后，还有很多人对叶玄持着怀疑的态度，甚至还有些人拉，才觉得叶玄这一次一定不会成功的。

    不过叶玄做一件事情只看自己的意愿，从来不管别人怎么说。

    在决定好了要进军泡面行业之后，叶玄便立刻联系了厂家，其实现在想要做食品也挺简单的，而且这还是叶玄秘制的。

    (本章完)

