
没办法这还真不是唐银不小心，对这些玩战术的唐银向来都十分谨慎，毕竟隔三差五的就和叶不羞那心脏的PK，对战时就没少被叶不修算计，被算计多了唐银的这和他们打的时候自然就比较谨慎。

就像看到对方拐弯带一个巷子，唐银从来都不直接追。这就有了他空战机械，短暂又残烈的一身。

空战机械：“我TM谢谢你啊！”

不过虽然最后被肖时钦阴了一些，以一半左右的血量打败嘉世副队。这还是十分提兴欣的士气的，这的士气可不单单是指选手，就连粉丝的士气也得到了极大的提高。

毕竟两队开场就是副队之间的竞争，这一下就点燃了双方粉丝的话题，肖时钦作为成名依旧的大神玩家，其中各种关辉事迹当然不少，而兴欣粉丝这边就比较朴实无华。

双方的对话打大概是这样的：

嘉世粉丝：“我们副队是四大战术大师之一。”

兴欣粉丝：“我们副队正面打败过周泽楷。”

嘉世粉丝：“我们副队是荣耀第一机械师。”

兴欣粉丝：“我们副队正面打败过周泽楷。”

嘉世粉丝：“你们能不能不说这个！”

兴欣粉丝：“我们副队没输过！”

嘉世粉丝：“......”

这还真的无解，毕竟唐银出道到现在还真TM没败过，不管是参加的个人赛，还是擂台赛，又或者是团队赛，只要他出场的就没败过。

但这里是哪里？这里是挑战赛啊！不要说唐银了，肖时钦，孙翔，苏沐橙。他们也都没有败过啊。

嘉世粉丝：“那是因为你们副队没有和其他职业选手打过！”

兴欣粉丝：“我们副队正面打败过周泽楷。”

嘉世粉丝怒砸键盘，至于现场，已经有激动的被安保人员带走了........

而现在唐银获胜，更是给兴欣粉丝一剂强心针，现在除了那句：“我们副队正面打败过周泽楷。”有多了一个：“我们副队正面打败过肖时钦。”

就这样嘉世粉丝又被安保带走一批.......

于是嘉世的老板陶轩不得不出场调节，看到陶轩出场，陈果也出场。毕竟虽然她不喜欢嘉世的其他选手，但陶轩的面子还是要给的。而且要是自家粉丝继续玩下去，要是伤到自己就不好了。

就在两这边，两位老板带着安保人员，满场地的维持着秩序之时。嘉世的队伍中，这次出场的第二位选手也已经上场，这是一位对观众而言十分陌生的人，哪怕是兴欣的选手对认识他的也很少，而这位少年虽然是第一次上场，却没有丝毫胆怯，默默的走到了嘉世的比赛台上。

“现在上场的是嘉世的第二位选手，这位选手看起来十分镇定的。我想可能有很多观众还对这位选手有些陌生，这位选手的名字叫邱非，是嘉世这个死寂才从训练营中破格提拔上来的新秀，之前还是嘉世派去国外交流学习的选手。可是说是嘉世之中的新秀。”李艺博介绍道。

“这个赛季嘉世可以说是对阵容进行了一次大改，原本战队的三位主力选手离开，之后肖时钦加入，接着又是邱非加入一队。嘉世似乎也在进行蜕变。”喻文州说道。

“没想到邱非这小子既然也到一队了，不过没想到他这么快就回来了。我记得他学习的时间不是一年半吗？”这时黄少天说道。

“哦？少天，这位选手你认识？”喻文州问道。

“嗯，这位新秀天赋不错，如果说兴欣的唐柔是老叶的二弟子的话，那他就是老叶大徒弟。以前我们在玩网游时，老叶就天天带着他，教他技巧。要不是一些意外他早进一队了。不过也是因为那个意外让他有了出国学习的机会。说真的，要不是孙翔来了嘉世，我当时还以为他会成为一叶之秋的继任者。”黄少天说道。

“斗神的徒弟，这下这场比赛就变的十分让人期待了啊。亲传弟子对战自家副队，不知道叶修大神现在的心情是在怎么样的？黄少，听你语气现在台上的两人你都很了解，能说说你觉得这场比赛胜利方是谁吗？”李艺博问道。

“嗯，要是单挑的话，小银获胜的几率肯定更高，但现在小银的状态十分不健康。谁赢谁输还真不好说。”黄少天说道。

“这样啊，说叶修大神，算上他，嘉世这一年半的时间差不多把战队主力都换了一遍啊，真的就像喻队说的那样，嘉世好像在进行蜕变。”李艺博。

“嗯，而且离开嘉世的选手这一年打的也都不错。郭阳加囘盟的呼啸战队，给同样进行大改的互相提供了强力的支持。现在呼啸的排名也是十分靠前。原嘉世非队长刘皓还有主力选手贺铭加囘盟雷霆后的表现也非常不错，只可惜在荣耀等级上限的更新结束后，雷霆的局势急转直下！”喻文州说道，作为战队队长，各个战队的情况他可以说是了如指掌。

“喻队不亏是荣耀四大战术大师，各个战队的情况都了如指掌啊！而现在这两个赛季，接连都有新人出道啊！”李艺博感叹道。

“嗯，不管是我们战队的卢瀚文，微草的高英杰，表现都很好。还有挑战赛中的这个邱非，还是兴欣的唐柔，而且大家不要忘了，唐银这家伙也是一位新秀。”黄少天说道，语气中也有不少的感叹。

“而且他们使用的都是本队的王牌职业。”不用猜话这么少的只可能是周泽楷。

“是啊……他们将是战队的未来，也将是联盟的未来。”

从邱非登场，解说那边的声音就没有停过。一直说道邱飞进入对战室才结束了感叹。这也是没办法，邱非身上的信息太多了，特别是叶修弟子这一身份，就足够引起大家的关注，现在所有观众走四方期待这位选手的首秀。

伴随着双方角色加载完成，所有观众都将注意力集中在全息投影之上，而就在这时公共频道突然弹出一句话：“小非非，第一次比赛紧张不？”

众人：“小非非？”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70384867"  chaptername="第九百三十五章  联盟的未来（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
