    其他人飘飘而来。

    他们在谭秋寒跟前根本不敢大声说话，只是实在很疑惑。

    这种疑惑让他们胆子变大，敢放眼看向谭秋寒，展现出求教的神色。

    他们实在不明白谭秋寒为何会败。

    法空的剑法明明更简单，更缓慢，明明也没有精妙之处，为何就是能胜过谭秋寒？

    这实在有违常理。

    谭秋寒的剑法已经妙到毫巅，已经到了剑法精妙的极致，他们觉得自己练上一辈子也未必能练到这程度。

    可如此精妙绝伦的剑法，竟然败在法空简简单单、明明白白的剑招上。

    “反朴归真，绚烂归于平淡。”谭秋寒淡淡道：“你们觉得他剑法简单平实，是因为看不透他的精妙。”

    有人不甘的开口：“可是……”

    “真以为他的动作慢？只是你们的幻觉罢了，”谭秋寒摆摆手：“你们跟他过招，一招也撑不住。”

    他觉得跟这些人没什么可说的，境界相差太大，不在一个层次上说也说不明白。

    他转身看向宁海平：“当初谁选的法空大师为对手？拿他当垫脚石？”

    宁海平面露尴尬。

    这个人选并不是自己选的，而是白暮雨。

    白暮雨出手之后，自己才知道。

    可后来也并没阻止，觉得法空这个人选还是不错的，既有足够的名气，也是大雪山宗弟子。

    金刚寺的武学没什么可怕的，顶多防御好一点儿，杀伤力寻常，可以踩一踩。

    万万没想到后来的发展，竟然损失这么大。

    “不管是不是你，你这个院主都是赞同的，”谭秋寒淡淡道：“有眼无珠，说得便是你，我看你这个别院的院主也当到头了。”

    “是。”宁海平神情平静。

    他心里早有准备。

    损失了那六个大宗师的时候，他便预料到，除了要向法空报仇，也会处置自己。

    最起码会撤掉自己的院主之位。

    “谭师伯！”有人打抱不平，觉得宁海平并没做错什么，反而这个院主做得很好。

    谭秋寒却理也不理，转身飘飘而去。

    他是径直朝着南边而去，不是回神京的方向。

    宁海平摆手道：“行了，不必再说，我这个院主确实没脸再当下去了。”

    “宁师兄，你要回派内？”

    “嗯，回去受罚。”

    “撤去院主之位还不够吗？”

    “恐怕不够。”

    “这也太不公平了！”有人哼道：“明明是法空太强，难道遇上高手，就要挨罚？”

    他们当初还报有一丝希望，觉得法空没那么强，厉害的是林飞扬。

    现在却彻底熄灭了这心思。

    他们恍然发现，原来最厉害的那一个竟然是法空。

    这个法空和尚，如此厉害的剑法，竟然以一个武功寻常的面目示人，简直太阴险了。

    “我没能明查到法空的厉害，还想踩一脚他，结果却是踩了捕兽夹，当然是我见事不明，……胡师弟，你们在神京要暂且隐忍，不要心怀怨恨，不要招惹他。”

    “……是。”

    “走吧。”

    ——

    法空站在自己的院子里，双眼深邃。

    他看到了这边的情形，满意的点点头。

    这个谭秋寒还是讲信用的，说不报仇便不报仇，直接撤掉了宁海平。

    天海剑派应该能消停一阵子。

    不过，他并不相信天海剑派会忘了这件事，一定还会报仇的，应该是有什么事绊住了。

    会是什么事呢？

    天海剑派现在可是人多势众，实力惊人，有什么事能绊得住他们呢？

    难道是遇到了更厉害的对手？

    他想了想，目光投到了这谭秋寒身上。

    双眼微微泛金，施展出了金睛。

    片刻后，他摇摇头，谭秋寒的未来很平淡。

    平平淡淡在天海剑派里修炼，再修炼，几乎没再出过天海剑派。

    受今天这一场比剑的影响，谭秋寒发奋刻苦练剑，闭关不出，一直在苦练。

    没有把握超越自己之前，谭秋寒绝不罢休，于是一年两年三年，一直在苦练。

    法空摇头叹气。

    这谭秋寒确实是一个剑痴。

    自己能在时轮塔里一练便练上一年两年，那是因为时轮塔内的自己处于专注状态，感觉不到时间的流逝，失去了时间的概念，一年过去，也好像过了一瞬间而已。

    自己是做不到谭秋寒这般，能在外面的世界专注的修炼三年。

    只能说这个谭秋寒很可怕。

    他忽然有所觉，收了双眼神通。

    楚祥大步流星的进来，合什一礼，便来到他跟前坐下，叹气道：“大师，父皇做出决定了。”

    “哪一位王爷？”

    “是三哥。”楚祥叹气。

    法空皱眉：“竟然是逸王爷？”

    楚祥点点头：“没想到吧？”

    “可是逸王爷他……”法空眉头紧锁：“他万一去了大永，大乾这边的话……”

    大乾朝堂内，逸王与英王两派系斗得旗鼓相当，难分上下，一旦逸王离开，那整个逸王派系的朝臣们怎能斗得过英王一派？

    两派的力量失衡，必然导致整个朝堂的动荡，大乾现在还能经得起如此动荡？

    楚祥道：“父皇的决定，我是劝不动的。”

    “王爷觉得谁去最妥当？”

    “我去。”

    “王爷怕是不能去。”法空道：“王爷你去了，九门提督谁来当，神王府府主谁来做？”

    楚祥是诸位皇子中最不可缺少的，皇帝不信任别人，只相信他，且他的能力也足够担当这些重任。

    楚祥道：“可三哥去了，一旦有危险，他没有自保之能。”

    三哥只是宗师，距离大宗师尚远。

    这些年朝堂争斗让他耽搁了修炼，进境变缓。

    “在天京的话，”法空摇头：“你跟逸王爷有什么区别呢？一旦碰上大云的刺杀，你也不挡不住的。”

    “唉——！”楚祥道：“我实在不安心，这件事原本就是我提出来的，也该让我来做这个质子。”

    “王爷，此事由不得你做主，一切但凭皇上决断。”

    “可父皇他……”

    “只是没想到皇上竟然选逸王爷。”法空道：“原本以为会是端王爷的。”

    “二哥？”楚祥道：“恐怕二哥不够格，父皇让三哥去也是为了彰显诚意吧。”

    “那边呢？”

    “是明王。”楚祥道：“大永皇帝最宠爱的皇子，也是最有望成为下一任皇帝的。”

    “看来两方都拿出诚意来了。”法空道：“这是好事。”

    楚祥脸色却不好看。

    他一直心怀内疚，恨不得以身相代，实在不想逸王去做这个质子。

    最关键的是，他觉得自己做了这个质子，一旦有危险，法空不会袖手旁观，会提醒自己避一避，远比逸王强得多。

    PS:更新完毕。

