    丁姨娘一病不起。

    一开始有大半都是装的。丁姨娘只想惊动谢钧，令他心软。没想到，谢钧狠心无情，竟一直未来兰香院。

    丁姨娘从假病成了真病，时常捂着胸口喊痛。白日垂泪，晚上也时常哭哭啼啼地不肯睡。折腾得身边的丫鬟一个个神色萎靡。

    尤其是文绮，每日熬药喂药，顺带安抚以泪度日的丁姨娘。被熬得瘦了一圈，面色黯淡。

    谢钧进了兰香院，先见到了文绮，顿时嫌弃不已：“怎么变得这般丑陋？”

    文绮又是委屈又是难堪，简直快哭起来了。

    谢钧最重颜面，便连贴身伺候的小厮丫鬟，也要俊俏讨喜。

    丁姨娘是美人，文绮也是个俏丫鬟。往日对谢钧存了几分心思。可惜丁姨娘嫉心颇重，文绮不敢流露出这份心思，最多背着丁姨娘对谢钧暗送秋波罢了。

    现在被谢钧嫌弃成这样，文绮心中的绮念便如泡沫一般，尽数化为乌有。

    ……

    谢钧迈步进了丁姨娘的屋子，一股浓浓的苦涩药味扑面而来。

    谢钧皱了皱眉，在见到消瘦憔悴姿容锐减的丁姨娘后，眉头皱得更紧了：“含香，你怎么将自己糟践成了这样？”

    丁姨娘正欲起身扑进谢钧怀中恸哭一场，听到这等无情无义的话，气得心肺都要炸了，立刻捂着脸哭了起来：“是是是，我如今年老色衰人老珠黄，不堪入目。老爷还是去找什么春桃秋菊去吧！何苦对着我这张惹人厌憎的脸！”

    丁姨娘一哭，谢钧立刻软了几分，上前坐到床榻边，搂住丁姨娘瘦弱的肩膀：“我是心疼你，哪里是嫌弃。”

    “你别哭了！病得这般重，可不能再这般折腾身子了。不然，何时才能好？”

    丁姨娘越发哭得撕心裂肺，双手紧紧攥住谢钧的衣襟：“你这个没良心的。我病了这么久，你也不来看我。日日风流快活，宠着那两个贱婢，哪里还将我放在眼里……”

    谢钧最擅哄人，甜言蜜语张口就来：“她们不过是解闷的玩意，哪里及得上你一根手指。”

    “待过上几个月，你养好病，解了禁足令。我便将她们两个都打发走。”

    丁姨娘哭声一顿，抬起头来，一脸的不敢置信：“你还要继续关着我？”

    “你做了错事，不重罚如何对得起明娘！”谢钧这回却不心软了，沉声道：“禁足半年，一日都不能少。”

    丁姨娘如遭雷击，纤弱的身子如风中梨花一般，簌簌发抖。

    “谢钧！在你心里，我竟不及明娘重要吗？”丁姨娘颤抖着问出一句。

    谢钧目中闪过一丝不耐：“明娘是我们的女儿，你这个做娘的，还要和自己女儿争锋较劲不成！”

    丁姨娘一颗心如置冰窖，彻底凉了。

    谢钧放开丁姨娘，站起身来，扔下一句“你好生养病我得了空再来看你”，便拂袖离去。

    丁姨娘全身冰冷，下意识地用手臂环着自己，泪水如雨滴一般滚落。

    原有的对谢明曦的一丝愧疚，被恨意取而代之。

    一定是谢明曦在谢钧面前怂恿挑唆，所以，谢钧才会和自己离心！一定是这样！早知有这一日，当年她就不该生下这个忤逆不孝的女儿！

    ……

    “启禀小姐，老爷今日去了一趟兰香院。听闻和丁姨娘闹了口角，不欢而散。”

    从玉每日收集府中消息，谢明曦一回府，立刻便上前禀报。

    谢明曦随口嗯了一声。

    从玉略一犹豫，才低声问道：“小姐，丁姨娘已经病了月余，一直没见好转。小姐不去兰香院探望一回么？”

    丁姨娘生病，谢明曦一直未去探望，总不太好。

    谢明曦抬起眼，淡淡问道：“怎么了？莫非府中有人闲话多舌？”

    从玉不敢隐瞒，低声答道：“确实有些仆妇，无事生非，乱嚼舌头。”

    “无妨。嘴长在她们脸上，想说什么由得她们。”谢明曦显然未将此事放在心上，随口道：“再者，我若去了，姨娘只会心堵病得更重。”

    已经撕破脸，再假惺惺地去探望岂不可笑？

    想来，病中的丁姨娘也不愿见她。

    从玉只得不再相劝。

    叶秋娘早已备好晚膳，此时捧了过来，一一将饭菜置于桌上。俯身时，左手手腕上滑落一抹银色。

    谢明曦瞄了一眼。

    是一个花色精巧的银镯。这种银镯，价格不算高，谢府的丫鬟们也时常佩戴。

    身为厨娘，手上带着饰物多有不便。叶秋娘平日衣着简单，手上戴镯子还是第一回。

    叶秋娘俏脸一红，很快缩回手。

    谢明曦故作不经意地随口笑问：“这个银镯做工倒是精致。”

    叶秋娘面颊微热，倒也没隐瞒：“今日表哥来看我，这个银镯是他送我的。我随手便戴上了。”

    叶秋娘口中的表哥，便是前世将叶秋娘当做棋子的情郎赵杨。自叶秋娘在谢府做厨娘，赵杨一个月之中总要来找叶秋娘一两回。

    谢明曦目光一闪，似随口问道：“你说的表哥，莫非便是那位在临江王府里做侍卫的赵杨？”

    叶秋娘素来落落大方，提起赵杨时却流露出几分姑娘家的羞怯：“正是。我爹去世后，我娘一直生着病，多亏表哥时常照拂。”

    顿了顿，又低声道：“不瞒小姐，我娘近来病情加重。请了大夫去看诊，也开了药方。只是，药方里需用参片……”

    人参价格高昂，便是每日两片参片，一个月下来也是个惊人的数字。

    叶家家底早已被掏空，如今全仗叶秋娘每个月十两银子的工钱撑着。叶母这一病重，便又重新捉襟见肘。

    弟弟叶景知如今在博裕书院里读书，束脩也极高昂。

    想起白日赵杨说过的话，叶秋娘心中一阵踌躇，对着谢明曦却又无颜出口。

    谢明曦看着叶秋娘：“你有什么话，但说无妨。”

    叶秋娘心里一颤，狠狠心跪了下来：“我娘治病需要银子。表哥说临江王府正高价聘请厨娘，他已和管事提过，让我去试一试。”