
　　人与人之间，是无法共情的。

　　这一刻，方寒忽然很是认可这句话。

　　虽然方寒很明白威尔逊现在内心的想法。

　　但，他除了同情，也没有其他想法了。

　　毕竟，他们两个还是有本质上的区别的。

　　威尔逊只是刚经历这种事而已，但方寒，这种事已经经历了3次。

　　其中的种种磨难更不是威尔逊现在能体会到的。

　　所以，哪怕威尔逊现在哭的泣不成声，方寒能做到也只能是沉默。

　　经历过才知道，这种时候，能帮你的只有你自己。

　　最绝望的时候，不要想着依靠任何人，最可靠的人，只有你。

　　况且......

　　方寒还有水晶。

　　作为一个外挂狗，这个世界，并困不住他，只要水晶蓄能蓄满后，他随时都能回到他的现实世界。

　　那个有电，有水，有空调，有外卖的幸福世界。

　　所以，方寒的内心其实并没多大的触动点。

　　这个世界对他来说也是一个历练的世界。

　　虽然他也可能会死，但只要不死，他都能回去。

　　这就是他最大的依仗。

　　在威尔逊问出计划的时候，他才会那么兴奋的想对着威尔逊滔滔不绝的讲述自己的计划。

　　这才是两者不同的地方。

　　威尔逊无疑是幸运的，毕竟他能碰到方寒，但也是不幸的，因为方寒会走，但他可能就会永远留在这了。

　　威尔逊暴风哭泣了一会儿后。

　　这才停了下来，情绪稳定的他，突然想到，自己就在方寒面前像个姑娘一样嘤嘤啼哭，不由的有点烧脸。

　　不动声色的轻轻抬起胳膊，威尔逊用眼角瞄了一眼方寒。

　　看到方寒并没看向自己，只是看着火堆，时不时用木棍架下篝火。

　　心里这才大呼了一口气，透红的脸开始降温。23sK.com

　　但一时，他又不知道，要怎么说话。

　　要不假装自己哭着睡着了？

　　威尔逊心里有点尴尬的想到。

　　现在清醒过来的他，对自己刚刚在方寒面前如孩子一般啼哭的行为，那真是恨不得直接把永恒领域钻个对穿。

　　那可不是大哭，而真是像小女生一样嘤嘤的哭，虽然那只是因为嗓子哑了......

　　他现在一动都不敢动，生怕方寒往这边看一眼。

　　如果方寒真的看过来，威尔逊感觉自己估计真的会炸掉。

　　但是一直保持着哭泣的姿势，威尔逊也一时有点难受。

　　一直抬着胳膊，胳膊好酸啊。

　　腰好疼，好像有石头压到了。

　　方寒在威尔逊停止哭泣的时候，就发现了。

　　不过，他都是用余光注意的。

　　发现威尔逊忽然像是石化一般一动不动，甚至连呼吸都小心翼翼。

　　转眼他就明白了。

　　如果这时候他戳破的话，威尔逊估计那真的会尴尬到爆炸。

　　刚刚他的行为无疑是自爆，自己再来一下，那就是社会性死亡了。

　　所以，方寒很贴心的假装不知道，假意打了个哈欠，然后也倒地，背对着威尔逊，打算睡觉。

　　就在方寒背过后，他敏锐的五感就感受到了后面威尔逊的一些小动作，但不一会儿，就没了声音，只有一声类似轻微吐气的声音过后，威尔逊的呼吸也开始平稳了。

　　方寒也闭上眼睛打算睡觉，晃神期间，他好像听到了一声弱气的谢谢，然后就睡着了。

　　第二天，两人清醒后，都默契的没有提及昨晚的事。

　　威尔逊依然一副精神满满的样子去种浆果丛了。

　　而方寒则是去森林打蜘蛛，然后去草原捡牛粪，他打算做几个农场出来。

　　第18天，两人就在种浆果，打肥料，捡牛粪，打蜘蛛的工作中过去了。

　　第19天，威尔逊出去继续探图，方寒则在基地构建农场。

　　总共做了5个农场后，方寒各自种上种子，刚施了肥料浇了水后，就看到威尔逊急冲冲的跑了回来。

　　“怎么了？”

　　方寒看着威尔逊，有点诧异，威尔逊此时情绪很不对。

　　他感知里，威尔逊的情绪时而兴奋，时而恐惧，又有点疯狂......

　　“我看到了...我看到了...”

　　“你先缓下气再说，先喝口水”

　　方寒看到威尔逊上气不接下气的样子，有点无奈的递过去木杯。

　　威尔逊接过木杯就直接咕噜咕噜的喝了起来，一口气把水喝了个精光，然后才大呼了一口气。

　　喝了水后，威尔逊总算是缓下来了，他用忐忑的语气对方寒说。

　　“寒，我，我看到了，传送门！麦斯威尔之门！！虽然结构有点似之而非，但是我敢肯定，就是我之前做的.传..传..送..门！”

　　威尔逊的语气由忐忑再到兴奋，说到最后，尾音都有点颤抖。

　　方寒眼神一凝。

　　麦斯威尔之门？

　　不是部件么？

　　而是森林会出现的整座的麦斯威尔之门？

　　“你确定？”

　　方寒虽然是疑问的语气，但心里已经想确信了。

　　“真的！你快看！”

　　威尔逊听到方寒不信的语气，急切的点开地图，指着左上角杀人蜂附近的一块平原，让方寒放大看。

　　方寒打开地图，那个位置之前方寒只是跑了边缘，中间并没看。

　　这次威尔逊居然能跑过杀人蜂平原去探那个位置，也是胆大。

　　果然，打开地图放大后，方寒在平原的位置，看到了一个被松针树围在中间的一个门的图案。

　　真的是麦斯威尔之门！

　　“寒！寒！你说，这个门是不是能让我们回去？！！”

　　威尔逊想方寒询问到。

　　其实在看到麦斯威尔之门的时候，威尔逊差点就过去启动它了。

　　昨晚才心心念念的想回去，今天就突然看到希望。

　　要不是长久以来方寒的谨慎态度让他记忆深刻，这才让他放弃去接触传送门，反而过来向方寒汇报。

　　“这个......”

　　方寒看着威尔逊的眼神心里不由得一顿。

　　威尔逊此时的眼神里分明就已经认定了这个传送门是回去的钥匙。

　　他传递过来的情绪，只是一种紧张，语气里饱含着他自己都没察觉出来的肯定。

　　他着魔了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十五章 麦斯威尔之门免费阅读。https://xs.23sk.com 