    冥河这边打完了，但巫妖战场却还打得如火如荼，对于巫妖两族的胜负，冥河并不关心，他所关心的是，巫族是否会召唤出盘古真身，即便是残缺的盘古真身，那对于冥河修炼混沌魔神之躯有极大的作用。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可没走多远，一个意想不到的人挡在了冥河面前，冥河看着面前之人，问道：“镇元子道友，不知为何挡我道路，莫不是也想抢鸿蒙紫气？”来人正是镇元子，刚才他便感觉到有一个准圣后期的高手接近，却没想到会是镇元子。

    镇元子见到冥河，作揖道：“见过冥河道友，还请道友不要误会，我对鸿蒙紫气没什么非分之想，只是想恳请道友将红云道友的遗物九九散魄葫芦交换给我可否？”

    冥河似笑非笑地说道：“九九散魄葫芦？好吧，既然你要镇元子道友开口了，那边交给你吧！”说完便扔出了九九散魄葫芦，头也不回地离开了，镇元子接过红葫芦，脸上的表情变得极怪。

    九九散魄葫芦好歹也是上品先天灵宝，洪荒之中恐怕没人大方到能够随便将之送人，况且此宝乃是冥河此战的战利品，镇元子相知讨要也是为了心中的最后一点希望。

    原本以为需要和冥河交涉一会，谈一谈交换条件，却没想到冥河既然如此痛快地叫了出来，难道有诈？镇元子将神念投入红葫芦之中，瞬间脸色大变，立马转身返回了五庄观。

    ·······························

    巫妖战场之上，巫妖两族大军冲撞在一起，数百亿的巫妖大军相互厮杀，到处都是血流成河，但这些血液并没有存在多久，血海的血海大阵可是每时每刻都在运转中，巫妖之血全部都被引渡到了血海，被分区管理起来。

    大战一起，兵对兵，将对将，而帅自然是对帅，妖兵与巫兵站于一处，妖圣则是对战大巫，而准升级的帝俊、太一、伏羲以及十大妖圣则是与十二祖巫对上，双方互不相让，打的是天昏地暗。

    其中打得最神勇的当属东皇太一，仗着准圣中期的强大修为以及拥有开天三宝之一的混沌钟，一个人单挑着祝融和共工两大祖巫，别看两大祖巫平时水火不容，但战斗之中，配合的可是相当默契。

    而帝俊和伏羲二人，利用河图洛书布下混元河洛大阵，成功地拖住了帝江、烛九阴、句芒、强良四大祖巫，而剩下的六大祖巫也与十大妖圣战于一处，战况焦灼，可谓是势均力敌。

    但时间一久，战争的天平开始向巫族倾斜，妖族虽然也是天生**强大，但相比于巫族却还差了不少，随着战斗的持续，法力持续消耗，而肉身力量却成了决定战局的关键，妖族显然落于下风。

    帝俊与伏羲一商量，帝俊立马脱身而出，而伏羲则全力操控混元河洛大阵暂时拖住了四大祖巫，帝俊飞至太一身旁，手中燃烧着熊熊火焰的金轮一闪，直接袭向了祖巫祝融。

    这个金轮可不简单，是帝俊在太阳星上所得，名为日金轮，乃极品先天灵宝，此宝乃是由太阳星本源之力所化，攻击威力极强，更是可以释放太阳真火，一旦被此轮击中，不仅肉身受损，也会被太阳真火缠身，当真不可小觑。

    祝融见帝俊偷袭自己，一拳打出，拳上也是火焰燃烧，此火名为南明离火，与太阳真火不相上下，击退了日金轮后，祝融破口大骂：“帝俊这只三足乌鸦，竟然偷袭于我，有本事光明正大地与我一战。”

    帝俊并没有理会祝融，刚才的一击并不是为了击杀祝融，只是为了将他逼开罢了，转而对太一说道：“太一，逼开共工，此战不宜拖延太久，配合与我，我们一起布下周天星辰大阵，让巫族见识见识我妖族大阵的厉害。”

    太一一听，手中混沌钟猛然砸出，直接将共工逼开，然后猛地几拳击在混沌钟上，只听“当··当··当··”，洪亮的钟声响彻整个战场，混沌钟出的摄人声响直接让原本焦灼的战场为之一顿，也正是也短暂的一瞬，给了帝俊号施令的机会。

    帝俊聚起法力，大声喝道：“妖族听令，布周天星辰大阵。”随后一挥袖，无数星辰幡从他袖中飞出，没一会的功夫，一座庞大的阵法便已摆出，妖族大军纷纷飞起，各归其位，可以说只是几息之间的是，妖族的周天星辰大阵便已布下。

    周天星辰大阵一出，洪荒众生皆为之震惊，此阵范围之广，威力之大，简直就是惊世骇俗，已经完全不逊于当年罗睺所布下诛仙剑阵，没想到妖族竟有有如此底牌，当真是可怕至极。

    而巫族大军完全被周天星辰大阵笼罩其中，大阵一成，阵法之中的星辰幡纷纷呼应周天星辰，一道道星辰本源纷纷落下，加持在了周天星辰大阵之上，使之原本就已惊人的大阵威力倍增，如此大阵，却是牵动了洪荒众生的心神。

    昆仑山中，三清遥望着巫妖战场，原本看到巫妖两族打得势均力敌，这倒是让三清很是欣慰，巫妖势大，纵然三清有着强大的修为以及先天至宝，但对上巫妖两族却还是不够看的。

    三清唯一越巫妖两族的希望便是成圣，圣人之下皆为蝼蚁，在他们眼中，圣人的强大不是一个种族可以比拟的，只要三人成圣，就算想要颠覆巫妖两族，也是轻而易举的事。

    但是现在他们却现，自己的想法有些天真，妖族此时布下的周天星辰大阵已经完全出了他们的意料，此阵之下，恐怕就是准圣巅峰也难有生还机会，再加上洪荒星辰本源的加持，此阵已经有了与圣人一战的力量。

    元始天尊心有不甘地说道：“可恶，冥河是如此的，现在就连妖族也是如此，帝俊拥有周天星辰大阵，太一有着先天至宝混沌钟，二人相配合，完全有着圣人战力，为什么，我身为盘古正宗，竟然比不上他们，可恶！”

    老子也是表情凝重，这次量劫虽然才刚刚开始，但已经出了他的意料，冥河的强势登场，周天星辰大阵的出现，每一件事都让老子也有些头疼，尤其是周天星辰大阵，此阵竟然已经出了准圣范畴，这显然是在挑逗洪荒众生的神经。

    老子看着元始愤怒的模样，开口说道：“二弟不必如此，只要我等兄弟成圣，凭借手中先天至宝，纵然妖族有周天星辰大阵也是无用。”元始天尊一听，心才慢慢平静下来，对，只要成圣，妖族有此阵也无甚大用。

    而通天却是眼冒精光，看着玄奥的周天星辰大阵，心中一热，好一个周天星辰大阵，当真是威力惊人，只是不知可否与我的诛仙剑阵争锋，这就是通天心中所想，他本是好阵之人，有如此奇阵，他恨不得立马研究一番才好。

    而西方灵山之中，接引与准提看着妖族大阵，二人沉默不语，准提眼神之中尽显贪婪之色，西方平穷，准提与接引二人一心想要壮大西方，接引是随缘而动，而准提的理念却是不择手段，竭尽一切想要掠夺东方，从而壮大西方。

    而周天星辰大阵的强大让准提极为眼热，若有此阵法在手，想必西方也能更快地壮大起来，“师兄，没想到这妖族竟然有如此大阵，当真是惊世骇俗，若是能从妖族手中得到此阵就好了。”

    接引平淡地说道：“师弟，莫被外物迷失了道心，此阵虽好，但却需要举妖族大军之力方能不下，就算得来也是无用，更何况此阵乃是妖族的底牌，岂会轻易泄露，想要得到此阵却是不可能的。”

    准提心有不甘，但接引所说在理，看着被困于大阵之中的巫族，有些幸灾乐祸地说道：“妖族有如此大阵，恐怕巫族这次是要吃不了兜着走了。”