    三月初。

    一周的时间很快过去，今天便是我回学校的日子。

    而上次我发给白芷的消息，一直到晚上她才回复我，自然是和我分享了她那天的吃喝玩乐。

    不过我倒是没了聊天的兴致，随便聊了几句后，便是结束了和她的聊天。

    林青悦发过来的消息我也回复了，告诉她希望她不要乱说话，但是她却没有回复我一个字。

    不咸不淡的度过这一周后，今天我妈就开车把我送到了南京的禄口机场。

    临别前，她依然对我千叮咛万嘱咐，什么天冷了要穿衣、什么能吃什么不能吃、什么晚上盖被要记得掖好被子等等……

    我没有显得不耐烦，相反我倒是很认真的听着她说完这些话，不为什么，就因为她是我妈。

    不过说到后面，我妈话锋一转，却对我道：“周景，你回到学校要主动和青悦多接触接触呀，不管怎么样，现在虽然还没完全定下来，但她也很大可能是你未来的……”

    我不由得打断了我妈的话，一脸无奈的问她道：“你能和我说说，你们到底是怎么想的吗？”

    我妈却是一脸为难的看着我，微叹口气后，终于对我道：“起先我和你爸也是不同意你爷的这个主张，因为这毕竟是你自己的事情，但是……

    唉，咱们家现在跟以往不一样了，需要一个大的转型，具体的事情牵扯太多，也不是你一个孩子能知道的，你只需知道妈妈是为你好就行了。”

    她顿了顿后又道：“再说啦，没见到青悦之前，我们的态度还是比较保守，但是见面后，发现青悦的确是不错的，要容貌有容貌、性格也好，所以啊，你回去后要多和她接触接触，俩人多熟悉一下。”

    对于我妈的解释，我一直不是很明白，或许他们真的有什么事情瞒着我吧，而正因为这样，我的心里也隐隐有了不安。

    ……

    从南京飞往广州大致需要两个小时左右，在下午两点钟的时候便到了白云机场。

    我没有叫谁来接我，而是自己乘着地铁回学校，虽然地铁上很拥挤，但是我并没有觉得这是一件什么难堪的事情。

    在快到学校的时候，我在下一个站点看到了正在候车的白芷，她的身边还在站着一个女生，就是上次我看到的合影里的女生。

    由于我站的位置靠近车厢连接处，而白芷他们上车后就停留在了车厢门口，所以白芷他们并没有看到淹没在人群中的我。

    上了车后，她们就说起了悄悄话来，我有心想要和她打个招呼，但是无奈于人太多，干脆就放弃了这个想法。

    为什么微信上不说一声呢？因为我想着就算说了，她们也过不来，我也过不去，反而徒增尴尬罢了……

    百无聊赖的我就看起了手机，正巧五分钟之前王卓给我发了消息，问我是不是今天回的学校。

    我回复道：“已经在地铁上了，怎么了？”

    王卓回复的很快，他道：“今晚出不出来玩一玩？”

    我知道他的玩一玩是什么意思，就是说去酒吧、迪厅那种地方。

    以前王卓老是要带我去，不过总是被我以各种理由推脱掉了，后来受不了他的软磨硬泡，总算是去了一次。

    而那一次总算是让我大开眼界了，那是一个蹦迪的夜场，里面充斥着二手烟，还有震耳欲聋的音乐，除此之外还有在舞台上衣着暴露、摇头晃脑的人群……

    或许是我天生受不了这样的场所，一进门就有种说不出来的局促，就只好做一个“隐形人”，喝着里面高价的气泡水。

    我连忙回复说：“不了，我刚回到，累得不行。”

    王卓却没有理会我，反而对我道：“去咧，怕什么啊，这回带你去点正常点的地方，保证不是上次那个了。”

    我犹豫了一下，回复道：“有谁？”

    “只有我们俩个。”

    “好吧，那我看看。”我回复道。

    “你可别只看看啊！”

    我无奈的叹息一声，王卓这个人虽然是不错的，对朋友也很好，不过就是玩性有点大，他喜欢常日混迹于夜场，一周七天，起码会抽出两天的时间去酒吧、迪厅。

    “周景？好巧呀！”

    一阵悦耳的声音忽然在我身旁传来，扭过头去，就看到了白芷还有那名女生站在我面前。

    白芷今天穿了一件深蓝色的卫衣，浅棕色的长发随意的披散在肩上，正眉目带笑的看着我。

    “好巧。”我笑道。

    这时候白芷微微侧过身，然后对我介绍她身旁的女生，道：“这是刘笙，我以前经常和你说过的，是我高中的好闺蜜，她的学校就在我们旁边噢。”

    我点了点头，对刘笙道：“你好，我是周景。”

    “早就听过你啦，白芷经常和我提起你的，说是又帅又有才华的大画家！”刘笙笑道。

    我被她说的有些面红，心里却有些开心，如果白芷真的是在她面前这么说我的，那么我在白芷心里的印象倒还不错的。

    我忍不住看向白芷，却看到白芷瞪了刘笙一眼，刘笙就在捂着嘴偷笑。

    我和她们聊了一会儿后，刘笙就要下车了，因为她们学校在我们学校的前一个站，所以她比我们要早下车。

    刘笙下了地铁后，就只有我和白芷两个人，我正想和她说些什么时，白芷却先开口了：“周景，你觉得我闺蜜怎么样？”

    我一愣，不知道她问这个是什么意思，便回到：“嗯？挺好的啊。”

    “哎，你不要那么敷衍，什么挺好的？”白芷撇了撇嘴。

    “呃，人比较活泼、热情，蛮好看的一个女孩子。”我想了想，回道。

    “那你对她有没有那种好感呢？”白芷有些好奇的问道。

    白芷这么说的时候，我心里就有些明白了，只好无奈道：“哪有一眼就看上的呢？”

    她点了点头，却对我笑道：“不过人家对你印象可好了，之前她见过你照片，就夸你长得不错，我又大致和她说了说你的情况，她就说你整个人斯斯文文的、又没有什么坏习惯，是个蛮好的男生。”

    白芷的却是让我觉得难受起来，看来白芷对我是没什么兴趣的，要不然也不会为刘笙牵红绳。

    我苦笑道：“那你想我怎么办？”

    白芷却瞪了我一眼，道：“你刚才也不主动要个微信，男生要主动一点好嘛？”

    “呃，我……”我忽然想起来，我妈也这么说过我，不过当时的对象是林青悦。

    一时间我竟有些胸口堵得慌，却道：“那你把她微信发过来吧，回头我加她。”

    白芷点了点头，道：“那行，你可以和她试着聊聊呗，能不能成就再算。”

    “好。”

    ……

    下了地铁后，我和白芷便走回了学校，在校道上时，自是吸引了不少人的目光，这些目光大部分是因为白芷的，有的目光是羡慕、有的是嫉妒、有的是好奇，但诸如此类的目光都被我忽视掉了。

    倘若是以前的话，或许我心里还有些小得意，因为那些人误以为我和白芷是情侣，不过现在的话，我却没了这种心情。

    我和白芷分别后，便回到了寝室里，我是来的最早的一个，其他三个室友包括老刘都是明天才回来，所以今晚我是一个人。

    我不愿让这个夜晚就此过去，索性主动给王卓发了消息，问他什么时候出发，今晚去的哪里？

    或许是心灰意冷，又或者是需要酒精来麻痹一下自己的神经，我竟对今晚王卓带我去的地方有了不少期待。

