    虚也是由人类演变而成的，虽说很薄弱，但是他们中的不少也是和人类一样，拥有着丰富多彩的内心世界。

    虚是有野心的，有野心的人不甘于平凡。

    曾经的蓝染在虚圈常常展现非同一般的实力，十刃也经常四处扫荡，让不少的大虚都隐藏在暗处，收敛起自己的獠牙。

    但是，接手虚圈的天蝎宫就没有那么猖狂，相比起蓝染和十刃，塞德里克并不是很喜欢四处彰显实力。

    所以，很多不敢向蓝染伸出利爪的大虚一个个都举起了反叛的旗帜。

    随后，被全灭了！

    虚圈迎来了和平，全部都成为了塞德里克的部下。

    但是，新的问题出现了。

    曾经的他们在死亡和退化的驱使下，不得不整天战斗、吞噬，没有时间去想其他的事情的。

    但是现在，整日无所事事的虚们很快就厌倦了这无聊的时间，冲突、战斗更是时有发生。

    拜勒岗那个家伙不也曾因为无聊就让自己的部下分成两队互相残杀吗？

    无聊其实是很可怕的事情。

    “需要给他们找点事情做。”

    赫丽贝尔看着近一个月虚圈内发生的未经允许的战斗，忍不住揉了揉肩膀，没想到身为瓦史托德级别的破面还有肩膀酸软的一天。

    “我们需要战争！！”

    缇鲁蒂也砰一声将文件砸到桌面，强大的腕力将桌面都砸出了裂缝，然后这裂缝自主吸收灵子修补了起来。

    她想要成为女王，是那种可以战斗的女王，而不是这种只能待在房间里处理各种业务的家伙。

    “一旦挑起战争，它们就只能算是炮灰，根本没什么用出的。”

    见识过塞德里克、蓝染等人真实实力的几人明白，到时候，别说那些部下了，就连她们都算不上顶尖的战斗力。

    相比较于其他的势力，虚圈在高端战力的数量上比不上其他势力是很明显就能发现的事情。

    “可是，即使凭借我们，想要压制住这些躁动的大虚也不现实，最多也就几年，他们肯定就受不了。”

    无事可做，真是一个大难题。

    “那就给他们找点事情做吧！”

    塞德里克从大殿外走了进来，他已经做好了规划，“我感觉现在的天蝎宫有点小了，我需要一座更宏伟、更壮观、而且更加坚固的宫殿！”

    既然那些大虚感觉无事可做，那就来搬砖吧！

    在挥洒汗水中明白时间的可贵。

    ......

    命令传达的很快，短短几天就传遍了整个虚圈，至少要来一千个亚丘卡斯，否则杀。

    那些大虚即使再桀骜不驯，但是面对着天蝎宫这个庞然大物也不敢有什么反抗的心思，更别说，最近还前不久还清洗了一大批不服王化的家伙。

    所以，即使开黑腔用空间转移，这些家伙也都老老实实的赶到了天蝎宫。

    结果，比预料中的数量还要多不少，都差不多五千了，将方圆数十万平方公里的亚丘卡斯都召集来了。

    “那领头的几个就是取代拜勒岗大人和蓝染大人的破面吧？”

    “史塔克大人、赫丽贝尔大人......这次连塞德里克大人都在吗？”

    “不知道找我们干什么啊？”

    “......”

    这一大批的大虚一到场就叽叽喳喳吵闹起来，很是嘈杂。

    塞德里克几人高高在上，看着下面黑压压一大片亚丘卡斯，汇聚成的灵压宛如海洋一般浩瀚，如果可以拧成一股绳，想必可以干成不少事。

    不少亚丘卡斯的眼底闪过的狡猾，其中不乏暂时臣服，想要找准时机反叛的潜伏者。

    塞德里克相信，只要让它们找到机会，反抗是肯定的。

    不过，塞德里克不在乎，他们的实力已经不是一个次元的了。

    “诸位不知名的亚丘卡斯们！”

    塞德里克向着在场的所有亚丘卡斯打着招呼，淡淡的声音轻易地将场上所有其余声音驱散，那无可挑剔的存在感刹那间占据所有人的内心。

    “我有一个计划需要在场的大家帮助！”

    塞德里克看着亚丘卡斯们露出了微笑，没有等他们发问，自己就说出来了，“我要将虚圈建成一个美丽的充满魅力的新世界，这需要大家的帮助！”

    “那我们需要做什么呢？”

    有亚丘卡斯问道。

    “问得好！”塞德里克面带笑意，似乎是在夸奖这个家伙，“你们只需要将灵子和这虚圈无边无际的白沙转化成建筑就行了！！”

    现场陡然一静，然后所有大虚暴躁了。

    “什么，想要指使我们做这样的事？太不将我们放在眼里了，宰了他！”

    “真的当我们没脾气吗？”

    “我们可是高贵的亚丘卡斯级大虚！”

    “我们联合起来，将这几个家伙全部干掉，我们要自己做主！”

    “......”

    一头头亚丘卡斯被塞德里克激怒，纷纷要给塞德里克好看，甚至还有不少的野心家在煽风点火。

    但是，塞德里克自觉已经够好看了。

    他叹了一口气，然后向前迈出一步，恐怖至极的灵压自苍穹落下。

    劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！

    虽然不是无情的水火，但是一样的无可阻挡！

    原本猖狂叫嚣的亚丘卡斯们都失去了声音，一个个全部趴在地上，惊恐地微微抬起头看着迫下无形气势的塞德里克。

    这就是现如今的虚圈之王吗？

    强大无匹、无法理解、无法抵抗，让他们全部都放弃了思考，在他们心底留下了深深的阴影！

    就好似那伟岸的天空一般无法触及。

    “好了，我想大家已经清醒了！”

    一会儿后，塞德里克将灵压收敛了起来，然后接着说道，“还有反对的吗？”

    这一次没有任何人敢出言阻拦，全部微微低下头认真倾听，这是对虚圈之王的尊敬，只有一边被压成粉末的几具尸体在无声诉说着什么。

    “很好！”塞德里克对大家的表现很满意，随后点了点头，“那我就来说说我的计划吧！”

    随着塞德里克这句话落下，道羽根·阿乌拉一抬手，天空变了。

    原本永远只有一轮残月高悬的漆黑天空出现了一颗颗亮点，然后数量不断变多，最终化作了无数的星星。

    那些破面何曾见识过如此恢弘的场景，一个个都看呆了。

    随后，这星空被剥离了下来，在不断旋转，向下投影出一座座豪华到极致的宫殿！

    “从此刻起，此处为星之丘！”

    “我们要建圣域......”

    “立黄道十二宫......”

    “以此为中心，将整个虚圈......”

    “每个月，会选取表现优秀者，赐予破面的资格，或者更进一步的机会......”

    对于前面的任务，那些大虚倒是不在乎，但是塞德里克最后提出的奖励却是所有大虚都梦寐以求的，一个个斗志昂扬，恨不得立马投入新宫殿的建设中去。

