    周围传来呢喃声音。

    女人迷迷糊糊的睁开眼睛。

    身体有些乏力，根本使不出一丝的力气。

    令她诧异的是，自己的衣服竟然是干燥的。

    不应该是被海水浸湿了么？

    小脑袋缓缓移动。

    顺着美目方向看去，沈毅正躺在地上发呆。

    当她看到那张邪魅侧脸的时候，心中竟然一跳。

    “咳咳——”

    林贞允不知怎么了，竟然剧烈咳嗽起来。

    男人朝她走了过去，扶她起身。

    轻轻拍着她的后背，轻声道：“坐起来就好了。”

    无意间又看到了她的脸颊，四根手指的痕迹刻在了她的脸上。

    “疼么？”

    沈毅指了指她的左脸，缓缓说道。

    而后。

    她使着纤手抚上了脸颊，确实有些肿痛。

    但还是咬牙道：“不疼。”

    沈毅无奈一笑，这女人嘴真硬。

    索性不再管她，不顾形象的躺在了地上。

    据目前来看，时间还算充裕，所以并不担心会出什么茬子。

    星空遍布。

    伴随着海浪的声音，倒也不觉得无聊。

    “这场爆炸是因为你而起？”沈毅疑问道。

    林贞允凝望着远处，微微点头，嘴角上扬道：“很多人都想让我死...”

    咯噔~沈毅心中一愣，总感觉哪里有些不对劲。

    想了很久才明白。

    如果没猜错的话，这个女人的命运，应该和那个重生者之间有着千丝万缕的关系。

    长长吁了口气，忽然道：“最近你的身边，有没有什么重要的人离世？”

    他必须问清楚这一点，这很重要。

    这话一出口，林贞允的美目上顿时涌出了诧异神色。

    “我的男朋友...上个月前去世了。”贞允声音微颤道。

    眼神中也涌出了几朵泪花。

    沈毅极速道：“他叫什么？！”

    “安...建明。”贞允有些被他吓到，不过最终还是说出了名字。

    听到这个名字，沈毅脑海快速思索。

    安建明这个名字他也早有所耳闻。

    时尚国，天龙财团的总裁，林贞允的男友。

    真是没想到，自己竟然碰见了重生者的女朋友。

    “呼~”沈毅呼了口浊气，疑问道：“你和他有...孩子吗？”

    林贞允身形一怔，咬牙道：“没结婚之前他不会碰我。”

    “而且，我也不会让他碰我！”

    没想到这女人还挺有原则的，沈毅忍不住对她竖起了大拇指。

    既然事情是这样，那就好玩了。

    被挚爱亲手弑杀。

    想想都觉得是件妙事！

    而且，安建明如果重生的话，那他的容貌应该也会发生改变。

    这样一来，沈毅完全就可以来一个挑拨离间。

    呼~这才是反派应该做的事情。

    被挚爱弑杀，该是多么感动的场面！

    这么一想，沈毅倒是想让安建明快点来了。

    翌日。

    这片小岛距离时尚国不算远。

    背着她，没一会儿就抵达上了陆地。

    沈毅哼着小曲儿，背着林贞允脚步灵快的向前走着。

    “你去哪？”

    面对女人的质问，沈毅准备将计就计！

    故作哀伤道：“唉——我也不知道要去哪。”

    “我是来这里打工的，身上的钱也掉到了海底，唉——”

    这话说完，沈毅又长长的叹了口气。

    这演技简直浑然天成，根本看不出一丝虚假。

    林贞允一愣，随即安慰道：“没事的，要不然你来我公司上班？”

    说完这句话后，她也是反应了过来。

    这个人相貌堂堂，相信出身一定不凡，而且身手极好。

    但为什么...会来时尚国打工呢？

    下一秒。

    沈毅根本就不给她反应的机会。

    立即应声道：“既然这样的话，那我就勉强答应了。”

    “那个...你给我什么职位？”

    林贞允微微细想，试问道：“做我的助理？”

    助理？沈毅眼前一亮。

    助理好啊！俗话说得好，近水楼台嘛。

    “是哪种助理？”沈毅笑吟吟道。

    林贞允白了他一眼，她混迹商场这么多年，怎么可能不知道这话是什么意思？

    “把你的小心思收起来。”

    “把那些花招子留着对付小姑娘去。”林贞允面色平静道。

    她和沈毅的年龄差距实在太大了。

    根本就是不可能的。

    更何况她的男友才刚去世，怎么可能这么快就另找新、欢？

    而且，就算是找，也不可能找一个相差二十多岁的小朋友吧。

    沈毅摇头苦笑不已。

    很快，两人就来到了一座别墅区。

    砰砰砰！

    林贞允轻轻敲了三下门。

    吱~很快，一个老阿姨出现。

    “大小姐，您来了。”微鞠躬，恭敬道。

    进屋后。

    沈毅直接不顾形象地躺在了沙发上。

    脚上的鞋子也不解。

    蔡姨有些看不下去了，恭敬道：“大小姐，他...”

    林贞允看了一眼沈毅，无奈轻笑一声，缓缓道：“蔡姨，给他拿几件衣裳过来吧。”

    随后，一道清澈的声音响起。

    稳稳落在了林贞允的耳边。

    “允姐，晚上我怕黑怎么办？”

    沙发上，沈毅故意颤抖了下身体，害怕道。

    允姐白了他一眼，没有作声。

    经过与他的接触，她发现了一个道理。

    那就是只要不理会这个家伙，他马上就会安静下来。

    百试不灵。

    蔡姨给他送去了衣服，随即又来到了大小姐身边。

    待她看到林贞允的脸颊时，心中顿时一惊！

    惊呼道：“大小姐，您的脸...是怎么了？！”

    四道红色的指痕与肌肤交相辉映。

    那人是该有多狠心，才下得去手啊...林贞允身形一怔，纤手抚住自己的脸蛋。

    “是我...是我自己一不小心碰到的。”林贞允神色紧张道。

    蔡姨轻叹了口气，既然大小姐不想说，那她也就不该再问了。

    吱~推门声响起。

    林贞允向外喊着：“是幼妍回来了吗？”

    可是门外人却不回应。

    蔡姨连忙道：“大小姐，幼妍的性子就是这样，请您别怪罪她。”

    大小姐苦笑着点头。

    她的女儿是什么性子，作为母亲的她，又怎么可能不知道？

    “哎——幼妍虽然是我领养来的。”

    “但在我心里，我一直把她当成亲女儿来对待，又怎么会怪罪她呢？”林贞允轻叹道。

    啪~她的话音刚落，大厅外就传来了声音。

    一道清脆的声音响起，极其特别的洪亮！

    坏了！

    林贞允大叫一声不好，连忙走出门去。

    果不其然，还是被她给猜到了。

    而随后赶来的蔡姨，待见到眼前的一幕后，已经呆滞在了原地。

    ......大厅内。

    一个精致的女子，正捂着脸坐在地上。

    满眼的恍惚。

    晶莹的玉盘上，四道指痕显得格外突兀。

