
　　当然，屈千会跟他们说这么多也只是一个借口而已，，他真正想要达到的目的是提前说出来，让他们知道自己想要做的事情，不要现在什么都保密，到时候这几个人在阴差阳错之下跳出来阻碍他，屈千实在是不太好下手啊。

　　而现在屈千已经打算说出来了，若是以后他们不念旧情，知道了还要跳出来跟屈千作对，那他也不会有什么好犹豫的。

　　不过屈千对于这一点还是很相信的，毕竟这些个人里面也就只有唐三这里有点问题，其他人也不会有太多的问题。M.23sk.com

　　随后大师紧接着开口对着屈千问道：“那......小千，你是准备加入哪个势力？我可以给你具体分析一下。”

　　此时的大师经过稍微的思考以后，已经考虑到很后面的事情了，他是从小看着屈千长大的，但是也一直没有看透屈千，每一次对屈千稍微有了解的时候，屈千又使用出一些他没有看过的稀奇古怪的手段，而且每一次都让他吃惊不已。

　　从一开始屈千就拒绝了拜他为师，然后独自一人去猎杀第一魂环，接着又是那超乎想象的魂环配置，还有对大师来说，很是神奇的灵符，到了史莱克以后，更是拿出药膳这种逆天的东西，接着连朱竹清四女的魂环年限都给“改了”。

　　所以说现在屈千说出来的话，大师不得不认真的对待，因为屈千若是真的想要加入一个势力，帮助这个势力一统大陆的话，在大师看来，依照屈千层出不穷的手段，这是真的很有可能的。

　　而大师也想到了自己的家族，更是知道这些个家族目中无人的毛病，按照这样发展下去，屈千和他的家族必定会对上。

　　接着以蓝电霸王龙家族的傲气真的很难会臣服，结果若是惹恼了屈千，灭族也不是不可能的事情。

　　所以大师现在的想法就是，问清楚屈千的去向，然后看看有没有可能将屈千给拉到他的家族里面去。

　　不过......对于屈千想要去的地方大师有一些猜测，就如戴沐白所说的那样，势力不是那么好加的，屈千随便的加进去的话，想要收服这个势力会需要很多的时间。

　　所以，屈千也就只能选择能够真正相信他的势力，而在这么的势力里面也就只有因为宁荣荣的关系的七宝琉璃宗是最满足这个条件的，但是......七宝琉璃宗只是一个辅助系魂师主导的宗门，想要完成屈千的目标无疑很难。

　　所以......屈千也就只能够......

　　随后，大师不留痕迹的微微瞥了一眼胡列娜，

　　大师一边看着屈千，等着屈千的回答，一边在心里面想着：“不知道我的这个想法有没有猜对，希望......”

　　屈千并不知道大师经过一番花里胡哨的“推测”，猜出来了他打算去哪了，要是他知道了大师的猜测，可能会一巴掌扇死他。

　　毕竟，大师的推测换一句话说，就是......屈千打算靠着吃软饭上位。

　　想想也知道，屈千怎么可能是靠着吃软饭上位的呢？再说了，魂师的事情怎么能叫吃软饭呢？

　　嗯，绝对不是！绝对不能！

　　随后屈千也没有打算隐瞒什么，毕竟这本来就是他的目的。

　　于是屈千开口说道：“我打算去武魂殿！”

　　屈千此话一出，在场的人再次陷入了沉默之中。

　　而大师则是，一脸果然如此的模样，同时他的脸上也升起了一丝阴霾。

　　与大师不同的是，胡列娜的表情一喜，双眼之中更是冒出精光。朱竹清则是没有什么表情，根本就没有在意屈千想要去哪个势力一样。

　　而在一旁的小舞和宁荣荣就不一样了，脸色不是那么的好看，小舞是因为她的母亲的事情，虽然小舞和她的母亲已经不打算找比比东报仇了，但是也绝对不会有任何的好感。

　　宁荣荣则是因为七宝琉璃宗的原因，七宝琉璃宗的宁风致早在知道宁荣荣的武魂变成九层的宝塔以后，就指定了她为下一任宗门的继承人，而宁荣荣也知道，七宝琉璃宗是支持天斗帝国的，和武魂殿的关系真心不好，要是她说要跟着屈千去武魂殿，他爹宁风致怎么可能会同意？

　　恐怕到时候，宁风致就算是绑也要将宁荣荣给绑回七宝琉璃宗去的。

　　大师听到屈千的话，微微一沉思，然后说道：“屈千，你确定要去武魂殿吗？它对于你来说不算是一个很好的去处，武魂殿里面......”

　　屈千不等大师说完就直接开口打断了大师的话：“大师，这是我已经决定好了的，我是不会改变我的想法的，你也不用劝我了。”

　　屈千可不想听大师在这里瞎逼逼，毕竟大师根本就不知道屈千知道多少，也不清楚屈千和武魂殿的关系，所以完全没有必要听他分析什么利害。

　　现在屈千要做的是想办法，将自己旁边两个露出纠结的表情小舞和宁荣荣给安慰好。

　　而大师此时听到屈千的话，看着屈千的表情，一时间也不知道该怎么说好了，随之也沉默了下来。

　　“咳咳。”

　　此时，弗兰德也看出了现在的气氛有点不对劲，于是咳嗽一声，然后说道：“不说这些了，对了屈千，我问你一下，你那天晚上到哪去了？怎么就突然的消失了？还有前天晚上那场震动是不是跟你有关啊？”

　　包间内的一众人再次的看向屈千，一脸好奇的模样，刚刚有点紧张的气氛也消失不见了。

　　“那天晚上啊，我跟别人约了一场架而已，那场震动只是我跟那个人打架弄出来的动静而已。”屈千没有对此进行隐瞒，而是直接说了出来。

　　“我去，千哥，还真是你啊！不过你是跟谁打啊？怎么也得是个很强的封号斗罗吧？”马红俊一脸好奇的对着屈千问道。

　　要知道，当初去天斗皇家学院的时候，他可是亲眼看着屈千不费吹灰之力将毒斗罗独孤博给压制下去的啊。

　　“小孩子家家管那么多干嘛？”屈千一下子就想到了，自己在大意之下败给了比比东的事情。

　　“额，千哥你这个表现，该不会是输了吧？”马红俊看着屈千表情，忍不住对着屈千问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十九章 这怎么能叫吃软饭呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 