    观测水晶球上画面不断切换，盯住潜入绿荫的三尊异族超凡，以及外面等待的三十几尊超凡。

    如今绿荫的超凡战力，有南希、依莲、言鼎天、空、红月、格雷特、罗哲、泰仑、温妮、小栗，总计十名超凡强者。

    还有一号二号，以及三尊超凡傀儡。

    算起来是十五尊超凡战力，但其中具备资深超凡战力，只有依莲和南希，一号二号经过提升，也有接近资深超凡的实力。

    然而和异族比起来，这股力量，仍不够看。

    哪怕加上领地内目前驻扎的近十艘浮空艇。

    唐禹清楚血口一族不乏资深超凡，更是曾在超凡二阶的独角巨兽口中逃生。

    更重要的，是领地。

    亲卫队、调查兵团、守备兵团中，没有参与军演的几支精锐小队，纷纷行动起来。

    ……

    冒险者公会。

    垭口长老伪装成冒险者，领取了守卫灵魂古树的任务。

    她没有过多怀疑，这件事本来就是九真一假，就连平日里驻守矿区的队伍，也的确是被以“庇护所防务人手不足为由”调走。

    灵魂古树对异族的吸引力，又足够致命。

    一同接取委托的，还有几名在「冒险者公会」闲逛的冒险者。

    人很少，印证了前台两妹子的担忧。

    没多时，近十名冒险者，在公会工作人员的带领下，走环山公路，进入山林。

    枝丫密密麻麻，遮住了阳光。

    却很寂静，没有魔化兽，更没有鸟兽虫鸣。

    走了约几公里，此起彼伏的魔化兽嘶吼声，便传入耳畔，随即前方豁然开朗，源晶矿所在的巨大坑洞，映入眼帘。

    时至今日，绿荫后山存在源晶矿的事情，早已不是秘密，包括晶矿上扎根生长的，那棵枝叶莹白的巨树。

    平日里，晶矿仍属于禁止通行区域，可今天……

    嘶~

    此时巨树底下，盘踞了数百头魔化兽，看似数量不多，已经熟练背诵了「魔化兽图鉴」的冒险者，却惊愕地发现，这些魔化兽，实力全在六重以上。

    不乏十重的超级魔化兽。

    而驻守矿区的兵团觉醒者，此时正依靠坑洞边缘的箭塔，堡垒，抵御魔化兽的袭击。

    近十名冒险者立刻进入堡垒，协同守备兵团防御。

    垭口长老混在其中。

    距离灵魂古树只有两三百米的距离，她已经发现，自己浑浊的灵魂，在古树光辉的映照下，正缓缓地被净化。

    倘若能在灵魂古树下修炼，突破超凡二阶，她能再高两成把握。

    ——他们这些种族被「魔鬼族」控制，有了弊端，可在起源星，却有解决这种弊端的可能。

    古树对魔化兽的吸引力，更是致命，它们只是战斗兵器，但若能真正纯净灵魂，魔化兽就将成为真正的生命，突破超凡，也并非不可能。

    垭口长老盯着灵魂古树，不由冒出了后悔的念头——早知道就不邀请了幽鬼族和白眼族了！

    正事要紧……

    “绿荫的超凡，有能力在野外，迅速布置一恐怖的雷罚大阵，说明他们的阵法造诣极高。”

    她思索着，“那么在自己的地盘，时间、资源都充足的情况下，绿荫很可能布置了涵盖数公里方圆的大型阵法，一旦踏入其中，将招致更多的雷罚攻击。”

    “而这棵灵魂古树，扎根于源晶矿上，是一个天然的阵法核心，若以它为核心布置，将省却至少一半的功夫……”

    垭口长老运用自己所掌握的符文学、阵法学知识分析，很快下定结论：

    “大阵核心为灵魂古树的可能性，超过99.99%……虽然破坏掉有些浪费，但为了稳妥……”

    她开始通过血口族独有的联络方式，召集十公里外的异族同胞。

    ……

    与此同时，

    另外两名血口族长老，来到了城堡附近。

    氵口长老将精神力收回，不远处一名侍者愣了愣神，只觉得可能是中暑发昏，随即甩甩头离开。

    “确认了，因为绿荫举办城堡宴会的关系，来宾中的超凡，包括绿荫本身多数超凡，此时都在西侧的餐厅，我们只要不引起人类超凡的关注，伪装就不可能暴露。”

    他们走进树荫下，掩住身形，很快完成了变装，变成两名侍者打扮的人员，有说有笑走进城堡中。

    经过城堡花园，他们走入廊道，没敢将精神力扩散开探查，而是摸索着，小心前进。

    这座城堡似乎很大，也很空旷，走了这么久没见着任何人。

    “不奇怪，平日里偌大的城堡，就只住着绿荫几位超凡，护卫，还有侍者，并不住在城堡内，平日里这边也很少有人活动。”

    “今天的宴会，倒是方便了我们，不然突兀进入城堡，很容易被人察觉。”

    他们又摸索着前进了好一段路。

    走廊两侧镶嵌着华丽的水晶壁灯，地面铺着红毯，非常洁净一尘不染。

    两侧的房间，精美家居陈设齐全，却能看出，是空置的，无人居住。他们细细查看了两间房后得出结论——啥也没有。

    便一直走，再一直走。

    “你有没有发现，这城堡的走廊…太多了？这里面的房间，感觉也很雷同。”

    “城堡内部的空间和外面大小似乎对不上，难道是空间布置？”

    他们凝神思索，可一直重复的环境，也让他们渐渐发觉了不对。

    是被发现了？

    还是陷入城堡固有的幻阵当中？

    目前并未有人类超凡围剿，他们推测，应该是后者。

    “是幻阵，消息也传不出去了。”

    另一名血口族长老闻言，并未沮丧，“幻阵并未笼罩整个城堡，至少刚刚的花园，以及西面的餐厅，是正常的，那么就说明，我们距离城堡核心，不远了，只要破了这座幻阵。”

    ……

    分析很正确，脑补能力满分。

    唐禹很满意，搁其它地方，想困住两尊资深超凡，很难，然而城堡是领地绝对的核心，几次升级后，防御模块的强度，也大幅提高。

    此时运用的，仅仅是其中一模块「迷幻通道」。

    “如果他们破解不了，那就以「迷幻通道」一直困住，先行解决其他超凡，若是脱困了，还有「守护石雕」「异度空间」等等防御措施等着他们。”

    他观察脑海中的领地地图。

    十公里外聚集的超凡，此刻，有十来尊开始移动。他们绕了一个大圈，从后方山脉进入，慢慢接近矿场区域。

    后山，就是唐禹选定的第一处战场。

    主力并不是追随者。

    “「圳」老兄，应该靠得住的…吧？”

    ……

    此时，两尊资深超凡，五尊普通超凡，没有飞行，而是如普通觉醒者般，在山林间灵敏的纵跃。

    他们精神高度紧绷。

    越来越近。

    五公里，

    三公里，

    一公里，

    “没有侦测法阵？”

    “没有。”一名擅长感知的超凡，肯定答复，“以绿荫的阵法造诣，我虽然做不到规避，但真有探查，肯定也避不过我的感知……也就是说，我们都白担心了。”

    和空气斗智斗勇？

    那也不算！

    若非垭口长老亲自潜入绿荫，哪能发现灵魂古树……既然绿荫没有布置大范围的侦测阵法，可能性就只有一个，绿荫的大阵，已经耗费了全部资源和精力，意味着……将非常恐怖！

    他们心中一凛。

    幸亏垭口长老发现了大阵的核心！

    不愧是他们一族的天才人物！

    垭口长老留下一幻术分身后，和七尊支援的超凡汇合。

    她忍住肉痛开口说道，“一齐出手，毁掉灵魂古树，注意，毁根部，切断古树和晶矿的联系，核心就必然失去作用，而保留下来的枝干部分，对于我们，仍有不少功效。”

    霎时间，

    恐怖的气息在坑洞另一侧爆发，正在抵抗魔化兽的守备兵团成员、冒险者等人，如被扼住了喉咙，脸色发白喘不过气。就在一头飞行魔化兽扑下时，淡淡的光晕，从堡垒内部一块方尖碑上激发，将整个堡垒笼罩，形成护盾，挡住了魔化兽的扑击。

    他们心有余悸地望向远处，恐怖的能量波动升腾，耀眼的光华冲破了繁密的枝叶，致命的危机感仍笼罩在每个人的心头。

    这时，

    嗡——

    整座山脉发出了颤鸣，仿佛活了过来一般，土黄色的流光从山脉四面八方汇聚，一个淡淡的人形虚影，出现在远处一座山头。

    他伸出手，往下一压，有如将巨大无比的山峰压下。

    那不断升腾的能量波动，夏然而止。

    堡垒中的觉醒者，愣愣望着远处那虚幻而巨大的人影……

    似乎，和唐…城主，有几分相像？！