    几个闪现，项昆仑直接从百米高的巨树上一跃而下，巨大的力量直接砸在地面。

    “轰……！”一阵巨大的烟尘从地上升起，将项昆仑整个人都包裹在漫天的烟尘中。

    “吼……吼……吼……！”

    在项昆仑毫不掩饰气息从巨树上跳下的时候，这只两千年修为的暗金恐爪熊便感知到了，当即发出愤怒的咆哮。

    项昆仑刚落到地面，这只两千年级别的暗金恐爪熊便对项昆仑发动了猛烈的攻击。

    不得不说，这只暗金恐爪熊战斗意识非常好。

    因为一般的魂兽看到项昆仑从天而降，恐怕要愣一会，但这只暗金恐爪熊却快速反应过来，这是一般魂兽做不到的。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    巨大的熊掌拍打着地面，暗金恐爪熊每一次拍打，都能造成地面的剧烈震动。

    剧烈的震动差点让站在百米开外的项昆仑摔倒在地，由此可以知道，这只暗金恐爪熊的力量究竟强大到了何种程度。

    在项昆仑看来，这只暗金恐爪熊的力量绝对超过了十万斤，而且体魄非常强大。

    巨大的烟尘散去，露出项昆仑健硕的身体，项昆仑常态下的身高已经达到一米八，不像一个未满十岁的小孩。

    “杀！”项昆仑没有和暗金恐爪熊废话，直接召唤出天煌霸王戟并将其握在手中。

    血红色的魂力附着在造型狰狞的天煌霸王戟上，使得天煌霸王戟杀气更加爆棚。

    虽然这只暗金恐爪熊冲锋的气势非常足，但手持天煌霸王戟的项昆仑并没有害怕。

    在项昆仑朝暗金恐爪熊奔去的途中，两道散发着黄色光芒的魂环在他的身上亮起。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    “轰……！”滔天的杀戮气息从项昆仑的身上爆发，他的身体直接从一米八拔高至一米九，顿时化身魔鬼筋肉人。

    此时此刻，他的体魄、力量等属性都得到了大幅度的提高，他能感受到，自己的体内拥有无穷无尽的力量。

    但与此同时，他也能感受到自己本就不多的魂力正在以一种恐怖的速度消耗着。

    他知道，自己是不可能和这只暗金恐爪熊进行长时间战斗的，最好是控制在三分钟内。

    为什么是三分钟呢，因为天煌霸王戟附魔的时间就是三分钟，一旦超过三分钟，天煌霸王戟便会失去附魔的效果。

    项昆仑与暗金恐爪熊相距大约百米，这个距离并不长，所以两者很快便碰撞到了一起。

    “轰……！”项昆仑握紧天煌霸王戟与暗金恐爪熊的利爪进行激烈的碰撞。

    顷刻间便升起一股以两者为中心的巨大气浪。

    受到影响，周围的巨树纷纷掉落漫天的碎叶，但这些碎叶还没落到地面，就被这股强劲的气浪碾压成漫天的齑粉。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    强劲的气浪不断朝着两者的旁边疯狂席卷。

    “吼……吼……吼……！”

    此时此刻，项昆仑用天煌霸王戟硬生生抗住了暗金恐爪熊两只利爪的恐怖一击。

    天煌霸王戟卡住了暗金恐爪熊的两双利爪，使得暗金恐爪熊不能寸进分毫。

    但与此同时，项昆仑也感受到了来自暗金恐爪熊恐怖的力量，不得不说，暗金恐爪熊的力量是要远远超越他的。

    为了抵挡暗金恐爪熊，他只能继续加强力量。

    此刻，项昆仑身上的青筋像虬须一般扎根，肌肉疯狂抖动，给他提供源源不断的力量，以此来抵挡暗金恐爪熊的攻击。

    让他没想到的是，受到暗金恐爪熊恐怖的力量影响，他双臂的虎口竟然直接撕裂了，顷刻间便流出大量的血液。

    其实，经过力贯千钧和泰坦战体的双重增幅，项昆仑的力量并不弱于这只暗金恐爪熊。

    但项昆仑的体魄与眼前这只两千年的暗金恐爪熊相比，还是显得非常脆弱，这一点项昆仑自己能感受得非常明显。

    一时间，项昆仑也感觉到巨大的压力降临己身。

    “吼……吼……吼……！”

    看到眼前的项昆仑竟然没有后退半步，而且还用天煌霸王戟挡住了自己恐怖的双爪，这只暗金恐爪熊顿时愤怒不已。

    受不了这份屈辱的暗金恐爪熊顿时疯狂对项昆仑咆哮起来，一道道强大的声浪从暗金恐爪熊的血盆大嘴中喷出。

    并且这些恐怖无比的气浪还拍打在项昆仑的身上。

    “玛德，有口臭！”闻到暗金恐爪熊的口气后，项昆仑的脸色当即一变。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    很快，项昆仑便收回了自己用在天煌霸王戟上的力量，几个闪现快速脱离战场。

    看着这只暗金恐爪熊，项昆仑的表情瞬间凝重起来。

    “仅仅是普通的一击，就足以比肩我八成力量的一击，这只暗金恐爪熊的力量当真恐怖。”

    “这就是只有魂王强者才能对付的两千年的魂兽吗？”

    “吼……！”这只暗金恐爪熊没有给项昆仑思考的机会，再度朝着项昆仑冲来。

    他决定要将项昆仑敢于挑衅他的人类彻底击杀。

    “杀……！”见状，项昆仑再度提着天煌霸王戟迎战，他的表情丝毫不见惧怕。

    尽管他知道自己和这只暗金恐爪熊有差距，但他并不觉得这只暗金恐爪熊有能力击杀自己，他不认为自己很菜。

    “嘭……嘭……嘭……！”

    项昆仑的身影不断在暗金恐爪熊身旁游走，时不时朝着暗金恐爪熊劈上一戟，暗金恐爪熊也不停地抓爆空气。

    “吼……！”暗金恐爪熊的利爪对准项昆仑猛然抓下，直接划破了虚空。

    “嗖……！”看到这一幕的项昆仑再度闪现，躲开了暗金恐爪熊恐怖的一爪。

    “嘭……！”暗金恐爪熊这一爪直接抓爆了一棵巨树，漫天的树块四处激射。

    几个闪现，项昆仑成功避开这些树块的攻击。

    趁着暗金恐爪熊的力量没有收回来，项昆仑手疾眼快握紧天煌霸王戟狠狠的劈上一戟。

    “噗呲……！”已经完成魂力附魔的天煌霸王戟直接无视暗金恐爪熊的防御，在他的身上划开一道三米长的口子。

    “吼……！”剧烈的疼痛使得暗金恐爪熊愤怒吼叫，当即双眼通红地看着项昆仑。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    一击得手，项昆仑再度闪现离开战场的中心。

    虽然这只暗金恐爪熊的力量超过了项昆仑，但他的速度却是比不过项昆仑的。

    加上项昆仑的体型比暗金恐爪熊小了很多，所以这只暗金恐爪熊很难攻击得到项昆仑。

    但项昆仑却能攻击到他，这样下去的话，即使这只暗金恐爪熊再强也只有死路一条。

    巨树上，项戈龙看着项昆仑频频点头，表示他对项昆仑战斗方式的认可。

    “经过力贯千钧和泰坦战体两门魂技的增幅，昆仑现在的力量是十分恐怖的。”

    “寻常魂师很难打得过这只暗金恐爪熊的原因，就是他们的攻击强度不够大，不能打破这只暗金恐爪熊的防御。”

    “而昆仑拥有天煌霸王戟，三分钟的时间内，这只暗金恐爪熊的防御形同虚设。”

    “所以这三分钟的时间内，昆仑通过天煌霸王戟能够对暗金恐爪熊造成海量的伤害。”

    “只不过三分钟的时间内，昆仑必须要击败暗金恐爪熊，必须要抓住这个机会。”

    “附魔的时间一过，昆仑能够对暗金恐爪熊造成的伤害便会大幅度削弱。”

    “到了那个时候，昆仑想要击败暗金恐爪熊就很难了。”

    “昆仑，你会怎么做呢？”

    对于项昆仑和暗金恐爪熊的战斗，项戈龙看的很仔细，基本所有的要点都看在了眼里。

    与此同时，项戈龙庞大的精神力瞬间扩散，防止项昆仑和暗金恐爪熊的战斗受到影响，从而保证项昆仑的安全。

    无论在什么时候，项昆仑的安全都是最重要的。

