    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本贾目凡的管事大师兄位置被顶掉，变成什么阁主助理，于镇阳就有些愧疚，现在自然是要支持一下他的，更何况这件事还涉及到林逸。

    　　

    　　张子强立即抱拳道：“阁主当然不会了，我们青云阁能够发展到现在，全部都是阁主领导有方，相信不管是什么事情，阁主都会保持公平公正的判断的。”

    　　

    　　于镇阳的脸色有些难看，张子强说的虽然都是赞扬的话，可青云阁是北岛三大阁中最势弱的一个，说这都是他领导有方，岂不就等于是说他于镇阳尸位素餐，对青云阁一点贡献都没有？

    　　

    　　不过于镇阳作为青云阁的阁主，这个时候当然不能去计较些许言语上的问题，依然是淡淡的对张子强说道：“这件事的来龙去脉究竟如何，现在也没有个定论，先找几个现场的弟子来问一下吧。”

    　　

    　　如果换了是别人，于镇阳就算不让执法堂出动，也必定是会先把人抓回来控制住再说的，但林逸不同，先不说他本身对于青云阁的重要性，光是上官天华的面子，于镇阳就必须要考虑进去，北岛谁不知道，林逸是上官天华都看重的后辈？

    　　

    　　张子强微怒道：“阁主是不相信张某的话吗？这件事我都已经调查清楚了，就是林逸嚣张跋扈，当着众多弟子和中心商会徐掌柜的面杀了我们青云阁的内门管事大师兄，还有什么好问的？直接杀了他才对！”

    　　

    　　于镇阳心头也是渐渐起了怒火，这个张子强就算势力不比他弱，也不至于就此压倒了他，可现在却敢如此咄咄逼人，根本就没把他这个青云阁阁主放在眼中，真当他于镇阳是泥捏的不成？

    　　

    　　“张副阁主！现在青云阁是不是你说了算了？”于镇阳冷然说道，还特意加重了那个副字的读音。

    　　

    　　张子强微微眯缝起眼睛，随即轻笑道：“当然不是了，青云阁的一切，自然是于阁主你说了算的，只是我们青云阁的内门管事大师兄被人杀了，而且他还是一个玄升初期的高手，青云阁的希望，若是于阁主你没有任何反应的话，那可是会寒了众多弟子的心啊！”

    　　

    　　此话一出，那些支持张子强的长老顿时纷纷附和起来，只要于镇阳应对不好，恐怕就会形成逼宫的态势。

    　　

    　　于镇阳嘴角噙着淡淡冷笑，眼神缓缓从那些长老脸上滑过，竟是令他们纷纷放低了声音，最终都转开了头，不敢和他有丝毫眼神的接触。

    　　

    　　张子强心中微凛，知道于镇阳这个阁主的积威甚深，一时恐怕还无法撼动他的地位。

    　　

    　　“林逸杀人的事情，既然张副阁主说不需要再调查了，那就不调查了，不过此事是发生在青云阁的大门之外，严格说起来，已经不算是我们青云阁的范围了，加上双方都是青云阁的弟子，只能算是他们的私人恩怨，虽说也有些违反了门规的嫌疑，但我们也不好插手太过！”于镇阳缓缓的说道，话里话外，已经是摆明了要为林逸开脱了。

    　　

    　　张子强当然不能就此同意，当即反对道：“于阁主，这样说就有些不对了吧？青云阁的大门，怎么就不算是青云阁范围了？就算你说不算他们门中私斗的过错，但林逸杀了一个玄升期的高手总是事实，哪怕是在别的地方，难道青云阁的玄升期弟子被杀了，我们还不能有所报复吗？那样的话，青云阁还是趁早关门大吉算了！”

    　　

    　　于镇阳看着张子强，忽然展颜一笑道：“张副阁主，林逸是杀了一个玄升初期的高手，可他也是青云阁的弟子，你倒是说说，青云阁损失了一个四十年才晋升到玄升初期的高手之后，难道还要杀掉一个二十岁出头就已经是玄升后期巅峰的绝顶天才吗？”

    　　

    　　全场静默！

    　　

    　　张子强也懵逼了，他当然知道林逸也是青云阁的弟子，也知道林逸是玄升后期巅峰的高手，可是他居然从来没有想过，这样一个人对于青云阁究竟有多重要？

    　　

    　　如果说一个用了四十年才从元婴大圆满升入玄升初期的人算是青云阁的希望之星的话，那林逸这样的变态又该算什么？直接就是青云阁崛起的关键人物了吧？

    　　

    　　“于阁主说的没错，林逸这样千年难得一遇的天才，怎么能够说杀就杀？区区一个玄升初期的高手，被杀了也就杀了，那种货色，连林逸的一根手指头都抵不上！”支持于镇阳的长老中立刻就有人出声支持道。

    　　

    　　他们对于决定事情没多大帮助，但是这样摇旗呐喊的活儿却做的极为顺溜。

    　　

    　　张子强不甘心就此失败，依然梗着脖子说道：“我不否认林逸是个真正的天才，但是他根本就不会留在青云阁，你看他这几年到处走，不但去西岛玩，还在中岛开了什么丹阁，于阁主你认为他是会一直都在北岛呆着的人吗？”

    　　

    　　这次于镇阳没有说话，因为张子强说的都是事实，不但如此，林逸还是上官天华看重的人，谁知道他最后会不会去了冲天阁呢？要是现在反驳张子强，最后林逸却离开了青云阁，那他这个阁主的威信，将会遭到致命的打击。

    　　

    　　贾目凡忍不住插口道：“林师弟是一个识大体的人，只要我们跟他说清楚，我相信他是一定会留在青云阁的，以林师弟的实力，一个换一个，青云阁并不会吃亏才对。”

    　　

    　　虽然用一条人命来说什么一个换一个太过残忍了一些，但是贾目凡对于那个抢了他内门管事大师兄位置的家伙可是一点好感都没有，林逸能够杀了那个家伙，正合他的心意了。

    　　

    　　张子强怒吼道：“你给我闭嘴，这里是你能够说话的地方吗？三番两次的打扰会议正常进行，是不是想要死了？”

    　　

    　　于镇阳顿时冷笑道：“张副阁主真是好威风啊，贾目凡是本座的阁主助理，这个职位还是你提议出来的，既然是阁主的助理，当然有权力在这样的场合代表本座说话了！”(未完待续。)

