    “叮——”

    “恭喜宿主斩杀张燕，达成S级武将首杀成就！灵敏值提升至S级！”

    “恭喜宿主获得奖励：S级武器‘黑风长矛’！”

    “黑风长矛用途：与重鸣枪进行融合，打造专属于宿主的宿命武器！是否立刻融合？”

    难怪最初获得重鸣枪的时候。

    系统没有默认这把枪是杨锋的专属武器呢。

    原来是在这等着他呢！

    融合！

    杨锋毫不犹豫的选择了立刻融合。

    重鸣枪虽然趁手。

    但毕竟不是杨锋的专属武器。

    没有系统默认的战力加成属性。

    还是尽早弄出专属武器才好啊。

    大概过了两秒钟。

    系统再次爆出了提示音：

    “叮——”

    “重鸣枪与黑风长矛融合成功！恭喜宿主开启专属武器打造模式，目前专属武器打造率为5℅！”

    纳尼？

    本以为能让重鸣枪脱胎换骨直接成为专属武器呢。

    搞了半天。

    只有5℅的打造率？

    那岂不是说想要打造出真正的专属武器来。

    至少要吞噬20柄品质不输于黑风长矛的武器吗？

    瞎搞！

    通过刚才的交手。

    杨锋很清楚张燕的黑风长矛可不是普通货色。

    否则黑风长矛在和重鸣枪第一次接触的时候。

    恐怕就要被重鸣枪击断了。

    想想也不奇怪。

    张燕是黑山黄巾的副渠帅。

    是渠帅张牛角手下的第一猛将。

    张牛角十分依仗他的武力。

    当然要想尽办法给他打造一柄好兵器了。

    系统后来也把黑风长矛评定为了S级的武器。

    这个级别的武器可不是路边的大白菜。

    随处都能见到的。

    不然的话杨锋也不用苦等十年之后。

    才得到重鸣枪这把趁手武器了。

    看来打造专属武器的道路……

    路漫漫其修远兮啊！

    杨锋略有些苦恼的看了看手里的重鸣枪。

    好吧。

    不管怎么说毕竟是开启专属武器的打造模式了。

    总归比找不到门路强多了！

    不就是吞噬S级别的武器吗？

    多杀几个名将就完了！

    而且杨锋自身的属性全面进入了S级。

    这一战收获也算不小了！

    不过话虽如此。

    因为专属武器打造的事。

    不郁闷是不可能的。

    杨锋把郁闷转化为怒火。

    两眼冒火的看向了还在负隅顽抗的黑山贼人们。

    冰冷的单音节从口中发出：

    “杀！”

    墨蛟龙奋起四蹄。

    载着杨锋向着贼人最密集的地方冲了过去。

    还别说。

    融合了黑风长矛的重鸣枪。

    的确比之前更加顺手了一些！

    杀起贼人来更为得心应手了！

    看着大杀四方的杨锋。

    刚刚策马赶到的李元霸和关羽对视了一眼。

    眼神中透着几分无奈。

    主公这砍瓜切菜的速度也太快了！

    就不能等等咱哥俩吗？

    “赶紧的吧，再等会连汤都喝不上了！”

    “走走走，好歹也得混个水儿饱啊！”

    这哥俩一合计。

    确实得加快速度了！

    大鱼就张燕这么一条。

    已经被主公给剁吧剁吧红烧了。

    他俩怎么着也得捞点小鱼小虾的煮个汤啊！

    多少也算点功劳不是？

    于是。

    一杆大刀两把重锤。

    在战场上带起了大片大片的血雨。

    守护着杨锋侧后方的同时。

    疯狂的斩杀着贼人们。

    直杀的黑山贼们一阵抱头鼠窜、哭天喊地！

    就恨爹娘给少生了两条腿！

    一个小时后……

    “将军真是战神降世啊！佩服！佩服啊！”

    战斗刚一结束。

    商队掌柜就从安全地带走了出来。

    由衷的向着杨锋狠狠送上了一记马屁。

    一开始的时候。

    得知黑山副渠帅张燕带着两万兵马赶来。

    他根本没觉得区区四千杨家将能击溃张燕的部队。

    一度为自己的身家性命担忧不已。

    哪知道杨锋一顿骚操作下来。

    把张燕连同大部分黑山贼人直接搞死了！

    面对五倍以上的敌人。

    杨锋轻描淡写间获得了全胜。

    在商队掌柜眼中。

    他可不就是神人降世了吗？

    杨锋搓着手看向掌柜的：

    “掌柜的谬赞了，咱们事先约好了的那件事……”

    看着他一脸无赖的笑容。

    掌柜的忽然发现自己的确是谬赞了。

    就这表情。

    哪里像是战神？

    分明是个讨价还价的市井之徒！

    还是极其奸诈、狡猾的那种！

    “将军放心，我苏双虽然是个商人，但也是看重承诺的！”

    “这批药材，全部是将军的了！”

    杨锋脸上的无赖笑容瞬间消失。

    看都没看那批珍贵的药材。

    反而直勾勾的盯着苏双：

    “你说……你是谁？”

    苏双郑重的向着杨锋拱手行礼：

    “在下中山人苏双，多谢将军救命之恩！”

    果然是苏双！

    他在历史上曾经和张世平一起到幽州贩马。

    然后遇到了一穷二白的大耳贼刘备。

    靠卖草鞋为生的刘大耳别的本事没有。

    就一张嘴好使！

    在他一番忽悠下。

    苏双与张世平俩人慷慨解囊。

    捐助了刘备五百匹战马、一千斤上好的镔铁等物资。

    凭着他们的资助。

    刘大耳生平第一次拉起了一支数百人的部队。

    迈出了走向人生巅峰的第一步。

    也是最艰难的一步。

    可以说要是没有苏双和张世平。

    刘备还不知道猴年马月能混出头呢。

    甚至能不能迈过第一步的门槛都还两说！

    机缘巧合下。

    杨锋遇到了苏双。

    他当然不会再让苏双前往幽州去邂逅刘大耳了。

    反正数十辆马车的药材和青龙偃月刀已经易主。

    苏双再去幽州也已经没有意义了。

    就算杨锋不说什么。

    苏双也准备原路返回了。

    不过……

    杨锋转了转眼珠。

    并不打算就这样放苏双离去。

    21世纪最珍贵的是什么？

    人才！

    吕布等武将是人才。

    于吉等谋士是人才。

    苏双这样善于经商的也是人才啊！

    虽然杨锋已经有了杨炎这个宝芝林大掌柜。

    可谁又会嫌人才多呢？

    能拉起一支百余人的商队远赴幽州进行贸易行商。

    就是苏双能力的最好证明！

    若是苏双不能给商队的人带来足够的利益。

    谁愿意在乱世当道的环境下到处乱跑？

    傻啊？

    杨锋若能留住苏双的话。

    搞不好会在他的帮助之下。

    弄出个拼夕夕、某宝之类的商号来呢？

    根据客户的需要把各种货物集中起来。

    然后按照订单编号发送到不同地域的客户手中。

    可不就是物流产业的雏形吗？

    在这个领域。

    苏双绝对是行家里手啊！

