    孙然汗颜，现在招这一批人进来的HR都是脑子有泡泡吗？实习期过了居然连自家老板娘都不认识。他光是想想之后的场面，就觉得不忍心再继续看下去。

    “你想见沈总？”顾南夕好笑道，“孙然，让她进去。”

    孙然立即恭敬地点点头，在公司里，得罪沈总倒还没什么太大的关系，最多被骂几句。但要是不遂沈总夫人的心，怕是就要直接卷铺盖走人了。

    孙然觉得，他正是秉持这个原则，这才能顺利活下来。他做了一个请的手势，把门打开后，直接将静静推了进去。

    叫静静的女人还没反应过来为什么这个没素质的孕妇能有命令孙然的权利，她就直面上了沈予安的视线。

    好帅啊，静静是第一次和沈予安这么静距离接触，一时间竟然有些愣神。

    “你是谁？”沈予安的声音里透出一股冷意。

    他正在整理东西，打算提前下班，然后回家接顾南夕去上胎教课。见一个陌生的员工突然闯了进来，所以他的面色也有些不愉快。

    来不及再深思，既然已经进来了，静静打算豁出去试试。她将精美的咖啡杯往前一捧：“沈、沈总，我是市场部的孙晓静，是来给您送咖啡的。”

    “好，咖啡放下出去吧。”沈予安尽力压抑着自己的不耐烦。

    这，这就完了？有没有搞错，她好不容易才进来的好吗？

    孙晓静大着胆子继续说道：“沈总，这个咖啡是手工现磨咖啡，咖啡豆也是我请朋友从国外带回来的，冷了就不好喝了，您要不要先尝一口？”

    沈予安低头整理东西的手一停，抬眼看向孙晓静，眼神中带着审视。他已经很久没见到敢来这样明目张胆勾引自己的员工了。

    “你知道我是有妇之夫吧？”沈予安语气不善。

    孙晓静一惊，她慌忙摇摇手：“您误会了，我没有别的意思的。我就是觉得这个点工作比较累，这才想着给您送杯咖啡。”

    “没有这个意思就好，出去吧。”沈予安愈加不耐烦。

    孙晓静有些害怕，所有想好的计划也被她抛到了脑后，她觉得沈总说起话来好吓人，一点也不像她想象的那样温柔体贴。

    她觉得简直一秒都和沈予安待不下去了。孙晓静的腿比脑子更快，在想到这些的时候，她已经迅速地拉开了门，惊魂未定地走出了办公室。

    孙晓静拍拍自己的胸口，恰好看见助理孙然还在和那个孕妇聊天。两个人说说笑笑，仿佛关系很好。

    “孙助，这不会是嫂子吧？”孙晓静这时候才想起来思考关于顾南夕身份的问题。

    她想起自己刚刚的话，不由有些惶恐，如果得罪了孙然，自己又没有攀上沈予安这棵大树，万一被打击报复的话。。。。。。孙晓静的面色都青了。

    孙然的眼里难得带上了一丝玩味，还好心地给了提醒：“再猜猜看？往上面猜。”

    孙然是直属沈予安手下的，基本不用听从其他高层的调动，手里的权利也非常大。那孙然的上面，不就只有——沈予安？！

    这个大肚子的女人就是她刚刚在小餐点贬低过的黄脸婆沈总夫人吗？

    眼前的女人穿着松松的孕妇裙，头发自然披散，脸上不施粉黛却有些清纯的意味，又不失优雅。她一看就生活得极为幸福，哪里有半分黄脸婆家庭主妇的样子？

    “对、对不起。”孙晓静立马慌了。

    她在底下讲那些话的时候，这位夫人是一直坐在她身边的。万一全部听到了的话，那她的这份工作就指定保不住了。

    可是，像万合这样的龙头企业，她挤破了头才进来，根本不愿意这样放弃。

    “你来公司时间短，可能不太清楚。这个公司的股份我占百分之二十，如果我想，可以占到百分之五十以上。”顾南夕摸了摸自己的肚子。

    “所以，你想要去讨好沈予安，甚至不惜潜规则上位，还不如来讨好我。”顾南夕颇有些认真的意思，“但是，我现在不想给你这个机会了。我讨厌，有人忌惮我的老公。”

    孙晓静立刻急了，想要去哀求一下顾南夕。

    可还没有接近顾南夕，孙然就眼疾手快地挡住了她，厉声喝道：“你要干什么？别伤了顾总。”

    沈予安也正好走了出来，见到这一幕也吓了一跳，还以为这女人对顾南夕有什么不轨的心思，立即将自家老婆护在了身后。

    他眼里无意识流露出的警惕和爱护，让孙晓静的心里有些酸酸的。她突然想到了在咖啡台前自己被老员工劝告的话，原来，原来是这个意思啊。

    “去叫保安，把她带走。”沈予安毫不留情地说道。他看向孙晓静时，眼里全是赤裸裸的厌恶。

    像这种眼里全是钱，妄图靠自己的青春美貌上位的女人，他真是一眼都不想多看。这样的女人，居然也会妄想取代顾南夕的位置。

    “等等。”顾南夕制止了孙然，“带她去财务部结一下工资，多开两个月，写她自愿离职。”

    “为什么？”孙然有些惊讶，这女人都有这种心思了，直接开除都是轻的，怎么还写自愿离职呢？

    如果在档案上写自愿离职的话，那她就算去别家公司，别家的HR看到她有在万合工作过的经历，也是会优先考虑的。

    孙然不明白顾总怎么这么仁慈。

    顾南夕温柔地摸了摸自己的肚子：“当给宝宝祈福。”

    她又看向孙晓静：“你应该知道我的处理方式够宽容了，给自己留点体面吧。”

    这话一说，孙晓静有些蔫了下来，她知道自己做了一个错误的选择和决定。事已至此，也无法再挽回了。

    见孙晓静离开，沈予安在顾南夕的唇边印下一吻，赞赏道：“你说的对，就当给我的小公主祈福了。”

    小公主。。。。。。沈予安真是的，又来了。

    顾南夕懒得搭理他，将他的手扒开，懒懒地翻了个白眼：“走吧，马上要上课了。”

    沈予安也不恼，眼里俱是温柔：“好的，老婆。”

