
　　野外....

　　大约距离天城有一两里路的位置，这里是一片灌木丛林之处，这里寸草不生，有的只是腐朽之树，不知为何，仅仅才出天城一里之外，四周的天空,本该是晴空朗朗，一转眼幽暗许多。

　　时间，此时此刻已经是晚上一样。

　　一路上，沐玄追逐着凉冰，凉冰的速度很快，而且每一次沐玄抓住凉冰时，凉冰都不会听沐玄多说一句话，反手就打掉沐玄抓住她的胳膊，继续一股劲,埋着头赶路。

　　谁也不知道她在想什么，她想去哪。

　　唯一可以确定的一点。

　　她是在闹情绪，在耍脾气，谁的话，都不会听一下。

　　甚至，一路上遇到一些慌慌张张的路人，凉冰撞了他们一下，路人们感到不满，想要破口大骂时，凉冰都比其抢先一步。

　　并且语气无比的冷漠。

　　气势如虹的他，让路人大气不敢出，只能把她当作一个神经病来对待，不和她一般见识。

　　啪！！

　　“够了吧！！”凉冰埋着头，钻入这一片灌木丛林中,再一次被沐玄一把抓住。

　　凉冰挣扎一下沐玄的束缚，怒斥道：“滚开啊！！！你谁啊.....凭什么来管我！！我想做什么，需要经过你的同意吗？？”

　　“你谁啊？？”

　　“凭什么？？”

　　“因为我是你老板.....所以我需要对你负责到底，我知道你很气愤，但是气愤是不能解决问题的！”

　　“气愤只会加快你的孤独，让你认为美好的世界，一切的一切都在和你作对。”

　　“久而久之，你就会自闭。”

　　“仇世，厌世....如此一来，让你负责的工作，也就会没有上进心，我餐厅的收入，也会因此而一落千丈。”

　　“你说有没有关系？？”沐玄不以为然，力度稍微加大一些，确定凉冰这一次无法挣脱自己的束缚，便一本正经的说道。

　　而，这一本正经，让凉冰先是一愣，随之更是气愤，道：“混蛋！！滚开.....我不上班了！！我没有义务帮你。”

　　“在你心中，我就是一个赚钱的工具是吧！？？你只关心你的收益,只关心你的利益,从不关心一下我的内心。”

　　“你算什么老板？？”

　　“滚开！！”

　　“否则，别怪我对你不客气.....”

　　什么话？？

　　合着,我和你的关系连朋友都不如是吧？？

　　原来，一直以来，在你面前，我都是一厢情愿？？

　　对于你来说，我就是一个赚钱，给你增益的商品？？

　　凉冰再一次悲愤起来。

　　这一次，她看沐玄的目光都有一些不善。

　　面临凉冰如此一个状态，沐玄一阵无奈，只好一把将其抱在怀中，死死的抱住，语气温和的说道：“这叫什么话.....”

　　“因为平时我是你老板，但现在不是.....你是我认识的第一个朋友。”

　　“是我来到天城认识的第一个人。”

　　“你现在处于一种极度反感，愤怒的状态，我以朋友的身份是无法让你理智的，因为你会认为我说的话，其实全都是责怪你.....为此，并不能改变什么，只能用责任来让你冷静下来。”

　　“这事很简单，不至于如此.....”

　　“不至于？？呵呵....凭什么？？她没有任何一点证据，张口就让我道歉，说是我的错！！根本不多想什么。”

　　“这还不至于吗？？”

　　“这说明，从一开始，在她心中，我就不如那个八婆，雨桐重要。这种姐姐，我要来做什么？？”

　　“而且，这几日一直说教我。”

　　“从小到大给我没有一点节制的施加压力，她只会关心我是否懂事，我的思想是否如同她设想的一样，我的行为一定要对准她心中所想！向她预测一般有出息.....”

　　“她从未给我说过一声，你要高兴！！甚至不关心我为什么不开心，因为她不需要....她只需要我到达她所想那般结果。我的经历，我的心态，她从未多关心一下，甚至她连我喜欢吃什么甚至都有可能不知道。”

　　“而一直强调自己多么不容易，显摆出自己的付出感，牺牲感....让自己显得十分伟大，从我的潜意识中灌输出我欠她的。”

　　“凭什么？？”

　　“我是欠她的！！可那不是我想欠的，而是她自以为是的.....她有问过我，这是我所想的吗？？她有问过，我要欠她的吗？？如果早知她是如此，那我还不如直接饿死。”

　　“而不是以这一点，给她一直自以为是的资本。说不过我，就揍我！！总是一副我有理.....这凭什么！！明明是姐妹，总显得我好像是一个巨婴一样。这公平吗？？这不过分吗？”凉冰怒吼着，眼中泛着泪花。

　　很显然，这些她这些年来一直积累的怨气。

　　她不是不理解。

　　她只是不希望....

　　不希望自己活得那么压抑。

　　从出生到现在，她就没有好好笑过，满意过。

　　因为一切的生活轨迹，习惯，全部都被凯莎一个人锁死。

　　换个说法。

　　凯莎控制她。

　　她不是凉冰，而是另外一个凯莎。

　　凉冰的话也让沐玄陷入沉思....这一番话，在自己的世界中也有很多，而且无一例外都是出自于父母之口。

　　如今，凉冰没想到也有这么一段历史。

　　确实，如果以凯莎这样制造，以及凉冰这个思想下去.....

　　凉冰走上极端，一点都不意外。

　　但，从凯莎那边得知，凉冰从小到大一直都是凯莎养大的，如此一来，凉冰这一番话，五味杂全。

　　沐玄根本不能站队。

　　因为两边都没有错。

　　而自己更没有资格纠正她们.....帮一个人去说教另外一个。

　　无奈啊....

　　只能说，这家庭关系，不和谐，也就是清官难断家务事的一个苦吧。

　　不过，还有一些希望，凉冰并未从自己的怀中挣脱出来，这说明，凉冰并没有那么绝对，她只需要一个答案。

　　一个理解。

　　沐玄深呼吸一口气，伸出手来，擦掉她的泪花，轻声细语的道：“凉冰啊，实际上你出现了一个思想盲区。”

　　“你姐姐是不理解你的压力。”

　　“但，你不也一样吗？？你也没有理解你姐姐的压力啊！！我知道，你们俩各自都有数不清想要表达的东西！”

　　“可东西太多总会有疏忽的啊！”

　　“谁都不是完美的....都有缺陷的！你姐的缺陷，就是不在乎你的感受，但并不意味着她是想把你打造成另外一个自己。”

　　“她只是希望你少走错路，她也会反思自己.....否则，她也不可能让我来追你啊。”

　　“而且....我认为你姐生气并不是因为你和雨桐闹，而是因为你不尊重她....说实话，你确实有一些飘了。”

　　“刚学会的东西，就恨不得来显摆一下，那烈焰之剑，可不是闹着玩的，你和雨桐各自如果挨下一刀.....”

　　“那不死既残.....你姐肯定不希望自己的亲妹妹，和自己的朋友，因为一点破事而闹出这么一个结局。”

　　“为此来制止你。”

　　“至于给你一个大比兜子，那是你直接叫她凯莎，而不是姐姐.....在后辈面前，你这不是让她难堪吗？？”

　　“呜呜呜.....我知道.....我没有保持住她的脸面，我当时也是气急上头随口喊出来的....但我没想到，她居然会给我一个大比兜子。”

　　“你知道吗？？那一个大比兜子对我的伤害有多深吗？？我才多大.....而且还当着那么多人的面！”

　　“我.....”此言一出，凉冰顿时哇的一下哭出声，一股劲的把脸朝着沐玄的怀中蹭去，直接打湿沐玄的衣裳。

　　闻言，沐玄神色稍稍一怔，惊愕道：“哈？？这么一说，你是因为你姐打了你一个大比兜子你才那么火大的？？”

　　“呜呜呜，她好好说，我又不是不听，可一上来就给我一个大比兜子，这谁能忍？？我也要面子啊！”

　　“而且.....好疼......”

　　“从小到大，都没有那么揍过我.....今天却因为一个雨桐，当着那么多人面前揍我....我就不要面子的吗？？”凉冰撅着小嘴，哽咽几下，又气又委屈的说道。

　　这画风的转变让沐玄内心一紧。

　　淦！！

　　丫的.....

　　你在乎的是这个？？

　　我还以为你非常愤怒呢。

　　仔细一想....

　　也对，当前时间线，连三王都没有浮现，凉冰也不可能那么快和凯莎大闹一波，然后自立门户。

　　原来就是一个大比兜子的原因才让凉冰那么愤怒。

　　从而失去理智.....

　　这样一来，自己倒是好安慰许多。

　　“这样吧....找个机会，用个合适的借口，我当着雨桐，还有那些人的面前，揍你姐的屁股一顿？？”

　　“这样可以了吧？？”沐玄一脸无奈的说道。

　　唰！！

　　此言一出，凉冰顿时哭泣之声制止住，怀疑的说道：“真的？？”

　　“真的，我啥时候骗过你.....”沐玄一副信誓旦旦的担保道。

　　凉冰眼珠子贼溜溜转一圈，道：“那你得用七匹狼.....把她吊起来抽.....”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　丫的....

　　感情你在这里子虚乌有的说着一大堆多年以来积累的不满，就是希望自己站出来，帮你收拾一顿凯莎？？

　　靠！！

　　你可真是一个；‘好妹妹’啊！！

　　看来凯莎给你这个大比兜子一点都不过分。

　　换做是自己。

　　自己不仅仅给一个大比兜子，还会再来一个。

　　沐玄深深的无奈，道：“行吧.....七匹狼没问题。至于吊起来.....多多少少有一些不适！！而且....那很浪费时间的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　啵！

　　此言一出，沐玄的嘴唇就传来一阵湿润吗，宛如打上薄薄的唇膏。

　　该唇膏从口中直贯入脑....

　　仅仅只是一息之间。

　　随之消失殆尽。

　　沐玄一怔。

　　而凉冰也意识到自己似乎有一些过激，低着头，微微的红着脸，道：“别，别误会.....我只是情不自禁.....”

　　“作为你帮我揍凯莎的回报而已。”

　　“你......不许多想！！”

　　“不多想，不多想.....揍揍揍！！”沐玄下意识憨笑几声。

　　好家伙。

　　那么热情的吗？？

　　这比老姑妈还离谱啊！！！

　　而且....

　　从某种意义上来说，这应该是凉冰的初吻吧？

　　嗯....

　　应该是的！！

　　毕竟很生涩，仅仅只是一个蜻蜓点水，完全靠天赋，没有一点技术含量。

　　但，不得不说，挺软糯的.....

　　然而，凉冰内心已经释怀，是的.....她也没有那么简单，那个大比兜子只是一个导火线，更多的是.....自己姐姐的不理解。

　　但沐玄这一阵开解，让凉冰瞬间冷静下来。

　　仔细回想起和凯莎经历的东西....

　　凉冰也能理解不少。

　　只不过....

　　她嘴硬罢了。

　　不想低头。

　　现在，沐玄这一阵讨喜的说法，即便也许是哄自己的，但也能让她的嘴硬重新洗白，慢慢融化，变软。

　　为此，让她情不自禁的点了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第628章：嘴硬的凉冰如何变软？免费阅读。https://xs.23sk.com 