    嗡！虚

    空荡漾出万道涟漪，一艘天舟横空而过，禁自撕开空间禁制，以让天尊人物都要惊骇的光雨快速前行，于空间中铸就一条光道。显

    然。焚

    天尊亦感应到凌风危险，要立刻将逆神送到虚天星辰，以逆神这些年来的天资，想要闯进去并不是多么困难的事情，特别是那些经过神界洗礼的天神们及顶级真神。

    虽说。

    逆神真正愤怒，但还没有失去理智，但凡走向虚天星辰的皆是天神，几十年下来，逆神表现出来的潜力是惊世的，要不是属于暗势力，真正的势力不可见，怕是许多势力都要噩梦。

    仅仅一艘天舟，却带着上万位真神、天神而行，其中以天荒为首，那由焚天尊亲自指点的古武人物非同凡响，虽然还不及死神等，可一旦闯进虚天星辰在其中熬炼打磨，等到他们出来时，将真正强大。而

    且。

    他们主要负责的是消息与控势，铸就利于逆神的形势，而负责解决战斗的则是烛龙、毕方以及由天舟而来的王族、虚空门的顶级半帝人物。这

    意味着蝴蝶、隐神、天荒都要在其中展现出可怕的杀伤力。

    死神出世。这

    自是让虚空道吃惊不已，以死神现在的身份，非常受重视，而且才刚刚问道三级天神而已，以这般境界闯进虚天星辰非常危险。

    然而。

    更严重的事情发生，火神、浅离落直接飞空而上，就是秦弑天、玲雪文等亦出世，那几乎是当世天骄中的半数人物啊，而他们的方向竟都是虚天星辰。

    这是要闹哪样？可

    ！死

    神、火神等天神身上正在闪耀的是不息的怒火，他们神目中满是恨意，煞气惊空，让一些天道人物直皱眉，这个情况让他们没有想到。“

    凌清……怕是真的回不来了！”

    东方诗诗望着一位位天神，幽幽叹息，先前凌风等人出现，已经让她觉得事态严重，而现在连死神都要出世，这意味着什么？

    凌风那面可能都遇到危险。

    正在这时。

    远方一艘天舟出现，来到虚空道前，却并没有要落下来的意思，而正当虚空道天道要飞空而上，镇压这艘天舟时，死神、火神等登上天舟。下

    一刻。天

    舟撕开空间，快速向前，而天舟上巍峨的气势，那如山的低沉，还有那森冷的肃杀则是让人冷不丁打寒颤，这情况太不对劲。

    ……

    星古道！处

    处滴血，烛龙、毕方等在前，周天等在后，而叶欣然、清漪、寒如月等人则处于中间，他们一步步向前，速度飞快，而这是那三位半帝人物亦压制不住的力量狂潮。

    因而。

    在初时相遇时，那三位半帝人物便喋血，身躯不受控制地自虚空中谪落下来，脸色灰白。

    轰隆。烛

    龙疯狂，眉心那根烛火飞出，落在其中一位半帝人物的头顶上，快速地向下镇压，在烛火闪耀间，那位半帝人物发出凄厉的惨嚎声，身躯被烛火吞噬，在短时间内便灰飞烟灭。

    “杀！”毕

    方更神勇，神目中盛放出霞光，来到第二位半帝人物面前，那霞光像是一柄凶刀，自其头颅中犁过，让其神魂当场湮灭。接

    着。那

    霞光倒飞而回，出现在那位半帝人物的身后，力量亟爆，禁自穿透其丹田，将丹田撕裂，让十道天力纷纷瓦解消散，至此第二位半帝人物殒命。

    周天、司空绝则是压制第三位半帝人物。他

    们坐镇后方，直面那第三位半帝人物，当力量完全爆开，便是一场狂潮，当场就让那第三位半帝人物吃力，很快就被周天袖里乾坤压制，而后司空绝战戟横空而过，将其钉死在半空。

    星古道喋血！

    “走！”

    他们并未在这里耽搁，知道死神名册其他人物正在盯着这里，而凌风则是在前方，他要直面的半帝人物并不在少数，可问题是只要一位半帝人物就能够让其殒命。

    因而。

    烛龙、毕方等希望第一时间找到凌风。

    可！

    他们前行三千里，心正在向下沉，只因这里并没有遇上死神名册的半帝人物，这意味着什么？像

    死神名册这等势力不会愚蠢到不在这里放置几位半帝人物，这般能够达到更有效的杀伤，现在那些半帝人物并不在这里，便只有一种可能。他

    们正在疯狂血杀凌风！“

    找到他们！”

    叶欣然冷着脸，杀意更盎然，亲自向前，不由烛龙、毕方劝说，虽然只是四级天神，但那盖世气场形成的力量，让人感觉到压力。

    他们快！

    凌风更快，在其出现在这里时，便感应到两位半帝人物的气息，因而第一时间逃跑，绕后而行，贴着那封天奇门，尽管他非常谨慎，可还是让两位半帝人物发现。

    毋庸置疑。这

    是一场生死逃亡！

    凌风的寸仙展现出无上天威，让天叶爆发出十二分的速度，但那两位半帝人物不容小觑，手持天道至宝，速度上竟然还要快上一点，正在逼近凌风。这

    让凌风皱眉。

    显然。

    死神名册放置这两位半帝人物意图明显，就是防止他们自这里逃跑，速度上的压制非常致命。他

    们一飞一逃间，便是万里。

    事实上。凌

    风的速度更让两位半帝人物吃惊，区区五级天神而已，爆发出这等潜力，简直让他们汗颜，这要是成长起来，其他半帝还活不活？至

    少。他

    们知道只要凌风问道半帝，那死神名册于这里的天神都要凄惨，因而他们更不可让凌风活着离开虚天星辰。忽

    然。

    凌风神目一闪，望见前方两位人物，正于一片废土中踽踽而行，似乎正在寻找着什么。这

    片废土非同凡响，散落于星古道，像是陨石堆，大片大片的出现，直通向远方，方圆五万里尽在其范围，这里虚光万道，迷雾重重，笼罩着一层神秘光。而

    在废土中有神魔的身躯沉浮，殷红的鲜血与漆黑的魔血不时出现，证明这里曾经发生过非常惨烈的激战。“

    还真是冤家路窄！”凌

    风神目凛然，嘴角噙着一抹冷笑，他虽然不识得这两位顶级天神，但他们身上的气息却非常显目，特别是他们头顶上空的那座仙庭。

    显然。这

    是两位仙庭顶级天神，实力强劲，正在迈步半帝境界。

    因而。凌

    风毫不犹豫地冲向那两位仙庭天神，他对这个势力非常愤懑，现在正可利用死神名册的半帝人物将其毙掉，更可潜质那两位半帝人物。“

    两位前辈快跑！”凌

    风大喊一声，便快速地冲进那片废土，利用迷雾来湮灭身上的气息。“

    凌风，是你！”

    那两位顶级天神神目骤然一亮，现在凌风单独而来，正是除掉他的好机会。

    可。他

    们还没有来得及动手，死神名册两位半帝人物便已来到他们面前，盖世伟力瞬间打落下来，要将两位顶级天神毙掉，毕竟，先前凌风可是称他们是前辈。“

    你等是何人？”两

    位顶级天神大惊失色，正要开口解释，但那狂潮力量已经涌来，逼得他们只能被动应战，而没有开口的机会。轰

    隆！

    顷刻间，激烈的战斗便将这片废土崩开，死神名册两位半帝人物相当恐怖，但仙庭两位顶级天神并不弱，至少想要短时间结束战斗不太可能。但

    ！

    结局已注定，仙庭两位顶级天神远非死神名册两位半帝人物的对手，而且因凌风布局，仙庭将被拖下水，势必要参与到这场血拼中。

    而凌风则趁着他们血拼之际，快速消失，湮灭气息后，他便是龙如大海，那死神名册想要找到自己可就没有这般容易了。…

    …

    虚天星辰前。几

    位天尊微闭着双目，不时会打量着远方，他们在坐等，坐等虚天星辰上的神魔交锋落幕。然

    而。就

    在此时，魔道入口涌现数万天魔，快速地冲向虚天星辰，其数量与质量都要远超先前，此刻他们没有任何耽搁，禁自闯进去。显

    然。他

    们并未放弃，而是在坐等机会，现在半年多时间过去，他们不太相信凌风会一直坐镇。

    事实证明他们是正确的。当

    数千位可怕的天魔闯进虚天星辰时，几位天尊都在变色，在付出那么多位天魔生命后，他们竟然还要硬闯，这意味着什么？

    魔族在虚天星辰上意图太大！

    以前的魔族不成气候，而现在魔族的羽翼又要丰满起来，还真是多事之秋啊。然

    而。就

    在人们皱眉，忧心忡忡时，鸣天兽道目骤然闪亮，禁不住飞上天际，遥望着远方，而几位天尊更是早已瞩目，他们感应到惊涛波澜，正向这个方向快速推进。“

    问世了么？”鸣

    天兽嘴角扬起，他知道有些事情是压制不住的，当星古道出现时，他就知道逆神将至，可他并不知道凌风此刻正于星古道上被人追杀。

    轰隆！

    两艘天舟犁开天宇，一位位盖世人物立于天舟首，披荆斩棘而来，而在上空杨主神目乍亮，身披血衣，袖口缠白绸，她一个人并不奇怪，可当两艘天舟上的天神尽皆如此时，就是鸣天兽都在动容。

    晚安。 

