
第770章凝气阵法

呼呼呼！

大量的气泡向上翻涌，海水之中有震耳欲聋的马达声响起。

色彩斑斓的鱼群受到惊吓，向着四面八方疯狂逃散！

一个少年的身影从鱼群后现出身来，他手中拿着一支大功率水下推进器，正在高速前进！

这种水下推进器是由一个龙头和一台大功率的火箭发动机所组成，是赵炎花费巨资，让世界这方面处于最先进的SpaceX公司所打造的！这个公司在眼下属于初创阶段，再过一些年，整个米国的火箭发射都会交给这家公司！

赵炎对于未来早有把握，因此提前通过常先富在珠宝公司，进行了投资，现在是其的股东。赵炎投资这家公司的目的，很大原因就是让其为自己打造着一个水下火箭！

赵炎就好像骑在火箭上一样，在海水之中高速前进，可以带着他更快前往亚蒂斯之门！

上次他其在海狼身上，还花费了好几天才来到目的地，而这一次应该快得多！

“如果能够找到厉害的水遁功法，就不用如此麻烦了！”

赵炎没有什么好的水遁功法，现在只有使用这个推进器，水下火箭果然速度很快，本来几天的行程只耗费了一个多小时，他就已经看见了眼前海底深处那个巨大的蓝洞。

“到底花费了几十亿美元投资，这玩意儿速度确实很快！”想到这里，赵炎手中的油门又向下一转！

呼！

喷吐的火焰和气泡向后疯狂的喷射，赵炎的身影一头钻进黑暗如同深渊一般的蓝洞之中。

根据赵炎计算，那些天榜强者们把武器都炼制完，一个月是肯定不够的！毕竟天榜强者也有好几个，打造宝物也不是那么容易的，更何况打造时的温度，天榜强者也不一定吃得消！

所以天榜强者们说一个月时间解决，到时候肯定要延期。

不过，赵炎也不敢大意，他给自己预定的时间，还是一个月！

好在的是，血佛空间的时间和地球的时间，相差五倍左右。那么就是说，他在血佛空间可以停留的五个月！这就很长了，接近半年！

要知道，上次赵炎进入那一边，只是五天！何况，其中还昏迷了三天！

“希望这五个月的时间，能够让我在那个世界大有收获！”

赵炎想着这些，很快来到了水下的庞大遗址，不久以后，他再次来到那座祭台，打开宏大的亚蒂斯之门！

当那巨大黑洞一般的森森光幕，在他面前缓缓打开，他的身影走了上去……

挂在他脖子上的血佛项链，顿时明亮起来，如同被吸铁石吸引一般，飘飞悬空，随后牵引着他……

轰！

赵炎眼前光影一闪，已经落在了自己的静室之中。

“又来了！”

这是他第二次来到这里，和上次一样，充满了期待，迎接他的是小银狐兴奋的叽叽叫声！

小银狐的智商，要比地球的动物智商高多了。它清楚的知道，血佛空间是它的世界，当赵炎来到，它会非常兴奋的欢迎，并且把它在这个世界的收获，都拿过来给赵炎看。

不过，赵炎也没太大兴趣，小银狐这家伙活动范围也就是附近小山谷，能够找到的也就是一些灵枣松果，早已耳熟能详。

赵炎也没有冷了小银狐的热情，假意翻看了一下，便对它招招手，带着这个小家伙走出了修炼静室。

现在他的修炼静室，多了一层金色的光幕大门，一般乱七八糟的灵兽无法进来。

“好舒服啊！”

当赵炎从金色的光幕大门中走出来，顿时舒服的吸了一口气，让自己的身体沐浴在灵气充裕的世界里！

“这里的修炼环境真的是太好了，光是这一口空气，在地球就呼吸不到！那些天榜前十的强者如果知道这些，恐怕更加要拼死来到这里！”

“修炼的天堂！”

赵炎尽情的呼吸了两口空气，感觉身体里灵力充沛，他闭上双眼，享受这一刻，心中却是暗自在盘算。

“我现在有了基本功法。我是利用这五个月的时间，在这灵气充裕的环境中，打坐修炼；”

“还是利用五个月的时间出去探索一番，寻找一些机缘呢？”

赵炎有些难以决定。

从他个人想象来说，那当然是出去探索一番比较期待！这个世界有没有其他的修炼者？又有着其他什么样的天材地宝？自己还能够发现什么珍贵的东西？

这些都是赵炎迫切想要知道的！

但是他现在只有五个月的时间，如果都用来出去乱转，万一没找到什么珍贵的宝物，反而把时间给耽误了，那倒不如安安静静的在这里打坐修炼五个月！

“现在看来，首先要做的，还是好好修炼！”

五个月以后，他要面临地球天榜强者们的实力逼宫，到时候必定要发生大战！以他现在的实力，是完全不够的，修为是所有战斗力的根本，他必须将自己的修为迅速提升，才有叫板诸位强者的能力！

“只有我的修为提升上来，等级和诸位强者相差不大，到时候凭借我十方乾坤诀的功法优势，完全能够碾压同等级的强者！越级挑战也不是问题！那就这样！”

赵炎确定以后，便暂时压下心中向外探索的冲动，又返回静室之中，进行布置。

回到静室之中，他将里边放着的乱七八糟的物品，全部都收入储物扳指。

随后，他又从储物扳指里放出一块又一块沉重的水泥板，这些水泥板上都刻画有不少复杂的符文，如果仔细观看，这些水泥板和符文都相当的眼熟！

当初赵炎冲击筑基期的时候，曾经花费了大量的灵枣，和自由联盟的冲虚修士交换来一套炎帝萃取图阵！

眼前的这些水泥板上刻画的符文，都是赵炎早就准备好的。

当这些水泥板在修炼静室之中，按照一定的顺序和方位摆放完成，赵炎这才长出了一口气。

“非常好，希望这东西在这里也能运行！”

赵炎在这里布置的，当然不是炎帝萃取图阵，而是赵炎在干掉冲虚修士以后，从其遗物之中找到的凝气阵法，可以凝聚四面八方的灵气，汇聚到中心，用来修炼，事半功倍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995877"  chaptername="第770章  凝气阵法（三更求票）">加入书签</a>
</div>
