    “你说这东西……是修真的灵药？哪来的！”

    沈天看着老道士手中的十全丹，当下脸上露出了一丝冷笑。凭他的心智，怎能看不出这老头是想哄骗自己吃下这恶毒的十全丹？

    真是一个鸡贼的老东西呀，死到临头了，竟然还想坑自己，真是祸害不浅！

    沈天心里想着，倒是不动声色。

    那老头见沈天好似对他手里的十全丹感兴趣，当下双眼放光，抹着嘴角的血迹对着沈天笑道：“这位兄弟，不不，大人！其实我就是一个炼丹的道士，我根本不是泰玛教的人，更说不上得罪过你们广府，看大人的本事，一定是广府中的狠角色，这几丸丹药算是咱们交个朋友，今天的事就当没有发生过，以后大人有需要，随时来找我好不好？”

    “这些丹药是你炼的？真是可笑，我怎么看你这德性不像个炼丹高手！”

    沈天仍然冷笑，暗想这个老道士真是油头滑脑，要不是他认得这十全丹的模样，换做一个普通人，还真可能着了这老家伙的道。

    见沈天如此询问，老道士的表情有些不痛快：“大人，你这话何意？这整个地宫里就我一个炼丹的高手，如果此药不是出自我手，又是何人所造？”

    “何人所造？哈哈！”沈天终于忍不住了，放声大笑，“老家伙呀，你还真是鸡贼的很！我问你，你到底是什么人，那喜乐真人可与你有关？此物明明是十全丹，你竟然说他是灵丹妙药，你可真阴险，难道就不怕我翻脸，打烂你的黑心！”

    “这这……喜乐真人……十全丹？你……你到底是什么人，你怎么会知道这些！”

    老道士说到此处，尖叫的声音中透露着惶恐和急躁。

    沈天目光完美的盯着他的脸，走到他的对面，一字一句的说道：“老东西，大家都是明白人，把这几颗丹药给我，带我去见喜乐真人。还有一件事，你们为什么要抓那些姑娘做药引？真是丧尽天良恶毒之极！那些姑娘在什么地方，马上带我去！”

    “这……这个……”

    面对沈天的质问，老道士表情慌乱，竟然有些哑口无言。

    他眨着眼睛鬼头鬼脑的看沈天，抹了抹头上的冷汗，对沈天讨好的笑道：“大人，我……我其实就是一个炉官，我可不知道什么喜乐真人。这些丹药我可以给你，我也可以带你去救那些女人，但是其他的事情我真不知道，求您高抬贵手，放我一马可好？”

    “好，把这两件事办了，我饶你不死便是！”

    沈天心中冷笑，看着老道士鬼头鬼脸的模样，俺想这个家伙一定知道的很不少。

    他缓缓向着坑里的老道士伸出手，准备接过他手里的十全丹。

    就在这个时候，那坑中的老道士突然握紧了手掌，在强大的指力下，那些被他紧紧握在手掌中的十全丹猛然爆裂变成了一堆药粉，不等沈天怒喝，老道士一声冷笑，呼的一下甩动手掌，竟将那手中十全丹化作的药粉，全然打在了沈天的身上！

    “小东西，跟爷爷斗，不想吃药也得给我吃药！”

    老道士一击得手，整个人哈哈大笑，飞快地向着另一侧奔跑。

    沈天被黑褐色的十全丹药粉包围，当下闭住了呼吸，圆睁二目。

    这十全丹可是阴毒无比，药效一流，即便变成药粉，哪怕被人吸进一分一毫，恐怕也会万劫不复。

    沈天虽然有天龙金身，可是也不敢小觑这赫赫兄名的十全丹。他当下一道掌风击出，狂暴的劲风如秋风扫落叶一般，瞬间将十全丹的药粉吹散消无，抬头再看的老道士，只见此人逃跑的本事倒是不错，短暂的几个呼吸间，人已经到了千米之外，那狼狈的身影，正惶恐地消失在黑暗中！

    “人老奸马老滑，这话真不假。不过想凭此逃出小爷的手掌，你恐怕是在做梦呀！”

    沈天看着那老道士消失的方向，嘴里发出了冷笑，猛然放出脑中的灵魂力，向着那老道士消失的地方探测而去。

    在灵魂力的作用下，沈天很快就发现了那老道士狼被逃窜的身影。脚下劲风响动，沈天的身影瞬间消散无形，几度跳跃之力，沈天几乎眨眼间就追到了那老道士的背后。

    看到沈天如同凭空出现一般追上了自己的速度，老道士吓得一声惊叫，头发都差点竖了起来。

    他嘴里一边怪叫，一边双手截着古怪的指印，就在他双手结印，即将对沈天击出的时候，沈天笑着伸出手去，轻轻飘飘，一把将老道士结印的双手抓住。

    “老朋友，何必这么着急动手？”

    沈天看着一脸目瞪口呆的老道，笑着轻轻单手用力，那老道的嘴里顿时发出了痛苦的惨叫。

    一阵手指骨骼断裂的声音传来，沈天又笑眯眯地松开手，只见那老道全身疲软的倒在地上，佝偻着身子，如同一只发羊癫疯的死狗，嘴里还惨叫哀嚎的，眼泪汪汪的看着自己的双手。

    原来在沈天刚才用力之下，这老道的两只手几乎都废掉了。

    沈天的蛮力是何等威武，只是轻轻一捏，那老道的双手简直变得奇形怪状，简直骨断的不堪入目！

    “哎呦！哎呦呦！疼死我了，小杂种，你到底要干什么？有种你就杀了我吧！”

    “好，既然你想死，我就成全你！”

    沈天满脸玩味的看着地上大叫的老道士，作势向着他脖颈伸出手去，看似好像要抓他的咽喉。

    想着沈天双手上那恐怖的力道，老道士吓的眼皮直跳，他看着沈天的手离他越来越近，哪里敢让沈天的手碰到？

    当下又是一阵哭喊，连忙跪在地上求饶叫道：“爷爷饶命，爷爷饶命！我不跑了，我再也不跑了！你不是要去救那些女人吗，我带你去，求你不要伤我性命，放我一条生路好不好？”

    “这回说话算话，你真不跑了？”

    “真不跑了！”

    沈天嘴里笑着，见老道士疼得泪流满面，倒也没有真的想要他的性命。

    如今最关键的是把那九十九个妙龄少女救出来，再搞清楚这十全丹的来历，还有这老道，地下皇陵，到底与泰玛教，与喜乐真人有着什么关系！

    心里想着这些事，沈天把火气往下压了压。

    他伸手抓住老道的衣领，猛然向上一提，在他的控制下，那老道整个人身体悬空，就像一个人形包裹似的，被沈天紧紧的抓在手里。

    “老东西，你给我听着，小爷的耐心是有限的！现在就带我去找那些姑娘，要是再敢跟我耍滑头，等下我就废了你的双脚！”

    沈天说完，甩手将老道士重重地摔在地上。

    老道士嘴里哎哟一声，沈天在他屁股上踢了一脚让他快走，那老道是瘸着腿吓得直点头，连忙引着沈天一瘸一拐的向着黑暗里一条扭曲的小路走去。

    走在这条扭曲的小路上，沈天不禁抬头打量四周，到此时他才发现，原来这皇陵甬道两侧旁的居民房屋隐晦处，竟然隐藏着许许多多形状各异的洞口！

