    “死.......死了？”

    过了好几秒后，终于有修士站了起来，惊骇的看着满地的尸体碎块。

    这么强的灵兽就这么死了，被一击就杀死了？

    没有人敢相信这是真的，但林枫却是做到了，黑岩嗜蟒死了，被秒杀了。

    “前...前辈，刚才的事情是我不对，这些是赔罪的，谢谢你救了我。”立刻就有一名筑基后期的修士走了过来，递给林枫一个储物袋。

    林枫扫了眼这个储物袋后将其收下：“你走吧。”

    “多谢前辈！”男修道了声谢后直接飞走，他被困在这里至少有一个多月了，原先这里有数百人，全部都被这怪物吃了，他每天都活在噩梦中，逃又逃不走。

    现在可以离开了，周围的修士立刻就要离去，但却被林枫直接叫住。

    “我替你们解决了这个家伙，不拿点报酬来怎么能走呢？”林枫毫不客气的说道。

    在场实力最强的就是一个金丹二层的修士，这种级别的修士在他眼里根本不够看。

    再说了，他救了这些人的命，不给东西他也就算了，连一句感谢的话都不说就想走。

    天下岂有这种好事？

    闻言这些修士们都停了下来，大多数修士都拿出了一些东西给林枫，有的是拿灵石，有的是丹药，有的是灵草。

    他们给完东西后就离开了，林枫也没有阻拦。

    现在这里就剩下三个金丹期修士还没有给林枫东西。

    “你们怎么说？”林枫淡淡的看着这三人，等这三个家伙走后，他要去一趟黑岩嗜蟒的洞穴里看看，里面估计有好东西。

    “道友刚才是用了品级不低的雷符吧？”金丹二层的修士这时走了过来。

    林枫扫了一下他的信息。

    【崔志：金丹二层巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    另外两个金丹期也是如此，都是没有近期机缘的。

    “别和我废话，拿点修炼资源过来你们就可以走了。”林枫不想和这些人多说什么。

    “呵呵，”崔志忽然笑了笑，看向林枫说道：“我一开始就觉得你有问题，一个筑基圆满有实力杀死金丹后期的灵兽？真有这个实力就不会隐匿修为了，所以你只是用了一张品阶不低的雷符杀死了那个灵兽。”

    崔志认为林枫在秘境中得到了符箓的机缘，所以用这个雷符解决了灵兽，想要骗一波修炼资源。

    修真界什么人都有，别认为修士中就没有神棍了，照样有到处骗人的家伙。

    “所以呢？”林枫眼睛眯了起来，看着崔志讥讽道：“东西不想给了是吧？”

    “被揭穿的滋味一定很不好受？”崔志哈哈一笑，林枫现在的举动无疑是在强装镇定：“我给你机会离开这里，但是你要留下储物袋。”

    林枫乐了：“农夫与蛇的故事没想到这么快就发生了，既然你找死那就早投胎吧。”

    说完这句话，林枫脸色一沉，直接对着崔志就是一个神识斩劈了过去。

    神识斩是神识神通，无形无色无法触摸，这手段是专门攻击修士识海元神的。

    金丹期修士没有元神，但是却有识海。

    此时的神识斩就像是一把无形的利剑，飞速的劈向了崔志的眉心识海。

    崔志听见林枫说的话后，直接拔出了背后的长剑，他笃定林枫是筑基圆满虚张声势。

    可是就在他即将动手的时候，忽然感觉识海一疼，接着一股撕裂的痛楚袭来，让他疼的感觉自己要死了。

    识海裂了！

    崔志震惊，他很清晰的感受到自己的识海被什么东西割裂，如果识海破碎，他就会成为一个白痴然后死去。

    “住......”

    崔志刚说了一个住字，手还没来得及说，识海再次被一道神识斩劈中，整个人直接愣在了原地，目光呆滞的看着林枫。

    “怎么回事？”边上两个修士奇怪的看着崔志，刚才他还好好的，怎么一下子就呆滞住了。

    林枫抬手一道风刃割下了崔志的头颅，边上两个金丹期修士才反应过来，连忙拿出了身上的储物袋递给林枫。

    “我们并无恶意，刚才都是他在说话，我们只是看热闹的。”其中一个金丹期修士哪里还不知道崔志是林枫给弄死的。

    好端端的一个人忽然就呆滞住不动，这肯定是神识攻击手段啊。

    能够让一个修士神识都损坏，实力绝对比他们强大。

    “滚吧。”林枫冰冷的说了句，这两个人算是比较识相的，把所有的修炼资源都给他了。

    二人不敢久留，直接快速远去。

    林枫收回目光后一步就落在了中央处的红色岩石土包上，从上向下望去是一片漆黑的深渊，神识也无法查探。

    仅仅过了几秒钟林枫就跳了下去。

    洞穴内漆黑一片，神识也无法使用，银蛇霸体显现护住了全身，林枫并不担心下方有什么危险，他可是有上品灵器护甲和银蛇霸体的。

    一分钟后林枫才落在了地上，可见这个洞穴有多深了。

    到了地底后，周围的一切就可以看清楚了，林枫双脚下踩的就是刚才死去的黑岩嗜蟒尸体。

    “这么长？”林枫一愣，这黑岩嗜蟒的尸体大半截都在这地下，估计有三十多米长。

    不愧是金丹后期的虫兽，一般人还真对付不了。

    接着林枫神识快速的查探起周围，他要知道这个黑岩嗜蟒为何要守在此处，肯定是有它的意义。

    很快林枫就看见远处有一扇古老的石门，应该是某个修士所留下的洞府，他快步走了过去，一把推开石门。

    “轰吱~~~”

    略微有点阻力，但石门很快就被打开了。

    林枫第一眼看见的就是地上坐着的白骨，死了也是保持着盘腿修炼的姿势。

    “咦，有储物戒指？”

    林枫发现他的运气也不算是特别差，这白骨手指上套着一个戒指，不用猜都知道是储物戒了。

    抬手拿走了这具枯骨的储物戒指后，略微炼化了一下就成功了，神识扫了进去，立刻就看见一片资源。

    “好家伙，刚出关就发财了啊。”

