
　　大道之河浮现。

　　宏伟宫殿有光幕阻挡，没有人可以接近。

　　但是大道之河，却悬浮在宏伟宫殿的上空，并没有被光幕隔绝。

　　“轰！”

　　顷刻间，一股股强大的气息绽放，许多人都化作了遁光，冲向虚空之上的大道之河。

　　“一块宝铁！”

　　突然间有人惊呼，有人在大道之河中看到了一件沉浮的宝物，像是被大道孕育了无数年，流转着大道之力的玄奥气息。

　　一时间，许多强者都闻声而来，毕竟这条大道之河很不一般，能在这里面孕育而出的宝铁，绝对不凡。

　　“可祭炼最顶级的祖尊神兵！”

　　随着有人说出这样的话来，顿时就有很多人向前冲去，想要抢夺这块大道宝铁。

　　神兵法器达到祖尊级，并不罕见。

　　尤其是对于道界中的那些大势力来说，祖尊级神兵数不胜数。

　　但是同样是祖尊兵器，却也有高低强弱之分，下品祖尊神兵，那自然是有多少就能拿出多少。

　　但如果是上品祖尊兵器，亦或是极品祖尊兵器，乃至是无双级的祖尊兵器，就会越来越少，越来越稀有。

　　一块可以炼制顶级祖尊兵器的宝铁神料，对于祖尊级的修士来说，绝对可以说是无价之宝了。

　　如果可以手持一件无双级祖尊兵器，那么就算是本身的实力略有逊色，也能跻身于顶尖强者的行列。

　　若是能在这个基础上，再镶嵌上一块四色炫光晶，那么威力还可以进一步提升，更加的惊人。

　　“轰！”

　　大战一触即发，战况从一开始就非常的惨烈。

　　不过罗修却很清楚，这些人之所以大战，并非单纯只是为了抢夺一块大道宝铁，最主要的目的，是要淘汰其他的对手。

　　死的人越多，剩下的人就越少，那宏伟宫殿一旦可以开启，那么里面的机缘和造化，就可以被少数人所得到，竞争的对手就会少的多。

　　最起码，罗修对于这样的一块大道宝铁，是不会看在眼里的，那些出身道界传承的顶级天才，也肯定不会看在眼里。

　　但这些人依旧选择了出手，目的不是抢夺宝物，而是杀人！

　　“大道汇聚成一条河，这是一种怎样的形态？”

　　与其他人不同，罗修站在远处，遥望那奔流不息的大道之河，心里想的却是将来的进境与修炼的方向。

　　修士踏入证道境，最终踏入大祖王境，开始凝练成界碎片，将自身感悟的大道规则，化作一个完整的世界，最终踏入祖尊级的圆满与巅峰。

　　到了这一步，证道境就走到了终点。

　　下一步就是成道，以自身大道所化的完整世界为基础，化作一枚道种，自身化作大道，执掌秩序之力，成就永恒。

　　罗修也接触过道种，而且接触的不只是一种。

　　但是道种内所蕴含的大道之力，却远不如这条大道之河。

　　这让罗修隐隐去揣度，或许凝练道种之后，下一步，就是将自身的大道秩序，化作一条大道之河吗？

　　一条河，和一枚道种，蕴藏的大道之力，那绝对是差距大到了难以想象的境地。

　　很多人都在厮杀，并且逐渐的接近大道之河的所在。

　　当有人冲入大道之河后，一股恐怖的气息陡然弥漫，进入大道之河的人，无声无息的就化作了齑粉，消失的无影无踪。

　　这些人什么都没有留下，无论是他们的肉身，真灵，亦或是储物戒指，神兵法器，都像是被融化了一般，彻底的消失，不留一丝的痕迹。

　　这让其他的人震撼惊惧，纷纷后退，不敢再继续接近这条大道之河。

　　罗修站在远处，心中也是掀起了惊涛骇浪，那大道之河中蕴含的力量，堪称伟力，不可揣测。

　　“嘭！”

　　突然间，大道之河翻滚，掀起一道浪花，那沉浮在大道之河中的宝铁，如拳头大小，炽烈如太阳，从大道之河中，被掀飞了出来。

　　“轰！”

　　大道宝铁出现的瞬间，光芒就更加的炽烈了，隐隐散发出一股凌驾于大道规则之上的气息。

　　“这不是炼制顶级祖尊兵器的宝铁！”

　　“蕴藏秩序之力，这是可以炼制成道兵器的神物！”

　　在场的人更加的疯狂了，能用来祭炼成道兵器的神物，纵然是在道界中也不多见，以至于有一些成道境的强者，穷尽了悠久岁月，都凑不齐炼制成道兵器的材料。

　　不仅如此，成道级的神物，除了用来祭炼兵器之外，也能感悟其中所蕴含的秩序之力，若能有所领悟，无疑是相当于开启了一扇通往成道境的大门！

　　道界的层次，纵然远远的凌驾于无尽和道虚界之上，但成道境强者，依旧是超然世外的存在，无数祖尊境的强者都被卡在这一步，而无法逾越过去。

　　“挡我者死！”

　　一声大喝传来，金色太阳横空，黑袍男子盘坐其中，霸道如一尊魔神。

　　他在金色太阳中起身，抬手一抓，一杆乌黑的方天画戟出现在手中，横空一扫，就将数位强大的天才击碎，不少人口喷鲜血，被震飞了出去。

　　“黑曜山的传人，黑神！”有人心颤惊叫。

　　黑曜山，是道界中的一方传承。

　　黑神是每一代黑曜山最强传人的称号。

　　可以说，在场的诸多天才强者中，没有人是弱者，但黑神此人，却更加的强大和可怕，碾杀同代中的天才，如杀蝼蚁般，无人可挡。

　　他无比的霸道与强势，手中的方天画戟斜指，无人敢撄其锋！

　　金色太阳，是他的异象，传闻他出世的那一刻起，体内就蕴藏了一颗如太阳般的星辰，当他修炼有成之后，化作烈日。

　　无论他走到何处，金色太阳都伴随而行，是他身份的象征。

　　“轰！”

　　有天才强者冲了上去，并不畏惧黑神的威势。

　　这些人，也都是修炼到了祖尊境的天才，自然无法容忍黑神这般的强势与霸道。

　　顷刻间天地轰鸣，无数的神通犹如化作了陨石雨般，铺天盖地的坠落，将黑神的身影笼罩了进去。

　　“不知所谓！”

　　纵然面对围攻，黑神依旧无所畏惧，他的身上爆发出惊人的乌光，方天画戟横扫，一片片的血雾爆开。

　　“噗！”

　　一名修炼到十重境祖尊的天才，被他活劈，一件件强大的神兵法器被他扫碎，无人可挡。

　　罗修的眼睛微微眯起，他可以看得出来，黑神手中的兵器不是成道兵器，因为对于成道境之下的修士来说，根本无法驾驭成道兵器的威能和秩序之力。

　　但黑神的兵器，绝对是无双级的祖尊兵器，可以说是成道之下最强大的武器了。

　　除了兵器的强大，黑神自身的战力也非常的强大恐怖，杀同境界的修士如屠狗宰鸡，不费吹灰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十三章 黑神之威免费阅读。https://xs.23sk.com 