    第145章打成一团

    陆娇掉头望向四小只，语重心长的教育道：“一家子人里面，有好人也有坏人，不能因为一个人坏，就认为全家都是坏人，日后你们若是遇到坏人，不能连他一家子都否决了，你们要查清楚这一家子是不是个个坏。”

    四小只听了想了一会儿，认为娘说得有理，全都点了头。

    大宝认真的说道：“我知道，我们家就有坏人也有好人，我奶就是坏人，小姑也是坏人，我二伯就是好人，我爹我娘也是好人。”

    三小只齐齐点头，用力的附和：“对。”

    他们身后，桂花婶子的孙子铁蛋立刻叫着说道：“这个我知道，我们家也有坏人和好人，我奶就是坏人，我娘就是好人，我奶老是欺负我娘。”

    陆娇一脸黑线的望着谢铁蛋，不知道桂花婶子知道自已孙子这样说她，会不会气死，要知道桂花婶子最惯谢铁蛋，结果孙子却说她是坏人。

    不过陆娇念头刚落，谢铁蛋又说了一句：“不过我奶虽然对我娘坏，对我可好了，哎，我都不知道怎么办了？”

    陆娇望向谢铁蛋，小小年纪，心思倒不坏。

    “铁蛋，你想不想帮你娘和你姐姐啊。”

    桂花婶子特别重男轻女，家里她最惯的就是儿子和这个孙子。

    谢铁蛋立刻点头：“想啊，三婶，你告诉我。”

    陆娇俯身贴着谢铁蛋耳边说了两句，谢铁蛋惊奇的望着陆娇道：“三婶，这样就可以帮助我娘和我姐姐们了？”

    陆娇点头，肯定的说道：“保证行。”

    “嗯嗯。”

    谢铁蛋开心的笑，大宝忍不住问她：“我娘教你怎么做了？”

    谢铁蛋直接捂嘴拒绝说出来，还抬头望着陆娇道：“三婶，你别告诉别人。”

    “行。”

    一行人说说笑笑的一路去了族长家。

    族长家只有有财叔和两三个小孩子在家，有财叔在家替人打桌子呢，看到陆娇过来，他惊讶的问道：“云谨媳妇这是有事？”

    陆娇点头，示意一侧的四小只和小朋友们去玩，自己取出图纸递给有财叔说道。

    “有财叔看看，能不能帮我做出这样的轮椅？”

    有财叔看了几眼，很是惊奇，不过细看几眼后，倒不觉得难做，只是他好奇这东西是干什么的，看着像椅子，却又带了两个木轮子。

    “这是干什么用的？”

    陆娇倒也没有瞒他，说道：“这是给云谨做的轮椅，他腿不是刚做过手术吗？我不想让他一直躺在床上，所以想办法画出了这样的轮椅，他可以坐着轮椅到外面多晒晒太阳，晒太阳有利于骨骼的生长，腿会好得快。”

    有财叔一听是做给谢云谨的，立刻认真的说道：“我马上给云谨做。”

    陆娇点了一下头，向有财叔道谢：“那就谢谢有财叔了。”

    有财叔虽是个木匠，为人却很老实本份，听了陆娇的话，不好意思的摸摸头道：“云谨的事就是我们谢家村的事，不用谢。”

    陆娇笑着说道：“那就麻烦有财叔了。”

    她说完看到有财叔欲言又止的样子，问了一句：“怎么了？”

    有财叔不好意思的问道：“如果以后有别人订制这样的椅子，我可以替人家做吗？”

    他话落又补充道：“当然我赚的钱可以和你平分。”

    陆娇笑着说道：“不用和我分了，若有人需要，有财叔就帮人家做吧。”

    有财叔还要再说，陆娇转身往外走，只是她刚走到门口，便听到谢家小院门前有吵闹声传过来，其中还夹杂着叫骂声。

    陆娇脸色微微变了，大步往外走，后面有财叔也跟了出去。

    谢家小院外面此时打成了一团，八九个孩子凑在一起打架，陆娇根本看不明白其中的情况，因担心四个小家伙受伤，所以她忍不住大喝一声：“住手。”

    小家伙们听到她的怒喝声，嗖嗖的全都分了开来，飞快的站到一边。

    陆娇总算看清楚了其中的情况。

    四小只带着一帮人和毛豆菜豆二人打架。

    毛豆还好，菜豆脸上挂了彩，被抓了两道伤痕，头发也被扯掉了不少，衣服都被抓坏了。

    菜豆什么时候吃过这样的亏，从前他们家没把谢云谨撵出去，村里人都奉承着他们家的人，大家对毛豆和菜豆也都很客气，哪怕他们两个再不好，大家也不会多招惹他们。

    没想到这一回村里的小孩竟然帮助四小只打他们，还打得特别重。

    毛豆和菜豆脸色特别的难看，菜豆直接哭了，一边哭一边指着四小只叫骂道。

    “四个小畜生，以后别想再进我们家门，我们没你们这样的弟弟。”

    四小只听了菜豆的骂声，直接冷着脸反击：“我们也不稀罕你这样的哥哥，你们根本不配当哥哥，对我们不好，还动不动打我们，抢我们东西吃，我们宁愿别人当我们哥哥，也不想你当我们哥哥。”

    菜豆听了四小只的话，气得口不择言的大骂起来：“小畜生，都是你贱人娘教出来的狼心狗肺，我奶说了早晚有一天要让三叔休了你娘，等你们回来，看我们怎么收……”

    菜豆话未说完，毛豆就喝住了他：“住口。”

    毛豆今年十一岁，已在镇上读了好几年的书，知道菜豆所骂的话不堪入耳，赶紧喝住了自个的弟弟。

    菜豆被毛豆一喝，知道自己不该那样骂人，不敢吭声了。

    对面四个小家伙脸都气红了，二宝三宝小四宝生气的往前面冲，想找菜豆拼命，骂他们可以，不能骂他们娘，他们娘可好了，他们凭什么骂她。

    陆娇拦住了三小只，问一边的大宝：“到底发生了什么事？怎么好好的打起来了？”

    大宝生气的指着对面的毛豆和菜豆说道。

    “我们先前在院门前玩，毛豆拉着菜豆来，让我们和菜豆和好，我们不理他，他就硬拉着我们的手去和菜豆握手，我们不想握手，挣都挣不开，他还硬拉着去握，结果菜豆生气了，抬手就打我们，我们就和他打起来了。”

    (本章完)

