    “谢谢太子，谢谢二小姐……”

    幸存下来的十几个幽冥公爵府的人，如同劫后余生一般，慌里慌张的逃走。

    “你为了我，要挑衅我父亲？甚至……”

    朱竹清这下更加惊讶的看着千仞雪。

    她从小到大，虽然非常不喜欢家族的规则，可是她还是只能服从规则，被逼的不得不思考怎么努力修炼，然后打败姐姐，让自己能够活下去。

    然而，眼前这位太子雪清河，这是要直接帮她挑战他们家族的规则吗？

    千仞雪拍了拍她的肩膀说道：“记住，你的兄弟姐妹，本该是你在世上最亲的人之一；错的不是你，也不是你的姐姐，错的是你们家族的规则，而我就是一个喜欢破坏规则的人。”

    她这样一番话，让朱竹清浑身一热。

    她依然记得，自己小的时候，和姐姐一起玩耍的场景。

    可是随着两人慢慢长大，从来没有闹过任何矛盾的两人，不知道什么时候开始，却慢慢的变得如同不共戴天的仇人一样。

    这一切，都是因为那可恶的家族规则！

    错的也是那家族规则！

    如果没有那该死的家族规则，姐姐要当皇后，就让她当去，她们依然是好姐妹。

    眼前这位长得如此帅气如此俊秀的太子，强大而又霸道，如同天使下凡一般，突然出现在她眼前。

    他强势，他霸道，可是却能够给人带来前所未有的心安。

    “走吧，这里没事了，跟我去看看天斗城吧！”

    朱竹清点了点头，顺从地跟在千仞雪的旁边，一直回到天斗城太子府。

    天斗太子府没有幽冥公爵府那么大，看上去也不是很豪华。

    可是总体上，却能给人一种简洁朴实的感觉。

    太子府内的人不是特别多，只有十几个护卫而已。

    可是，让朱竹清感到意外的是，这些护卫每一个都非常的强，至少都是魂王级别的，等级最高的……甚至连封号斗罗都有。

    用封号斗罗当护卫……这样的事情，再一次颠覆了朱竹清的认知。

    封号斗罗，那可是地位堪比皇帝的存在。

    好在，太子府内的护卫，每一个人都非常的友好，也非常的随和，人与人之间在这里似乎并没有太多的隔阂。

    比起幽冥公爵府里面，等级森严，而且大多数客卿都往她他姐姐那边站队，经常给她甩脸色的生活，她突然发现，天斗太子府这个地方，才是她最理想的生活之地呀。

    “好了……你在外面奔波了这么久，先去洗个澡吧。至于衣服的话……还是先用我的吧……”

    千仞雪突然发现，她好像还真的没有什么特别的准备。

    独孤雁来的时候是这样，朱竹清来的时候，也只能是这样。

    朱竹清那一身黑色皮衣，一直穿着逃命，鬼知道穿了多久，自然也不可能不换。

    好在斗罗大陆上的人都比较早熟，十二三岁的女孩，实际上和地球上十五六岁的女孩差不多高了。

    现在的朱竹清，比她矮不了多少，虽然衣服穿着还是有点大，不过将就着先穿一穿吧。

    “啊？”

    朱竹清发现千仞雪很熟练的从自己的衣柜，拿出了一套女装，并且还说是他的，同样也惊呆了。

    “拿着呀，浴室在那边，快去！”

    天斗太子府到处都是干净整洁的样子，在这样的环境对比当中，朱竹清也发现自己身上的汗臭味确实有点重了。

    于是，她只好点点头，拿着千仞雪的衣服，进了浴室。

    到了浴室里面，朱竹清洗起澡来，她发现在浴室里面，还有一种散发着清新的花香的味道的东西，叫做香皂，简直就是简直就是神物。

    甚至在浴室里面，还有一些其他的在斗罗大陆上不可能存在的东西，可是每一件用着都非常的方便。

    朱竹清洗澡的时候，千仞雪则是进了厨房。

    她亲自下厨做了几样小菜！

    荤素搭配，主菜肉食是一种叫做柔骨媚兔的兔子肉，红烧兔头味道非常不错。

    等到朱竹清从浴室里面出来的时候，千仞雪已经把几样小菜，都摆到了餐厅的桌子上。

    千仞雪看到朱竹青的这样一番打扮，很是惊讶。

    朱竹清本身的气质比较冷，再搭配一件黑色的皮衣，有一种御姐的气质。

    可是，千仞雪的衣服，大多都是白色的裙子，这一次她给朱竹清的，同样也是一套白色的裙。

    而且朱竹清的体型稍微矮了一点，穿着这一套白色裙子，看上去就有点萌萌哒。

    传说中的可萝可御，也不过如此了！

    “来吃饭了，今天咱们尝试一道特别的美食，红烧兔头，你应该非常喜欢！”

    千仞雪指了指一张圆桌旁边的椅子，让朱竹清坐下。

    “这……太子殿下，您平时就是这样吃饭的吗？”

    朱竹清感觉非常意外。

    在幽冥公爵府，吃饭可不是这样的，非常讲究排场，而且人与人之间，离得非常远。

    而且吃饭都要准备很多菜，基本上每种菜尝几口，吃不完的就扔了。

    哪像现在这样，就吃这么几个小菜？

    这样几个人坐在一张桌子上吃饭的事情，可能只有在那些平民家里，才会这样吧。

    “对呀，我就是这样吃饭的！一家人就坐在一张桌子旁边，这样吃饭的时候，互相之间还能说说话。”千仞雪一幅见怪不怪的样子，“你以后可以把这里当成自己的家，这里没有太多的规矩，不用特别拘束。”

    “他每个地方，都和别人不同！”朱竹清想起前面雪清河说的话，“他就是一个专门破坏规则的人吗？”

    不过，朱竹清发现，自己喜欢这里，非常喜欢！

    要是真的能够在这个地方呆一辈子，那该多好呀。

    ……

    星罗帝国，幽冥公爵领地，幽冥公爵府。

    “什么？天斗太子，堂而皇之的抢走本公爵的女儿？”

    幽冥公爵朱天天得到朱竹清的消息之后，顿时怒从心起。

    虽然他的这个二女儿非常的叛逆，虽然在他的心中，他的这个二女儿其实没有什么希望，在25岁的时候必死无疑。

    可是，不管怎么说，这都是他的女儿，将来的星罗帝国的皇后的竞争者之一。

    有这样的身份的朱竹清，怎么能被天斗帝国的太子霸占？

    不行！这个事情，必须得跟天斗帝国，讨个说法。

