    屋子里传来一些动静，没等多久，房门很快被打开。

    明决穿着睡衣披着外套站在门口，侧身让警察进来。

    他此刻说狼狈也不算狼狈，说不狼狈也有点狼狈。

    在他脖子上，有一道清晰可见的勒痕，旁边的抓痕都抓出了血，脸上没什么血色，眉头紧皱，似是在忍耐什么痛苦。

    但衣衫倒是不怎么乱，或者说睡衣扯一扯便也看不出来。

    “明小哥，你脖子这是......？”

    唐警官看到他脖子上的嘞痕顿时一惊，这要是再勒久一点可是要出人命了啊。

    “被勒的，差点唐警官你就看不到我了......”明决摸了摸脖子上的勒痕，有些后怕。

    唐警官神色一凛，连忙带人进屋。

    他一边注意屋内的情况，一边问道：“人在哪？是跑了吗？”

    “没，在书房呢，被我制服了。”明决指了下书房的位置，几个警察连忙走进去查看情况。

    书房里，金发散乱的琴酒靠在墙边。

    明决没来得及捆住他，他仍有余力逃脱，只是没有必要罢了。

    见有人进来，他抬起头目光在这几个人身上扫视片刻，然后垂下了眼睛，似是已经放弃抵抗。

    进来的几个警察看到琴酒明显是愣了一下，“外国人？”

    这外国人居然沦落到入室盗窃的地步了？

    但很快，唐警官就将这个念头甩了出去。

    入室盗窃的可能性不大，客厅里的东西没有被动过的痕迹，反倒是这书房里，打斗痕迹明显。而且从明决脖子上的勒痕来看，这个外国人明显是想致明决于死地。

    一个入室盗窃的小偷，即便被发现了，也不至于做的这么绝。

    一时间，唐警官对这个人的身份产生了很大的怀疑。

    “就是他。”

    明决一瘸一拐的走进来，扶着门槛用力咳嗽。他的义肢松动了，背部痛的厉害。

    琴酒拿椅子砸他的时候丝毫没有留手，肯定是内出血了。

    在唐警官担忧的目光下，明决指着书桌道：“我原先就坐在这里看剧，突然被这个家伙勒住，差点就被他勒死了......”

    唐警官神色一厉，跟着年轻警员掏出手铐把琴酒双手拷住。

    这已经不是普通的入室盗窃了，这是杀人未遂！

    这片片区多久没有出现这种大案了，还是个外国人做的！

    琴酒没有反抗，任由这些警察将他拷上。

    他并不担心自己会被怎么样，在他那个年代，法律流程就相当长。抓捕、开庭、定罪、入狱，这些都不是短短几天就能搞定的，时间长的甚至能达到几年。

    八九十年代的日本况且这样，更何况几十年后的现在呢？

    无论社会怎么发展，肯定是向着更加人权的方式发展的。

    从明决所说的话中可以得知，这个国家禁枪。

    禁枪所能代表的东西很多，但最显而易见的一点就是：这个国家很和平，居民不需要随身携带枪支保护自身。

    这也同样意味着这个国家秩序很好，法律严谨。

    法律严谨就表示对人权很看重，那些流程就会更多更长更严谨，耗时也会更多。

    没确定罪名之前，他最多也就是被拘留，被拘留而已，他可以接受。

    但是，如果十天之后他还没有回去的话......

    琴酒低垂的眼眸下一片冷色。

    将琴酒拷住之后，几个警官都放松了不少。

    唐警官让年轻的警员将屋子的情况拍下来，拿出录音笔，询问起事情的经过来：

    “这到底怎么回事？”

    明决摊手：“我也不知道，我跟本不认识这个家伙，不知道他怎么进来我家的。我看剧看得好好的，带着耳机根本没发现他......”

    琴酒不知什么时候抬起头来，面无表情地看着明决将自己撇的干干净净。

    唐警官拿出手机看了下时间，“凌晨四点多，这可真够晚的......”

    他看向依旧坐在原地的琴酒，不经意间与琴酒对上了视线。

    唐警官神色凝重，这个外国男人怎么看都不像什么普通人，那神情，比那些道上混的人还有渗人些。

    还有这头发，未免太长了，即便是搞艺术的，也不会流这么长吧？

    不嫌碍事么......

    “家里有什么失窃的么？”唐警官看向明决。

    “没有。”明决摇头，“这个人应该是进来后看到我还没睡，准备先解决我，然后再去偷东西吧，当时我这书房门也没关......”

    明决面不改色得撒着谎。

    那个神秘的漫画册只有他一个人知道，暴露出来并不是什么好事。

    “我们先把他带回去，明小哥你也跟我们去做个笔录吧。”

    “好。”明决没拒绝。

    他这翻话并没有什么破绽。

    原先琴酒挣脱开的绳子他开门之前藏进被子里去了，剩下琴酒的东西他都锁在保险柜里。而且琴酒这家伙手上的手套好像跟手连为一体似的，根本就没摘过，不可能留下指纹。

    至于其他更细节的东西，等他明天打扫一遍就什么也没了。

    毕竟，这只是入室盗窃而已，又不是杀人案，不会查的这么细。

    至于琴酒是怎么进来的，从哪里进来的，身份是什么，这些等警察盘问起来，他只需要装傻就可以了。

    毕竟，他真的不知道琴酒真名叫啥，又是哪国人。

    坐上警车，明决在心里唾弃了自己一番。

    想他一个五好青年，居然也有糊弄警方的一天，果然是欲望使人堕落......

    来到警局里，明决在外面做笔录，琴酒则被带进了审讯室里。

    这一整个途中，琴酒都没有开口说话，只是沉默地听着这些警察和明决闲聊，从这些只言片语中拆解出更多关于这个世界的情报。

    审讯室里，琴酒坐在带着紧固环的审讯桌上，室内的光线颇有些昏暗，两个警察坐在他面前的桌子后方，一人敲打着记录，一人面无表情地看着他。

    天花板上，摄像头亮着红光，在他侧方，一个摄像机正在记录着这一切。

    “姓名。”

    看着正前方的琴酒，审讯员沉声开口。

    “......”

    “姓名！”

    “......”琴酒依旧不答。

    看着沉默的琴酒，审讯员沉默了一会儿：

    “what’s your name?”

