    第89章 易中海借钱

    “一大爷，来，吃瓜子。”

    “我还买了花生。想吃什么，您就吃。”

    林阳收拾好了买来的货品，就把瓜子和花生给拿出来，预备给易中海吃点儿。

    再怎么说，易中海也是帮助自己夺取这两间大房子的最大功臣。

    论功该赏啊！

    “小林师傅。”

    过不一会儿，易中海来了，就在门外叫了一声。

    “我在这里。”

    林阳就把易中海给让进了屋子里，请他在凳子上坐了，就把倒在碗里的瓜子和花生推过去。

    “尽管吃，算是我请客。”

    林阳笑说道。

    感受到林阳的诚恳，易中海抓了一把花生，剥着壳，吃了起来。

    林阳也是陪着吃起来，对于易中海的来意，他心里也是猜了个差不多了。

    应该不会有错。

    “小林师傅，你也是参加了今天的全院儿大会的，你知道，许大茂被傻柱儿那个混球给打伤了。”

    “伤得还很严重！”

    易中海吃了几颗花生，他就没心情再吃下去了，拍了拍手，看着林阳说道。

    林阳听着易中海的讲说，一边儿点着头。

    上午的全院儿大会，林阳是参加了的，他要是说他不清楚发生了什么事，显然说不过去。

    他只能是点头认可易中海的话。

    “许大茂伤的有多严重？”

    林阳跟着还是问了一句道，再怎么说，也是同一个院子住着。

    问一下，也是应该的。

    但是，林阳所能做的，也就是这样了。

    许大茂利用相亲之事，来谋害他，进而，谋占他房子的险恶用心，已经是被他觉察到了。

    他不会原谅许大茂的。

    再说了，这事儿跟他八竿子打不着啊！

    打人的是何雨柱，是他把人打伤的，当然是由他负全部责任。

    “很严重。我们去医院看许大茂时，医生说，已经给许大茂做了手术。”

    “生命危险倒是没有，不过许大茂的旦旦碎了一个，手术清理了。”

    “另一个旦旦保住了，不过，也是受了伤，以后情况咋样，医生也说不好，需要看恢复情况。”

    易中海神情本来就严肃，此时说着这些话，就更显得严肃了。

    以至于看上去都是有些吓人了。

    林阳也是把目光转移向了别处，不敢再跟易中海对视。

    不过，林阳心头的打算是很坚定的。

    不会轻易改变。

    “这事儿跟我没关系，谁搞出来的这事儿，谁负责去。”

    林阳在心里再一次地提醒自己道。

    “许大茂的父母，经过我们三个人做工作，勉强同意不去找街道办，勉强答应不告柱子，但是，要柱子赔偿三百块钱。”

    “许大茂所有医药费，全都有柱子垫付，这三百块钱，是额外赔给许大茂……”

    易中海还说，除此之外，何雨柱还要去医院给许大茂诚恳地赔礼道歉。

    这些要求，哪一个不能满足，许大茂父母都要去状告何雨柱故意伤人。

    易中海和刘海中、阎埠贵，已经是做通了何雨柱的工作，何雨柱也是意识到了他带给许大茂的伤害有多大。

    所以，何雨柱愿意去医院给许大茂赔礼道歉，愿意垫付所有医药费，愿意赔偿三百块钱的抚慰费用。

    而如此一来，粗略估算，何雨柱最终的花费，应该是在一千五百元左右。

    一千五百元啊！

    对于何雨柱而言，这不啻是天文数字了。

    哪怕就是每月有着三十五块钱的工资，不吃不喝，何雨柱也得要花费四年，才能填补上这个亏空。

    而何雨柱显然又是不可能不吃不喝的。

    所以，由此说来，何雨柱要是能在八年里面填补上这个亏空，这就已经算是不错不错的了。

    现在的何雨柱，正愁钱用。

    哪怕三百块的抚慰费用可以先不用拿出来，医药费却是需要及时垫付的。

    “所以，小林师傅，你看你借我那一百块钱，你就提前一些时间还我吧！”

    “我需要帮柱子一把呀！”

    易中海神情凝重地说道。

    “这是应该的。虽然说好了，三个月内，必定还钱，但是，你有急用，我提前还，也是可以的。”

    “您带欠条了吗？”

    林阳正色说道。

    “带了。”

    易中海拿出了欠条。

    “这是一百块钱，每张十块，总共十张，您数数，确认下。”

    林阳拿出一叠儿钞票，送到易中海的面前。

    在这时候，是没有五十，一百的那些大票儿的。

    十块就是最大的票子。

    而对于这时候的人们来说，不论是谁，拿着一张十块的大票子，这都不是小事儿。

    更不会轻而易举就能办到。

    必然是十分慎重的。

    “不错，正是一百块。”

    易中海拿起这一叠儿钞票，就在手指上吐了唾沫，一张一张捻着，数了一遍，确认道。

    “这就好。那这欠条，我就收回了。”

    林阳拿回了亲自写出的那张欠条，随手撕了个粉碎。

    这张欠条，还是当初竞拍房子之前写下的。

    如今收回来，并且撕碎了，也是让它完成了使命。

    “那个……小林师傅，我知道，厂子里奖励了你一笔钱——一共是两百块。”

    “我想，你能不能把这笔钱借给柱子救急？”

    易中海要回了自己的钱，然而他并没急着回去，而是看着林阳，开口如此说道。

    林阳得到一笔奖励，足足的两百块大票儿，这是没错儿的。

    这笔钱，是厂子里八个车间的八位主任，在主管副厂长的允许之下，凑出来给林阳的。

    这是为了奖励林阳帮助厂子里完成生产钢材的任务。

    这事儿，易中海是知道的。

    因为，在将这笔钱发放给林阳的时候，八位车间主任，在主管副厂长的带领下，给林阳搞了一个发放仪式。

    搞这仪式的地点，就在第二车间。

    所以，别说易中海知道这事儿，第二车间的所有人，也都知道这事儿。

    林阳脸上的笑容僵住了。

    片刻之后，林阳冷然一笑，唏嘘说道：“我真想不到，您会提出这样的要求。”

    “不过，我可以明确无误地告诉你，我不会借钱给他何雨柱的。”

    “绝对不会。”

    尤其是这最后的四个字，林阳更是说的斩钉截铁，不容许有一丝一毫的怀疑。

    “就当是借给我，不是借给柱子，这总行了吧！”

    “你放心，这笔钱我不让柱子还你，我以后亲自还给你，可以吗？”

    易中海像是猜到了林阳会是这么个态度，他就在迟疑了片刻之后，大包大揽地说道。

    (本章完)

