    在诞生之初，它们就知道，自己的一生要做些什么了。

    这些生物看似有很高的智力，但实际上似乎一切都被计划好了。

    它们在出生时就在水中等待，它们没有什么名字，只有一些数字代表着自己。

    而这个史莱姆……它被称为‘112号’。

    每个史莱姆都像是一个脑，它们体内的复杂结构能够储藏大量的记忆，但这些记忆不是它们自己的经验，而好像是从哪里学来的一般。

    它们根据记忆力的事情，去完成所有的事。

    在出生的时候，它们就会被同伴拿去融合，经历融合的时候，史莱姆会自动变形配合整个皮质物变成合成体……

    在变成合成体之后，这种生物就会遵循记忆里的事情工作。

    每个史莱姆的记忆都不一样，所以它们负责的事情也不一样。

    它们遇到的各种事情，记忆都会告诉它们应该有什么反应，比如说被追捕的时候，它们的反应是迅速地回避，在彻底甩掉目标后再找机会报复。

    没有直接反击的反应，事实上它们也没有机会反击。

    而遇到同伴的时候，第一件事就应该是互相碰触头部，传递给对方信息。

    它们的记忆力有时候会有些很大量的信息，比如说白骸龙最初到创造者的国度，发展起来的事情，那实际上不是合成体自己的记忆，而是从别的地方传递过来的，也许是‘创造者’传递给它们的。

    这些史莱姆根据这些记忆来做各种事情。比如说去地下饲养控制者。或者带领金色的雕像军队。

    只要有任何的失败。它们就必须死，不管是什么事情都是如此。

    不过史莱姆并不是没有自己的思绪，它们会思考，也会恐惧，虽然如此，它们依旧会完全执行记忆力的事情……

    这就是这些合成体的生活方式。

    它们目前似乎主要处理沙漠里的控制者，还有别的事情，比如说偷袭白骸龙应该也是它们做的吧。

    但这基本都是附近的事情。这些合成体似乎和‘创造者’没有直接的接触。

    这一切的事情，琳都从自己钻出来，然后自己钻进合成体制造器里的那个史莱姆的记忆里获得的。

    这个史莱姆自己钻进去好像只是为了更新自己的皮质物而已。

    这种史莱姆的表面记忆非常清晰，很容易读取，因为记忆储藏物都堆积在一个地方，虽然是用非细胞结构储藏，但是琳最近已经了解了这些物质了，甚至没必要让它进入梦境，就能知道大部分的记忆信息，但是一些比较复杂的信息无法得知。像是它现在在想什么之类的。

    在这里面，琳发现了有关它们的生活方式。

    这是一种一生都被设定好的生物。每当一个合成体被制造出来时，就会有一个东西来给它记忆。

    那个东西就是放在充满水房间里的那些史莱姆，那里面的史莱姆原来并不是用来合成的，而是用来放置记忆信息的，通过接触，它们可以将信息传给另一个史莱姆……

    这些生物相当的奇妙，它们就是像这样互相传递来完成所有的工作的。

    目前的记忆似乎都是很早就被设定好的，**括那些水中的史莱姆，也是从别的地方获得的记忆。

    而给它们记忆的生物，就是所谓的‘创造者’了。

    像这种空中的岛屿还有很多，可以被称作‘合成体基地’这种基地相当的安全，本身也具备随意移动的能力，整个基地也是用一个合成体进行控制的，基地上会生产出许多合成体，来管理地面上和周围的云海。

    似乎因为要选择出当中的优秀者，所以做任务失败的合成体必须去自杀。

    而‘创造者’似乎会不定期地到这些基地上，并且给里面的史莱姆灌输新的记忆……

    有关这方面的信息相当的不明确，合成体对自己的创造者了解程度相当的少，它们也只是一些被制造出来的工作者而已。

    但是，如果继续待在这个地方的话，也许能等到它们过来吧。

    合成体会互相分享信息，所以一般也能知道别的合成体的事情，最近这里的合成体似乎都在准备着一件事……之前的战争。

    它们都在地下开始大规模饲养控制者，并且制造出金色雕像。

    它们有一种装置制造新的金色雕像，但是大部分时候是将以前旧的给挖出来用，不单是琳上次看到的那里，整个沙漠的地下还有很多地方有这种雕像。

    准备这些东西是为了对付一种特别的‘组织’，合成体对那种生物的称呼非常奇怪，但是如果要翻译的话，琳想将它称呼为‘深渊联盟’。

    所谓深渊联盟就是大量的海洋生物联合起来的一个军队，**括了空水母，古鱿，半鱼和沙漠上的尘魔之类的生物，但是也混有像是岩石怪这种不知从哪来的生物……

    除了岩石怪之外，琳在史莱姆的记忆中发现了另一种类似的生物，这种生物……应该叫做合金怪吧，它才是毁灭整一支金色军队的元凶。

    琳并没见过合金怪什么样子，只是从记忆里知道它的资料，似乎是有金属外壳的生物，所以它撞击雕像时才会发出那种声音，该不会也是类似雕像那样被什么控制者给控制的东西吧？

    除了合金怪外，像是撞毁白骸龙飞船的那个爆炸生物，也是深渊联盟的一员，它不属于海洋生物，依旧是不知道从哪来的，一般来说除了分工型物种，别的生物是不可能会自爆的。

    而面对这个‘深渊联盟’，创造者似乎打算让合成体带领金色军队，并指挥白骸龙进行战斗。

    因为攻击越来越频繁，战争也逼近了，虽然这些深海生物好像除了搭乘空水母之外没有任何方法飞起来，但它们依旧打算发动战争，

    但是，创造者并不打算出面这场战争的样子，在记忆中只是合成体参加战斗而已……

    得想办法找到那些创造者，琳可以在这里等，也可以使用大规模侦测的方法，又或者……做一些别的有趣的事情。(未完待续……)

    ps：感谢~星际游尘~闲尐燎~的月票~RL

