    第121章121.嫉妒

    赵红想到谢平安心疼自己老婆孩子的样子，她就嫉妒！深深的嫉妒！

    谢平安的疼爱本该是属于她的！凭什么让她享受！

    就算是生孩子也该是她跟谢平安生才对，还轮不到她跟他生！

    李春香进门一年就生了一个闺女，就是谢大妞。

    赵红看到那个孩子的时候嫉妒的恨不得杀了那个孩子！

    跟谢平安生孩子是她才对！

    赵红被嫉妒冲昏了头脑，就在孩子五个多月的时候，趁李春香做饭的功夫，给孩子喂了哑药。

    孩子整整哭了一天,李春香也不知道是怎么回事，好不容易哄着孩子睡着，她也累的睡了过去。

    第二天醒来，孩子似乎是也有些难受，却只张着小嘴没有声音。

    粗心的李春香也没在意，只认为是孩子饿了。

    等孩子到了三岁，根本就不会说话,找大夫看都说是天生哑巴。

    当时李春香感觉就像是天塌下来了一样。

    赵红听到大妞成了哑巴高兴的三天三夜没有睡好。

    只要是谢平安知道那个女人生了一个哑巴,一定会休了那个女人！

    那时候她就去温柔安慰谢平安,说她愿意给他生一个健康的孩子！

    相信谢平安一定会明白她的爱意，愿意跟她生孩子的！

    赵红还没做完梦，就看到谢平安更加疼爱自己的老婆孩子了！

    每次她想跟谢平安单独说几句话的时候，总是被他无视掉。

    就因为大妞是个哑巴，谢平安对她更加疼爱！

    赵红嫉妒的发狂！恨不得杀了那个孩子！

    还没等她嫉妒完，就听到李春香再一次怀孕的消息。

    这个消息像是一道晴天霹雳劈在了赵红身上，她知道自己再也没有了机会。

    看着谢平安每天都跟李春香秀恩爱，赵红的心里像猫抓一样难受。

    赵红就撺掇自己的婆婆折磨李春香，谢平安两口子也成了这个家里没人心疼的奴隶。

    一直到谢家村被蛮族烧毁，一大家子又跟着逃难,刚到春风谷安顿下，赵红又开始撺掇自己的婆婆搓磨谢平安两口子。

    谢平安辛苦盖的房子被他们占去，辛苦开荒的土地也被占去，甚至还想着把谢平安和李春香挣钱的生计也要占去。

    昨天谢平安带着自己的老婆孩子回家，就被自己娘亲周氏毫不留情的赶出了家门。

    也不允许二妞在家中养伤,谢平安气不过决定分家。

    周氏一听这还得了？在家里大哭大闹了一顿,这个家终于还是分了。

    谢平安什么都不要，只要了五亩自己开荒的地，带着妻儿暂时居住在了一个简易茅草屋里，这还是村里人一起帮着他临时搭建的。

    周氏在家里越想越气，被赵红撺掇着就到这边来找李春香的麻烦。

    李春香也确定了，给她女儿灌哑药的竟然是赵红，这才决定不惜一切代价分家。

    再跟他们住下去，她不敢保证自己这两个孩子还要遭受到什么伤害！

    “娘！我见过许多偏心的婆婆，可从来没有见过你这么偏心的！你这都偏心到胳肢窝了！平安就不是你儿子吗？”

    “他们两口子好吃懒做，家里的活都是我们两口子做！我敬你是长辈从无怨言，我今天分家那也是有原因的！”

    “你知不知道我家大妞哑巴了，不是天生的！是赵红这个王八蛋给我家大妞灌了哑药！孩子有什么错！”

    “你作为婆婆不想着一碗水端平，整天想着搓磨我们两口子！就为了你那个蠢笨如猪的孙子，你不问青红皂白就打断了二妞的肋骨差点死掉！要不是东家医术高明救活了二妞，我家孩子就被你打死了！”

    “你明知道赵红给我家大妞灌哑药你还支持她！难道就因为大妞是个女孩子吗？我李春香从今天开始，我要是再喊你一声婆母，再尊称你一声婆婆，我就不是人！”

    “老巫婆，你让我把在东家这里的活让给这个害我孩子的贱人！你休想！从此以后你们再敢欺负我家孩子和男人一下试试！”

    “我李春香拼着被人说不孝，我也不会把这里的生计让给这个贱人！”

    “赵红你个贱人,你做了这么多的缺德事，我就等着看你会有什么下场！”

    李春香再也忍无可忍，她的孩子都快被人害死了她要是再忍着就不是人了！

    围在一起的人听了李春香的话倒吸一口凉气，纷纷看着赵红。

    “这人竟然给孩子灌哑药？”

    “这也太狠心了吧！”

    “这么狠心的人以后可要离她远远的！”

    “就是，小孩子懂什么？真是太狠心了！”

    周围看热闹的基本都是，那些开荒的和谢家村跟着来的妇女，听到李春香的话都纷纷远离了赵红身边。

    仿佛她是一个什么脏东西。

    周氏脸色十分难看，这些都是家事竟然恬不知耻的到处宣扬。

    “你果然是个搅家精！我这就让我儿休了你！你忤逆婆母已经犯了七出，该休！”

    周氏无视了李春香的控诉，孩子已经成了哑巴了，再追究有什么意思？

    更何况只是一个女孩子，哑巴了也没什么大不了！

    她大儿媳可是给她生了一个孙子的人，她肯定是偏心大儿媳。

    “我不会休她！”

    这时候谢平安听到动静赶了过来。

    他竟然不知道自己女儿哑巴了竟然是被人灌了哑药？

    谢平安心如刀绞，他的女儿小时候那么可爱！她们怎么忍心？

    这时候的谢平安是真的彻底死心了，对他那个母亲再也没有了丝毫留恋。

    “既然已经分家了，这个家里我说了算，他是我媳妇谁也不能休她！”

    “娘，每年该孝敬的我一分不少给您，我们家的事情你管不着。”

    谢平安望着自己的两个瘦巴巴的孩子，擦了擦眼角，是他这个做父亲的没有保护好自己的孩子。

    是他愧对自己的孩子！

    赵红看着谢平安挺拔强劲的身躯，还有那秀气的脸庞，还是忍不住想多看两眼。

    瞅了一眼站在自己身旁的丈夫，嫌弃写在了脸上。

    谢长安要是跟谢平安站在一起，没人会认为这是亲兄弟两个。

    一个瘦弱猥琐，一个满脸正气脸庞清秀，难怪赵红看中了谢平安。

    “你？你是怎么跟娘说话的？”

    谢长安还想着摆大哥的架子教训自己这个弟弟。

    在家里他指使自己这个弟弟习惯了，他就该伺候着他这个大哥。

    “我就这么说话！大哥带着娘回去吧！东家这里的活没你们的份！”

    谢平安转头就看到了站在人群里的池鱼，顿时脸上火辣辣的，是他们又给东家惹麻烦了！

    (本章完)

