    秦淮茹一边说着一边就要流泪。

    “秦淮茹，你说就好了，别哭啊！”还是何雨水比较单纯。

    听到秦淮茹说的这么可怜，一下子就动了恻隐之心。

    还是何雨水比较好对付啊！

    秦淮茹的心里默默感叹道，自己就是一个小小的苦肉计而已，何雨水就放下了心中的戒备。

    秦京茹知道，只有何雨水跟自己的关系缓和了起来，那她就会有很多可发挥的空间了。

    “雨水，姐真的是羡慕你啊！”

    秦淮茹继续哭着。

    “不过幸好我现在也算是自由之身了，也不会有那么多的约束了，今天咱们就把聋老太太的房子给好好收拾出来。”

    这么说着，秦淮茹就继续撸起袖子干了起来。

    不得不说，秦淮茹这一招确定还不错，反正何雨水暂时放下了之前对秦淮茹的成见。

    吴奎也不会对秦淮茹有什么敌意，反正多个人做事也没什么不好的。

    当然，吴奎可跟何雨水不一样，他可没那么好骗，要是

    聋老太太的房子很大，收拾完就已经到了晚上，何雨水和王六一便商量着一起做饭吃得了。

    这时一直安静的秦淮茹主动开口：“要不你们今天都来我家吃吧！”

    这话一说，大家都有些震惊，要知道，平时只有秦淮茹吃别人家的份，哪有别人吃秦淮茹家的份。

    而且吴奎和何雨柱两家可都是正值青年，饭量大的很，这秦淮茹居然舍得请吃饭，实在是难得。

    不过其他人自然不会答应。

    只是客气了一下就推辞了。

    “唉，真是可惜，那就下次有时间再说吧。”秦淮茹假装惋惜道。

    但是其实她也没打算真的让吴奎等人去吃饭，这一顿饭下来得吃多少米啊，客气客气得了。

    “今天谢谢你了呢，真是辛苦了，要不待会我和六一做好饭之后，你带着两个孩子也来吃吧。”

    何雨水看着秦淮茹的衣服都被灰弄脏了，有点不好意思，于是想要弥补一下。

    “真的吗？”秦淮茹有点惊喜。

    “当然是真的了，到时候你带两个孩子过来吃饭就行了。”何雨水微笑着点点头。

    “那真是谢谢雨水了。”秦淮茹赶紧答应了下来，甚至没有客气一句。

    她害怕万一客气一句何雨水就反悔怎么办。

    真是没想到就居然还可以有免费的晚餐吃，此时的秦淮茹心情很是快乐。

    回到家之后，就先把自己的脏衣服换了下来。

    “槐花，小当，一会妈妈带你们去吃好吃的去。”秦淮茹的兴奋之情难以言表。

    自从上次纵火的事情发生之后，她们一家就再有没有吃沾荤腥的东西了。

    因为火灾给人家赔了很多钱，所以现在的生活水准也是急剧下降。、

    “真的吗？我们去哪里吃啊？”槐花和小当开心的窜到秦淮茹身边，围着秦淮茹叽叽喳喳的问道。

    “去你们吴叔叔家！”

    “吴叔叔？”槐花和小当面面对视，不知所以。

    在他们的印象里可没有哪一个吴叔叔会请吃饭。

    “就是吴奎家，知道了吗？”秦淮茹见两小孩不知道，于是解释道。

    平时两个孩子都没有什么叫人的习惯，自然也不能把吴奎和吴叔叔对上号。

    一听带秦淮茹说是吴奎，槐花和小当都是点点头，表示自己已经知道了。

    但是吴奎平时对她们可从来都是不怎么理会的状态，甚至自己的奶奶还把人家吴奎的房子给烧了，吴奎还会请他们吃饭吗？

    “我知道了，可是吴奎叔叔会让我们去吃吗？”小当问出来心里的疑惑。

    “为什么不会啊，就是吃一顿饭而已啊，又不是占他们什么大便宜了。”槐花不屑的说道。

    “准确的说是何阿姨请吃饭，槐花，你待会去了吴奎家，可不要忘记叫人，还有，不准说真么没礼貌的话！”

    秦淮茹眼神死死的盯着槐花，表示警告。

    秦淮茹知道，槐花虽然小，但是可是一个惹事头子。

    可别到时候因为槐花的一句话，把自己好不容易建立好的好感给毁掉。

    “哼！”槐哼了一声，对于秦淮茹的话有些不以为意。

    “你这小丫头片子，跟你说话呢，听到没？”秦淮茹被槐花的态度气得够呛，伸手就揪住了槐花的耳朵。

    秦淮茹的手劲儿可不小，槐花吃痛了，赶紧捂住了自己的耳朵，连忙求饶。

    “知道了，知道了，妈，快松手！”

    秦淮茹这才把手松开。

    槐花捂着耳朵，幽幽的看着秦淮茹，但是也是敢怒不敢言。

    “行了，别再跟我闹这种脾气，不然一会我就带小当一个人过去！”

    秦淮茹也是有点不耐烦了，对槐花狠狠警告一番。

    槐花被收拾了，这才算是老实了。

    一家三口就坐在家里闻着吴奎家的味道，知道闻到一阵阵饭香，三人的眼睛里满是期待。

    “秦淮茹，饭做好了，带着两个孩子过来吃吧！”何雨水站在门口喊了一声秦淮茹，然后就回屋去了。

    秦淮茹听到这期盼已久的呼唤。赶紧整了整衣服，带着两个孩子一起推开了吴奎家的门。

    “来了，快做吧！”何雨水给三人递上了碗筷。

    “妈，是肉！”还是槐花眼尖，指着桌上的几个肉菜大声叫到。

    秦淮茹往桌子上一看，还真是。

    这吴奎家的生活还真是好，又是鸡肉又是鱼肉的还有一盘红烧肉。

    这不是何雨水专门招待秦淮茹的，而是因为吴奎是一个无肉不欢的人。

    一顿饭要是没有肉，就感觉好像是没有吃饭似的。

    所以在秦淮茹看到的面前简直可以称得上是盛宴的饭菜只不过就是吴奎家平时的饭菜而已。

    秦淮茹被面前的饭菜也是香迷糊了，过了一会才反应过来自己的失态，顿时有点不好意思。

    “槐花，你怎么流口水了？”小当清脆的声音传入大家的耳朵里。

    低头一看，发果然现槐花的口水都已经留下来了。

    这一刻秦淮茹第一次觉得槐花怎么这么没出息，真是不愿意承认这是自己的女儿。

    秦淮茹赶紧尴尬的帮槐花擦干净，并且在心里暗暗骂槐花给自己丢人。

