    公元193年，徐州刺史陶谦因曹操大军屠杀徐州百姓的缘故，忧劳成疾去世。

    刘备继承了徐州刺史的位置，美名其曰：“三让徐州”。

    然而，他刚继任没多久，就忙着消灭陶谦在徐州的残余影响，将陶谦的两个儿子流放到下邳城。

    …

    下邳陶商府邸

    陶商缓缓睁开迷蒙的双眼。

    他本是21世纪的扑街码字人一个，虽然有这么一句口号：

    码字都是人上人！

    但陶商从来没有享受过人上人的生活。

    相反，他因为生活压力，熬夜码字猝死在了电脑桌前。

    死后没有去投胎，反而来到了这三国时代。

    刚才在睡梦中，他已经了解了自己同名同姓老祖宗陶商的所有事迹。

    这个悲催的娃子，身为前任徐州牧陶谦的长子，半个时辰前被现任徐州牧刘备派遣简雍喂了一口毒酒，毒发身亡。

    估摸着再过一个小时，整个下邳城就要传播出他陶商因病亡故的消息了吧！

    大耳贼，假仁假义！

    不报此仇，我陶商誓不为人！

    “叮！感受到宿主强烈的复仇欲望，最强杀伐系统已激活！”

    “叮！奖励宿主激活大礼包一个！”

    “叮！已打开礼包，获得西楚霸王项羽之勇！”

    “获得破阵霸王枪、绝世乌骓马！”

    最强杀伐系统：简单粗暴，杀伐越强大的历史名将，获得的奖励越多！

    一股强烈的武道气息席卷而来，陶商心下大定。

    这一刻，他已经获得了古之霸王项羽的绝世武力。

    大耳贼，受死吧！

    首先要杀的人，就是送自己“上路”的简雍。

    此人是大耳贼的主薄，现在暂任下邳太守一职。

    陶商从房间里走出，径直向太守府赶去。

    简雍正在审批公务。

    突然，一股肃杀凌冽的气息宛如潮水般涌来，几乎将他压的喘不过气来！

    “噗！”

    毫无征兆，受到霸王武道气息压迫的简雍，直接一口鲜血喷出。

    身前的洁白的公务簿都被鲜血染成一片血红。

    简雍艰难地抬起头来，只见眼前站着一个宛如修罗般的男人，此人手持破阵霸王枪，眼中全是森寒之色，不是陶商是谁？

    “死！”

    “砰！”

    简雍瞳孔紧缩，连惨叫声还没有发出，就被破阵霸王枪劈成两半！

    杀戮，血腥！

    “叮！宿主已杀死三流历史人物简雍！获得大秦锐士x400！”

    “叮！由于宿主第一次击杀历史人物，获得额外奖励：召唤大秦名将李信！”

    400名大秦锐士，身披黑甲、手持锐矛，宛如铁塔般一样，在李信的带领下竖立在太守府外。

    至于太守府中的士兵，早已被陶商屠戮一空。

    “李信！”

    “末将在！”

    身披暗红色铁甲的李信大步向前，听候陶商的吩咐。

    “我宣布，这座下邳城从现在开始归我们了！”

    “另外，即刻起，窃取徐州的刘备，就是我们的死敌！”

    “大耳贼，人人得而诛之！”

    陶商高举破阵霸王枪，秦锐士的喊杀声随之划破天际。

    他陶商，在这一刻，高举反抗虚伪者刘备的大旗！

    …

    彭城议事厅

    刘备惊讶地听着传令兵的汇报，双手直直发颤，手中茶杯“砰”地一声摔落于地。

    他简直不敢相信他所听到的一切。

    那个一向软弱，本该已经被毒死的陶商，在下邳高举反抗他的大旗。

    而且，还杀了简雍，发誓要荡平他刘备的势力！

    啊这，刘备傻了，下首的一众文武也傻了。

    此时关羽、张飞都没在城中，刘备麾下将领以原徐州宿将曹豹和糜芳为首。

    这两人相视一眼，出列说道：

    “明公，陶商一定是得了失心疯了，竟然敢杀朝廷命官，还请明公让我们出兵去将其一举荡平！”

    陶谦扫视了一眼曹豹和糜芳，这二人比起关张之勇远远不如，但也是徐州盛名已久的大将，对付一个陶商自然不在话下。

    刘备才坐上徐州刺史的位置不久，人心并不稳固，如果不能及时扑灭陶商的叛乱，很有可能会造成难以想象的影响。

    念及于此，刘备心下大定，当即拨给曹豹和糜芳4000兵马，让他们去下邳“平叛。”

    另一方面，下邳城的陶商也在招募兵马。

    下邳城里的金银铜钱不少，陶商将其散了招募3000士兵，交由李信统领。

    至于400名大秦锐士，则成了陶商的直属亲卫兵。

    很快，糜芳和曹豹即将杀到的消息传来，陶商心中冷笑一声。

    大耳贼啊大耳贼，你的反应速度可真是够快的呢！

    不过，既然你这么想给我送人头，我可就不客气了！

    陶商当即点齐兵马，留下1000名士兵守城，让李信率领2000新军，他亲自率领400秦锐士，要对曹豹和糜芳进行当头棒喝。

    “主公，我们这支军队刚成立不久，恐怕不适合与曹豹、糜芳军队进行野外战斗啊！”

    李信委婉地提道。

    “哈哈，我们并不是单纯的野外作战！我们将埋伏在这片树林之中，等待曹豹、糜芳二人进入伏击圈。”

    陶商微微笑道。

    同时手指指向地图上一处树林里，向李信解释道。

    李信眼中精光闪烁。

    如此，大事可成矣！

    …

    时间一晃几天过去了

    可怜曹豹和糜芳还不知道他们已经陷入了陶商的陷阱，正悠然自得地走在通往下邳的道路上。

    “豹兄，你说这次我们平定了陶商之乱，主公会对我们刮目相看吗？”

    糜芳面露猥琐地问道。

    “哈哈哈哈！”

    ”芳兄弟，主公初来乍到，日后需要仰仗我们的地方多着了，这只不过是一次立功的机会罢了。”

    “淡定，淡定。”

    曹豹摸着胡须，老神自在地说道。

    然而，下一刻，树林里突然传来大片喊杀之声。

    整齐划一，大片士兵涌现其中，向曹豹和糜芳的军队杀来。

    “不好，有埋伏啊！”

