
　　与此同时。

　　宝石岛地下深处。

　　西兰公国对于自然规律学术知识的研究，要远远领先于其他公国，而炎魔咆哮者作为西兰公国最顶级皇家院士之一，在西兰公国的地位，与弗拉迪克相匹。

　　但不同的是。

　　他不仅仅只是对战争学术的研究，更拥有着无与伦比个人力量！

　　西兰皇家科学研究所，长期致力于对自然规律的研究，在数百年的漫漫时间里，数以千计学者们前赴后继，共同努力，深入探索，终于以两大学者为首，创造出了两种截然不同毁灭学术，作为西兰公国的镇国底蕴存在。

　　其中一个，是高斯·阿道夫的元素转生战争学术。

　　这个学术，雷洛曾在熔炉要塞见识过冰山一角，暂不多提。

　　至于另一个。

　　便是灭·魔仑的大陆板块震荡术！

　　卷毛红发，缭绕一圈，头顶光秃，面庞粗狂。

　　炎魔咆哮者位于这座死火山的地底深处，坐在这片平稳岩浆池中央的石岛上，眯成一条缝的双眸中，红光闪耀。

　　在西兰公国，他有很多记名弟子。

　　暴力中带着理性，炎魔咆哮者手中把玩着一物，这是他开启地壳板块动能法则的钥匙，一块地脉之石。

　　地脉之石本身并无特殊，只是在高温高压环境下，单位体积沉重一些而已。

　　在炎魔咆哮者对于自然规律的长期研究中，他从高斯·阿道夫空中得知，八百年前的黄金时代，之所以被称作黄金时代，是因为三大先驱发现了一个秘密，法则的奥秘！

　　所谓法则，是一种更高级能量态。

　　相较之下，自然能量不过是法则运转过程中，外溢的气息，表象的形态罢了。

　　世间运转的法则，无穷无尽，表达力量的方式也截然不同。

　　法则品质有崇高低劣之分，个人掌控法则的手段也不尽相同，法则之力的数量，这三者为神灵力量体系的关键。

　　而根据高斯·阿道夫的观测，神灵以收集信灵魂仰掌握的法则之力，不提法则的品质，单就掌控手段而言，似乎只是一种原始低效率的利用方式而已。

　　奈何，这种手段效率虽低，但在庞大的信仰基数情况下，神灵所能掌握的法则之力数量，远非学者们所能企及。

　　那是足以抵消更优质掌握法则手段的数量！M.23sk.com

　　此后数百年。

　　高等学者们通过考古研究，发现了一些证据。

　　似乎上古时期的人类，曾掌握着某种更高等法则利用方式，后来不知道何种原因灭绝，人类似乎也由此走上了神系道路。

　　还有被夜幕之地阻隔的大陆深处，一些恐怖的文明，对于法则的利用，似乎已经达到了武器化阶段，并在窥探某种更高深的宏伟力量。

　　经过这数百年发展。

　　掌握法则之力的学者，已经不仅限于曾经的三大先驱，其中炎魔咆哮，者毫无疑问是当中最引人注目的一位！

　　他深吸口气。

　　“时间，应该差不多了。”

　　喃喃自语着，他的体表，渐渐膨胀起来。

　　周围原本宛如死水般平静的岩浆池，也随之“咕嘟”、“咕嘟”冒起了泡泡，宛如开水沸腾。

　　轰！

　　百余米的火焰真身，熊熊燃烧，四条狭长红眸，闪耀着残酷不祥之光。

　　真身是学者对于自然之力控制的延伸。

　　炎魔咆哮者屹立于真身头颅的中央，火巨人结构十分稳定，这是他长期对于自然规律研究所创造的能量构架。

　　一道道无声的波纹，以火巨人为中心扩散着。

　　与一般人所理解的火焰之力不同。

　　那只是他所研究掌握的法则外溢，进而形成的自然能量表现形式罢了，类似于连锁反应辐射武器的爆炸，仅仅是裂变辐射武器的论证根基而已，只是低等生物肉眼所见的表象形式而已。

　　这层波纹，才是他掌控的法则之力。

　　这是充满生的星幕世界，大陆板块间漂移运转的动能法则！

　　但由于这种力量，品质实在太崇高了，因此他对于这种法则的研究，仅仅是这种动能法则下面的一个分支而已。

　　大陆板块动能释放过程中，火山喷发带来毁灭，并在毁灭中孕育生机的法则力量！

　　若仅仅只是这种法则之力的话，炎魔咆哮者，也就与其他大学者无异了。

　　但他强大之处在于……

　　他能够通过数学基石规律，将自身法则通过多米诺骨牌效应传导放大，在最薄弱的大陆板块节点，人工引起大自然灾变，并以此临时增强自己控制的法则之力品质，一跃达到中等次神的层次，现阶段人类学者的巅峰！

　　咚、咚、咚、咚……

　　听呐。

　　大陆板块的缓慢移动，在炎魔咆哮者的法则感应中，仿佛地心的心跳！

　　他必须要在这处薄弱点，努力契合这种法则波动。

　　在此之后，仅仅需要一点轻微的改变，即使只是引起大陆板块动能的千百分之一，届时所爆发出的恐怖力量，对于栖息在大陆上的生物而言，也是毁灭性的。

　　咔嚓！

　　一声轻微的板块运动噪音，自地幔的运转过程中传来。

　　静静感应地幔动能法则的炎魔咆哮者，突然睁开双眼，他仿佛看到了大地毁灭后，带来的全新生机。

　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！在大地的震动中颤抖吧！大陆板块震荡术！！！”

　　他脚下沸腾的岩浆，轰然爆发！

　　那是地底深处地幔能量的一丝外溢。

　　在此过程中，他的真身，不断吸收着其中规定法则之力，变得越发庞大，并随着地底深处汹涌喷发的岩浆流，向地表涌去。

　　他以屹立于岩浆熔流之巅，仰望着山洞顶端。

　　之前他闯入地底深处，破开火山岩的微不足道狭小入口，大量火山灰黑烟涌出。

　　狂暴的岩浆流，不断上升，将这个沉寂数万年的火山洞窟，重新填满。

　　岩浆巨人面庞，一抹残酷暴戾的狰狞笑容。

　　毁灭前的平静，总是这般让人陶醉，让人沉迷，不能自拔，古老文明的毁灭，将是全新文明的萌芽起始，火山发白的能量，便代表着星幕世界最原始的生命契机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百三十五章 深海黑暗（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 