    关于水户和涡之国大名的关系，渡边是以前和纲手闲聊时听她介绍的，论辈分纲手得叫涡之国大名堂叔。

    纲手还说过，她那位大名堂叔老来得女，只有一个女儿漩涡玖辛奈，年纪比她小八岁，将来涡之国大名的位置十有八九就是她的小表妹玖辛奈继任。

    提到小表妹时，纲手言语间颇为羡慕，因为她觉得当大名是最最舒服的事，每天脑子里只要想着吃喝玩乐就可以，不像火影，不仅难当，就算当上也要每天劳心操神，受累又遭罪。

    “想的有点远了，只是护送商队去一趟涡之国而已，大名那种层次的存在我肯定接触不到。”

    渡边收起杂念，整理行囊衣物，他刚才只是有感而发，从涡之国联想到纲手身上。

    不得不说纲手的关系网是真的广，不仅在木叶是公主，连在涡之国那边都能算是皇亲国戚。

    花了点时间收拾完行李，渡边在门口留下一张小纸条，告诉每晚都会过来找他的迈特戴他出远门了，大概要一个星期回来，随后就去西村口那边跟商队集合。

    这是小队第一次执行远程任务，渡边、卑留乎和日向零三人都做足准备，行囊背了满满一大包，全副武装。

    “治里大人，麻烦你们再等等，货物还要一段时间才能装好。”西村口，名为漩涡平次的老者对旁边等待的治里等人歉意道。

    治里表示无所谓，反正她们小队已经被雇佣了，抵达涡之国之前保证好商队的安全就行。

    “大叔，方便问一下，你们跑这一趟能赚多少钱吗？”卑留乎询问。

    他是真的好奇，面前的十几辆马车装的全是瓷器、茶叶、香料之类的货物，不像是能卖大价钱的样子。

    漩涡平次笑着摇头：“没多少，扣掉各种成本花销，能赚个一百万两就很不错了。”

    卑留乎严重质疑：“你们自己只赚一百万，还花四百万两雇佣我们？”

    漩涡平次叹息：“没办法啊，现在这个世道盗匪丛生，做生意特别困难，只要能保证货物安全，就算花再大代价也在所不惜。”

    “否则如果遇到盗匪洗劫，别说血本无归，连我们自己的小命都会搭进去。”

    卑留乎恍然大悟，没有再质疑了。

    日向零附和道：“最近盗匪的确很多，我们前段时间就执行了不少清剿盗匪的任务，对吧渡边君？”

    干嘛什么都要扯到我……

    渡边对日向零有些无语，懒的搭理她。

    常言说天下将乱必有妖孽，如今忍界各处都盗匪丛生，正是乱世来临的征兆。

    雨隐村和铁之国的战争在三天前结束了，雨隐村的综合实力其实不如铁之国，但架不住雨隐村首领山椒鱼半藏的个人实力实在强大，几乎是以一己之力将铁之国平推过去，铁之国的领导者三船据说还是半藏不屑于杀他才捡回一条命。

    一个月前雨隐村和铁之国刚开战那会儿，曾一度让木叶人心惶惶，认为这会成为第二次忍界大战爆发的导火索，如今雨隐村取得胜利，木叶更加人心惶惶，因为战争的后续影响才刚刚开始。

    铁之国是中立国，国内铁矿资源丰富，火、风、土、水、雷五大国的铁器大部分都是向铁之国采购，铁之国一败，那些铁矿资源便顺理成章被雨隐村占据，这是五位影绝对不想看到的，五影纷纷发声斥责半藏，要求他将铁之国的矿脉全部交出来，否则就要对雨隐村发动制裁。

    对于五影的威胁半藏浑然不惧，甚至扬言如果有谁想对雨隐村开战，大可直接放马过来，雨隐村有击溃一切敌人的信心，俨然狂妄的没边。

    不过半藏确实有狂妄的本钱，继柱间之后，第二个被视为忍界顶点的人就是他了，甚至还有“半神”的美誉。

    “老师，我们木叶和雨隐村开战的可能性大吗？”渡边忽然向治里询问。

    他觉得治里毕竟是木叶的核心人物，对木叶的战争动向多少有所了解。

    治里平静点头：“如果半藏将铁之国的矿脉卖给其他国家，木叶一定会和他开战。”

    卑留乎恨恨道：“那个半藏简直是害人精，一直在搞风搞雨，忍界大战要是爆发，就是他挑起来的！”

    治里看他一眼，心想卑留乎天真过头了。

    区区一个半藏可没有挑起忍界大战的能量，五大国之间本就已经失去平衡制约。

    “老师，山椒鱼半藏被传的神乎其神，很多人说他是忍界的顶点，如果你和他遭遇谁会赢？”渡边又抛出一个新问题。

    这个问题他也是真的好奇，他从来没见过治里全力出手，治里身为木叶的王牌忍者，如果连她都不是半藏对手，那么一旦木叶跟雨隐村开战，三代还能亲自下场厮杀不成？

    治里柳眉微挑，斜睨渡边。

    “这还用说，当然治里老师赢了，治里老师是最强的！”

    卑留乎抢答道，他无条件站在治里这边。

    治里柳眉再挑。

    被卑留乎这种天真烂漫的小男生崇拜，不会让她有任何成就感。

    “山椒鱼半藏非同一般，如果不是迫不得已，我不会和他战斗。”治里说。

    渡边若有所思：“原来连老师都要对他退避三舍。”

    治里：“？？？”

    你这家伙会不会说话！

    治里觉得渡边实在太过分了，自己明明是那么高冷的人，平时根本喜怒不形于色，遇到他之后竟经常被气的胸疼。

    这样下去，离欺师灭祖的那天还会远吗？

    她决定等这次任务结束后，必须给渡边一个深刻教训，至少要把他收拾的跟卑留乎一样，从此面对自己服服帖帖。

    “治理大人，货物全部搬运好了，现在可以出发了。”

    漩涡平次跑过来汇报。

    治里深深呼吸一口空气。

    “好！”

    漩涡平次的商队共有二十人，其中和他一样的商人有六个，剩下的全是他们另外聘请的武士护卫。

    他专门腾空一辆马车给治里四人乘坐，一排车队就这样浩浩荡荡驶出木叶，一路向西朝涡之国进发。

