    随着虚影的浮现，金行诀最后一重功法的线路运行也浮现在道九脑海之中。

    当虚影消散，第一重金行诀彻底被道九所掌握！

    金行诀第一重功法，催动！

    这一瞬间，道九的身上开始散发出一股玄之又玄的韵味。

    紧接着，那教课的先生惊骇无比的发现，课堂中的金元素活跃了无数倍！

    随着金元素的疯狂涌动，所有沉浸在心神世界中的弟子都被强行从中抽离出去。

    而后他们惊骇的发现，空中有无数金色的光点不断漂浮着、游荡着……

    最后全部集中到了道九的身边！

    “快看，指心旋！”

    一个弟子脸色潮红，指着不远处的道九急切道。

    而坐在他身边的那名少年又何须他体型，一道炽热的目光早已落在了道九的指心上。

    此刻，在道九左手的食指上，有一个小小的金旋缓缓凝聚着。

    终于，这枚指心旋不再吸收元素之力，开始在道九的指心上缓缓旋转起来。

    这意味着，道九的第一枚指心旋彻底凝聚成功！

    “天呐，第一次凝聚指心旋，竟然就成功了！”

    “妖孽啊！这家伙竟然真的彻底领悟了第一级金行诀！”

    “就是不知道是不是第一天学了之后就领悟了……”

    “你们看，金元素还没有消失！”

    “他竟然准备凝聚第二枚指心旋！”

    众人满脸震惊，即使是教授课程的先生也是一幅瞠目结舌的表情。

    但很快，他便反应了过来，急忙拿出传音玉传起音来。

    “宗主……”

    “宗主……”

    “我在听，什么事？”

    “宗主……”

    “出什么事了，你声音怎么颤抖成这样子？”

    “你快来……”

    君也愁听着传音玉那头传来的颤抖声音，眉头不禁轻轻皱起。

    然而下一秒，他的身影便出现在学院的凡堂之中。

    君也愁身影浮于半空，但除了那授课的先生外，没有任何人发现他。

    看着下方道九左手上悬浮着的两枚金旋，饶是君也愁定力极高，面容也不禁轻轻抖动起来。

    “如此悟性，比之五行宗有史以来悟性第一的天才都要强上百倍不止！”

    “我五行宗，难道真的要出一个仙尊之境的绝世强者了吗？”

    想到此处，君也愁心头激动难耐。

    若真是如此，这小小的空沉界……

    定了定心神，君也愁继续看着道九所在。

    第二枚金旋成功凝聚，但空中漂浮的金元素依旧朝着道九疯狂凝聚。

    “这金旋虽然受限于体质，但品质也算得上是极品。日后若是能有大机缘，未尝没有凝聚圣品乃至至尊金旋的可能！”

    时间流逝，第三枚金旋也缓缓成型。

    三枚金旋，皆是一次成功！

    这意味最起码前三重的金行诀，道九是彻底掌握了的。

    而他如今的境界只有三品凡人境，凝聚三枚金旋便已是极限！

    道九缓缓睁开眼眸，看着自己左手指心上三枚金旋，不禁欣慰一笑。

    心念一动，三枚金旋瞬间飞舞而出，围绕着道九旋转起来。

    而金旋本身，也能够随着道九的心念而或快或慢的旋转。

    金，本身就代表锐利。

    而旋转起来的金旋有多锐利？

    怕是以道九如今区区三品凡人的境界，依靠这指心旋便可于凡人境无敌！

    “这家伙，分心控制三枚指心旋面色竟然如此轻松，看来在心力这方面也有着极高的天赋！”

    “如此说来，将来也可以去御兽宗学学御兽之法……”

    君也愁心思流转，身影悄然消失不见。

    而道九今日的表现，却在极短的时间内传遍了整座五行宗！

    第二堂课很快又开始了。

    当沉浸在心神世界中的道九领悟了最后一级的木行诀后，异象再生！

    半空中无数碧绿的光点浮现，不断的聚拢在道九的身边。

    “这木行诀对于气血的增长竟然如此强大！”

    感受着体内磅礴的气血之力，道九欢喜不已。

    这意味着，他能够更持久的战斗！

    “不知道水行诀又有什么功效！”

    满心期待的道九终于迎来了今天的第三堂课，初识水行诀。

    与前两次一模一样，随着第一重水行诀的彻底领悟，道九再一次引发了异象！

    “真是妖孽啊……”

    “现在知道人家没有说大话了吧？”

    “唉，我还以为他是在装模做样，原来真的是全部都领悟了！”

    “可恶，为什么会这样！他才三岁，怎么会有如此深厚的知识，如此变态的领悟力！”

    “闭嘴吧你，与其在这里愤慨，不如埋头苦学还能加强自身！”

    “就是，别人再强那也是别人的本事，你不努力就永远是一个弱鸡！”

    “小丑！”

    “垃圾！”

    “努力！奋斗！”

    “拼尽全力，少年不悔！”

    “我们一定可以开创属于自己的一份精彩！”

    “还是算了吧，世人只会记得天才，哪里会记得我们这些普通的家伙。”

    “你这心性又问题，能够加入五行宗，是多少万亿人所羡慕的？”

    “就是，饿时思饭，吃饱思衣，穿好思财，有钱念权，握权欲仙……”

    “人的欲望真是可怕。”

    “所以说知足常乐嘛，与其盯着自己没有的，不如看看自己拥有的。”

    “就是，能来五行宗内门的，哪一个不是接受过高等教育的天才？”

    “这可不一定，总有些纨绔子弟不学无术，纵然天赋好，迟早也要因为所作所为而遭到报应！”

    “有的家族是越传越强，有的却越来越腐朽……”

    “说到底还是要努力修行，大家还是继续听先生讲课吧。”

    “至于那家伙，何必与一个小屁孩相比？”

    “哈哈哈……”

    “说的好，以后我们几个互相比拼，看谁最后一个凝聚指心旋，到时候得好好惩罚一番，嘿嘿……”

    此时的道九却仿佛在大海之中畅游，灵魂中一股股惬意之感不断袭来。

    “这水行诀对灵魂修炼有着莫大的好处！”

    道九欣喜不已，五行诀各有主攻，等自己将之全部领会，那将没有任何短板！

    当第一重火行诀被道九彻底领悟后，丹田之中竟然凝聚出一朵丹火来！

    “这丹火可以提纯、凝练元炁之力，如此一来成就圣人境时凝聚元丹会比寻常修士的元丹强大无数倍！”

    “难怪这么多人头破血流也想加入五行宗，仅仅是第一重的功法就如此可怕！”

    “如此一来，越往后修炼彼此的实力也就相差越大，难怪五行宗在这空沉界有着这般响亮的名头！”

    空沉第一宗！

    当太阳落山时，道九终于开始了最后一堂课——初识土行诀！

    “土行诀也是主外的功法，能够凝练土甲，防御力简直可怕。”

    看着自己左手指背上的三片指背铠，道九满心欢喜。

    “这五行宗竟然硬生生的将凡人境划分为了十个境界，而外界主流却是九个境界！”

    “多了一个境界，底蕴却能比之深厚无数倍！”

    “这五行宗果然没有来错，从明天开始，我便闭关修炼！”

    “等达到圣人境之后在出关，希望能赶上五年一度的天才大会！”

    “三年时间，突破直圣人境，想想就疯狂！”

    第二天，道九便直接宣布自己要闭关修炼了。

    “这小子，竟然敢说凡堂没有能教他的东西了！”

    “呵呵……真是一个有趣的小家伙，凝聚一个丹火有什么好玩的，学点火系法术才好玩。”

    “水系的攻击法门我这里也有不少。”

    “厚土不止防御！重山足以压垮一切！”

    ……

    “好了好了，都别吵了。”

    “等你们开始讲授那些术法都什么时候了？那不是白白浪费小家伙的时间吗？”

    “咱们五行宗传承三千多万年，每一个系别都有着全面的发展，即使单修一门也弱不到哪里去。”

    “不过既然他选择闭关，就让他闭关去好了。”

    “况且这小家伙的闭关也只是每天坐着修炼七个时辰罢了。”

    “你们要是想教，可以等他修炼完去他那里开小灶嘛……”

    “呵呵，那长老不怕我将小道九迷惑成我的小夫君？”

    “哼，你要是不怕宗主责罚，就尽管去。”

    ……

    道九可不知道那些讲课的先生们背后在探讨些什么。

    此时的他正坐在修炼室里刻苦修炼着。

    “想不到五种功法竟然能够一起修炼，开创这五行诀的前辈一定是一位旷世奇才！”

    “五行诀，五行相生，生生不息。五种功法实际上却是一种功法！”

    “但即使是拆开来只修其一甚至修炼两种，也是一套完整的功法！”

    “这般神奇的功法，恐怕也只有师兄传授我的万象经可以比拟了。”

    道九心思流转，忍不住又思念起道真来。

    “大师兄才是真正的旷世奇才，他圣人境时传授给我的万象经，直到如今我也只是领悟而无法改良。”

    “但师兄曾说万象经尚不完善，也不知道我何时才能发现这万象经的不足之处……”

    “不过这万象经包罗万象之能果然厉害，即使是学了五行宗的功法，也不影响我修炼其他的功法。”

    “但曾经所学最强的道经，比之这五行诀也是相差甚远。”

    “看来短时间内只能主修五行诀了，其他的功法倒是可以放一放……”

    “也不知道我这万象经能不能包罗第二重五行诀。”

    “不管怎么说，每天都得抽出时间去书殿看书学习，必须多学些知识不断改良这万象经才行。”

    ……

    道九在五行宗彻底扎根下来之时，无比遥远的玄元界中，却掀起了古界争夺战。

    “什么？这一次出世的界碑竟然有十七座？”

    “消息我亲自去确认过，确实是十七座界碑。凡人境九座，圣人境四座，地仙境三座，天仙境一座。”

    看着面前的光影，男子立即开口道：“尽快去寻找界匙，宗门这边我亲自主持。”

    “是！”

    那虚影点点头，随即切断了联系。

    “剑宗弟子听令……”

    一道恢弘的声音响起，整个剑宗都清晰可闻。

    “立刻开启分境战力榜，所有弟子在三日内分出各境第一！”

    分境战力榜，凡人九境，圣人十境，地仙十境……

    每一个境界都会角逐出一个第一名来。

    宗主之令，自然是以一个飞快的速度执行起来。

    仅仅三日功夫，从凡人至地仙整整二十九名弟子的名字便绘制成册放在了剑宗宗主的面前。

    “古界如今是何情况了？”

    “回禀宗主，根据最新传递回来的消息，还有三枚界匙没有下落。”

    “几位在外奔波的长老们找到了多少枚？”

    “回禀宗主，目前是十九枚。”

    “嗯。”剑宗宗主点点头，又问：“天仙界匙有几枚？”

    “回宗主，只有一枚，是六品境界的。”

    闻言，剑宗宗主眉头轻皱，但也没有说什么。

    既然这次天仙界碑只有一座现世，那么十枚天仙之匙基本上都会落入十大势力手中。

    其他势力的天仙境高手，在如何眼馋古界中的宝物也绝对不敢拿走天仙界匙。

    毕竟古界的入口只有一个，而古界一旦开启，散落在外的界匙究竟在何方，界碑会有一个明确的显示。

    因此，即便有人得到散落在外的天仙界匙，到最后也只能选择将其售与十大势力之中的某一家。

    而十大势力则会展开谈判，确认各品界匙的归属。

    随着时间的流逝，最后三枚界匙也有了各自的主人。

    “走！”

    剑宗宗主一声令下，带着门中十八名弟子离开。

    而关予还正在其中！

    如今的关予还已经是三品圣人之境，虽然只是初入三品，但已然同境无敌！

    一直待在剑宗修炼的她，不久前刚刚结束了一年的黄金修行期。

    但尚未来得及接取宗门任务，就被安排上战台战斗。

    面关于古界的传闻，也钻入了她的耳朵中。

    四座圣人境界碑，共散落四十枚界匙。

    也就是每一个境界的圣人，最多有四人进入古界之中。

    但即使剑宗得到四枚同样境界的界匙，也会将其中三枚与别人交换一番。

    因为只有此境最强者，才能从古界中活着出来。

    而天仙，却皆可活！

