    “王经理……”

    苏越慌了神，扔下雨伞，踩着积水，便跑了过去。

    鲜血顺着雨水，染红了周围的地面，王海匍匐在地，没有任何回应，身体触手冰凉，只有一丝余热。

    苏越咬着牙，将他魁梧的身躯仰面扶正。

    却见他胸口一道触目惊心的刀伤，依然在往外冒着鲜血。

    “王经理……”苏越大喝，脱下外套拼命按住他胸口的刀伤，“不能死啊，你妻子还在他们手里。”

    手机坠落在雨水里，屏幕闪烁了一下，便彻底关了机。

    苏越暗骂了一声，只能等待着燕鹏飞发现定位信号消失，能以最快地速度赶过来。

    他拼命压着王海的胸口，可鲜血浸湿了他脱下的外衣，王海的身体还是彻底凉了下去，至始至终，连一句遗言都没有。

    苏越徒然瘫坐在大雨中，心里一片悲愤。

    死亡，再一次离他如此之近，如果不是他比王海晚了几分钟出来，这里……此刻会多躺一个人吧？

    大雨如注，模糊了视线。

    小酒馆中，王海悲伤却又落寞的身影，在脑海中显得越加清晰，那些他想说，却又未曾出口的话，此刻永远变成了秘密。

    “小苏，作为一个合格的交易员，以后……永远别受制于人。”

    那一句映照着王海半生的话，犹然响起在苏越耳边，那是半生经历之后的感悟，也是他对苏越最后的叮嘱。

    车灯明亮的光芒，在远处显现。

    燕鹏飞穿着雨衣，和几个同伴，踩着地面积水，迅速朝着他跑来，手里的枪，在大雨中稳若磐石。

    鲜血顺着雨水，流淌开去，血腥味淡了许多。

    “你……没事吧？”燕鹏飞环顾了一眼四周，蹲下身体，看着瘫坐在雨水中的苏越，“到底怎么回事？”

    苏越咬了咬牙，站起身，说道：“你们来晚了。”

    “抱歉，今晚有行动，小组的人手不足。”燕鹏飞示意其余的组员收拾残局，“我发现你的信号消失，立马就赶过来了，没想到……还是晚了一步。”

    王海先前被他排除在核心之外，所以并没有派人监视对方的行踪。

    没想到……百密一疏啊！

    “他知道我跟你们有接触，所以想通过我搭上你们的线，可惜……有些话，还没来得及说出口，就被灭口了。”苏越踩着积水，就那么独自走在大雨之中，“他的儿子死了，妻子还在美国被人控制。”

    “我们会想办法营救。”燕鹏飞眼睛明亮，斩钉截铁。

    苏越执拗地站在雨中，瞪着他，问道：“怎么救？地方、坐标什么都没有？连名字都不知道，怎么救？”

    燕鹏飞沉默，有些话，他也只能是说说而已。

    如果王海的妻子是被控制在国内，他也许还能想到办法，可那是国外……以目前华国的国力，实在鞭长莫及。

    有些牺牲和死亡，无法避免。

    他从业这么多年，看得太多，心里已经没有太大的触动，只要苏越没事，他便算完成了自己的承诺。

    “王海临死前，可留有什么话？”沉默了好一会，燕鹏飞问道。

    总部下达收网的指令之后，整个事件，在今晚，已经到达了最为关键的时刻，有些至关重要的问题，他想问清楚。

    苏越的手在颤抖，咬了咬唇，说道：“没有，一句遗言都没有。”

    “先前你们在小酒馆的谈话呢？”燕鹏飞继续问，“他总该对你说了一些事吧，不然根本没有见面的必要。”

    “关于天业投资连通丰隆管业和云桥外贸间的黑金通道，你们已经查出来了吧？”

    苏越看着燕鹏飞，突然觉得王海死得实在不值，他想说的那些秘密，其实早就在国家机构的掌控中了。

    燕鹏飞点了点头，拉开车门，让苏越坐了进去，继续问道：“还有呢？关于黑金的来源和去处？”

    “他说，他知道一部分投资人名单。”苏越回道。

    燕鹏飞皱眉，有些疑惑道：“投资人名单？”

    “这个你们没有查到吗？”苏越十分惊讶地看着燕鹏飞，“黑金的来源，是国内一部分投资者非法所得的收入。”

    这是一条隐蔽的资金链。

    只要查清楚资金来源，就能掀出无数大案和大佬级人物。

    苏越猜测，王海就是因为知道一部分投资者名单的秘密，所以内心才出现动摇，就直接被灭了口。

    这份投资者名单。

    无论是对于经营黑金通道的幕后投资机构，还是对于那些投资者而言，都是绝密的存在，关乎他们的生存和未来。

    一旦发现有泄露的风险，必然第一时间扼杀。

    “哎，迟了……”

    燕鹏飞愤恨地叹息了一声。

    苏越见他先前激昂、笃定的神色，瞬间变得萎靡，不禁问道：“什么迟了？你们已经全面行动了吗？”

    没有挖出这份名单，贸然收网，只能是抓一些小鱼小虾。

    以后，依然是后患无穷。

    燕鹏飞点了点头：“筹谋半年时间，各方联动，代号‘猎金’的行动，在我来找你之前，就已经全面展开了。本来我以为我们已经胜券在握，无论前台还是幕后人员，都将一网打尽，却没想到……还有一份投资者名单躲在暗处。”

    行动已经开始，谁也无法阻止了。

    “鸿远基金，以及隐藏在暗处的那些未曾公开过的证券私募投资基金，你们打算怎么狙击？”

    苏越想起王海走出小酒馆之时，回头说的最后一句话，心里头一阵慌乱。

    “笨人有笨人的办法。”

    燕鹏飞想了想，说道：“有国家外汇管理局的支持，对于狙击的资金，可以无限提供，无论对方想在哪一个外汇交易品种上使用对冲交易转移资金，我们都能截击对方的开仓，把这大批量的黑色资金收归国库。”

    这是一场金融战役。

    他不信在所有通道都封死的情况下，对方还能逃掉？

    “全球那么多金融交易品种，资金容量特别大的交易品种，除开外汇还有原油和现货黄金，需要投入多少资金才能成功围堵？”苏越吃惊道，“这么多资金投入，万一被国际上其它有心的资本利用，反向狙击国家资本怎么办？”

    “那可是几十亿、乃至上百亿的美金投入，你们损失得起吗？”

