    

    （继昨天之后的又一次没电...哎...才刚刚码完字，更完新，躺在床上睡不到两个小时就得重新爬起来跑网吧，头一次感觉原来作者除了码字与应付喷子以外还有许许多多其余辛苦的事情...）

    （总之，惯例的提前更新，希望友友们多多支持一下，那如倾这么狼狈也算是值得了...）

    “砰…”

    躺尸一般的倒在了沙发上，无言双目呆滞的望着天花板，一脸的生无可恋。

    脸上留下了悲痛的泪线，无言忍不住哭诉了起来。

    “为什么受伤的总是我啊！！！！”

    “吵死了！”带着夏音从门外走进来的琴里不禁不满的扫了无言一眼。“被几个漂亮的女孩子那样对待，不知道有多少人求也求不来，你这家伙，到底还有什么不满的！”

    “我没有感到不满…”无言有气无力的反驳道：“我只是觉得很累而已…”

    “老师…”跟在琴里身边的夏音看到无言似乎真的很累的样子，有些内疚的低下头去。

    “对不起，全部都是我的错…”

    “不…跟夏音你没有关系…”虽然感觉身心疲惫，但无言可不忍心让那么善良的夏音难过，连忙从沙发上爬了起来，脸上扯起一个笑容，上面还带着一丝丝的无奈。“一切都是因为那个公主的恶作剧，我算是明白了，表面上看起来很优雅高贵。但拉?芙莉亚的隐藏属性绝对是腹黑！”

    夏音眨了眨自己的眼睛，似乎不能明白无言嘴中的‘隐藏属性’是什么意思，唯有满脸困惑的点了点头，见状，琴里白了无言一眼。

    不过无言的话说的倒是没有什么错，拉?芙莉亚的确有些腹黑…

    走到沙发前，琴里拉着夏音坐了下来，先是看了夏音一眼，紧接着又转头看向了无言。

    “对了，夏音的事情。你弄清楚了吗？…”

    闻言。无言拍了拍自己的脸颊，正色起来了。

    他知道，琴里是在问他，为什么夏音会无缘无故的变成自己的眷兽！

    这一点。说来也非常的奇怪。

    一个活生生的人类变成眷兽什么的。在这之前。无言根本连听都没有听说过。

    别说无言了，就连从狮子王机关里出身，本身学习过不少与魔族相关的知识的雪菜都表示。人变成眷兽什么的，她在书本上都没有看到过，更别说是听过，或者是看过了，所以她也是满脑袋的问号。

    无言知道，夏音之所以会变成自己的眷兽，完全是因为当初‘神秘水晶’解封所得到的那个‘妖兽刻印’的原因，毕竟，在夏音眷兽化的时候，系统也给过提示了。

    可是，系统仅仅提示了自己激活了‘妖兽刻印’，从而将夏音转化为眷兽，却没有提示到底是为什么。

    为什么‘妖兽刻印’的激活，会将一个好好的人，转化为眷兽呢？…

    这个问题，无言在事后已经询问过系统了，但系统却给出了一句…

    “具体能力，请使用者自行摸索！”

    然后，就没有然后了…

    不但不告诉自己‘妖兽刻印’的能力，就连为什么夏音会转变为眷兽，系统都没有给出答案。

    不是系统不愿意告诉无言，根据系统的说法是，‘神秘水晶’原本封印着一只神秘的妖兽王者，而且那妖兽王者似乎本身的意识还偏向于狂暴，没有多少自主意识，只有满满的破坏欲。

    所以，在自己凑齐了解封‘神秘水晶’的所有条件后，系统判断出了解封那只妖兽王者给自己带来的只会是坏处，于是，它便将它的意识与形体通通抹消，只留下妖兽王者的力量和能力，构成了这个‘妖兽刻印’。

    但是，‘妖兽刻印’的构成，完全是那只妖兽王者的力量与能力自行结合而产生的体现，其构成跟系统本身没有任何关系！

    再加上系统已经自主抹消掉了妖兽王者的意识与形体，导致了‘妖兽刻印’的诞生，系统没有办法再直接的规格出‘妖兽刻印’的能力，有也只是在‘妖兽刻印’被激活，产生效果的时候，提示一下自己而已…

    简单的说就是，这个‘妖兽刻印’跟系统一点关系也没有，所以，即使是系统，也没有能够直接分析出它的能力。

    毕竟‘妖兽刻印’才被激活了一次，具体能力是什么，还没有体现出来呢…

    而连系统都被懵在鼓里，那无言就更不用说了。

    最终，系统只是给出了上一次‘妖兽刻印’激活时，系统分析到的一部分情报。

    一，激活了‘妖兽刻印’，可以让对象人物转化为使用者的眷兽！

    二，想激活‘妖兽刻印’，对象人物本身的性质必须符合‘妖兽刻印’的要求，并且还得与使用者身体契合、精神契合，双方面，都契合！

    这，就是‘妖兽刻印’第一次被激活的时候，系统得到的情报…

    想得出进一步的情报，那就得让‘妖兽刻印’尽量多的被激活，至少多激活几次，才能彻底的确认它的能力。

    系统是这么说的…

    因此，无言也是一头雾水的很啊…

    不过，这一次的‘妖兽刻印’激活也并不是坏事，夏音虽然成为了自己的眷兽，但比起之前那个只会伤害人的‘模造天使’，夏音宁愿变成无言的眷兽，而且，夏音本身也不讨厌变成‘天使之神圣’。

    ‘天使之神圣’没有战斗能力，但却拥有着无与伦比的净化能力与治疗能力，这对于从小在修道院里长大，心地善良，打从心里憧憬着修女这一个职业的夏音来说，那是求都求不得的事情。

    不但不需要伤害人，还能够帮助人，救助人，对于化身为‘天使之神圣’，夏音并不抵触。

    不仅如此，‘天使之神圣’还保留着一部分天使的性质，让夏音本身的性质超越了低次元，成为更高次元的存在，以后，低次元的攻击，是没有办法伤害到她的！

    一只虽没有战斗能力，可却本身无敌、治疗无敌，还能净化污秽的眷兽！

    现在的夏音，就是这样的存在了…

    再说了，夏音本人也对无言抱有相当的好感，所以，对于自己成为了无言的眷兽，她似乎一点都不排斥…

    将从系统那里得到的情报通通告诉了琴里，琴里便一脸思索的沉默了下来，含着‘珍宝珠’，却没有动作，显然，她在帮无言分析分析从系统那里得到的情报。

    看到这个样子的琴里，无言心中暗赞了一声‘不愧是‘拉塔托斯克’的司令官’后，便拉着一脸懵懵懂懂，完全没有听明白什么‘系统’，什么‘妖兽刻印’的夏音坐在一边，等着琴里开口。

    “也就是说，因为那个‘妖兽刻印’只被激活过一次，没有相当的情报来证明它到底具备着什么样的能力，所以，系统才让你自己摸索的，对吧？…”

    无言挠了挠自己的脸颊，点下了头，看到无言点头，琴里也点头了，当下，一个命令似的话语从她嘴中倾泻而出了！

    “那，你去找个人来攻略吧！”

    “哈？”无言差点一口口水喷出来。“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “我说，你去找个人来攻略！”琴里用冷静的口吻，轻笑了一声。“你不是说情报不足吗？那就让你的‘妖兽刻印’再多激活几次，情报不就自然有了！”

    “这…”无言顿时目瞪口呆了。“可为什么激活‘妖兽刻印’需要找个人来攻略啊？…”

    “不找个人攻略，那你想怎么办？”琴里眯了眯眼睛，似笑非笑的说道：“哦，对了，凪沙已经把你攻略下来了，可她却没有被转化为眷兽，所以，她不能当你的目标…”

    “这不是重点！”无言有些抓狂的叫道：“我的意思是，为什么得找个人攻略才行啊！”

    “你是笨蛋吗？！”琴里理所当然一般诋毁出声。“不攻略，谁愿意跟你身体契合，又精神契合啊！”

    “这…”张了张嘴巴，无言顿时茫然了。

    红色的眼眸盯着无言的脸，琴里嘴角扯起，双手环在了胸前。

    “别担心，我们‘拉塔托斯克’不就是为了这个时候才存在的吗？虽然对象不是精灵，但我这边也会尽力支援你的！”

    “开始吧！”看着呆掉了的无言，琴里不怀好意的笑了起来了。

    “我们的date（战争）…”        

