    原本石川司在工作、学习以及日常生活所需的时间以外，要么是锻炼身体，要么就是陪七海千寻打一打游戏，或者去哪个地方吃个甜品。

    在跟古贺月乃约定好之后，石川司变成经常还要分出时间，听古贺月乃倾诉烦恼。

    以前没了解，在成为古贺月乃的倾诉对象之后，石川司才发现，古贺月乃的烦恼真多，而且真的是乱七八糟的烦恼都有。

    比如，中岛瞬的那个事情，虽然石川司帮了忙，让古贺月乃在樱木学园内的风评成功扭转，但毕竟是打了人，居家反省期间还没什么，回到学校，回归社团之中，被教练骂了个狗血淋头，以至于她都想着是不是干脆退出空手道社好了。

    她还问退出空手道社，加入石川司的游戏社还来不来得及。

    当然，这只是开个玩笑，真要让她退出空手道社，估计她也不太愿意。

    况且事情没有闹大，不至于让她被禁赛，而她又是空手道社的主将，她想退出，空手道社那边想来也不答应。

    这个与其说是古贺月乃的烦恼，不如说是古贺月乃的吐槽。

    不过，真正的烦恼还是有很多的。

    比如，有女生给古贺月乃写了情书，向古贺月乃告白，这让她非常的烦恼。

    又比如，为了能考一个好一点的大学，差不多得开始参加校外补习了，外面补习机构不少，不知道该参加哪一个比较好。

    还有一次，她打电话给石川司，问了一个问题：“你们男生是不是都喜欢欧派比较大的女孩子？”

    没有明说，但石川司还是听出来了，她因为欧派太小了，所以感到烦恼。

    毕竟一对A嘛。

    肯定是会烦恼的，只不过以前不会问石川司这种问题，现在关系变好了才会问的。

    虽然每次听古贺月乃诉说烦恼都要花至少半个小时，但石川司始终没感到厌烦，每次他要么安慰，要么认认真真给出建议。

    就连那个关于欧派的问题，他都认认真真做出回答：“大有大的好处，但小的未必不好。”

    说不定有些人就喜欢一手带大的过程呢。

    之所以没感到厌烦，倒也不只是因为之前有过约定，还因为听古贺月乃诉说烦恼有时候还挺有趣的。

    确实是经常需要分出时间，但这未尝不是一种享受，反正这种事情石川司并不讨厌，反而有一点点喜欢这种被依赖的感觉。

    五月份，六月份，两个月的时间一晃而过。

    七月中旬，开始进入暑假，这也是石川司高中生涯的最后一个暑假，不过他的每一天依然相当忙碌。

    利用第一学期的课外时间和暑假一半多的时间，他总算将高三阶段要写的二十一卷小说全部搞定。

    总算可以告一段落。

    不过，他没有彻底松懈下来，马上又写起了新的游戏企划——《月姬》。

    当然，只是先做个企划，脚本也会写一部分，但他并不打算全部搞定，因为从第二个学期开始，他就要将主要的时间和精力用来备考，不能再分心了。

    至于为什么要在这个时候做这样的企划，原因很简单，他需要向外界公布，让外界知道Fugames除了制作《Clannad》的那个制作组以外，还有第二个制作组，要让人知道有两个游戏企划正在同时进行，只不过《Clannad》进度更快一些，第二个进度更慢一些。

    根据计划，《Clannad》之后，Fugames就不会再做Key社的游戏，而Key社以外的公司的游戏，风格跟Key社的游戏是会差得有点多的。

    如果等《Clannad》发售，再宣布新游戏企划，到时候大家就会以为新游戏是跟《雪之少女》、《Air》、《Clannad》一样的风格。

    抱着这种想法入坑，之后发现画风大变，加上《Clannad》做完，高坂绘里奈就不会再参与游戏原画的工作，意味着新游戏的主美甚至都不是“奈奈”，到时候哪怕新游戏做得再好，都会有玩家感到失望。

    早一点宣布新游戏企划，明确告诉大家两个游戏不是同一个团队，不是同一种风格，这样大家就不会有新游戏的风格跟《雪之少女》、《Air》、《Clannad》一样的期望。

    《Clannad》计划是在明年三月份或者四月份发售的，《月姬》这个游戏，石川司准备定为明年八月份或者九月份发售。

    暑假的这段时间，反正脚本能写多少就是多少，暑假一结束，直接搁置，交给公司的原画师画原画。

    剩下的脚本等他明年高中毕业了再继续。

    至于为什么要选《月姬》这个游戏而不是其他游戏，是因为继Key社之后，他准备走型月的路线。

    型月，真正的名字其实是“TYPE-MOON”，一开始只是一个同人社团，核心人物是武内崇和奈须蘑菇，两人是同学兼好友。

    这里的“同人”，跟“同人小说”的同人意思不一样，指的是“非商业性”。

    另一个世界，2000年冬季的ComicMarket上，由“TYPE-MOON”制作的游戏《月姬》发表，因其独特的世界观和曲折的剧情而引人注目，大获成功，成为这个同人社团的成名之作。

    后来，这个游戏更是跟《寒蝉鸣泣之时》、《东方Project》一起，被称作岛国同人游戏界的三大奇迹。

    因为《月姬》的成功，型月成功商业化，从一个同人社团转型成为商业公司。

    然后，2004年1月30日，这家公司发售了一款PC平台的文字冒险游戏《Fate/stay night》，一经发售，销量大爆，从此更是走上一条康庄大道。

    等到RPG手游《Fate/Grand Order》出来，这家公司只能用赚得盆满钵满来形容。

    石川司如今身处的这个世界，时间已经来到2005年的夏季，按理说直接搞《Fate/stay night》会更合适一些，不过，他有点怀疑没有《月姬》的铺垫，《Fate/stay night》能不能获得那么好的成绩。

    反正也不差那么一年，还是先上《月姬》，再上《Fate/stay night》更稳妥一些。

    况且原画方面他又没办法照抄，只能抄游戏企划和脚本，顶多再来一个音乐，而《月姬》的脚本，也就是这个作品的故事，即使再过几年都不会过时，06年出这个，问题应该不大。

