    楼无穷岁月，威震整个绝对空间海的大人物，九楼主，就这样被林飞斩杀了！    这一刻，九楼之中，天地间开始出现大量的血雨，还有无数的哭声。

    一个混沌神的陨落，本来就会引起天地异象，更何况，九楼主经营九楼，已经把他领悟的种种法则，深刻地烙刻在九楼的这个空间海之中，现在九楼主陨落，自然会引起天地异象。

    同一时间，在九楼这个空间海之中，无数的位面，无数的星辰，无数的界面之中，一个个九楼主的灵魂牌位，纷纷炸碎。

    无数的种族，势力，都是开始哭嚎起来。

    九楼是一个规模比较大的空间海，有着无数大大小小的世界，这些世界之中，无数的势力和种族，主要都是供奉九楼主。

    总之，九楼主就是九楼这个空间海一切生灵的主要信仰，精神支柱。

    现在，这个精神支柱突然陨落了，立即万族悲恸！    “九楼主大人竟然被杀死了！”

    “完了，我们九楼完了！”

    ……    无数的生灵都在又哭又叫。

    同一时间。

    岁月楼的总部。

    在总部的深处，一个被开辟出来的隐蔽空间之中，四个老楼主正在盘膝而坐。

    “那个阴鬼族实在是太可怕了！    那些关于他的传说，没有半点虚假啊！”

    其中一个老楼主突然叹了一口气，说道。

    “不错。

    这个阴鬼族可怕的程度，超出了我的想象。

    我们四人联手，也很难打得过他啊。”

    另一个老楼主点头答道。

    “哼，无论如何，我们四个还是成功逃了出来。

    以后，只要我们不再回去那个可怕的空间，估计就没有多少机会，再遇到那个阴鬼族了。”

    一个老楼主说道。

    “好像是那个火源兽的老祖，利用什么手段将那个阴鬼族困在那个时空之中了。

    那个火源兽老祖，实力也不可小窥啊。”

    又有一个老楼主感叹道。

    “只要那个火源兽老祖继续把那个阴鬼族困在那个时空之中，我们就不用担心，那个阴鬼族出来。”

    一个老楼主说道。

    “不错。”

    其他三个老楼主，都是点头。

    他们四个刚刚从那个时空逃出来的时候，时刻都是担心受怕，害怕那个阴鬼族突然从那个时空之中走出来，来岁月楼找他们算账！    后来，当他们细细回忆的时候，终于发现，那个阴鬼族是被火源兽的老祖困在那个时空之中了。

    否则，那个阴鬼族早就离开那个时空！    “幸好，我们最终还是逃了出来！”

    这四个老楼主回想起在那个时空之中的可怕经历，一个个心有余悸。

    “这段时间，我们岁月楼的发展很不错。

    实力不断壮大，就算和黑暗一族相比，也差不了很远了。”

    一个老楼主突然说道。

    “不！    这只是表面的。

    你们别忘了，黑暗一族表面上的最强者，是三大黑暗主宰，但实际上，黑暗一族真正的顶尖高手，是黑霸。

    你们觉得，我们四个的实力，和黑霸相比，如何？”

    另一个老楼主则是摇了摇头，说道。

    黑霸！    其它三个老楼主一听黑霸这个词，都是一愣，半晌说不出话来。

    “我们三个的实力，和黑霸应该是无法相比的。”

    最终，一个老楼主叹气说道。

    “不是应该，而是绝对没法和黑霸相比！”

    那个老楼主肯定地说道。

    “所以，你们要记住，我们岁月楼这段时间虽然取得了一些进展了，但是，绝对不能骄傲。

    更加不能去招惹黑暗一族。

    只要黑霸在，我们岁月楼，就暂时和黑霸相比。”

    这个老楼主说道。

    “不错。”

    其他三个老楼主沉默了片刻，都是点了点头，表示认同。

    “只不过，只要我们四人，从此以后，努力修炼，总有一天，我们的实力会跟上黑霸的！    毕竟，黑霸老了，而我们四个，正值壮年！”

    这个老楼主又开声说道。

    “不错。

    从现在开始，我们四个要努力修炼了！”

    其他三个老楼主闻言，都是精神一振，同时说道。

    就在此时。

    其中一个老楼主突然脸色一支，从身上取出来一枚传讯玉简。

    “什么？

    ！”

    当他读完这枚玉简之中的信息之后，当场脸色大变。

    “发生了什么事？”

    其他三个老楼主的目光望向这个老楼主，问道。

    “九楼主发来求救信息，有人突然攻入九楼之中，对他动手。”

    这个老楼主沉声说道。

    “有人攻入九楼之中？

    是谁！    九楼是我们岁月楼的地盘，居然也有人敢入侵，这不是找死吗！    就算是黑暗一族，也不敢如此明目张胆的，招惹我们岁月楼吧。”

    其他三个老楼主，都是勃然大怒。

    “是林飞和那头未成年的火源兽，他们两个突然杀进九楼之中，正在围攻九楼主！”

    这个老楼主说道。

    “什么？

    是林飞和那头火源兽！    怎么可能！    林飞和那头源兽不是被那个阴鬼族困在那片时空之中了吗？

    他们是如何逃出来的！”

    岁月楼的这些老楼主，一个个都是既震惊，又疑惑。

    “以那个阴鬼族的实力，林飞和那头未成年的火源兽，怎么可能逃得出来呢？”

    一个老楼主不解地说道。

    “无论如何，现在，九楼告急，我们必须马上赶去帮助他了。”

    一个老楼主说道。

    “不错。

    先去救九楼主，才是最重要的事情！”

    其他三个老楼主，都是点头说道。

    于是。

    轰……    四个老楼主都离开了总部，展动身法，朝九楼的位置疾驰而去。

    同时，这四个老楼主也是立即向其他那些岁月楼的高层发送传音，让好些距离九楼较近的高层人马，马上带着岁月楼的人马，前去相助。

    于是。

    绝对空间海之中，大量的岁月楼人马，在浩浩荡荡地赶路，朝着九楼的方向汹涌而去。

    此时。

    林飞和火源兽还在九楼之中。

    “真想不到啊，这个九楼主的身家还挺丰厚的。

    看来，他当了那么长时间的岁月楼九楼主，积累了大量的财富。

    只不过，他这一辈子辛辛苦苦积累下来的财富，最终便宜了我！”

    林飞和火源兽正在这个九楼之中，到处搜刮财物，收获十分丰富！ 

