    百炼门，这两天发生了一件大事儿，

    七绝宗宗主，人族敬仰的慕冰仙王气势汹汹的来百炼门大闹了一场，与百炼门主千羽仙王战了一场，没有分出胜负。

    但最后，

    百炼门主与七绝宗主似乎达成了和解条件，七绝宗主径直离开。

    百炼门主站在一座高楼上，负手远眺着，嘴角微微勾起，露出了一缕笑容。

    就在这时，一道身影缓缓出现在百炼门主身后，传出平淡的声音：“千羽兄，如何就确定这慕冰不会深究？”

    “哼，”百炼门主冷声道：“如果他会深究，又何至于等到现在，几十年前苏南那件事情发生时，就已经于你天命宗深究起来了。”

    百炼门主缓缓转过身，看着面前这一身仙气缭绕的人。

    此人乃是七宗八派之一的天命宗宗主，与他和七绝宗宗主慕冰并列为人族十大仙王之一。

    天命宗主轻笑了一声，说道：“也是这个道理，慕冰此人，天赋绝佳，可性格优柔寡断，七绝宗落在他手里，也合该败亡。”

    说罢，天命宗叹了口气，道：“只是可惜了，令公子偏偏在这个关头出事了，千羽兄要复仇，还得稍待一段时间。”

    “无妨，”百炼门主摆了摆手，说道：“不过就一个不争气的东西，简简单单的一个试炼任务，竟然会落入魔族手里，害得我百炼门那么多高手为他陨落，如今倒是逼得我不得不放弃一尊仙境大能来平息七绝宗的怒火。”

    天命宗主有些诧异道：“说起来，倒是有些出乎意料，七绝宗的人行事何时如此果决了，竟然将你派去的那位仙境大能真的给杀了！”

    百炼门主沉吟道：“我原本派他过去，也就是给七绝宗一个发泄的地方，我也没料到七绝宗竟然还出了这么个人物，如此果决。”

    天命宗拍了拍百炼门主的肩膀，说道：“千羽兄莫急，这七绝宗到时候会千百倍的还回来，我们都已经准备得差不多了。”

    百炼门主看了看天命宗主，说道：“此次针对七绝宗的事情，你们天命宗多少还是带了点私人恩怨吧？”

    天命宗主轻笑了一下，说道：“这并不重要，一切都是为了人族，牺牲一个七绝宗，换来人族的未来，个人恩怨，不值一提！”

    百炼门主沉吟了一会儿，问道：“何时动手，确定时间了没？”

    天命宗主微微点了点头，道：“本来是决定在三个月后七绝宗的百年庆典上，不过，慕冰不是说近期他们要选定一位新圣子嘛，那就定在那一天了！”

    ……

    七绝宗，灵绝峰。

    一个主峰的修士脚踏飞行法器来到灵绝殿外。

    叶轻语和林菱迎了出去。

    那修士拱手道：“叶师姐，林师妹，奉宗主之命，邀请徐峰主前往主峰参加内门大会。”

    叶轻语疑惑道：“怎么突然召开内门大会了？”

    就在这时候，

    大殿之中，徐扶摇缓缓走了出来，依旧如同往日那样不修边幅，双手藏于宽松的袖子里，轻轻撩了撩额前的头发，说道：“是为了定下新圣子的事情吧？”

    那位主峰修士躬身执礼，道：“是。”

    徐扶摇摆了摆手，道：“你先回去吧，我等会儿就过来。”

    那位修士拱了拱手，转身离开。

    目送着那位修士离开，叶轻语和林菱震惊的看向徐扶摇，诧异道：“师尊，这新圣子是怎么回事儿？”

    徐扶摇平淡道：“意料之中了，前些时日，顾陌在射日城的事情传回来，宗主又亲自去了一趟百炼门，态度已经很明显了，顾陌肯定是要被直接提升成为圣子！”

    说罢，徐扶摇看了看叶轻语和林菱，说道：“你们所期待的小师弟……泡汤了哦，这个弟子，我是没机会收了！”

    林菱一脸震惊道：“直接越过真传晋升圣子？这……这不合规矩吧？”

    徐扶摇轻笑了一下，说道：“那顾陌在短短几个月里从阴阳境直接晋升到大天神，甚至是已经半只脚踏入仙境就合规矩了？本就是不同寻常的天骄，有何必要按照老规矩行事呢？”

    叶轻语深吸了一口气，说道：“不过，也无妨了，不管怎么说，顾师弟都是灵绝峰发掘的，从灵绝峰走出去的，这也够了，只是……”

    叶轻语有些感慨，

    才短短几个月，她竟然有一种做梦般梦幻不切实际的感觉，

    两三个月前，

    她第一次见到顾陌，才只是一个阴阳境巅峰的修士，她是亲眼看着顾陌踏入神境的，

    然而，

    才这么点时间，竟然就已经超过了她，变成了她需要仰望的存在，

    感觉，太不真实了！

    “走了！”

    徐扶摇慢悠悠的往前走，拍了拍叶轻语的肩膀，说道：“放宽心，世间很大，总会有这种注定成就巅峰的天骄，与这种人生在同一个时代，就要做好那种准备，有的人啊，就是时代的弄潮儿，就是时代的引领者！”

    ……

    在回来的路上，

    莫天问就已经跟顾陌讲了他要当圣子的事情，所以，回到宗门之后，顾陌也做好了心理准备。

    如同莫天问说的那样，

    刚一到内院，就被请到了主峰，

    宗主，六位峰主，以及主峰一些太上长老等等悉数在场，除了那些闭死关的和在边关的大能之外，能够赶来的仙道修士，全都在场。

    定圣子的事情，已经是确定好了，

    让顾陌来这一趟，纯粹就是为了认人，级让顾陌认人，也让那些宗门前辈认人，毕竟，顾陌来七绝宗的时间实在太短了。

    很快，经过一些认人的流程之后，又用宗门法器确定了顾陌是人族之后，这场宗门大会就算是结束了。

    宗主慕冰仙王拍了拍顾陌的肩膀，说道：“先回去好好休息休息，七天以后将会召开宗门大会，向人族宣布立下我们七绝宗第四位的圣子！”

    “多谢宗主。”顾陌拱手。

    慕冰微微笑了笑，说道：“到时候，宗门会为你准备一座福地，这些洞天福地都是拥有着完善法则的洞天世界，有助于你早日突破仙境！”

    顾陌微微点了点头，

    其实他对这个洞天没什么兴趣，相对来说，他更希望进入宗门的镇魔塔，让他杀个够，当然，这个计划，得后面慢慢来谋划。

    随后，又是一阵见礼之后，

    大会结束，众人纷纷退场。

    在门外等着的柳青山笑呵呵的凑了过来，说道：“怎么样，冥皇，马上当圣子了，感觉如何？”

    顾陌笑了笑，正准备说话。

    “叮”

    就在这时候，

    顾陌脑海里传来系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：成为圣子”

    “正在结算任务奖励”

