    圆通大师对秦泰小声说道：“我感觉这老太监也绝对不简单，不如禀告皇上，把他押到宫里，听听他到底想说什么。”

    秦泰不敢怠慢，派人和皇上报告了情况，不出一个时辰，宫里便传出信儿来，让秦泰，圆通大师，短刀押送厂公进宫审讯。

    进了大殿，孟一凡看了看跪在地上的厂公，此时这个老太监已经失去大内总管的威严，凌乱的头发披散在胸前。

    “厂公，看你一把年纪，赐座吧。朕已经看过你的笔录了，你说的对，你的罪都是前朝的罪。在朕这里，你确实没有做什么坏事。

    不过前朝的罪也是罪，作为大内总管，常年与大俞书信来往，已是死罪。

    朕倒是很想听听你口中的秘密。”

    厂公说道：“皇上，我有个请求，这个秘密只能您一个人知道。麻烦他们退下。

    还有就是，如果皇上听完此事以后发现老奴还有用的话，赐老奴一间城外的宅院，让老奴反省一辈子吧，要是哪天皇上还需要用老奴，还能找到老奴。”

    “朕就准了你。你们都在殿外等候吧。没有朕的命令，不许进来。”

    说完，太监和秦泰几人都纷纷退下。

    “厂公，你可以讲了。”

    “皇上看过笔录了，别的事情我都供认不讳，不过我杀穆王爷确实有其他原因。”厂公说道。

    “哦？厂公你接着说。”

    “老奴杀穆王爷有两个原因，一是受了大俞贤妃的唆使，大俞贤妃出了五万挂银票，让老奴杀了穆王爷。

    上次晚宴，秦泰已经说了，贤妃早年和穆王爷生过一个女儿，就是语蔷薇。不过后来贤妃回了大俞，便和穆王爷断了联系。

    可是后来贤妃因为父亲是兵部尚书，做了大俞国的贤妃，这事便被穆王爷盯上了。

    穆王爷多次利用语蔷薇的身世，要挟贤妃就范。

    贤妃早就想杀了穆王爷，可是上一次南江皇帝处置穆王，他竟然买了地下城的替死鬼，侥幸活了下来。

    所以我要杀他。”

    “这点朕也猜到大概，不过朕还是觉得并没有那么简单。”

    “不错，皇上，这只是一个原因，不过杀死穆王爷的主要原因是因为一个人，想必这个人，皇上一定感兴趣，他就是无敌道人。”

    “看来朕真的没法杀你了，哈哈，还得好好养着你。”孟一凡说道，他最关心无敌道人的秘密，这个人似乎和每一个国家都有关系。

    多少大案，都有无敌道人的影子。

    “皇上，老奴从头说起。

    老奴认识无敌道人是三十多年前，那个时候他是南江公主的驸马，我是宫里的一个普通小太监。

    当我见到朱天兆的时候，我确认我以前见过他，但是他当时的样子比现在老了许多。

    就因为这个我对朱天兆有了兴趣。

    后来我当上了大内总管，可是不久南江老皇帝驾崩，公主继位没多久就被尉迟耀荣篡位了。

    当时帮助尉迟耀荣的就是穆王爷。

    如果我没有记错的话，当时尉迟耀荣派兵追杀朱天兆的时候，他断了一只手臂。

    后来便没了踪迹。

    再次见到朱天兆的时候，他便成了后来的无敌道人，一副道士打扮，人也年轻了许多，而且手竟然长出来了。

    我便对他十分好奇。

    要知道老奴原本是穆王府管家的儿子，因为父亲的错误被穆王府赶了出来，然后一直在市集打铁为生，一次不小心，烫伤了下体，后来父亲看我这样，便送去了宫里做了太监。

    老奴此生唯一的念想就是恢复一个男人的样子。”

    “你说无敌道人返老还童，而且手还长出来了，会不会是手又重新接上了。”孟一凡问道。

    “皇上，当时尉迟耀荣篡位成功，追杀朱天兆的人，已经将他的手臂带回来一只，又怎么可能再次接上。

    事情的转机就在当年云厂大案前后，朱天兆找到我。

    让我给出皇帝的行程，这个我当然十分清楚。可是我没有理由帮助他，要是被发现了便是死罪。

    于是为了让我帮助他，无敌道人和我讲了一个故事。

    当年他是上古国的十二剑圣之一，后来因为家族被奸臣冤枉，被诛九族了。

    他带着女儿逃了出来，可是女儿也死了。他落入了一个大湖内，醒来便来到了南江水族大寨。他手里还有十二剑圣的图谱。

    他告诉我，他发现在水族大寨的湖底有一个门，可以穿梭于上古国和南江之间。

    不过那个门是出口，入口他找寻了二十多年才发现在北威和大俞交界的地方--玄武境。

    可是他进入玄武境内湖的时候，误穿到了另一个时代，等他在那个时代被杀死后，他竟然又回到了南江的水族大寨，而且年轻了，手也复原了。

    于是他便发现了这个转世的秘密，不过他的转世会带着以前的记忆。”

    “可是无敌道人已经死了，我亲眼所见的。”孟一凡说道。

    “老奴也听说了。不过老奴以为，无敌道人可能在这个时代死了，在另一个时代带着自己的记忆又复活了。

    等他再从水族大寨归来，可能是一个年轻的身体。”

    “厂公，这是你的猜测吧。”孟一凡疑惑的说道。

    “皇上，不是的，因为最近他给我写信了。他说他发现了让自己肉体复原的方法。

    这个方法便是去另一个自己年轻的时代，然后带回自己完好的身体，不过需要杀死这个世界的自己。

    作为交换条件，他让我杀了穆王爷，因为本来他已经是驸马，女皇的男人，就是穆王爷和尉迟耀荣，让他在南江的生活陷入了谷底。他要报复这些人，让他们一个个死掉。”

    “你知道他在哪里吗。厂公你是想回到你孩童时代，然后带着你完好的身体回来。”

    “皇上，如果我能回到过去，又何必再回来呢，我会留下来，改变我的命运。”厂公说道。

    “说的也是，那如何联系无敌道人。你说的这些一定要保密。”孟一凡说道，他怕某一天自己是穿越人的秘密也会公之于众。

    “无敌道人会时不时寄信到我的外宅，我的外宅本来是老奴养老的宅子，不知道无敌道人怎么会有我的地址。”

    “好，厂公，朕就免你死罪，即日在外宅不可外出，朕保证你衣食无忧。有了新情况，让照顾你的太监通知朕。”孟一凡很是兴奋，他感觉他就快要找到穿越之门了。

