    第67章 老爷子要见阎王，李浩出手（求收藏求票票）

    这大肚兜不愧是灵茶，李浩直接喝了一口下肚，便是感觉到了一股浓郁的灵力进入到自己的身体之中，让自己的身体的力量都是强大了许多。

    真舒服。

    这真是好东西啊。

    回头去老君山的时候，有机会一定要搞点回来。

    “怎么样？这茶还行吧？”

    秦山又对着李浩问道。

    “好茶！”

    岂止是还行啊，李浩赞道。

    “你们也来喝点吧~”

    秦山又对着秦烈等人说道，这种不是有钱就能买到的好东西，自然要一家人一起喝才好。

    很快，秦烈、秦雅卿几人也是端起了茶杯，开始喝起来。

    喝下去之后，他们顿时感受到精神抖擞，全身都充斥着一股舒爽。

    是夜。

    李浩睡在秦雅卿的房间里，躺在秦雅卿的床上。

    整间房间里都死充斥着一股芳香。

    舒服~

    而秦雅卿，自然是被叶蓉叫去和她一起睡了，不给李浩机会。

    “这男人啊，得到得太快，就越不容易珍惜.......”

    “雅卿啊，妈看的出来，你是真心喜欢这个家伙，这李浩也是一个很不错的男人，比你小，而且很优秀！”

    “但是，雅卿你要知道，这越优秀的男人啊，就越容易吸引女人的关注，身边的诱惑也是很多的，雅卿你要是想抓住他的心的话，那就需要.......”

    “...............”

    另外一间房间里，叶蓉和秦雅卿两母子正躺在床上聊着一些关于男人的话题。

    第二天清晨。

    天刚微微亮。

    一个房间里，却是传来了一道惊呼的声音。

    “老头子，你不要吓我！你快醒醒啊，你可不要丢下我一个人先走啊.......”

    “老头子，你快醒醒啊，你怎么忍心让我一个人苟活着啊！”

    这是老奶奶的声音。

    听到这声音，李浩心中一沉，看来应该是老爷子出事了，李浩直接穿上了衣服起了床，然后走了出去。

    “爷爷，你快醒醒啊~”

    “爷爷，你怎么了？你说过要长命百岁的啊.......”

    “爷爷.......”

    刚走出去，李浩便是听到秦雅卿痛苦的声音传来。

    “爸！”

    “快打120........”

    “已经打了，但怕已经来不及了~”

    李浩对着那间房走了过去，走到门口，便是见到，房间里秦烈等人都在。

    床上，老爷子安详的躺着，好像是睡着了。

    秦雅卿穿着睡衣，趴在床边，却已经哭成了泪人，不管她怎么对着秦山叫，但却就是叫不醒。

    “难怪老头子最晚和我说了好多话，还说下辈子还要娶我........他这是知道自己要出事啊.......”

    这时，李莲英又是忽然想起来昨晚上的事情，声音之中也是透着无比的伤感。

    众人默然，看着床上那秦山，内心说不出的伤感。

    昨晚都还好好的一起吃了饭，今天老爷子就要走了么？

    老爷子才七十岁左右啊。

    “爷爷，爷爷......你醒醒，不要丢下我们啊。”

    秦雅卿还在不停的喊着，但是床上的老爷子却像是已经走进了鬼门关一般。

    见到这一幕，李浩觉得自己不能在眼睁睁的看着了。

    系统不是说还有三天的时间吗？怎么才一晚上就.......

    李浩直接走了上去，来到秦雅卿的身旁。

    在李浩的感知中，老爷子没死，但是真的离死不远了。

    息若游丝，有进无出，脉搏也几乎要没有了，而且心跳都快要感受不到跳动了。

    “你爷爷还有救，我来看看~”

    李浩对着秦雅卿，也是不忍心秦雅卿这么的伤心。

    “啊？真的吗？你能救我爷爷？”

    秦雅卿听到李浩的话，顿时花着脸看着李浩，内心一震。

    “看看才知道！”

    李浩淡淡的说道，顿时坐到了床边。

    下一瞬。

    李浩直接伸手抓住了秦山的手腕。

    李浩并不会医术，但是李浩的身体之中却是有着灵力，现在这也是唯一的办法。

    紧接着，李浩便是运转起了身体灵力，一丝灵力顺着李浩的手进入到了秦山的身体之中。

    但就是这一丝灵力，却不是之前那大肚兜灵茶之中所蕴含的灵力能够相比的。

    这是李浩自己的身体灵力，乃是吸收之后转化为身体力量灵力精华。

    随着这丝灵力的进入，老爷子的身体，就像是枯竭的大地，被涓涓溪水给滋养了一般。

    生机开始恢复，生命力也被唤醒。

    甚至，就连曾经受过的伤，都好上了许多。

    秦雅卿几人看着李浩的动作，不知道李浩子做什么，脸上都是生出了凝重之色。

    足足片刻之后。

    李浩收回了手，脸上浮现出了一抹笑意。

    好在老爷子并没有彻底的嗝屁，有救~

    而且，也刚好自己在这里。

    若是晚上那么一时半会儿，怕是连神仙都救不了。

    也就在这一刻。

    老爷子的眼皮动了动，缓缓的睁开了眼睛。

    “啊~爷爷醒了，爷爷醒了......”

    秦雅卿发出了惊喜的叫声，看到了老爷子睁开了眼来。

    “老头子，你可算醒了啊，你吓死我了！”

    “爸，你终于醒了。”

    “.........”

    秦山等人自然也看到了这一幕，顿时激动的说道。

    “李浩，你真是太厉害了，你还会医术吗？”

    秦雅卿忍不住激动的对着李浩问道。

    秦山几人也纷纷看向李浩。

    “老头子，你可不知道啊，若不是李浩的话，你这次真的凶多吉少啊......你是不是昨天就知道自己要.......”

    李莲英也在一旁说道，说道最后，却是不愿意说出那个字来。

    秦山醒来，恍若隔世一般，刚刚他真的是从鬼门关走了一遭啊，但是冥冥之中，却是又感觉到有一个人，有一双强大的手将自己从阎王爷的手里把自己给抢了回来。

    这人便是李浩吗？

    “嗯？”

    紧接着，秦山震撼了。

    他身为武者，自己身体什么情况自然清楚无比，分明已经是要油尽灯枯了。

    但现在这.......

    他在他的身体之中感受到了一股强大的力量，那是无比精纯的灵力。

    “这怎么可能？”

    秦山的心中生出惊涛骇浪，也正是这股灵力，给了他再生.......

    这是李浩做的？

    李浩竟然是一个......修士？

    这怎么可能！

    秦山看向李浩，却是看到李浩一脸微笑的看向自己，意味深长。

    (本章完)

