    “这条街就叫举人街，它还有一个名字，叫风月街。”

    许小闲此刻和周若兰等人正徜徉在凉州的某个街头，此刻已是午时，他们是出来觅食的。

    “难不成是取文人风流之意？”许小闲好奇的问了一句。

    周若兰笑着点了点头，“有这个意思，但真正的缘由还是这条街的二道桥那地方，有一个兰瑰坊。”

    这青楼和贡院隔得不是太远啊，文气和骚气果然是相依相伴的。

    “凉州的兰瑰坊比之咱们凉浥县大了数倍！现在我就不多说它了，反正今儿晚上你请客，咱们无论如何得去兰瑰坊打个茶围听听曲儿……”

    说着这话，周若林看向了安荷花二人，“这乡试已经考完了，你们二人当正视结果，不要再纠结于考评如何好么？”

    “你们瞧瞧我，最后一道算学，白卷，倒数第二艺策问……这东西原本是会试才会考的，今岁改制，连乡试也考，也不知道谁出的题目，考个舟何以不被水覆……好吧，我答了个舟大水浅即可。”

    许小闲顿时看向了周若林，这脑瓜子妥妥的拿个丙下！

    安荷花和杜芦门瞅了周若林一眼，码的，家里富裕就是任性，这位周家大少爷若是考不中也是要回去继承那周氏药堂的万贯家业的！

    而自己呢……两人都看向了许小闲，寻思得找个时间和许小闲先把账房先生这件事给落实下来。

    通常而言，一个秀才要么是在私塾教书，连竹林书院当个教习的资格都没有，因为他们只能教授启蒙，也就是蒙学。

    若是衙门里有点关系，倒是可以在衙门当个秉笔，若想当个师爷这就要和县太老爷有着极好的关系了。

    思来想去，还是给许小闲当个账房更实在一些。

    许小闲牵着简春夏的手，来福背着把大刀跟在他身后，简春夏左右好奇的望着，偶尔会扯着许小闲去卖糖人的小摊前瞧瞧，花上五个铜板买一个糖人儿来舔着——她的麦芽糖吃完了，这嘴里没了零嘴有些不习惯。

    在稍微远一点地方，快手李三也在人群中默默的跟着，他现在看出来了，那个背着把大刀的大块头估计是许小闲的保镖，其余人……都不足为虑。

    这大街上杀人肯定是不行的，作为一名江湖上有名的杀手，干活儿得仔细，当然得选在晚上。

    刚才听说他们今儿夜里要去兰瑰坊……快手李三没有再去跟踪许小闲，因为没必要了，他去了兰瑰坊肯定是要喝酒的，出来正是大半夜，正是他死期到的时候。

    许小闲并不知道周阎王也想要他的命，他这一路都没再怎么说话，想的也是如何要周阎王的命。

    一行人穿街过巷试图寻到朱重举，晃眼之间云开雾散阳光灿烂已至午时。

    “先找个地儿吃饭！”

    ……

    ……

    贡院的阅卷阁里。

    一群学官这时候都早已放下了手头的活儿，还围在了袁树之的旁边。

    那一首《阳关曲、中秋作》可是极有可能进入文峰阁的！

    文峰阁建成至今十四载，才收录了诗词文章不过十余篇，可见要入文峰阁有多难！

    但现在，他们似乎就要见证一个历史性的时刻了。

    这名考生既然能够将诗作得如此之好，那么他的词想来也不差。

    就算是他的词差一点，这诗词一合计，估计得个甲中是完全没有问题的。

    袁树之也很是激动啊，这可是他监考的贡院！若是这凉州贡院出了个惊动大辰的大才子，他也有识贤之能啊！

    若是这首诗举荐给了太学院院正苏老大儒，若是真的进入了文峰阁，他还能得个伯乐之评！

    人们以后提起这首诗的时候，可是会说起他袁树之的！

    这便是留名，文人求得是什么？

    不就是一个名么！

    可惜现在还不能拆掉糊名，这名考生是不是北秀三杰中的某一个？

    若是，北秀书院的院长魏长清魏老夫子也会出名了。

    他深吸了一口气，小心翼翼的将这张答卷放下，然后这才拿起了另一张答卷，这张答卷上是一首词。

    他的视线刚刚落下便倒吸了一口凉气——

    “嘶……”

    “好词！好词！”

    “哈哈哈哈……”

    “甲上！双甲上！大辰史上……不，就算是前朝史上也绝无仅有的双甲上！”

    这群考官们看着袁树之那癫狂的模样就愈发的惊奇了。

    “袁老，当真有这么厉害？”

    “大人，快快给我等也瞧瞧！”

    “要不……大人你吟诵一番我等也品品这词的味道！”

    袁树之咽了一口唾沫，那张老脸上的欢喜比他解了那局七星聚会的棋局还要兴奋，他一缕长须，颇有老夫聊发少年狂的那味道：

    “尔等听好了！”

    “此词名为《琵琶仙、中秋》！”

    “碧海连连，

    试问取、冰轮为谁圆缺？

    吹到一片秋香，

    清辉了如雪。

    愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。

    只影而今，

    那堪重对，

    旧时明月。

    ……”

    偌大的阅卷阁里鸦雀无声落针可闻！

    所有学官的耳朵里依旧回荡着这首词，袁树之微微抬首，双目紧闭，他同样沉醉在了这首词中，就像喝了一壶窖藏千年的老酒一般，回味悠长，久久难忘。

    过了许久，袁树之这才睁开了眼，脸上神色忽然萧索，说了一句话来：“此词……甚悲！”

    “细细品之，仿佛作这首词的人是在悼念故人……还是一位红颜……看来这首词是某个年岁比较大的考生所作，不然寻常少年哪里有如此悲凉的愁！”

    一众学官们纷纷点头，他们同样品出了这首词的味道，并被这愁绪所影响，以至于一个个脸色都极为感伤。

    “这首词胜就胜在这悲凉二字，其情之苦仿若冰轮，孤身孑影，怎么去面对那旧时明月……品之仿若身临其境，老夫仿佛在这词里见到了亡妻……悲乎！只落得，填膺百感，总茫茫，不关离别……”

    袁树之忽然泪流满面，他放下了试卷，哽咽着坐了下来。

    他的妻子早已过世，这些年来每到中秋他便愈发怀念，此刻触景生情中，他更加难以自制。

    “此学子……吾之知己也！待知晓他的名字后，老夫……当亲去拜访！”

    这首词，原本就是纳兰性德为其亡妻卢氏所作！

    许小闲因为没有时间去思考，便信手落笔，抄了这么一首词，却不知道抄到了袁树之的心坎儿上。

    袁树之在阅卷阁以泪洗面，始作俑者许小闲一行正好走入了一间雅致的食府——尚品坊。

    在这里，他见到了几个熟悉的人——北秀三杰！?

