    

    试试就逝世？

    张遥的第一反应竟然是这个梗，嗯，面对有武器的小偷，自己竟然丝毫不害怕，怎么说呢，这是自己太大胆？不对，自己胆子一向很小，很爱惜自己的性命的。

    那是为什么一点儿也没有感觉到压力呢？面对持械歹徒，为什么会这么从容淡定呢？

    难道就是因为鲁大师的一句话，给了他面对的勇气吗？

    自己是太相信鲁大师了吗？

    毕竟鲁大师虽然厉害，可身体还是自己的啊。鲁大师能倒拔垂杨柳，自己可是一个小平头老百姓，啥也不会，连扛个水上楼都累得气喘吁吁的。

    体力不是一个等级的，就算把身体交给鲁大师，想必他也没有办法使出超出身体极限的力量吧？

    鲁大师的那身肌肉，张遥可是深有体会，嗯，是深有体会，不会那个意思，别想歪了。就是曾经刚刚召唤出他的时候，张遥曾经调戏过鲁大师（划掉），然后就被鲁大师以“理”服人了，当然是物理的理。

    被那么个大胖和尚踩在脚下，是什么滋味，你们知道吗？没错，张遥是知道的。

    所以，他很清楚，鲁大师的肌肉发达到什么可怕的程度了。

    那就是全身上下，只有肌肉，别的啥都没有的程度。

    这样的人能够倒拔垂杨柳，能够在卧龙坡搬起那块巨石，自己这秸秆一样的身材，能行吗？

    答案是否定的。

    别说能不能超越身体的负荷使出来，就算能正常使出来，自己的骨头会不会断也是个问题吧。

    也就是说，把身体交给鲁大师使用，是一件很危险的事，但是，现在的情况下，自己似乎也没有别的选择了。

    “鲁大师，接替我一会儿，这个小偷，交给你了，别给我弄坏身体啊！”张遥细心地嘱咐着，就好像一个唠叨的老妈。

    “交给洒家好了！”鲁大师一口答应。

    这时，正在逼近的小偷，看着眼前的男人，气质似乎变了，跟之前判若两人。

    眼前的人，给他一股很强的危机感，似乎稍不留神，就会被他送上西天。

    但是做小偷的人，明显都不信邪，他们要是信邪，也就不敢做这种事了。

    小偷依旧拿着水果刀，步步紧逼，脸上表情很是丰富，这样其实是可以掩盖自己紧张的心理的。

    他是一个惯犯，已经多次作案了，对于偷东西这种事，早已经习以为常，也进去过几次，但是因为金额不大，又被放了出来。

    其实这种人渣，放出来还不如关在里面。

    有的人就是这么不知悔改的，他们的人生已经毁了，所以，他们不在乎了。

    显然，眼前这个歇斯底里的小偷，就是这种人，一旦惹毛了他们，就会不顾一切的跟你拼命，用他们浅薄可笑的生命来换你丰富多彩的生命，这值得吗？大多数人都会觉得不值得，所以大多数人都会选择退让，这也让这些小偷，更加的肆无忌惮，更加的猖狂，更加的为所欲为。

    但是今天，他只能说活该倒霉，遇上了张遥。

    附体的还偏偏就是嫉恶如仇，路见不平，拔刀相助的花和尚鲁智深。

    所以当小偷走过来的时候，张遥反而觉得一身轻松，因为是鲁大师替他出场，去解决对手了。

    鲁大师的技能有两个，一个叫做“疯魔杖法”，这个是需要用棍棒或者禅杖配合的，还有一个叫作“罗汉醉影拳”，是一门拳法，这种情况下，当然是用拳法更加合适了。

    张遥是见识过鲁大师的拳法的，他曾经对战矮脚虎王英，曾经丢下武器，拳拳到肉，把王英打得毫无还手之力，这么恐怖的力量，张遥是多次见过的。

    就算对方手持匕首，他能厉害得过王英吗？

    不可能！

    这时，那个小偷已经离得很近了，马上就要接近了张遥。

    见他还不行动，小偷嘴角露出一丝微笑，“看来是害怕的不敢动弹了呀！”

    他心中暗暗得意，脚下却不曾停下，一步一步的向前逼近。

    最终，他顺利的靠近了张遥，他将水果刀向前送了送，微笑着说：“怎么样？怕了吗？现在你要是回头逃跑，我就不会伤害你，不过你的嘴最好老实点儿，该说什么，不该说什么，都清楚吗？”

    他凶神恶煞的威胁着张遥，以为张遥早就吓傻，就跟一团橡皮泥似的，自己让他往东，他就不敢往西。

    但是，对面的张遥却根本没有反应，只是冷冷的看着自己，好像在看一个小丑的表演一样，只不过这个小丑的演出并不怎么好笑就是了。

    小偷顿时感觉有些气恼，他觉得自己的人格受到了侮辱，他很想将这个家伙就这么一刀下去，干掉，可是他还是有些理智的，杀了人，恐怕自己就彻底完了。

    那就给他带点伤吧，最好让他躺几天，时间也不用太多，一个周就好。

    他暗暗点头，然后，突然发力，一刀向张遥的大腿刺去，准备给他来个突然袭击，这就是他对于他轻视的态度的报复。

    可是他蓄谋已久的一刀还没有刺出，张遥的拳头就挥了过来，那个拳头也不大，看起来瘦瘦的，也没有什么伤害力，可是，它给他一种可怕的感觉。

    就像一个小小的锤子，看着虽然很小，但如果被砸中，那一定会很疼。

    他急忙想要跳开，准备躲开这一拳。可是他靠近张遥靠得太近了，那距离不是一下子就能拉开的。

    鲁智深的拳头有多厉害，想必大家都知道，那是三拳打死镇关西啊，这个小偷的体格子，怎么赶得上镇关西那么壮实。

    不过，鲁大师也没想打死他，这个小偷虽然可恶，但是那也不是自己应该去做的事，把他放倒然后交给警察叔叔就好。

    张遥提前跟鲁大师说了守法的重要性，让他知道千万不可以闹出人命，然后才将身体的控制权力交给了他。

    而鲁大师也没有辜负他的期望，仅仅用了一拳，不费吹灰之力，一下子就把那个小偷解决掉了。

    小偷的水果刀掉在了地上，鲁大师想要去捡，张遥忙道，“慢着！鲁大师，我先拍个照！”        

