    楚涵交给卢宏盛打造的墨瑟武器很快就完成，换上新武器的墨瑟迫不及待的试验了一翻，效果出乎意料的好，对新武器爱不释手的墨瑟当即主动向楚涵提出是否有需要帮忙的地方。

    楚涵等的就是这一刻怎么可能放过？！

    “帮我去上京幸存者基地找个人！”于是楚涵毫不客气的交代。

    听到楚涵竟然真的有事需要自己帮忙，墨瑟大为诧异，但却完全没想到这是楚涵故意引他入局，反倒是天真的重视道：“你说找谁，我一定尽全力。”

    “我只知道此人姓尚，叫啥名不清楚。”楚涵也神色严肃起来，眉头微皱：“实话实说的话，我要找的人是尚九娣的哥哥，同父异母的大哥。”

    听到尚九娣的名字，墨瑟彻底愣住，神色古怪：“你直接问她不行？”

    “要能这么简单我还找你干嘛？”楚涵瞥了他一眼，有些无奈：“这件事的难点就在于，我不能让任何人知道我要找这个人，尤其是尚九娣，而且除了这，我还不能让任何人知道我有这个动机，更不能让人现是我在背后指使。”

    墨瑟点点头：“完全隐秘，只有你知我知？”

    “对。”楚涵摸了摸下巴：“而且不仅如此，如果你找到他，我要你尽可能的，在所有人包括他自己都不知道的情况下，把他带到狼牙基地来，用骗的也行。”

    墨瑟咽了咽口水，勉强点了头，随机略带崩溃的问道：“还有其他提示么？”

    楚涵刚想摇头忽然顿住，略带迟疑的开口：“上京基地有个少校，名叫查紹楠，他是洛冥的人，也是洛冥孙女洛小小的跟班。”

    墨瑟满脸不解：“洛小小的跟班，此人有什么不同之处？”

    楚涵笑容神秘：“我若记得没错，此人懂侦察，而且洛小小一定知道尚九娣大哥的情况。”

    “我明白了，线索还算全面，虽然把握不大但我会尽力。”墨瑟舒了口气，有线索比啥都不知道好了太多。

    楚涵笑容鬼魅，伸出手往衣服口袋里掏了掏：“你佣金是多少？我不能让你白跑。”

    “不用。”哪知墨瑟直接拒绝：“你救过我的命，也帮我解决了仇人，还给我制作武器，我墨瑟虽然不会加入你的基地，但是以后你有像这种不好出面的事，都能找我办，我一定尽力帮忙，不收你一分钱。”

    说完墨瑟便是直接头也不回的转身，压根不给楚涵开口挽留的机会，对此楚涵舒爽的吹了个口哨，将手从衣服口袋里取出。

    “不要脸！”旺财开口大骂：“其实你口袋里一分钱都没有！”

    楚涵直接不反驳，他不要脸这不是天经地义么？！

    同一时间在坚毅基地，6毅的豪华办公处，门外依旧是重重把守将整个出入路围得水泄不通，但仅管如此，范建依然在所有人都察觉不到的情况下来到了6毅的面前。

    对此6毅心头的无力感已然到达巅峰，一种人生安全毫无保障的感觉油然而生，所有人都挡不住猎王，他简直在坚毅基地闲逛起来就像在自己家！

    “依你的要求，任务完成。”范建似乎没看到6毅眼中的崩溃一般，自顾自的开口，随意的将那枚关系重大的中将徽章扔在了桌上。

    6毅压下心中的不快，连忙将徽章拿起仔细查看，良久后才出声：“不愧是猎王，才十天时间就替我取回了徽章，这玩意儿的影响力可不小，丢失了必将事关重大。”

    直到拿回徽章，6毅心头的紧张和不安才彻底放下，先前对范建随意闯入的不满也烟消云散。

    范建毫不在意的点点头：“这次任务危险程度我也不说了，差点交代过去，不过价钱早已谈好，我就不再加价，实际上我再加两倍的价格也不为过。”

    听到这话6毅嘴角一抽，心都在哗啦啦的滴血，所幸最重要的徽章已经拿回来，他还是多一事不如少一事，凭白得罪眼前这位神秘又恐怖的猎王，实在不是明智之举。

    所以6毅也不说破范建的贪财，却是在掏钱的时候说一顿，完全不知道自己正在依照楚涵剧本走代6毅，非常配合的说出了楚涵意料之中的话：“对了，偷我徽章的人到底是谁？”

    望着6毅眼中的真诚和客气，范建忍不住替他默哀了一下，依照楚涵造就设定好的流程开口：“这不在我业务范围内。”

    “唉不是，我只是问问啊！”6毅着急了起来：“那人偷了我的徽章，肯定是想对付我，有关我的人生安全我当然要问，而且你这人有点奇怪啊，只是问一下情况，这有什么不能说的？”

    范建看了他一眼，说出了让6毅当场崩溃的话：“你可以向我咨询信息，当然这是收费服务。”

    6毅整个人脸色由青变黑再变白，良久后才压下狂暴的怒意问道：“咨询的价格是？”

    范建神态自若：“先把上一个任务的钱付了。”

    6毅：“……”

    与此同时隐匿在某处的叶子博，则是差点气的把整个房子都炸了。

    “卧槽了他老母！”狂的叶子博整个人气的面色涨红，一把踢翻了眼前的桌子，桌上价值不菲的紫砂壶顿时摔了个粉碎，末世里只有寥寥数人才喝的上的珍贵茶叶也洒落一地。

    站在一旁的赵炜豪眉头皱起，他和叶子博从文明时代就是好友，末世爆后也一直在一起拼搏，只不过他只是一名普通的新人类，叶子博却不知道怎么回事忽然身价暴涨，身边时常出没一些赵炜豪根本就不认识的人，并且诡异的是，叶子博在上京幸存者基地的身份很古怪，不是军方人，但却能让后勤部的潘昌贤都俯称臣。

    这一切的一切生的都莫名其妙，而且突如其来，让赵炜豪万分不解。

    叶子博曾经说过是在为高家办事，但这个高家到底什么来头，能耐为何如此之大？

    “这个楚涵！杀了这么多次都杀不掉，真是日了狗！这回白白埋伏了一个礼拜，真是邪了门！”叶子博还在气愤之中，不知不觉也越说越多：“我已经被白家下了最后通牒，再不解决掉楚涵，老子就不能再被重用了！”

    赵炜豪愣住，忍不住的诧异出声：“白家？”

    ...

    ...