    看起来现在与几个月前厮杀五位化海境时没有多大进步，实则强的不止一点半点。

    首先便是那成道一剑，实打实的杀手锏之一，其次就是肉身之力的提高以及半月余前登天阁的机遇。

    那神秘的气血搬运法与呼吸法，将他体内为数不多的灵力化开，转化为纯粹的气血之力，伴随着发力技巧的改变，战力明显提高了一大截。

    这种状态下，请神上身，一身堪比化海巅峰的修为化作纯粹的气血之力，仅仅两拳就砸爆了一道化海境的灵体，还恩一剑破开了玉洪道人的防御，实打实的伤到了二人。

    他这边占到了上风，莫惊春等人情况着实不妙，虽然都是天才，但修为实在是相差太多了。

    水月先生乃是实打实的化海后期修为，比之春棋cp高出了一个大境界。

    此时莫惊春一马当先立于最前方，面对水月先生丝毫没有一点惧色，身上剑意凌厉，体内波动十分明显，他在强行金丹十铸。

    一旁的则是李观棋，舍生取义，与那道浩然正气显化出来的虚影融合后气机破了化海境，虽然也相差甚远，但也不至于一点还手之力都没有。

    陆卿身上阵法弥漫，将四人笼罩，四人简单的组成了一个阵法御敌，她虽然有最后的手段，但只是一下而已。

    而最没有什么用处的钱芊知道自己的劣势所在，甚至连御物神通都没有发动，手中抱着一口青色古钟，准备随时出手。

    四人连手接下对方一招，各自身形剧震，水月先生夏凡如此强悍，不由的一慌，没想到这人的实力居然又变强了，随即看向前方四人冷声道：

    “执迷不悟，找死！！”

    手臂抬起，以指代笔，在空中写下一个【死】字，口中同时喝道：

    “君要臣死，臣不得不死！”

    儒家神通，口诛笔伐，下一秒，一个巨大的死字直直的朝众人袭来，同时一股束缚之力作用在四人身上，令几人僵直，仿佛要引颈受戮一般。

    对此，李观棋同为云海书院的天才，当然知晓这般手段，身上浩然正气爆发，抬手遥指水月先生轻声道：

    “匹夫一怒，血溅五步！”

    刹那间，众人身上的僵直状态解除，莫惊春身上剑意更是沸腾，所以说，他才是当之无愧的匹夫。

    口诛是每个读书人都会的神通手段之一，他自然也会，用魔法来打败魔法。

    紧接着，李观棋再度开口：“大丈夫当提三尺剑，立不世之功！”

    这道文言，直直落在一旁的莫惊春身上，下一秒，莫惊春剑意化作惊雷，在众人之前形成一柄雷剑。

    感受着自己剑意沸腾，四人齐齐上前一步，以莫惊春为锋，陆卿的阵法为枢纽，四人发力，一剑劈在了那道【死】字之上。

    空中轰鸣作响，几人直接被击飞十余丈，身形大振，嘴角溢血。

    此时夏凡刚刚一剑斩落玉洪道人，抬头便看到了天上的一幕，但还没等他担心四人的安危，很快，一道青影从远处掠来，稳稳的站在他对面，正是嘴角溢血的方千灵。

    ‘砰’的一声炸裂，被他砸进石壁之中的玉洪道人来到他身后，同样是嘴角溢血，胸口处还有一道巨大的剑痕横跨左肩至右腹处，二人呈前后夹击之势将他包围在中间。

    李观棋等人在死命拖住水月先生，他们二人自然也得拖住夏凡，一但要是被他找到机会给水月一下子，恐怕事情就真的会陷入麻烦。

    “老鼠终于出来了，还以为小老鼠跑了呢！”浑身上下散发着悍然沉重气息的夏凡冷声道，说话的同时，身上冒出阵阵雾气。

    “好胆，居然敢坏我战灵！”方千灵怒声道。

    千灵盟的化灵神通召唤出来的灵体都是自己平日苦修而来的，其中里面还夹杂着多种宝材料，可以说，每一道战灵都是消耗品，而且消耗颇大。

    哪怕是他这样的修为，一道化海境的战灵也足能让他心痛不已，加上灵体内有着他一缕分魂，战灵碎，自然伤了神识。

    “老道我倒是小瞧你了！”玉洪道人也说道。

    刚才那一剑他伤的不轻，好在两道神通将那一剑的威势消减到了最低，再强一点，说不定就被一剑斩了。

    闻言，夏凡冷笑一声：“好胆？看清楚了，老子我现在可比你们强，你们怎么敢啊！”

    说罢，身形再度暴起，直直的朝着方千灵冲去。

    他的请神秘法有时间限制，虽然战力超绝，但不能持久，玉洪与方千灵二人自然是想拖他一会，反观天上莫惊春等人的战场之上，他们此时要做的才是拖住对手。

    一下子就变得有意思起来，双方各有一方极力防守，试图多拖一会。

    夏凡这边刚冲上去，方千灵身上化出数十道泛着银光的灵体，化海境四道，剩下的全是出尘境。

    而身后的玉洪道人单手掐印竖在胸前，身上道道金光符篆显化，另一只手运使飞剑化为漫天剑影从他背后攻杀而来。

    刚才那一剑已经让他重伤，玉洪道人下意识的与他保持了一段安全距离。

    方千灵的化灵神通，虽然能以一当十，但毕竟只是人海战术的集大成者，放在不祥之地那种两军对垒之处也许更能体现出优势，但面对一个本身以个人能力见长的魔宗修士来说，根本无用。

    只见夏凡在面对这数十道灵体排山倒海般冲来时，身上肌肉微微隆起，直直的撞入了灵体之中，只攻不防。

    狂风暴雨般挥动了上百拳，数十道灵体纷纷炸裂，只剩下四道化海境的灵体还在苦苦坚持，而远处的方千灵本体根本不敢上前。

    正在这时，后方玉洪道人的飞剑裹挟着道宗金光符篆，才堪堪来到他的身后，符篆之上雷霆之力噼啪作响。

    夏凡周身气血翻涌，脚下猛的一坠，双脚陷入地面，身上金光大盛。

    沉马下腰，体内九处窍穴急速运转，伸手一探，猛的扣出一道灵体的面门，丝毫不顾灵体反抗打在他身上的伤势，一个扭身，将灵体顶在身前。

    玉洪的攻势齐齐的打在了这道灵体之上，少部分飞剑刺到他身上，但也被浓厚的护体金光拦住，发出‘铛铛’的金属碰撞之声。

    “咔咔”

    随着越来越多的攻击打在这灵体之上，终于这道灵体直接碎了，而远处的方千灵不由的猛的吐了口鲜血。

    “道长，我这道金光咒，如何？”夏凡冷笑道，随即身上的金光猛的爆碎。

    对此，玉洪道人看向他的眼神更加炙热。

    “牛鼻子，你是不是故意的，打他啊，打我干什么！”远处的方千灵怒吼道。

    五道化海境灵体至此已经毁了其二，这对他来说，战力无疑会打折不少。

    千灵盟的主要手段都来自于身上的灵体，灵体数量急剧减少会让他实力下滑。

    “咚~~”

    正在此时，天上一声悠扬的钟声作响，钱芊猛的喷了一大口鲜血，三人哪怕在下方，依旧感觉神魂中一阵悸动。

    而正对面的水月先生更是愣在了原地，见此，莫惊春等人顾不上其他，机会一闪而逝，陆卿携带着阵法，裹挟着重伤的钱芊，四人齐齐朝着水月撞去。

    墨镜出当头一剑，裹挟着风雷之势朝着前人刺出，李观棋周身纵横十九道，以棋道拨弄风云之势，同时开口：“一剑皆休！”

    至此，剑意再盛，当水月先生反映过来时，不由怒声道：

    “大胆！”

    说罢身上同样显化浩然正气，一个大大的【镇】字凭空挡在身前，裹挟四人之力，仅仅一击便将【镇】字击碎，随即双方五人各自吐了一口鲜血。

    “还能用一次，夏公子，快点！”钱芊大喊道。

    四人之中，除了李观棋外，第二个动用底牌的人出现了，等接下来钱芊一击之后，如果莫惊春不能金丹十铸，那就要轮到陆卿了。

    很明显，时不我待。

    见此，夏凡心头不禁一紧，得拼命了，看了两人一眼，他发现，比起这道宗老头的手段，方千灵倒是好搞得多，虽然身旁还有三道化海境灵体，但很明显，气息下滑了不少。

    随即，眉间火焰纹路更加鲜红，自胸口心脏部位的身体龟裂范围猛得加大了一圈，他不能再等了，身形猛的消失在原地，脚下的山石陡然下陷，爆碎开来。

    “不好，牛鼻子，快，帮忙！”

    感觉到自己被夏凡锁定，方千灵心中大惊，要不是二打一，他早就躺下了。

    几人都曾高估过夏凡的实力，但没想到他居然强到这个程度，说白了就是当日在云海书院前，他们三人不在现场，起了轻视之心，对眼前之人的实力也没有一个准确的估算。

    玉洪道人飞身而来，飞剑先行，双手快速在胸前掐诀，道道雷霆之力凭空炸显。

    “雷法-惊蛰！”

    “敕！”

    没有理会身后的攻势，夏凡周身之上再度亮起了护体金光，道道雷霆后发先至，击在他后背，护体金光瞬间被打得粉碎，但整个人的速度也上升了一截，直直的撞向了方千灵。

    随即三道灵气加上方千灵本体齐齐扑了上来，各种兵刃朝他攻杀而来，瞬间缠斗在了一起。

    此时，天上的五人只见下方传来阵阵轰鸣之声，各种神通齐至，散发这令人心悸的气息。

    “快啊，快啊，在快点啊！”

    莫惊春死死咬着牙，额头上青筋暴起，嘴角胸前斑驳血迹点点，生吞诸多血灵花，灵气在体内爆开，金丹之上九道金纹金光大盛，第十道金纹忽明忽暗，一直没有办法稳定下来。

    他虽然距离领悟剑势还差上一段距离，但金丹十铸却近在眼前，只要他能十铸金丹，加上李观棋，两人的战力短时间内就能维持不败，而不是靠着钱芊的搏命手段。

    那青钟乃是四海阁禁器之一，荡魄钟，以神魂之力撞击，哪怕四海阁的人神魂之力都强悍无比，但也禁不起几次撞击，尤其是钱芊现在明显还掌握不了这道禁器。

    “束手就擒吧，说不定我心情好还能绕尔等一命！”

    水月一边发动攻势一边冷声道。

    他也想快速解决几人，然后去下方帮忙，但眼前的几个小辈居然如此顽强，李观棋用出文脉一枝的搏命之法，后面钱芊手中的青钟对他来说也有些棘手。

    刚才那一击，让他神魂动荡，好在对方实力不强，若不然，绝对能重伤他的神识，最主要的是，陆卿全身上下的经脉肉眼可见，尤其是心脏处，一点灵光含而不发。

    尽管如此，他也在其中感受到了令人心悸的波动，那一击就算弄不死自己，也绝对不好受。

    天香门的归墟，这个手段他也不陌生，最主要的是，下方的情况好像不太好，虽然还看不出胜负，但万一己方落入下风，那就危险了。

    “少他妈废话，老东西，我早就看你不爽了，先过了你莫大爷手里的剑再说！”莫惊春大吼道。

    身上的伤势虽然越来越重，身上的剑意越是越发凌厉。

    “冥顽不灵，死来！”

    说着，水月先生身形朝几人猛的掠来，周身的浩然正气显化出道道圣贤书文，每一句话，每一个字都蕴含至理，威压四人而来。

    “钱芊！！”

    莫惊春一声怒吼，钱芊没有丝毫犹豫，抛出青钟，强悍的神魂之力透体而出，宛如凝成实质一般化为了一只半透明的拳头，随即猛轰在青钟之上。

    “最后...一下！”

    伴随着她有些刺耳的尖叫，悠扬钟声直直的荡过山谷，刹那间，水月先生如遭雷击，神魂动荡，就连周身的圣贤书文都差点溢散，而钱芊的身影则是自空中落下，脱离了陆卿的阵法之中。

    “杀！！”莫惊春低吼一声，手中提着泛着雷光的长剑直直的朝对方冲去。

    三人根本没有时间理会钱芊现在如何，不能浪费这次机会，紧接着，陆卿阵法一变，三才阵，将三人包裹。

    伴随着钟声，一道泛着雷光剑气划过，山谷之内陡然恢复了寂静，就连夏凡等人也率先分开。

    良久，谷内钟声散去，众人神魂不再动荡，夏凡身上衣袍破烂，鲜血横流，裂痕已经蔓延到脖子处了。

    道道气血之力从身上的裂缝中涌出，威势骇然，手中还有一条断臂，正是方千灵的。

    对方二人的情况也不必他好多少，方千灵左臂空空如也，身前还有两道残缺不堪的灵体，气息下滑到了极致。

    反倒是玉洪道人虽然胸口处塌陷，但气息依旧稳定。

    “艹，水月，你再搞什么？”方千灵大喊。

    话落，天空之上的几人陡然分开，一袭白袍的水月先生胸前一道血痕，气息动荡不稳，硬吃了一击荡魄钟，有些懵。

    反倒是莫惊春三人，人人大口大口的吐着鲜血，伤势颇重，而且还减员了。

    “不用你管！”

    水月先生怒吼一声，随即狠狠的看向面前不远处的三人：“少了她，你们几个想好怎么死了吗？”

    闻言，三人心中不由的一沉，猛然间，位于最前方的莫惊春身上灵力暴动，七窍流血。

    “给我定！！”

    一声爆喝，一股不俗且厚重的灵力席卷四周，瞬间，他身上的气机就冲入了化海境。

    “金丹十铸，老东西，再来！”

    ......

