    七月十一，清晨。

    在崔长安的陪同下，苏奕绕着紫罗城四周城墙走了一圈。

    紫罗城作为从亘古延存至今的巨城，规模之大，超乎想象。

    崔长安和苏奕一路疾步飞掠，偶尔会停顿交谈，即便如此，当沿着城墙绕了一圈后，依旧耗费足足四个时辰。

    最终，两者在东城门城墙之上伫足。

    ……

    七月十二，暮色十分。

    婆娑把天谕莲灯交给了苏奕。

    ……

    七月十三，夜晚。

    苏奕从打坐中醒来，兴之所至，写了一幅字：

    唤起一天明月，照我满怀冰雪，浩荡百川流。

    七月十五中的时候，幽冥界没有月亮，但天下各地，会有无数大道天灯点亮夜空，抵御黑暗，驱逐邪祟。

    倘若有明月当空，必当成为七月十五万灯节中最亮的一盏灯。

    苏奕这幅字，有感而发。

    ……

    七月十四。

    古老巨大的紫罗城，街巷冷清，空空如也。

    崔氏一族的强者，分别在东、南、西、北四座城门附近安营扎寨，压抑的氛围，如乌云般笼罩在紫罗城内外。

    每座城门附近，皆有皇者坐镇。

    崔家内，气氛也沉闷而凝重。

    无论老少，每个人眉梢间，皆有止不住的忧色。

    谁都清楚，当明天万灯节来临，一场无法预料的弥天灾祸，就将降临在紫罗城中。

    他们崔氏一族，也将面临生死存亡的考验！

    一座阁楼内。

    苏奕悠闲坐在藤椅中，正在端详一副奇特的棋盘。

    棋盘呈青铜色，呈浑圆形，其内的棋格则四四方方，就如一个外圆内方的巨大铜钱似的。

    这是奕阵棋盘。

    弈，对弈之意。

    阵，禁制之道。

    这一副奕阵棋盘，就是用分布在紫罗城四周城墙上的古老禁阵为棋局，在运转禁阵时，只需御用此宝，便可像对弈般，落子杀敌。

    紫罗城四周城墙上覆盖的古老禁阵，名唤“金乌灭厄阵”，足有百丈高的城墙墙砖，皆用秘制的“玄阳火金”神料浇筑而成，固若金汤。

    历经崔家世世代代的加固和炼制，哪怕不动用禁阵力量，仅凭城墙自身，便可挡住灵道修士的攻伐！

    而当运转“金乌灭厄阵”，就是皇者人物，都难以越雷池一步。

    不过，此阵最大的作用，是灭杀邪祟，驱除灾厄！

    古来至今的岁月中，千年一度的万灯节来临时，崔家就是凭借此阵，化解了一次次恐怖无边的灾厄力量冲击。

    “也就是说，运转此阵之后，只要守住东城门，紫罗城便可无忧？”

    苏奕说道。

    “正是。”

    一侧，崔长安点头道，“紫罗城太大了，早在很久以前，我崔氏先祖就意识到，布设禁阵时，断不能给敌人可趁之机。”

    “像这金乌灭厄阵，只要集中力量守住东城门，纵使皇者来了，也无法从其他地方杀进城中。”

    顿了顿，崔长安继续道：“像我崔家如今驻守在其他城门附近的力量，倒并非是为了杀敌，仅仅是为了在万灯节来临时，一起出手维持禁阵的运转罢了。”

    苏奕手指摩挲着下巴，道：“可若东城门一旦沦陷，岂不是意味着，整座紫罗城，将无险可守？”

    崔长安道：“若真到了那时候，就只能带着我崔氏族人，一起借万道树的力量撤离了。”

    苏奕笑了笑，道：“可若我们故意放开东城门，请君入瓮，又如何？”

    崔长安想了想，道：“那样的话，城中或许会被破坏得满目疮痍，但……还不至于死多少人。”

    如今的紫罗城，都近乎成为空城，根本不必担心会有多少无辜之辈遭殃。

    苏奕做出决断，道：“明天晚上，你和我一起镇守东城门城墙之上，让其他人统统留在宗族。”

    明晚，便是七月十五万灯节来临之时！

    崔长安眼皮一跳，道：“苏伯父，这是否……有些冒失了？”

    苏奕道：“听我的。”

    这不是解释，而是命令。

    崔长安点了点头。

    苏奕抬眼看了看崔长安，道：“天还塌不下来，压力别太大。”

    崔长安怔了一下，心绪如潮翻涌，回想起少年时，苏伯父曾经笑眯眯拍着自己肩膀，说：

    “少年人就当有一颗勇猛精进之心，不惹事，也不能怕事，以后你小子就是捅破天，只要做的事不孬，我帮你扛。”

    很随意的一番话，或许苏奕都已经忘了。

    可却在崔长安心中，种下了一颗种子。

    稳了稳心神，崔长安笑说道：“有伯父在，天塌下来，我也不怕。”

    这段时间，他的确承受了无法想象的巨大压力。

    紫罗城风雨飘摇，人去楼空。

    宗族内人心浮动，惶惶不安。

    诸多外敌虎视眈眈，秣兵历马。

    除此，崔龙象生死未卜、九幽冥鸦重现世间……各种祸事几乎全都集中出现，将要在万灯节来临时一起爆发。

    可想而知，崔长安的压力何等之大！

    就连这幽冥天下，都不知有多少眼睛，等着看自亘古延存至今的崔家，会落一个怎样的下场。

    崔家以前也曾经历过不知多少腥风血雨，但像这次所面临的险境，还是头一遭遇到。

    崔长安扪心自问，这次若不是有苏奕在，他可能早已带着族人借助万道树的力量，从紫罗城撤离了。

    ……

    七月十五，中元节。

    也是千年一度的万灯节来临的日子。

    这一天，即便是白昼，天穹也呈现出一种压抑人心的铅灰色，幽冥天下六域十三界，一下子变得冷清下来。

    鬼节不出门。

    这是整个幽冥天下的共识。

    因为这一天，幽冥天下的本源力量会被诡异的力量遮蔽，天下各地，将会涌现出诸般诡异不详的事物！

    尤其是像枉死城、王生池、裁决司遗址、罪愆血河、苦海这些大凶之地，更会出现许多极端可怕的诡异生灵！

    这一天，分布在天下间的修行势力，无论是顶级道统，还是那些偏居一隅的三教九流之属，皆严阵以待，做足准备。

    当夜晚来临，整个幽冥天下，都将被诡异和凶恶覆盖！

    这一天，崔家上下，气氛压抑到极致。

    每个人，皆心事重重。

    不过对苏奕而言，这一天和以往并没有多少区别。

    起床、洗漱、修炼、吃饭……

    仿似根本不清楚，今天将要上演的那一场弥天灾祸，对整个崔家而言，意味着什么。

    “等万灯节结束，你就可以启程离开了，不过，临走前记得跟我说一声，我好为你送行。”

    楼阁中，苏奕换了一身崭新的青袍，以木簪将黑色长发盘成道髻，看着对面镜子中映现的模样，他满意地点了点头。

    “好。”

    老瞎子点头答应。

    早在抵达当初崔家时，他就说过，打算前往宗门故地看一看。

    犹豫了一下，老瞎子低声道：“苏大人，我鬼灯挑石棺一脉，也精通驱邪灭厄之术，纵使我道行低浅了一些，可收拾那些诡异邪灵，也不在话下……”

    不等说完，苏奕转过身，叮嘱道：“这件事，根本无须你来帮忙，你就留在崔家等着就好。”

    说罢，他迈步朝外行去。

    楼格外，崔长安早已恭候多时，两人汇合后，径自离开了崔家。

    天穹灰暗，覆盖着一层阴沉厚重的云。

    紫罗城一条空空荡荡的街巷上，只有苏奕和崔长安两人的身影，朝着东城门行去。

    “混沌初开，清浊相分，清气升而化天穹，浊气沉而凝大地，按照周天大道的运转轨迹来看，七月十五，便是天地间浊气最重的时候。”

    苏奕负手于背，抬眼看着天穹，“只不过，这幽冥天下和其他世界位面不同，此地早在亘古时期，本就是‘阴间’，那无尽漫长的岁月更迭中，葬灭了不知多少仙魔神佛，阴气、怨气、凶气、煞气、邪气……诸般凶恶力量，累积于这片天下的本源之中。”

    “故而，直至如今，这天下各地，依旧充斥着数不尽的禁地，依旧有数不尽的邪祟力量不断涌现。”

    “归根到底，是幽冥界的本源力量出问题了。”

    说到这，苏奕不由轻声一叹。

    这原本只是有感而发的闲谈，却让崔长安吃了一惊，动容道：“苏伯父，幽冥本源出了什么问题？”

    苏奕想了想，道：“若我推断不错，幽冥界的天道中，缺失了一种秩序。”

    “什么秩序？”

    “轮回。”

    听到这个答案，崔长安彻底被惊到，心绪翻腾。

    还不等他想明白，已经抵达东城门前。

    苏奕凭空迈步，身影当即出现在巍峨高耸的城墙上。

    从这里望去，远处天地，灰暗阴沉，茫茫山河皆笼罩在其中，仿似没有了光彩，只剩下死寂的灰色。

    压抑人心。

    苏奕从城墙上俯瞰，看到了那分别镇守在城门两侧的獬豸石像和狴犴石像。

    与此同时，极远处天边，忽地出现一道道刺眼夺目的遁光，由远及近，很快就来到距城门数百丈外的虚空中，显化出一道道威势滔天的身影。

    崔长安皱眉，喃喃道：“如今还是白天，暗夜还未降临，那些家伙就这般迫不及待？”

    苏奕抬眼望去，顿时看到了几个熟悉的身影。

