
就在虎爷的命令下达之后，包围林枫他俩的十几人同时挥舞着各式的武器朝林枫他俩砍了过来，具体情况是朝林枫砍了过来。因为在混乱的场中，林枫发现他们的共同目标竟然只有自己一人。

这样也好，让林枫少了一个后顾之忧。左手拉着一人的手腕，使劲一拽，用他手中的刀挡住了一波攻击，不过也是震的林枫胸口一痛。

林枫连忙右手握了上去，接着一咬牙，用力控制着那人的刀反向一划，将几人逼开。接着抬起右脚踹倒一人，正想进行下一步攻击的时候，突然感觉到头晕目眩，一种想吐的感觉涌上心头。

摇晃着后退一步扶着船尾，定了下神才看清楚眼前的情况。接着那群人的第二波攻击就来了，基本上是没有花哨的招式，只是简单的刺，砍。但是招招用上了吃奶的力气，林枫都不知道自己怎么得罪他们了，是挖了祖坟还是烧了他们家祖宅了！

侧身躲过刺过来的两剑后，腿下一软趟在了甲板上，接着右手就多出了鱼肠，向前一滚，鱼肠准确的划中两人的脚踝处，中招的二人瞬间倒在甲板上哀嚎起来。因为凭借鱼肠的锋利程度，刚才的一下就不仅是划断脚筋那么简单了，骨头估计都开缝了！

林枫左手撑着地面，右手反握着鱼肠，半跪在甲板上。抽空喘了两口气，回头看了一眼身后的小琲。

就在这瞬间，又是从三个方向，三把刀冲林枫砍了下来。林枫迅速的横起鱼肠招架一下，借用鱼肠招架的角度轻松的卸掉两刀，接着又是一用力，滚向了其中一人，之后那人也不幸的中招倒地，抱着双脚在甲板上翻滚着。

不过这次并没有上次那么轻松，因为在卸掉那两刀的时候，另外一刀也在林枫的右臂处留下了一道深深的伤口。

林枫小心的观察着周围的情况，轻轻的伸手擦了一下额头的汗水，此时的感觉更是难受，感觉浑身都没有力气，甚至擦了一把汗，都累的额头瞬间又出了一层汗。

“上！上！给我剁了他！”对面的虎爷依旧拿着那把大砍刀在嚣张的叫喊着。

“杀！”同时又有七八人抡着武器冲了过来，在毫无招式章法的攻击之下，体力已然透支的林枫又开始了拼死抵抗。

左面招架一下，右边挨一刀，右面躲过一剑，左边又被一脚踹翻。狼狈至极！

“啊！！！”在混乱之中，林枫大喊一声，用尽力气架住了正面砍过来的三刀。

那三人看到如此情形，相互对视一眼，同时手上加重了力气，顿时林枫被压得双膝跪地，双手紧紧握着鱼肠，紧咬着牙关。

“嗤”的一声，林枫身体一僵，背后被人偷袭刺中一剑。身体的疼痛感让林枫顿时清醒不少，双手向侧面用力，将对面的三把刀架开，右腿一用力，回身一剑，鱼肠在午后的阳光下闪过一道亮光。

身后握剑那人的喉部射出一道血箭，接着那人睁着一对不可置信的眼睛，缓缓的跪在地上，双手捂着喉咙，然后“噗通”一声倒在了甲板上，抽搐了两下便不在动了。

林枫将鱼肠插在甲板上，借力颤颤巍巍的站了起来，在原地摇晃了两下，伸手擦了一把嘴角残留的鲜血，看着对面的虎爷，嘴角扬起：“别让他们送死了，你来吧！”

说着林枫还摇晃着向后退了两步，接着回头看向了刚才小琲的位置，这才发现小琲已经不见了。转头开始寻找起小琲的身影，结果发现小琲已经被人堵上嘴巴，绑在了一侧的桅杆上。

“放了她，不然你们会死的很惨。。。”林枫看了一眼小琲，冲她微微的笑了笑，看到她正满脸的泪水，冲着自己使劲的摇着头。

“哈哈。。。来啊！你杀了我啊，让我看看我怎么死的很惨啊！”虎爷叫嚣着开始向林枫慢步走来。

“放了她！”林枫眯着眼睛，轻轻的吐出了三个字。

其实林枫并没有后手，更不是为了营造什么气氛。只是此时此刻，林枫连多说一个字的力气都没有了。心中所想的只是，在临死的时候，给小琲留下一个完美的英雄印象而已。。。

虎爷轻蔑的笑了笑，微微的摇了摇头，脚下的步子也不由的加快了起来。看到这个形势，林枫知道虎爷要发起致命一击了。深深的吸了一口气，用力握紧手中的鱼肠，决定不在原地等死了，于是便迎着虎爷跑了过去。

“啊！”虎爷大喝一声，起身一跳，双手举着刀就冲林枫劈了下来。

如果是在平时，这一招林枫可以用无数的办法虐死他。但是此时，林枫只能拼力招架了。

其实还有一种方法，就是同归于尽，可是林枫总认为自己和他不是一个档次的，跟他同归于尽死到一起，林枫觉得那是对自己的耻辱。所以林枫宁愿招架不住自己去死。

“钪”的一声撞击，招架失败！

林枫被震击的倒飞了出去，同时口中喷出了一口鲜血。身体在空中划出了一道优美的弧线，其中还夹杂了一道血线，在阳光的照射下煞是美观。

“嘭”的一声，林枫落在了几米外的甲板上，迎着当头的烈日，林枫微微的眯起了眼睛，感受着口中不时溢出的血液。

用尽最后的力气微微的歪倒头，林枫在这个角度正好看到了被绑在桅杆上的小琲，微微的一咧嘴，冲着小琲笑了笑，没想到口中却不停的留着鲜血，就像是小孩子流的口水一样，感觉到自己现在特邋遢。。。

桅杆上的小琲已经是涕泪交加了，头发都被摇晃着散了开来，一些被泪水沾湿的头发胡乱的粘在那红扑扑的脸蛋上。

常理来说，这种情况就跟不懂得打扮的脏兮兮的女孩一样，应该让人感觉到很拖拉。但是她此时的模样，在林枫看来，确实有了另一番的凌乱美，说不出来的那种感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000564"  chaptername="第二十三章  拼死一战">加入书签</a>
</div>
