    “皇上，就算不为自己着想，也要为天下百姓着想啊，要是有个三长两短，先皇创下来的盛世江山就毁于一旦了啊。”

    看着北凌熠手里的尖刀一点一点没入心脏，几个大臣全都心惊肉跳的劝道。

    北凌熠仿佛不知道痛一般，手上的力度不减，鲜血狂涌，面容狰狞的大吼：“不想噬魂花出事儿，就给朕滚出去！”

    几个大臣闻言，表情十分纠结，想要斩杀夏清璇，偏偏北凌熠挡在前面，以死相逼，他们还真不好动手。

    不过，跟抹杀夏清璇相比，还是北凌熠的性命更为重要。

    思及此，几个大臣被逼无奈的妥协。

    “好，老臣这就出去，这就出去——”话落，几个老者安抚着北凌熠的情绪，快步转身离开。

    看着几个大臣彻底淡出了视线，北凌熠才支撑不了的摇摇欲坠，朝着后方跌去。

    苏陌凉见此，吓得双目大睁，立马搀扶着他，看着他嘴角和胸口的鲜血，心像是被鼓锤狠狠敲打着，发出一阵闷痛。

    这时候，一路寻找北凌熠的刘公公，闻迅赶了过来，看到皇上竟然浑身是血的倒在夏清璇的怀里，吓得目眦尽裂，惊恐万状的大喊起来：“我的妈呀，皇上，皇上，怎么了，怎么了！”

    夏清璇看着刘公公来了，着急的吩咐：“我给他吃了丹药，命是保住了，快传太医来为他检查伤口。”

    刚才那尖刀剜进去的程度可不浅，怕是已经伤到了心脏，给他疗伤保命，她还能行，要是处理伤口，那就是门外汉了。

    刘公公见此，吓得面色惨白，浑身发抖，尖着嗓子喊起来：“来人啊，传太医，传太医！”

    回到华清殿，北安国的所有太医都被请了过来。

    看着寝殿站满了人，大家都手忙脚乱的为他止血包扎，苏陌凉知道自己帮不上忙，便是退了出来。

    这是苏陌凉第一次到北凌熠的寝殿，此刻环视着寝殿四周，看着北凌熠常年居住的环境，心情有些复杂。

    这个地方虽然金碧辉煌，奢华大气，但却显得有些冷清。

    苏陌凉走着走着，走到了他办公的地方。

    没有什么精致的装饰，甚至连最普通的摆设都没有，映入眼帘的是漫天的壁画。

    壁画上清一色画着一个绝色女子，那样熟悉的容貌，熟悉的身影，惊得苏陌凉倒抽一口冷气。

    全是她！

    竟然全是她！

    密密麻麻的壁画挂满了整个屋子，画上的她一颦一笑全都栩栩如生。

    在南隋国皇宫，她坐在鼓架之后的那份自信和娴熟。

    在南星学院，她站在擂台上与人决斗的风雅之姿。

    在拍卖会，她奚落挑衅徐家的从容和勇敢。

    在苏府门口，他与她讨茶水时，她拒人千里之外的冷漠。

    太多太多，苏陌凉看到这些画像，脑海中像是过电影一般，回忆起当年的所有。

    在所有人都欺辱她的时候，他像是朋友一般，站出来替她解围。

    在所有人都跟她作对的时候，他义无反顾的站在她的身旁，无声的支持。

    苏陌凉缓缓的走进去，看到龙案上铺着的画纸，没有一张不是她的。

    还有一张不知道什么原因染上了一团墨水，晕开之后，弄花了画上的脸蛋。

    苏陌凉心里隐隐抽痛，不由得蹙起了眉头。

    她从没想过他这些年是怎么过来的，从来不知道自己给他造成了怎样的伤害。

    她以为时间可以治愈一个人的伤口，没想到，对于有些人来说，时间只会腐蚀他们的伤口，甚至让伤口溃烂。

    “娘娘，皇上这些年除了处理政事儿以外，就靠着画画度日。”这时候，门口忽然走来刘公公。

    苏陌凉微微一愣，放下了画纸：“是挺孤单的。”

    “是呀，很孤单。虽然皇上从来不说，但奴才知道，皇上是因为思念娘娘，才一直不断的描着娘娘的模样。”刘公公轻轻叹了口气。

    苏陌凉微微摇头：“不，我伤了他的心，他恨我。”

    刘公公着急的反驳：“娘娘，为什么就不明白呢，没有爱何来恨啊，现在的皇上对任何人任何事都麻木不仁，唯独在面对娘娘时才有了作为人该有的情绪，如果不是爱着娘娘，皇上何苦如此啊。”

    听到这番话，苏陌凉的心揪痛着，让人喘不过气。

    她何尝不知道北凌熠对自己的感情，只是她没办法回应，只有装作不知道罢了。

    他为了自己，做了那么多出人意料的事情，感动是有的，但苏陌凉清楚的知道，感动不是爱啊！

    从某方面来说，她配不上北凌熠，只有深爱他，愿意为他付出一切的女子才配得上这样为爱奋不顾身的他。

    也许，她的出现是个错误，害得他重燃起希望，害得他为自己受伤。

    心里有了决定，苏陌凉从画纸上收回视线，望向刘公公：“皇上怎么样了，好点了吗？”

    刘公公点点头：“太医已经为皇上处理好伤口，没有大碍了，只是胸口的伤势有些重，估计要修养一段时间。”

    苏陌凉闻言，这才放心的点点头：“我去看看他吧。”

    刘公公见此，面色跃上几分喜色，立马往前带路。

    寝殿里，太医已经退下，空气中隐隐漂浮着血腥味，那抹刚还坚定的站在她面前的挺拔身躯，此刻却虚弱的躺在龙床上。

    “凉儿——凉儿——”忽然，他惊恐的唤起来，想要伸手去抓，“凉儿——别走——”

    苏陌凉见此，吓得立马走了过去，一把抓住了他的手：“我在这儿！”

    握着她的手，北凌熠顿时安心的缓了下来。

    苏陌凉看着他虚弱的样子，难受的皱起眉头，淡淡道：“北凌熠，对不起，从始至终都在伤害，偷取噬魂花是我的无可奈何，我不求谅解，只求忘了我，好好的活着。这样优秀，温暖，善良，值得更好的女子。我——不配。”

    话落，苏陌凉放下他的手，慢慢起身，走出了华清殿。

    龙床上昏睡的北凌熠眼角缓缓滑落晶莹的泪珠——

    她再一次抛下了他——