    楚倩芸进了姬长风的别墅后，果然一直都没有出来，更没有去上班。

    看来，倩芸肯定是请了假来照顾姬长风。

    这个姓姬的挫逼，果然够阴够损。

    陆辰当即就握紧了拳头。

    大约过了半个小时左右，吕雨桐终于挎着包来了。

    陆辰给吕雨桐打了个电话，也交待了吕雨桐一下，千万不要和姬长风起冲突，有什么事及时联系他。

    为了以防万一，陆辰想了想，又将冯涛悄悄调了过来，交待冯涛有任何的风吹草动，可以马上采取行动，无论如何，一定要确保楚倩芸和吕雨桐的安全。

    冯涛拿着望远镜，拍了胸脯欣然领命。

    一切安排妥当，陆辰这才离开。

    有鉴于盛天制药的事还没搞完，陆辰出了云霄城后，看看时间已经差不多八点，就直接去了盛天制药。

    到了地方，正好八点半，盛宛如和盛家旗下的十名美女助手已经到了，吴菲菲和孔天宝也来了，而陆豹也早早地到了。

    就等着陆辰了。

    果然。

    陆辰将车子停好，又小心翼翼地将淘来的八面壶放好，就从车子上跳了下来。

    他迎风而来，众人却都吃了一惊。

    这陆辰怎么了？

    一夜没见怎么这么憔悴？

    瞧着衣服没换，脸没洗，胡子也没刮，头发也有些乱，搞的好像去打了一场游击战，被人给围着虐了一顿似的。

    面对众人的目光，陆辰没有解释，更没有寒暄，他直接胡子拉碴着，风尘仆仆地去了厂房。

    陆辰先走进去，将众人给挡在外面。

    悄悄给里面三十个药炉子解了真气的封口，然后就示意十名美女助手排队进场。

    陆辰就立在门口，对十名女助手仔细看了一下，确认没有人私带东西进来，就开始指挥她们开动机器进行现代化包装。

    而且为了确保药品安全有效，陆辰一直在厂区里来回走动着，确保生产出来的每一瓶药都是安全的。

    等到药品已经罐装的差不多，陆辰没来得及喘口气，又马不停蹄直接朝着盛宛如走了过去。

    盛宛如已经发现，自己悄悄命人安插在厂区里的微型摄像头被人动了手脚，不用说，肯定是陆辰干的。

    好一个陆辰，搞垄断真是一把好手，竟然把这具体的操作流程裹的如此严实。

    私底下看看学习一下也不行啊。

    盛宛如没有生气，当然也没有脸红。

    她打算如果陆辰问起摄像头这事，她就推说不知道。

    反正都合作了，你还这么保密，太不够意思了。

    所以面对陆辰向她走来时，盛宛如还是大大方方地迎了过去。

    “陆总，提前预祝我们这批药大获成功。”

    陆辰点了点头，没接话，更没提盛宛如悄悄安装摄像头的事。

    他只是从兜里拍出了另外三张药方，直接放在了盛宛如的手里。

    “二小姐，这是另外三张药方，是可以和神女美颜汤相提并论的上乘秘药，不但可以丰胸提臀，还可以增高年轻，你按照这上面的药单购买药材，记住质量一定要把控好。”

    见陆辰直接拍给她的另外三张秘方，竟然是用来丰胸提臀增高年轻的，盛宛如真是又惊又羞。

    这……

    这怎么……

    陆辰当着她的面，说这样的话，一点都不害臊脸红啊。

    面对着陆辰坚毅的目光，盛宛如真的脸有些发烫了。

    见陆辰和盛宛如两个在说什么，而且陆辰貌似还给了盛宛如几张东西，吴菲菲也跟着凑了过来，想看看这到底是什么。

    结果看了看盛宛如手中的药方，吴菲菲也马上跟着脸红了。

    陆辰，这都搞得什么？

    吴菲菲虽然见惯了大场面，但是人家毕竟也是未婚的姑娘，而且还从没被任何男人摸过碰过，这怎么好意思啊。

    吴菲菲也当即将药方还给了盛宛如。

    陆辰可不管。

    他将药方给盛宛如交待好，就又问了问另外三十个药炉子到了没有？

    盛宛如告诉陆辰，明天就可以到。

    陆辰算了算时间，那正好可以。

    今天休息一下，明天另外三十个药炉子到齐，买的药材也齐了，就加快推进整个神女系列。

    “好，辛苦二小姐了，我交待的东西，一定要保质保量完成，如果有拖延应付瞎糊弄的，可以直接开了滚蛋。”

    “好的陆总，我明白，这个你放心，咱们这次选的员工都是极度负责的。”

    “好，那就行。”

    陆辰话说完，见该交待的也都交待了，整个厂区里面神女美颜汤也都打包封填完毕。

    而且好兄弟陆豹正在代替他居中指挥，他也就放心了。

    终于可以停下来歇歇了。

    陆辰打算休息一下，等中午吃了饭，就去找那家被姬长风收买利用的店铺房东，今天必须把那家店铺拿下，他的第二家翡翠珠宝店要快速推进。

    见陆辰没什么再交待的，盛宛如就按照陆辰刚才给的药方继续批量购买药材了，而孔天宝为了想让陆辰以后教他鉴宝的本领，也在陆辰眼前很卖力地帮着陆豹指挥。

    现在只剩下吴菲菲是闲着的。

    吴大小姐果然来找了陆辰。

    陆辰为了挽回楚倩芸，本来开车来的路上已经打算清楚，以后要和吴菲菲刻意保持好距离。

    但是眼见吴菲菲又朝他走过来，陆辰也不能完全对吴菲菲不搭不理，毕竟他和菲儿不但是朋友，也算是合作伙伴。

    所以陆辰就朝着吴菲菲轻轻笑了笑。

    “阿辰，你累了吧，喝点水吧。”

    吴菲菲说着，就将一杯热水给陆辰端了过来。

    “没事，我不渴。”

    “喝水不一定是因为渴了才喝，不是吗？”

    这句话，真没毛病。

    陆辰尴尬了一下，还是接了。

    举杯一饮而尽，而吴菲菲也拢了拢裙子，直接在陆辰旁边坐下了。

    “阿辰，你没事吧？”

    “嗯，我没事。”

    “真没事吗？”

    “哈哈，真没事。”

    “你骗我，你的愁容都写在了脸上。”

    “嘿嘿，昨天没睡好。”

    “是啊，真没睡好，连菲儿都不敢叫了，只会在这和我嗯嗯哈哈是吗？”

