    “毕竟这一世的轨迹早已发生了改变，但有些命运是避不开的，好在咱们及时发现了，还有改变命运的机会，你也别太担心了，咱们今晚就去教训下他们，先出口气再说。”

    秦天如握住了祁寒的手，以作安慰。

    “好。”

    祁寒勾起了嘴角，他家媳妇说得对，现在还有机会，如今他们家都已经避过了大房的陷害，也逃过了‘风波’带来的标签。

    现在他们也可以避开所有的危险，狠狠的反击回去。

    不管现在有没有收集到重要的罪证，既然他们自己撞上来了，没理由就这么算了，就按他家媳妇说的，先收拾一顿再说，就当是提前收取点利息了。

    他真没想到廖伟那帮人提前遇到了小晴，竟还是生出了邪念，果然是江山易改本性难移啊。

    那帮人骨子里就已经坏掉了。

    事情说完了，秦天如也没打算靠着双脚一步步走回家里，于是就带着寒哥瞬移到家了。

    何况这会家里人肯定很着急了。

    “我们回来了。”

    听到院里的声音，沈月蓉率先从堂屋里走了出来，急忙问道；“怎么样了？”

    祁元华落后一步，他虽没急着开口询问，但目光却已经扫视了一圈。

    “小晴呢，她怎么没跟你们一起回来？出什么事了？”

    沈月蓉这会也发现了，走外面走进来的只有老大小俩口，院子的光线不怎么好，但仔细一看，还是能看到他们的身后根本任何的身影。

    “爹娘，你们别急，小晴没事，具体的咱们先进屋再说吧。”祁寒立即出声表示。

    “好。”祁元华忍住疑虑与担忧，拉着沈月蓉进了堂屋。

    而祁骏站在堂屋门口，他跟爹娘也刚吃完饭，他刚正帮着娘收拾堂屋里的卫生呢，所以，速度就比父母慢了几步。

    “大哥，嫂子，我去给你们盛饭！”

    祁骏连忙跑去了灶屋，即使性子再没心没肺的，这点贴心还是有的。

    祁元华夫妇也意识到小俩口忙活了一晚上，这会还没吃上晚饭呢，既然他们说小晴没事，那也就不用急在一时了。

    “对对对，你们俩赶紧吃饭吧，都这个时间了。”沈月蓉连忙招呼着小俩口上桌吃饭。

    他们也是刚歇下筷子，桌子还摆上欢欢之前做好的菜肴呢，这会还有些温度，如今这个季节也不用再加热了，盛上饭就可以吃了。

    “好，那咱们边吃边说吧。”秦天如笑说，她知道这会公婆的心里肯定还记挂着小晴的事情。

    如果不第一时间解释清楚的话，估计俩人的心里会一直不上不下的忐忑着，毕竟没亲眼看到人，难免会有些胡思乱想。

    祁骏端来了两碗米饭，放在哥嫂的面前，然后乖觉的坐在一边，听着他们的叙述。

    祁寒与秦天如都没打算替廖伟那帮人隐瞒他们的恶劣行为，何况这件事也隐瞒不了，估计明天柳庄大队那边也能传的沸沸扬扬。

    于是，小俩口一边吃饭，一边相互配合着，就把事情的来龙去脉讲清楚了。

    “岂有此理！”

    祁元华一脸怒容，一巴掌拍在了饭桌上，平时再好的脾气，这会听到自家闺女遭几个流氓地痞调戏，也彻底的动怒了。

    沈月蓉气得满脸通红，愤慨道，“太过分了！干部子弟了不起吗？真当没王法了啊。”

    “嫂子，我愿意去照顾林大哥，咱们什么时候走？”祁骏听到嫂子说到最后的提议，赶忙表了态。

    他本来就挺喜欢林大哥这个人，现在他又救了自家姐姐，就是让他呆在医院照顾他一个月都没意见。

    听到小儿子的话，沈月蓉瞬间反应过来，这会不是气恼的时候，两个孩子还在医院等着呢，这会都八点左右了，估计小晴跟小林都饿了吧。

    “那我再去加个菜。”

    他们家都不喜剩饭剩菜，所以每顿饭都是按量准备的，现在要给小晴他们俩准备晚饭，那就得再做一个菜。

    而且林毅受了伤，不宜吃重口味的饭菜，所以，她琢磨着要弄个好消化的清淡食物，干脆煮一碗的荷包蛋吧。

    其实，喝鸡汤是最补身体的，但现在时间已经晚了，那去找鸡炖汤啊？

    他们家后院就喂养了一头山羊，跟一大窝的兔子。

    今晚只好将就着吃了，明天再给小林那孩子补补身体，这次也多亏了他护着小晴了。

    她是当母亲的，也是女人，最明白当下这个时代对于女人名声看的有多重要，更知道世人对女人的束缚与严苛。

    真要是出点什么事情，光是众人的口沫星子都能淹死人了。

    祁元华对着小儿子交代道，“小骏，那你去收拾下吧，记住了，好好照看林记者，别只顾着贪玩，老实的待在林记者身边，他要是有什么需求，你也好方便搭把手。”

    “知道啦，爹，我又不是小孩子了，哪会一点分寸都没有啊。”

    祁骏有些不服气，觉得自己被小看了，似乎家里人都把自己当小孩子看待，明明他都十四岁的人了，已经不小了好嘛。

    吃完饭，小俩口也去帮着收拾了，今天柳庄大队那边急着把人送去卫生所，也没想着把林毅的行李包捎带上。

    以致于林毅处理好伤口后，都没一件换洗的衣服。

    于是，祁寒就拿了自己的一身九成新的衣服，准备让林毅今晚将就穿一下，等明天再托人把他的行李给带去卫生所。

    而秦天如则是装了一整个布兜的东西，有全新的洗漱用品、松软的点心、一些有营养的小零嘴、可以打发时间的书籍等等。

    可谓是方方面面都为身处在医院的人考虑到了。

    二十分钟后，祁寒骑着自行车载着祁骏驶出了村口，车头上挂着一个胀鼓鼓的布兜，而祁骏双手分别拎着两个用网兜装着的铝饭盒。

    因为有祁骏在，等会还要接小晴回家，所以秦天如就没跟着去了。

    这几天的事情接连不断，让她都有些精神不济了，还是回房躺着等寒哥回来吧。

