    雾魔的这一大招，直接放到了两百多人，而且大多数还是防御较低的魔法师和牧师，图雅思脸色大变，心一下提到了嗓子眼。

    没有了这一批魔法攻击职业，想要杀掉这只雾魔，会变得更加困难。

    雾魔还有不到三分之一的血量，就这样放弃，实在让人不甘心。难道之前的努力全都白费了吗。

    “失败了！”

    一股颓废的情绪，在众人心中蔓延，一些战士甚至直接放下了武器，神色木然的望着雾魔，等待它过来将自己杀死。

    “大姐头，怎么办？”

    所有人看向图雅思，图雅思是他们这支千人队的队长，如果连她也没有办法的话，那这次行动只能放弃，之前所有的努力和投资都打了水漂，可以想象，如果这次失败的话，这支千人团在今后很长一段时间内，日子会过的很苦。

    “不要着急，总归能想到办法的，现在大家都分散，全力输出！”图雅思安慰大家道。

    图雅思脑海中念头急转，她现在也没有什么好办法，但就这样放弃的话，实在太不甘心，如果不能进到那座高塔看一眼宝藏，现在撤退的话，在今后的日子里，图雅思肯定会后悔一辈子。

    “宝藏？”图雅思眼睛一亮，他们来这里的目的，可不是杀BOSS，而是确认宝藏是否还在，不需要和这个BOSS死拼啊！

    “把雾魔拉远一些，斯图，琼斯，你们两支队伍和我一起往那个高塔冲！”图雅思在团队频道中喊道。

    “收到，大姐头！”

    “兄弟们，把这个大家伙拉远，越远越好！”

    “魔法师先走，你们腿短，战士断后，一个一个上，不要慌！”

    ……

    因为复活印记，没有人害怕死亡，异者联盟虽然名声不怎么好，但战斗纪律还是不错，这是那些散兵游勇是没办法比的。

    很快，所有人开始慢慢将雾魔朝着城镇外拉去，图雅思带着两个百人队朝着高塔冲去，因为图雅思不知道这座高塔中，是否还有守备力量，因此需要足够的护卫才敢上去。

    此时的许峰，正慢慢的借助洞顶的阴影，朝着地洞口飞去，快要到洞口的时候，突然听到身后传来一阵嘈杂的声音，还有雾魔愤怒的咆哮；

    许峰心里一惊，扭头望去，看到至少有二三百人，一边朝着雾魔攻击，一边朝着地洞口跑来。

    这一幕，让许峰感到有些熟悉。

    “引了这么远了，大姐头应该已经看到宝藏了吧？”

    “是啊，累死我了，体力都消耗光了，我不行了，跑不动了！”

    “坎基亚，你的体力太弱了，女朋友会嫌弃你的……”

    “哈哈哈，说得对，坎基亚，你女朋友要是对你不满意，可以让她来找我，我会帮你的……”

    那个被叫做坎基亚的魔法师大吼一声，竟然转身朝着雾魔冲了过去，一边冲，一边从包裹中摸出一枚赤红色的水晶。

    “我的天，坎基亚手里拿的是什么，爆炎水晶？他疯了吗？”有人惊呼道。

    “坎基亚，真男人，就是和它干！”

    “码的，我也不跑了，兄弟们，回头干死它！”

    坎基亚手中的爆炎水晶，红色光芒一闪一闪，看起来很是危险，就连隐藏在岩石后面的许峰，也感受到了一丝威胁，那是能够威胁到他生命的东西。

    轰~

    一声剧烈的爆炸声，庞大的雾魔竟然直接被炸散，一个十万多点的伤害，从雾魔头顶上飘了起来，原本已经残血的雾魔，这一下更是只剩下一丝血条，然而对于上百万血量的血魔来说，仅仅这一丝血条，也有几十万的血量，除非是再有三四颗爆炎水晶，才能将它击杀。

    “好样的，坎基亚，回去请你喝酒！”有人大吼一声，握紧武器，朝着开始慢慢凝聚的雾魔冲去；

    这么强烈的爆炸，坎基亚肯定已经挂掉，回到了总部；

    “这么远，大姐头肯定已经找到宝藏了，兄弟们，一起冲，看看能不能干掉这个大家伙！”一个身材魁梧的战士大声吼道，掉头朝着雾魔冲去。

    “冲锋！第三队，干掉他！”

    “哈哈，第四队，不要让人小看了，掉头，跟着老子冲！”

    所有人竟然同一时间转头，朝着雾魔冲了过去；

    伤害极高的单体魔法漫天飞舞，朝着雾魔飞去，引起一阵阵剧烈爆炸，许峰飞在高空，看的目瞪口呆，他不知道这些人都有复活印记能够复活，只感觉下面这些人简直疯了一样，不要命的朝着雾魔发起了自杀式攻击；

    看到这群人的攻击方式，许峰心里也一阵悸动，这样疯狂的攻击，哪怕比他们这些人实力强的队伍，恐怕也不敢和他们正面抵抗。

    许峰正准备离开，灵光一闪，扭头朝着雾魔丢了个洞察术！

    “血量只有三十多万了？”许峰一愣，随即狂喜起来；

    一百多万血量的雾魔，即使是许峰看到也倍感头疼，但是看到这群人如此疯狂的自杀式攻击方式，许峰猜测，他们一定会对雾魔造成了大量伤害，没想到，结果竟然让人如此惊喜。

    原本以为能够剩下五六十万血量就不错了，没想到竟然打成了残血。

    “三十万，一套连招就能干掉它。”许峰心中暗道，将飞剑在手中握紧。

    雾魔看到蚂蚁一样的人朝他冲来，它的嘴角也裂开一个狰狞的笑容，此时，雾魔变幻成了一个九头蛇魔的样子，九颗头颅不断的喷射着各种范围魔法，毒液，火焰，寒冰，闪电，还有一个头颅不断的低头撕咬着近身的战士。

    雾魔疯狂的攻击着，它像一头被激怒的野兽，根本忘记了自己的职责是守护高塔，一众异者联盟的人，渐渐有些支撑不住了。

    就在这时，队伍频道中，突然传来图雅思沮丧的声音：“大家收队吧，宝藏被别人提前拿走了。”

    所有人听到图雅思的话，同时一愣，付出了这么大的代价，竟然什么也没有得到？一时间，所有人都灰心失落起来。

    ……