    第61章山管人丁水管财

    一盏茶后，十来个礼部官员和侍卫蹲在假山旁，检查一个又一个石头。

    此事惊动了梁春荣。

    没过多久，梁春荣便带着人匆匆赶来。

    见众人蹲在假山旁翻找石头，便问：“你们这是作甚？谁让你们在这翻找石头的？”

    “是孤让他们在此翻找石头的。”

    闻言，梁春荣朝太子行礼，“殿下，您为何要这样做？”

    “这不是礼部丢失了两块贡品玉石，而假山底下看看起来似乎多了几块石头，孤便让他们找找看。”

    梁春荣：“殿下，您不能这样！”

    “哦？为何不能？”梁春荣越是着急阻拦，裴玄凌就越发觉得此事与梁春荣有关！

    也越发怀疑丢失的玉石就在假山旁！

    梁春荣一脸焦急，“殿下有所不知，这假山不是一般的假山，俗话说，山管人丁水管财，山在风水中起到了人丁兴旺的作用。”

    “想当初，有专人观了天象后，才在庭院的吉位设了这处假山，为的就是让礼部风水兴旺，人才辈出！”

    “孤只是让人找石头，又没让人破坏假山。”裴玄凌看向梁春荣，“梁大人又何必着急？”

    听到这话，梁春荣哭笑不得地解释：“臣一心为礼部着想，这才失态了。”

    梁春荣和太子说不清，转而吩咐身边的侍卫和大臣，“你们快将他们拦下，让他们别翻石头了！”

    那些人得令，正要上前阻拦，就听太子沉声道：“没有孤的命令，我看谁敢妨碍他们办事！”

    语音刚落，没一个人敢上前阻拦。

    见状，梁春荣咬牙道：“行，你们继续翻找吧，我这就去请尚书大人过来一趟！”

    片刻后，宋福和朱吉也来到了礼部庭院。

    当他们看到乱糟糟的庭院，以及假山旁巨石乱堆的情况，不由得皱了皱眉。

    “停下！都给我停下！”奈何朱吉喊破了嗓子，也没人听他的话。

    宋福看到一片狼藉的庭院，闭眼深呼吸一口气，而后尽量心平气和的对太子说：“殿下，这会坏了礼部风水，您快让他们停下。”

    “是啊，礼部不但风水坏了，还是个礼崩乐坏的地方。”裴玄凌意有所指，“索性都这样了，再差还能差到哪里去？宋大人不如和孤一起等等看吧。”

    见太子一副无所谓的样子，宋福气得火冒三丈，可他又奈何不了太子。

    “太子殿下，您最好能在这找到丢失的贡品，若是找不到，本官一定会如实禀奏皇上，让皇上知道您是如何破坏礼部风水的！”

    话毕，他便转身准备离去。

    就在这时，假山旁的一名侍卫高声大喊：“找到了！我找到了一块与丢失的巴林石很相似的石头！”

    此话一出，众人纷纷闻声望去。

    就连准备离开的宋福也脚步一顿，看向那名大喊的侍卫。

    见那侍卫跟前摆着一块圆凳大小的石头，宋福走到那石头面前细细查看了一番。

    只见那石头灰蒙蒙的，顶端部分有“芙蓉冻”纹理，且肌里清晰。

    经过他和礼部几名大臣一一检查后，确定这块石头确实是巴林石。

    同时，不远处的樊松康也兴奋地说：“我似乎也找到了另一块和田玉石！”

    (本章完)

