    第一次坐这么豪华的车，申晓有些不自在，尤其是副驾驶还有一双灼热的目光一直盯着自己。

    “呵呵呵······”目光接触，申晓尴尬的笑了笑，将头转向了窗外，手里不自觉的搓着那颗未经打磨的红宝石。

    她的动作引起了林家祖孙的注意，在他们看到那足有鹌鹑蛋大小的红宝石时，眼睛均是一亮！

    林向北马上用眼神制止了要说话的孙女，林雪曼虽然直爽，却也不傻，也就没有吱声，时不时瞟向申晓手的眼神暴露了她此时急切的心情。。

    车子停在了一家占地很大的庄园跟前，除了靠近门口有几处古色古香的院子，其余的地方全部都是各种绿植。

    在市区有一块这样的占地，真是不可想象，有钱人的世界呀！

    申晓虽不是素食者，但是除了鸡鸭鱼蛋，她几乎很少碰荤菜，对一些高级的食材也没有一点兴趣。

    相反，特别反感听到一些关于燕窝鱼翅多补多补的言论！难道人缺了燕子的口水，就活不成了吗？反而有多少雏燕凄惨的死去！！！

    他们陆续下车，马上有一个穿着中山装的中年人从大门里迎了出来，满脸堆笑：“哎呦！林老爷子，今天的局您亲自来啦！想吃什么，我做好了给您送去呀。”

    “罗老板呀，我今天有重要的客人，你可得拿出看家本事！”

    菜是以蔬菜瓜果为主，很符合申晓的口味。

    席间说着家常，也没有人再提起什么恩人、什么救命的话题了。对申晓的问题，林家祖孙也是知无不言，毫不避讳，这让申晓觉得很舒服。

    林家是一个很庞大的家族，而林向北这一支主要是向着商业发展，总部在海外。老爷子却很喜欢住在这里的老宅，林雪曼是因为要参加国内举办的珠宝设计比赛，才回来的。

    这位看似无脑的大小姐，居然是个设计师？

    “雪曼姐，你好厉害！”一段时间的接触，大家已经明显亲近了很多。

    “称不上的，我也是第一次参加这么重要的比赛，刚才就是在反复琢磨自己的设计图······唉，不提了，今天亏了遇上你！来，姐姐以汤代酒，给你盛上一碗！”

    申晓笑了，马上把自己的碗递了过去，学着雪曼的语气说：“这碗汤过后，事儿就算翻篇儿了，江湖儿女，以后咱姐俩儿处咱俩的！”

    “哈哈哈哈哈哈······”一桌人都笑了，申晓很喜欢这样的感觉，心里多少有些接受这个“姐姐”了。

    笑过后，林雪曼突然有些扭捏，支支吾吾的说：“晓晓呀，刚才在车上···姐看见你手里把玩个东西。”

    林向北见孙女还是忍不住问了出来，刚想阻拦一下，没想到申晓还不在意的把红宝放在了桌上：“是这个吗？”

    “对！对！对！”林雪曼猛点着头！

    “对呀，雪曼姐，你就是珠宝设计师，快给我看看，给我估个价儿？”现成的鉴定师，不用白不用！

    林雪曼一下就傻了眼，反应了半天，颤抖着手想要接过红宝石，突然想起了什么，转身在包里翻出一副白手套戴上，才小心翼翼的接过红宝石。

    见她如此珍视的捧过红宝石，来回擦拭着，申晓悻悻的看了一眼自己油乎乎的手，尴尬的在衣服上蹭了蹭！

    林雪曼仔细的观察着，又从包里拿出一个专业手电筒，贴着石头表面，一寸一寸的看着，工作状态下的她也如此严谨的一面。

    终于抬起头，做了几个深呼吸，平复自己的激动，看向自己的爷爷，声音都有点破音了：“无烧，鸽血，无肉眼杂质，打磨过后······天啊！她得有多美！我终于找到了！”

    见林雪曼紧紧的攥着那颗红宝石，没有想还出去的意思，林老爷子的脸微微发红，无奈的说：“唉，申晓啊，不知道这颗宝石你能不能出让啊？价格咱们好商量，你雪曼姐的设计正缺一颗这种级别的红宝。”

    将红宝搂在怀里，整个身体转向申晓，头点的如小鸡啄米，又突然想到了什么，从包里翻腾出几张彩图，献宝的说：“晓晓，你看，你看，你快看，这是我的设计，美不美？”

    她抽出一张整体效果图，这是一个王冠的设计，五颗独立的彩宝环绕一周，没有多余繁琐的点缀，只用珍珠簇拥串连。

    林雪曼神采奕奕的讲着自己的设计理念： “五颗不同的彩宝位于五角星的五个角，呈黄金比例交相呼应，利用白珍珠折射光源，在特定角度的光线下，这顶王冠将光彩夺目！”

    “嗯，是很棒的设计。”申晓由衷的说。

    林雪曼却又沮丧了：“你也觉得很棒是不是？可是我选用的彩宝必须要在150到200克拉之间，这基本都是名宝级别了，不可能有人会出让。”

    林老爷子接着说：“是啊，除非是新开采出来的，不然都是收藏品，不会有人拿出来交易。申晓呀，这块红宝很珍贵，如果也是你家里珍藏的，我们不会夺人所爱的。”

    林雪曼在听到老爷子的话后，都要哭出来了。

    “没有，没有，老爷子，我今天拿出来，其实就是想找个珠宝店卖掉的。”申晓赶紧摆手说道。

    “什么？”林老爷子的笑脸终于被震惊代替，半天说不出话。

    而林雪曼也是一副幸福来得太快，反应不过来的表情。

    见对面两人都不言语了，申晓轻声问：“有什么不对的吗？”

    还是林向北老成持重，马上回过神，问道：“申晓呀，我就是有个问题，你不用跟家里商量一下吗？这可不是小事。”

    申晓明白了。其实自己在决定出手红宝的时候，想了很多应付珠宝店的理由，但是阴差阳错，这笔交易却要和林家做。

    她只能真诚的说：“这东西的来路老爷子您放心，我自己做得了主，我不想编理由骗你们，你们可以当它是刚从矿山里挖出来的。”

    现在，是拼人品和信任的时刻了。

    林向北静静的想了想，其实他是认定眼前这个女孩子是不一般的。

    车祸现场他亲自去看过，申晓说千钧一发之际车子转弯了，意思是司机转动方向盘。可是以当时的车速和道路的狭窄，车头偏向后直接冲入橱窗，司机是没有机会将方向盘转回来的。调查结果也显示方向盘和轮轴根本没有转动过，车头就如同被人一巴掌拍离了方向！

    深深的注视着申晓，林向北眼波流转：“好，申晓呀，老头子不会让你吃亏的。说吧，你想多少出手。”

    见林向北没有再刨根问底，申晓松了一口气，说：“我实在不懂行情，您看着给吧。”

    “What？看着给？我跟你说，妹子，这老头儿可有钱了，你得使劲要！”这时候林雪曼听见申晓的话，挺身而出！

    申晓哭笑不得的看着这位林大小姐，怀疑这是不是亲爷孙俩！

    见申晓不说话，林雪曼挡在她前面一拍桌子：“现在市价，这品质十万一克拉绰绰有余，这块红宝少说三百克拉打底，看在我的面子抹零了，三千万！老爷子，你占便宜了！”

    申晓在今天之前也是稍微研究了一下的，她马上说：“太多了，太多了！雪曼姐，不能这么算的，那是切割好的克价，我这是原石。”

    林雪曼马上回头冲着申晓挤挤眼睛：“这哪是原石？一点杂皮也没有，砂纸抛抛光就成的东西，怎么能叫原石？”

    说完又冲着自己爷爷说：“给不给钱啊？不给我们不卖了！就这价！还是看在你孙女我的面子上给的友情价，对不对？晓晓。”

    “哈哈哈······，嗯，确实是卖便宜了，这东西，现在是有价无市，等同于无价。雪曼，你别插嘴了。”

    “老弥勒佛”看着申晓，继续说道：“我有钱，可我也是生意人。按照有市的规矩，这价格很合理；可是按照无市的情况看，这块红宝就是无价，雪曼说的友情价，可是个大人情。怎么算都是我们占便宜。”

    “没错，爷爷你说的对，要不五千万······不行！八千万·····干脆凑个整······”申晓马上捂住了林雪曼的嘴！这哪是在要价呀？简直就是在随便说着数字玩儿呢！！！

    “就三千万，成交了！老爷子，就这么定了！”申晓一口气喊完，才敢松开自己的手！

    “呵呵呵呵呵······好，这次就算我老头子欠你个人情，谢谢你帮雪曼完成她的作品。”说完他就叫来了司机，嘱咐了些事情，向申晓要了银行卡号，司机就离开了。

    而林雪曼，一边叨叨着“亏了，亏了，”一边拿着那块红宝石爱不释手。

    林老爷子和申晓看着她，都笑了起来。

    没过多久，司机就带着一个西装笔挺的男人进来，将一份文件交给林向北，老爷子看了看，点了点头，递给申晓：“小丫头呀，好好看看，哪不懂的就问他。”说罢指了指刚进来的男人。

    林雪曼见申晓有点不知所措，就说：“这样最安全，林家太大了，什么鸟儿都有。你的宝石又说不清来路，我家老爷子在时还好，哪天他撒手享福去了，有这合同在，就没人敢找你麻烦。”

    这是大家族的纠纷，申晓大概能想象到，她拿着合同翻了一下，里面的内容大概是关于交易物品和价格，还有就是交易中涉及到的隐私不便成文，但是林向北全部知情并自愿主导此次交易，全权负责等等。				

