
　　叶青酒看着姜承有些愣神的模样，心里暗暗窃喜，哼，谁让你总欺负我来着。

　　她拍了拍手，“诺诺言言，过来换衣服了，一会去奶奶家咯。”

　　“好的麻麻。”两个宝贝撒开小腿，就跟叶青酒进了屋子。

　　换好了衣服，叶妈妈又提上从M国带回来的礼物，一家四口这才出了门。23sk.Com

　　到了惠灵顿小区，车子才开到姜承家门口的转弯处，就看见盛欣妍穿着一条白色真丝睡衣，撒着拖鞋在门口遛狗。

　　姜承好大个无奈，“十次回来，有九次都能看见盛欣妍～”

　　叶青酒嘟着嘴，看起来酸溜溜的，“不想见欣妍，难不成你想见马茹吗？”

　　姜承笑了笑，“我谁也不想见，只想见你。”

　　叶青酒乐了，抿着小嘴，“这还差不多。”

　　看见姜承的车，盛欣妍急忙走了过来。

　　叶妈妈下了车，跟她打招呼，“你好，我是酒酒的妈妈，还记得我吗？”

　　盛欣妍连连点头，“记得记得，小时候，阿姨还教我画画来着，这怎么能忘了呢。”

　　叶妈妈笑了笑，“这么多年没见，越长越好看了。”

　　听见自己被夸了，盛欣妍一脸开心，“阿姨，这么多年没见，您越来越有气质了。”

　　叶青酒看她盛欣妍没一点儿要走的意思，“喂，我妈今天是来姜承爸妈的，在不进去，人家就等急了，你自己好好遛狗去，回头再聊。”

　　盛欣妍点点头，“那就不打扰了，对了我的小说被一个公司看上了，打电话说想买版权，我想等完本再说。”

　　说实话，她那本斗罗，叶青酒也听姜承讲过，内容确实不错。

　　叶青酒想了想，“先别卖，等我忙完这两天咱俩细说。”

　　盛欣妍点点头，“行啊，那就不打扰你们了，快进去吧。”

　　说完笑眯眯的跟叶妈妈道：“阿姨，我先走了，闲了来我家做客。”

　　叶妈妈点点头，“好。”

　　诺诺和言言下了车就直奔奶奶家门口去了。

　　叶妈妈看着姜家的别墅，忍不住跟叶青酒夸赞，“没想到姜承家条件还挺好的。”

　　叶青酒一脸骄傲的看着妈妈，“妈，你想不到的事儿还多呢，这别墅，是姜承自己买的，凭自己的能力挣得钱，很厉害吧。”

　　叶妈妈没想到自己的女婿这么有本事，她一脸惊讶，“哇哦，年纪轻轻就能买别墅了，看来姜承很有本事啊。”

　　要知道叶恩当年想姜承这么大的时候，自己家也不过是平层，买不起别墅的。

　　没想到姜承才二十几岁，就已经可以买别墅了，还真的是青出于蓝而胜于蓝呀。

　　姜妈妈知道叶妈妈要来，跟老伴儿两个人一大早就收拾好了屋子。

　　这会菜也做得差不多了，听见门铃声，忙去开门，“呀，都来了，快进屋坐。”

　　叶妈妈笑了笑，“您好，我是青酒的妈妈。”

　　姜妈妈热情道：“亲家母里面坐，如今两个孩子已经领了证，咱们也就算是亲戚了。”

　　姜爸爸还在往外端菜，看见叶妈妈也忙上来打招呼，“亲家母好。”

　　叶妈妈把提来的礼物放在桌子上，“内个，回来的匆忙，也没带什么，都是一些国外的特色，希望你们不要嫌弃。”

　　姜妈妈客气着，“都是一家人了，这还带什么东西来啊。”

　　“没什么，就是一点小礼物，一点心意。”

　　叶青酒看见姜爸一个人忙里忙外的，忙过去帮忙盛饭。

　　盛好了饭，众人上桌，叶青酒和姜承带着两个孩子。

　　叶妈妈坐在姜妈妈旁边，两个人亲热的就跟失散多年的姐妹一样。

　　“对了亲家，你看，这彩礼你有什么要求吗？”姜妈妈问道。

　　虽然两个人已经领了证，可是这习俗还是要走的。

　　人家都有的，姜妈妈也绝不对亏带叶青酒。

　　叶妈妈看了看叶青酒，“是这样的，我们家呢，就这么一个独生子女，只要两个孩子是真爱，我觉得彩礼不猜礼的不重要。”

　　叶妈妈是个艺术家，又在国外多年，思想还是相对开放的。

　　再加上叶家不缺钱，他们看中的是姜承的人品。

　　“那可不行，人家闺女都有的，咱青酒也得有。”姜妈妈不想亏待了叶青酒。

　　她打心眼里是把叶青酒当女儿一样疼爱的。

　　听见姜妈妈要给彩礼，叶青酒不干了，姜家父母都是普通工人，一辈子攒点钱不容易。

　　她说什么也舍不得要，她想了想，“妈，我不要彩礼，姜承已经给我买了钻戒了就当作是彩礼了。”

　　姜妈妈看着叶青酒不韵世事的样子，哭笑不得，“傻丫头，钻戒是钻戒，彩礼是彩礼，那怎么能一样。”

　　姜爸爸坐在一旁也忍不住着急起来，“这样吧，我们家给十万的彩礼，哪有不要彩礼的，说出去上人笑话。”

　　川城不少家庭的彩礼基本都在六万，给十万，已经算是很多了。

　　叶青酒听见公公要给自己十万块，说什么也不要，“爸，真的不用，我不要彩礼。”

　　姜妈妈笑眯眯的看着她，“傻闺女儿，不要彩礼，以后万一有人笑话你怎么办？人家都把不得多要点儿，就你一分钱不要，你说你在人家嘴里能落好吗。”

　　叶妈妈听了姜妈妈的话，一脸感动，她这亲家是真的为了自己女儿好啊，连这些都想到了。

　　姜承也在一旁道：“媳妇儿，这是我爸妈的心意，你就收下吧，哪有结婚不要彩礼的。”

　　叶青酒见都开口了，也不推辞了，抿着嘴吧，“那好，那就谢谢爸爸妈妈了。”

　　“好，乖孩子。”

　　……

　　一家人开开心心的吃了饭，应为下午公司还有事，姜承和和叶青酒就准备带着孩子们和岳母回去了。

　　没想到，两个小宝贝赖在奶奶家不走了。

　　朝着要跟爷爷骑大马。

　　姜承就把孩子留给了爸妈，然后送了丈母娘，跟着叶青酒去了腾星。

　　叶青酒坐在办公室了，想起十万块的彩礼心里就不是滋味。

　　但是又不能不要，思来想去，带着司卿卿就出了腾星的大门。

　　两人朝着BW的4S店去了。

　　她准备给老丈人买辆着，这样的话，以后他们老两口出门也方便，不用总挤公交车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十九 说定彩礼免费阅读。https://xs.23sk.com 