    神界，火山之神和他的同伴们囚禁了那些打算出卖他们的神，剩下的都是可靠的神了，而火山之神，也一点点将革命的火种灌输给他们。

    　　压迫终将得到解放，高级神与低级神之间的矛盾，几乎已经成了不可调和的阶级矛盾，没怎么用煽动，雷神就表示：“老子跟你干了！干挺那些丫的！”

    　　有了他带头，陆陆续续众神也宣誓效忠了星火联盟，这是火山之神给这个组织取的名字。

    　　……

    　　星星之火可以燎原，但却需要时间，筛选值得信任的人，这是个漫长的过程，特别是在神界这样时间流速的世界里。

    　　人间，样陷入了暴风雨前的平静，天斗帝国忙着发展生产，武魂殿再次成了被荆棘花和天斗帝国挤在中间的弱势群体。

    　　核弹与天基武器虽然可怕，但终究不是自己的，在几次重大损失后，荆棘花摸索出了干扰神秘组织核弹的方法，也让天基武器无法瞄准他们，像是红警里建了防黑。

    　　技术的交流与困扰，让天斗帝国也部分掌握了同样的技术，神秘组织的头牌打手，武魂殿的地位开始下滑，魂师至上的美梦似乎也只是美梦而已了。

    　　星罗帝国全境被魁拔占领，失落的技术复苏，巨神兵一台台从地下爬出，宛若远古的恶灵，两边的科技树明显不是一个画风的，也让这三方势力对魁拔产生天然的敌意。

    　　戴寰宇单骑入蓝电，借东风三千机甲席卷天下，收复国土，奇衡三双掌抗核弹，攻要害神秘组织败走天斗，损失惨重。

    　　小的战争始终没有停止，但却已经有一段时间没有大陆级的争端了，只不过这一切都只是暴风雨前平静的表象，未来的爆发，只会比之前的任意一次大战更加惨烈。

    　　而这时的承影，又在忙什么呢？

    　　并没有伏案工作，也没有一身白大褂的在研究所中日夜不眠，郁金香早已经脱离，离开他就转不下去的阶段了，准确的说，他现在正在度假。

    　　科技树不是靠一个人就能撑起来的，现阶段，科技已经超越了承影前世经验能够指导的极限，所以也就任由他自由发展了。

    　　只不过度假也是个技术活，去哪里度假这很关键，不同的异世界有不同的风光，甚至就算是外星，也有外星的风情。

    　　承影这次拖家带口，带着冰帝和雪帝，就连穿越同行罗迪也跟来了。

    　　企鹅物流总部，四人争执，无法得出统一结论，最后还是承影决定道：“这样吧！随机传送好了！刚好有一次随机传送的机会，下一次随机传送还要等十年呢。”

    　　半位面有随机传送的功能，定位随机异世界进行传送，如今半位面可以抵达的这么多异世界，大多都是如此捕获的。

    　　“好！反正以咱们的本事，到了哪里都不会有危险。”冰帝点头赞同，雪帝和罗迪也没什么意见，同时将手按在了控制中枢上，选择了随机传送。

    　　随着时空的扭曲，四人被一片漆黑的球体包裹，随后球体压缩不见，四人也跟着消失，再度脚踏实地时，四人都有些头晕。

    　　“好臭！”冰帝和雪帝都忍不住捂住了鼻子：“这是什么地方，空气竟然如此污浊！”郁金香在环境污染出现之前，就考虑了治理方案，有特别选育的植物系魂兽净化空气和废水，让环境污染问题并没有太过严重，这才让冰帝和雪帝如此不适应这里的污浊空气。

    　　相比之下，承影和罗迪却全都愣住了，这熟悉的PM2.5的味道，简直让他们再亲切不过。脚下是大片的麦田，放眼望去，无边无际，隐约能看到一条高速公路横贯其间。

    　　以七十迈行驶的车子发出共鸣，将他们拉回现实：“回家了？”

    　　这是两人共同的疑问，但很快又摇摇头，他们已经印证过了，两人是从不同的地球穿越来的，在细节上，两人的故乡有许多不同。

    　　这也证明了，有许多类似地球的平行世界，眼前这，可能只是其中一个罢了。

    　　“走吧！咱们去看看，刚好咱们的电子科技一直瘸腿，都是用精神力网络暂时顶着，到是可以借鉴一二了。”承影说着，便已经迈步走向了公路。

    　　一行人实力强悍，扒了一辆厢式货车，也没被人发现，就那么悄无声息的潜入了城市。

    　　现代社会，获取消息最便捷的途径就是网络了，承影找了间黑网吧，不用身份证的那种，用幻术轻松忽悠老板给他们开了四台机子。

    　　四人的组合虽然衣着与现代人没多大区别，但一对颜值爆表的萝莉和御姐，还是引来频频侧目，以至于游戏屏幕上，聊天栏里全是队友的怒骂，转回头一看，屏幕已黑，队友正在把他们骂的狗血淋头。

    　　在同一间网吧开黑的连忙打字：“骂个屁，看美女啊！”

    　　队友刚想回复，看个屁的美女，肩膀突然被拍了拍，一位身材高挑的白发御姐，就站在他身后，宛若是从二次元世界中走出来的一般。

    　　“旁边有人吗？”雪帝清冷的问。

    　　“没……没有……”结结巴巴的回答，等回头，屏幕也变成了灰色。

    　　聊天栏里是队友的嘲笑：“傻X，看傻眼了吧！”

    　　“嘿嘿！美女就坐我旁边！”

    　　“草！换座！换座！你给我滚下来！”

    　　……

    　　没理会一群有色心没色胆的一群中学生在那里叽叽歪歪，承影熟练的打开电脑，这东西虽然有接近三十年没碰过了，但操作依旧熟悉。

    　　桌面的系统更新了，不再是WIN10系统，可惜也不是国产的操作系统，没办法，编程语言是英文，这东西不是说改就能改的。

    　　国内虽然发展很快，但在这方面想要迎头赶上恐怕还有很长的路要走。

    　　百度被挤到了一边，从图标的位置不难看出，QQ浏览器貌似取代了百度的位置，也不知是这是世界线发展的必然，还是苦逼作者满满的求生欲作祟。

    　　打开浏览器意义查阅新闻，这才发现，这世界似是而非，并非是他熟悉的那个。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

