    许无舟离去，众人都不明白许无舟要去做什么。但从许无舟话中，就知道许无舟会有大动作。

    “许师弟！”武无敌要追上许无舟，但还未追上，就被莫道仙喝斥道，“回来。”

    “宗主！许师弟……”

    武无敌还没说完，就被莫道仙打断道：“许无舟是神藏境实力，你们是什么什么？就算他要做什么，你们能帮到什么？”

    一句话让武无敌一群人面红耳赤。

    莫道仙也不管他们如何想，直言道：“那小子虽然惹人嫌，但却有几分脑子，也有几分实力。给他提了醒，他死不了！”

    “可是……”

    莫道仙没有理会他们，而是说道：“不想死，就赶紧修行到神藏境，达到神藏境。就算要杀你们，也要多废点手脚。”

    说完这句，莫道仙也不理这些人的脸色，目光看向许无舟离开的方向。

    这小子想要如何做？

    他要一力担之，要如何担？

    “你们很认可许无舟？”莫道仙徒然开口问着在场众人，语气有些莫名其妙。

    罗琪率先开口道：“许师弟，为人君子，有大义……”

    莫道仙瞥了一眼罗琪，直接无视这句话。

    武无敌道：“许师弟为人和实力，我都敬佩！”

    陈长河道：“许师弟高风亮节，实力强盛，我不如他。”

    一群傻子，许无舟实力倒是有几分，但道宗这么多弟子，居然都被他诓骗。这样一群人行走天下，不被玩死才怪。

    宣伟这时候幽幽的说了一句：“我就认可他的虚伪和无耻！”

    一句话，让众多弟子对宣伟怒目而视。

    只有莫道仙饶有兴趣的看着宣伟道：“怎么说？”

    宣伟被莫道仙盯着，他直接咬牙说道：“道宗身为道门领袖，但其弟子在外界的地位连一些普通势力弟子都不如。道宗弟子谁不觉得是耻辱，谁不憋着一股气。可道宗弟子行事都中规中矩，光明磊落。别说道宗弟子确实比起圣地差不少，就算真的能堪比圣地弟子又如何？

    宗主也说了，很多势力都不会看到我道宗崛起。那么就算我们弟子再优秀，一宗弟子也比不得各方势  力联手。

    反观许无舟，就算各方弟子真要联手对付他。我觉得……担心的是各方弟子会率先内斗。”

    莫道仙看了一眼宣伟道：“那对道宗是好是差？”

    “那就看宗主的选择了。宗主要是求稳，道宗想要像以前的话，许无舟自然会给道宗带来祸端。可宗主要是求刺激，求变的话，那他或许有奇效。”宣伟说道。

    “那你想要求稳还是求刺激？”莫道仙问宣伟。

    “我的梦想是成名，天下无人不识君。”宣伟回答。

    莫道仙喃喃自语：“天下无人不识君啊，呵呵，少年意气当真是好啊，少年无所畏。我们是真的老了。”

    莫道仙看了一眼其他人，又问道：“知道你们可能会作为各方警告道宗的棋子，还会灭参天教吗？”

    武无敌道：“技不如人身死道消，我道宗自守规矩无话可说。可参天教残害我道宗同门，我等杀他们并不后悔。”

    “就算是死也不后悔？”莫道仙问道。

    “道宗历代弟子，只要表现的优秀一些，大多都身死。对于道宗弟子来说，优秀就是走向地狱。可谁不想变得更优秀，难道为了活命就变的平庸无能嘛。既然不愿意选择平庸，那我们灭不灭参天教，都或许会死，苟延残喘和死得更快一些，有什么区别嘛？”

    “苟延残喘！”莫道仙又喃喃自语了一声，看着武无敌这一张张年轻的面孔，良久之后似乎下了一个决定。

    莫道仙离开了稷下学宫，也离开了稷城。

    稷城的各方势力，也都关注着莫道仙。因为灭稷城参天教意义太大，谁都想要看莫道仙如何处理。

    可他们却发现，莫道仙什么事都没有做，只是把许无舟叫过去，然后两人一前一后离开？

    这两人想要做什么？

    莫道仙离开时，正好看到许无舟在攀登一座高塔。他凌空而立，看了一眼许无舟。

    “希望你别让我失望。”

    莫道仙只是喃喃说完这句话后，就此离开了稷城。

    ………………

    豫州，道宗！

    此时莫道仙换了一身衣衫，穿的是道宗宗主之服，华丽而庄重。

    各峰峰主  ，此时都被莫道仙派人召集到圣峰。

    各峰峰主见莫道仙穿着宗主之服，他们微微一愣，除了莫道仙继位时穿过，其他时候他从未穿的如此庄重过。

    “莫师弟啊！发生什么事这么急着召集我们？”武峰峰主率先开口问道。

    莫道仙说道：“在稷城，发现参天教其处残杀我道宗弟子的铁证，我道宗弟子怒急，灭了参天教稷城分部。”

    一句话让各峰峰主一怔，他们都知道事情的严重性，都没有人开口。

    莫道仙看了一眼众人，而后又说道：“道宗弟子不可妄死，以往没有确切的证据也就罢了，可这一次已经铁证如山，众多势力都可作证。”

    “是得给其一个教训，要不然以为我道宗好欺负。”武峰峰主冷哼道。

    “教训？”莫道仙这时候却笑了起来，“我觉得，参天教就没存在的必要了吧。就当是杀鸡儆猴。”

    一句话，石破天惊。

    各峰峰主眼睛瞪圆，直直的看着莫道仙。灭稷城参天教，虽然问题不小，意义重大。可毕竟没到不可挽留的地步。可要是真灭了一个道门大教，那才是真正的恐怖，天下都会因此而震动的。

    “师弟，你不要冲动，这件事从长计议。”竹峰峰主这时候也开口道。

    “是啊！灭一教之道统，朝歌，天下诸侯，各方圣地，各方大教都会震动的。道宗非以前的道宗。”

    “……”众多峰主都开口述说利害。

    莫道仙这时候却直接打断道：“我来这里，不是和你们商量的，是给你们下达命令的！”

    “师弟！”器峰峰主想要再说什么。

    莫道仙没有等他说完，直接高坐主位，开口冷声道：“我以宗主令！”

    一句话，四方安静。

    看着高坐在主位，穿着庄重，一脸肃然的莫道仙。众位峰主对望了一眼，而后他们站在下方，俯首行礼道：“请宗主下令！”

    “器宗敲钟，传告天下。人族英才不可妄杀，这是历代人族祖皇先圣立下之法规，而参天教蔑视主宗，不守法规，残害道宗俊才、各方俊才。今道宗行道门主宗领袖之责，取缔参天教之道统，胆敢反抗者，杀！”

    …………

