    安子溪突然转身，看向站在她身后的那几个人。

    站在最前面的男人大约五十多岁，他穿着便装，但是身上却有一股气势，剑眉星目，看起来应该是个了不得的人物。

    他身后跟着几个人，有着便装的，有穿制服的，安子溪扫了一眼，就把他们的身份猜了个七七八八。

    她这个动作像是一个魔咒，打破了室内的气氛，众人都回过神来，也看到了那几个人。

    场面一度尴尬，谁都想解释两句什么，但是谁都不知道该如何开口。

    安子溪脸皮多厚啊，她今天来就是来砸场子的，就是要讨公道的，还会在乎别人怎么看她，还会在乎她身后站着的是什么人嘛。

    只是没等她说话呢，站在她身后的那个人却开口了，“小姑娘，我听你说那个搜查的事情是怎么回事？听那意思，你好像被冤枉了。”

    安子溪探头朝他身后看去，“武绍波警员，不如你来解释一下吧！毕竟两次的事情都是由你主导的啊！”

    潘纹锦很自然的看过去了，“有这么一回事？”

    武绍波不知道该如何回答，很自然的向了他的顶头上司一眼。

    高立景汗都出来了，“呃，潘局，咱们里面说话吧！”别看二人都带着一个局字，可是此局非彼局啊，两个人的位置可差着老远呢！

    潘纹锦点了点头，对安子溪道：“你也一起来吧！”

    “这不合适吧？”高立景一愣，“这……”

    “有什么不合适的，我们不就是要为人民群众解决问题吗？人家有问题找来了，咱们是不是耐心解答啊？而且刚才小姑娘说的话我也听了不少，挺有意思的，正好，咱们开个小会，研究一下。”

    高立景有话只能咽下去，有屁也只能憋着，没办法的情况下，才让人把安子溪也带去了会议室。

    小会议室里的气氛比较紧张，总共就那么十来个人到会，暖瓶，搪瓷茶缸子准备了不少。会还没开呢，就有人把烟点上了。

    潘纹锦坐主位，也不看秘书递过来的文件，要先解决安子溪的问题。

    “小姑娘，我也看出来了，你今天就是奔着我来的吧？”潘纹锦觉得她胆大心细，很不错，“有什么话你就说，放心，我们绝对不会冤枉你，也不会包庇别人。”

    “您是个领导，我看出来了！但是我今天吧，还真不是冲着你来的。”安子溪道：“我在你们内部也没有眼线，我不会算命，还真不知道今儿能碰上您。”说完，她伸手一指高立景，“我是冲着他来的。”

    高立景面皮一抖，“我也不认识你啊！”

    “我知道你不认识我，你虽然不认识我，但是你认识纪新榆吧！？”

    此言一出，高立景的脸色瞬间变了，“你不要乱讲话啊。”

    “谁？”潘纹锦眉头一皱，“纪新榆？她是谁！”

    安子溪道：“这人啊！说来话长，以前呢，她是医院的护士长，现在退休了。不过呢，好像他们家最近事儿挺多的，所以呢，这位纪护士长和咱们这位，对吧，就联系的密切了一些。”

    “你不要胡说八道！”高立景立刻站起身来，凶神恶煞的盯着安子溪，“你这是乱讲话，乱扣帽子。”

    “难道不是吗？上次在饭店门口，我和武绍波警员的事情，尚可以解释成是误会！他自己也说了嘛，附近时常发生盗窃案，他看我可疑，觉得我是个贼，是吧，想带我到局里调查，也就算了。可是这次呢，他去学校查我，说我和一起入室盗窃有关，还拿了搜查令。搜查令这玩意是什么人都能批的吗？你要是不批，他上哪儿能拿搜查令？就他这个职位，谁能批。还有，我知道纪新榆为什么能和你联系上，又为什么会让你这么重视她们家的那点破事，不就是因为她男人是祝望庭吗？”

    潘纹锦的眉毛皱得更紧了，“祝望庭！？”

    “是啊，好像也是一位老领导，只不过退休了！哦对了。”安子溪又对高立景道：“你这个心情我是理解的啊，人家毕竟是领导，退了也是威严犹在，我呢，就是一个普通学生，身份自然没办法跟人家比，我的话你不信，也是情有可原。但是，你可能不知道，前几天啊，这位祝老爷子的女儿，刚刚被收押，罪名呢，就是买凶杀人！”

    什么和什么啊！

    高立景懵了，“不是，我没明白。”

    “祝望庭的女儿，据说是失散多年找回来的，也找回来十多年了吧！他女儿买凶杀人被抓了，人已经送到看守所去了，你不信可以打电话问。哦，对，看我这记性。”

    安子溪一笑，“她要杀的人是我！”

    此话一出，满座皆惊！

    潘纹锦不由得问道：“还有这种事？”

    “你们去核实嘛！我总不能凭空捏造事实啊！你们说，他们家的人要杀我，转过头呢，他们报案说我偷了他们家。哎呀，这话听起来就是报复的一种手段吧！之前纪新榆还找过我呢，希望我撤诉，出谅解书，不过被我拒绝了！”她一脸怪笑，“你说，这不是巧了，是不是呀！”

    高立景腿都软了！

    他真不知道这里面还有这么多事啊！

    纪新榆来找他的时候，他想着也没多大的事，想着祝望庭虽然退了，可是祝，邵两家即将联姻，这层关系要是维护下来，将来对他来说也是稳赚不赔啊！

    谁能想到这里面还有这样乱七八糟的关系啊！

    潘纹锦突然问道：“你说祝家的女儿买凶杀你，理由呢？你做过什么得罪过她的事情吗？”

    安子溪摇了摇头，“没有啊！不过，我想她们只是怕我的身份曝光吧！毕竟那个找回来的女儿是假的！”

    平地一声雷！

    “假的？”

    这件事情当时在圈子里也小小的传播了一下，战争时期失散的骨肉能找回来的，那是非常少的！不少人都觉得祝望庭命挺好，可是现在这小姑娘居然说找回来的女儿是假的。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    安子溪挑眉，“你说呢！”

