    与周舒怡两人分开，他返回了轩辕城。

    开始实施反击计划。

    无极公会把他黑的体无完肤，各种羞辱性和辱骂词汇层出不穷。

    简直就要把他置于死地。

    别人都如此对他了，

    他自然不会老实的承受，因为他不是老实人！

    轩辕城。

    皇宫内。

    他通过层层关卡，来到了地产管理大厅，找到了李公公。

    阴柔的李公公声音尖锐却很和善的询问道，“听说你要购置王城房产，不知道你看上了哪一处？”

    洛枫笑道，“我想要购买传送阵、回城点和复活点旁的那一间商铺。”

    “哦？那可是王城中心黄金商铺中的极品商铺，价格可不低呀。”

    他没有经过商对商铺价格并不是很了解，包括地段都是周舒怡给他挑选的。

    用周舒怡的话来说。

    在那里开店，玩家们抬头就可以看到，而且还是人流量最大的地方，价格必然很高，但拿下来绝对不亏。

    周舒怡还跟他分析过。

    现阶段货币兑换系统没有开放，一些系统商品的价格不是很高，房产也一样，因为系统或者说设计方完全没有考虑过货币兑换系统没有开放前玩家能买得起房产。

    所以李公公才会说价格不低。

    洛枫询问道，“什么价格？”

    李公公笑道，“每月五万金币租金，买断需要两百万，因为你是第一位购买商铺的，打七折，租金3.5万，买断140万！”

    现阶段来说，这些价格对玩家来说简直就是天价。

    但是对洛枫来说却不高。

    一旦几天后货币系统开放，这些价格都将翻几倍。

    货币兑换系统前后好比现实房价低迷期和房价暴涨期一般。

    “如果多屯点房产，炒一波房产也不错。”

    洛枫心中暗想道。

    思索片刻，他对李公公询问道，“公公，你这有没有售价八万金币的房产，以商品形式售出的，什么地段都无所谓。”

    “这个……以商品形式售出的房产好像不多，我帮你找找。”

    以商品形式售出，就是在商品栏明码标价购买的，一般购买房产都需要签订合同，利用交易的手法进行的。

    后者无法触发返现，所以他才会有此一问。

    李公公拿出一张图纸查看着，过了许久，他才笑着说道，“有几套，当然这几套并不在王城内，而是在王城外，有一定的风险，购买了可以获得永久使用权，但也有几率遭受到怪物袭击，你确定要买？”

    “能不能给我看看？”

    洛枫心中激动了起来。

    李公公点了点头，一挥手，洛枫身前出现了一个商品栏。

    里面有三套房子是以商品形式直接购买直接拥有的。

    59平方米仓库：售价八万金币

    300平方米的粮仓：售价100万金币

    1000平方米兵工厂：售价350万金币

    “这三处房产在一个地方，是战乱时期建的，地势险要，位于云雾山之中，是一个非常有利的战场，如今中原一统，已经荒废许久了，甚至还被一些怪物占据，只要你购买，本公公到时候可以给你优惠一些。”

    李公公笑着跟洛枫解释道。

    洛枫看着三处房产乐了，随手取出一千枚金币递给李公公，“谢谢公公，这些钱算是感谢您老人家这么麻烦帮我查找房产！”

    “哈哈，分内之事，分内之事。”

    李公公见到桌子上的金币眼睛微眯起来，随手一挥，金币落入他的袖口之中。

    嗯？

    NPC竟然也受贿？

    洛枫见此一幕心中一喜，如果NPC都如此的话，将来很多事情都好办不少。

    又与李公公寒暄了几句。

    他直接花费了八万金币购买了那处59平方的仓库。

    【叮系统提示】：恭喜您触发十倍返现功能，获得80万金币。

    八十万金币到手。

    洛枫笑着对李公公道，“公公，我对那个粮仓也很感兴趣，可是我囊肿羞涩，能不能优惠点？”

    说着，他又取出千枚金币交塞给了李公公。

    李公公眼睛都笑弯了，然后道，“好说，好说，给你打个七折如何？”

    其实这三处房产李公公自己都没想过有一天能卖出去。

    这三处地方已经破损不堪，而且周围全是怪物，甚至附近还出现了一个魔窟，就更没人买了。

    上头指令是，以低价卖出。

    现在所标的价格是他私下定的，高出上头给的价格很多，可以吃到不少回扣。

    一听洛枫还要买另外一套大的，他自然无比兴奋，甚至差点激动的连五折都脱口而出了。

    洛枫连连挥手，“不用七折，八折就行，李公公如此照顾我，我也不是个贪得无厌的人。”

    “小子，我很喜欢你，要不你进宫跟我吧，我保证你一辈子吃香的喝辣的。”

    李公公听了洛枫的话非常的欣慰，满脸欣赏的盯着洛枫。

    洛枫汗颜，连忙道，“呃……还是算了吧，六根未净，贪恋红尘，还想谈一场令人肾虚的恋爱呢。”

    “那真是可惜了。”

    “不可惜不可惜。”

    “行了，粮仓八折卖给你了，看在你如此识大体的份上，以后找我购买房产一律优惠。”

    “那就太谢谢公公了！”

    那两千金花值了！

    洛枫大手一挥，花了身上的80万金币，买下了那处300平方米的粮仓房产。

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功能，获得800万金币。

    哈哈！

    爽！

    他之前之所以要求八折，主要就是触发十倍返现，七折的话不就损失了一百万么？他自然不肯了。

    今天十倍返现次数用完了。

    主要前面已经在希望村的情报房间内使用过一次了。

    不过他已经很满足了。

    现在不但得到了两处房产，还凭空赚了七百多万，简直就是空手套白狼。

    至于剩下那处房产，他准备等十倍返现技能刷新后再来购买。

    在此之前。

    他准备先拿下那处极品黄金商铺。

    “李公公，我还想购买那处黄金商铺，能否在七折上再给些折扣？”

    想了想，他这次取出一万金币推给了李公公。

    李公公看着面前的一万金币疑惑的看向洛枫，“你不是囊中羞涩么？”

    洛枫笑着解释道，“那是因为我算上了购买黄金商铺的钱。”

    “原来如此。”李公公盯着桌子上的一万金币，食指在桌子上敲了几下，然后抬头道，“这样吧，给你六折，这都算是原价值出了。”

    “太谢谢李公公了。”

    原本两百万买断的黄金商铺，被他120万金币拿到手，可以说省了一大笔钱。

    难怪现实中这么多人喜欢花钱找人办事，办成了之后那些花的钱都只是毛毛雨了。

    嗯。

    这种风气不可取，坚决打击，我是说现实中！

    顺利拿到黄金商铺，手里还多了679万金币和城外两处房产，洛枫心中狂喜，“超管这个职业的福利技能简直太豪横了，在我心中就是NO1的职业，没有之一！”

