
　　现在已经知道了自己的对手是什么，接下来所要做的便是知道这个家伙到底是被封印在了什么地方。

　　虽然说在这个明光世界当中有很多地方都有可能是被当做封印的所在地点，但是现在他们并没有太多时间浪费。

　　既然对方已经有了初步苏醒的痕迹，那么很有可能接下来的一段时间当中并不会持续太久，而这个过程当中如果他们出现一丁点的疲劳，都有可能会让整件事情变得更加接受现在的他们很显然是没有办法承担这样的风险的。

　　便要在这个过程当中抓紧时间安排好自己所做的一切，相信以他们的能力便可以顺利的解决所有问题，这一点才是当下他们最重要最需要思考的一个问题。

　　而身边的小魔女同样也是清楚的明白这一点的。

　　明光世界当中的确有很多地点是能够封印那个可怕的恶魔的，但是现在这个时候的他们也没有太多时间在这里浪费，也只能是通过四处打听了

　　如果有什么地方充斥着一些强大的传说，那么很有可能便是跟那传闻中的恶魔有着很大的联系，所以只能是通过这样的方式来将这一件事情的来龙去脉给调查清楚。

　　两个人的动作很快，当他们出现目的之后，也能够很快的付诸于行动而且在这个过程当中绝对不会浪费一丁点的时间。

　　林羽很清楚的明白，现在自己是在跟时间赛跑，如果在短暂的时间当中无法完成这件事情的话，很有可能到时候面对的祖魔会无比强大，这一点对于自己来说他是根本没有办法承受的。

　　他一直都在想尽一切办法来解决问题的，林羽在这一刻当然也明白自己，虽然说现在知道了一些事情的真相，但是还有更多的秘密隐藏在黑暗当中，没有办法解答，现在的自己看到的也不过只是片面的线索罢了。

　　除此之外还有更多的事情等待着他去一点点的剖析出来，但是这个过程当中的他已经清楚的明白自己能够做到的事情是怎样的，所以更愿意相信未来的有朝一日自己一定能够顺利的解决，所有麻烦的事情从那儿看到关于这个世界最本源的样子。

　　“我知道你现在肯定非常担心接下来会发生怎样的事情，但是我们在这个过程当中已经竭尽全力的去解决这些麻烦的问题了，最终的结果肯定也不会比我们想象当中的差劲许多。”

　　两个人之前都还是比较担忧这件事情，最终的结果是否能够如愿以偿，但是经历了这么多的事情之后，已经明白这一切并不像是之前想的那么简单，之后便开始行动。

　　功夫不负有心人，林羽在这个过程当中找寻了很多村落，这也是第一次见识到了这个明光世界的原貌。

　　生活在这里的原住民似乎根本不知道另外一个世界的事情，他们只是明白有朝一日这个世界会发生一个很大的变革，到了那个时候他们便可以追寻属于自己的生活，在这之前他们便只能是生活在这个世界当中，按照原本制定下来的规章制度来完成自己每天要做的事情，这样一来的话保持着整个世界的运转。

　　这让林羽联想到了很多东西，很显然这个世界并不像是自己之前想的那么单纯。

　　这些生存在这里的原住民他们维持着整个世界的运转，同一世界也是负责整个阵法，不能够就这么简单的被彻底的破坏掉，显然这个祖魔的存在是制约这里居民生存的原因之一。

　　如果这个世界当中没有任何生命力的话，很有可能并会导致世界的破坏，而到了那个时候再想要镇压祖魔这样强大的存在，肯定就是不可能了，所以便有了这样的事情发生。

　　如今林羽来到这个世界之后，琢磨也逐渐复苏，这一切就好像是在冥冥之中注定了什么一样，所以这个过程当中，林羽便只能是跟祖魔成为最终的对手。

　　他不知道自己是否能够完成这样的一件事情，但是愿意为了这一切来付出自己的全部努力，并且也愿意相信自己，最终一定能够顺利的解决这些问题。

　　的确敌人是非常强大的，可即便是这个样子又能够如何呢？难道还能够压制住面前的林羽吗？这一点可以说是非常幼稚的。

　　此时林羽来到了一个村落，这个村落当中大多数都是一些老年人，青壮年已经很少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说这里的年轻人都会被选拔，然后进入到那传闻中的圣堂来接受洗礼。

　　林羽当然知道所谓的圣堂到底是什么意思，不过对于此刻的他来说是根本没有放在心上。

　　他只是看着面前的这个暮色苍苍的老者平静的说道：“老前辈应该对于这里的很多事情是非常了解的，有什么传闻能够跟我们讲讲，如果是一些有趣的故事的话，说不定能够给我们带来不小的灵感。”

　　老者非常认真的看着面前的林羽，似乎想要从这个男人的身上看出什么东西来一样。

　　片刻之后他只是淡然的摇了摇头说道：“如果你想要知道一些过去的事情的话，我很抱歉没有办法告诉你，这个地方并没有什么所谓的传说，不过最近都是发生了一些古怪的事情，村子里面的青少年本来就是很少的，是在最近一段时间当中有人上山砍柴之后就完全消失不见了，迄今为止派遣出去很多人去寻找，但是并没有任何线索，他们就好像是从人间蒸发了一样，我也感到非常奇怪，冥冥之中似乎有什么东西在窥视着我们。”

　　老者说到这里的时候不禁寒毛直立，有些紧张的看着面前的林羽，似乎对于这种力量一直都是非常忌惮的。

　　而林羽在听到这一番回答之后，脸上的表情会以便看了身边的小魔女，两个人大概都是明白了这件事情到底是怎么回事了。

　　，如果说有什么东西能够在暗中操控这一切的话，那么便只有他们想象当中的那个存在了，只是他们没有想到这个家伙竟然能够影响到这么多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十五章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 