    江枫不说话，王玮盯着江枫杀气森森的眼神，心随之沉入了谷底。

    这个年轻人，到底是什么人！

    实力如此恐怖，竟然还丝毫不顾及王家和陈家的脸面，像是屹立在燕都巅峰一样，什么权势都入不了他的眼。

    王玮心中犹豫，突然一个咬牙，对着江枫弯下了腰。

    他可以低头，王城可以被废，但是王家是他拼尽一生打下来的，绝对不能够毁！

    “先生，刚才是我气急攻心，失了理智，对不起。”

    王玮正不甘不愿地道歉，然而江枫却沉默不语，没有给他丝毫的反应。

    周围的人看着这一幕，没有忍住又议论出声了，毕竟人群中只有极少数的人注意到，闹到现在都过去一个小时了，陈家都没有动静。

    要么，是陈家人还没有得到消息。

    要么，就是陈家人也得罪不起眼前这个年轻人！

    然而，那极少数注意到这一点的人，没有一个人敢轻易开口说话的，都是谨慎到了骨子里的人。

    而其他的人，纯属看戏了。

    “王家就这么低头了？跟闹着玩儿一样，这个年轻人也不过能打了一点吧？怂成这样？”

    “不得不承认，这个年轻人的战斗力是真的强，但是在燕都，只靠战斗力可说明不了什么，只能够说明，王家不行啊！”

    “何止是不行，简直是丢燕都三流家族的脸呐！”

    奚落的声音，嘲讽的声音，看戏的你一句我一句，说的王玮的脸都红成了猴屁股。

    不过，却也给他提了一个醒。

    在燕都，战斗力强悍确实说明不了什么，或许这个年轻人也不过是一个优点战斗力的人呢？

    可是，一想到陈家直到现在都没有出面，王玮就不敢轻易地得罪眼前这个年轻人。

    要知道陈家的消息渠道，绝对不可能那么落后的！

    且，哪怕只有百分之十的几率，他都不敢赌。

    只不过，保持现在这个状态，对王家来说实属不妙！

    王玮略一犹豫，微微抬起腰杆儿，看着江枫试探开口道，“先生可知道，你现在所在的地方，是谁的地方？”

    江枫冰冷不语，王玮自顾自地继续试探道，“是燕都一流世家陈家举办喜宴的地方。”

    他已经提出了燕都一流世家这几个字眼了，奈何江枫还是面无表情，森冷地盯着他。

    这到底是知道，还是不知道啊！

    王玮气的想要破口大骂，一时之间竟然不知道该如何行事了。

    而且，他刚刚已经让下人去查了，顺便联系陈家的人出来主持公道了。

    只希望，陈家的人来的快一点……

    站在一侧的李秀琴望着王玮一直试探，忍不住冷笑出声，“老东西，你问完了就赶紧把黑卡交出来！叽叽歪歪的跟个娘们一样！”

    别到时候江枫把人弄死了，她一张黑卡都拿不到了，这些钱都是她的，一分都不能够少！

    李秀琴把财政大权握得紧紧的，是一点都不愿意吃亏。

    王玮听到李秀琴的话，看着她嚣张跋扈的样子，脸颊抖动了一下，气得浑身哆嗦，可是却一点法子都没有。

    最后索性装聋作哑了。

    江枫看着王玮装死，淡漠地掏出手机，发出了一道指令。

    一分钟后，王玮收到了一条消息，看完后当场就白了脸。

    王氏企业一分钟，就蒸发了一千万的资产！！

    不管这事是谁做的，简直是通天手段！

    更何况……他亲眼看到江枫拿手机输入了一句话！

    一定是！一定是眼前这个年轻人干的，这是何等的能力和权势！

    当即，王玮哆嗦不止，直接就想认错，然而下一秒话就被一道急促的声音给打断了。

    “江少大驾光临，我们陈家可谓是蓬荜生辉啊！”

    陈老爷子着急忙慌地走进酒店，迎着江枫就走了过去，年迈的步伐硬是两步并做一步，走的着急。

    他在得知江枫出现在儿子准备喜宴的酒店后，第一时间就往这边赶。

    尤其是酒店负责人通知的时候，还不忘拍一段视频让他看，简直吓得他差点没有从床上滚下来。

    江枫可是燕都的封顶人物，招惹谁都不能够招惹江枫啊！

    这个王家不长眼，得罪了江枫，那就是得罪了他陈家，以后燕都王家算是彻底没有了！

    不过这些都不重要，重要的是陈家不能够给江枫留下不好的印象！

    陈老爷子一边走，心中一边暗骂陈天那个不成器的孙子，还有把这么重要的事情安排给陈天的那个瞎眼儿子。

    两个主事儿人，还有管家，竟然一个都不在！

    要不是酒店的负责人收到消息，专门来看了一眼，怕是江枫都要对陈家有意见了！

    陈老爷子心中焦虑，却丝毫不知道他那个不成器的孙子陈天，已经把李秀琴给得罪了，也就间接地把江枫给得罪了。

    “江少请上座，这些不长眼的东西在我的地盘上得罪了江少，那就是跟我陈家过不去，交给我陈某人来处理，您就放宽心，绝对让您满意！”

    陈老爷子热情地望着江枫说着，恨不得把老脸都贴在地上给江枫暖地板了，奈何，江枫盯着他，目光淡漠，没有丝毫的情绪。

    热脸贴了冷屁股，陈老爷子丝毫不觉得尴尬，当即让保镖拉过椅子，去安置李秀琴了。

    “这位就是李女士吧，王家的事情我们都知道了，他对您的冒犯之举我们也清楚了，您先坐，后面的事情交给我们处理，您看如何？”

    陈老爷子恭恭敬敬地望着李秀琴，想从刘秀琴这个女流之辈打开通道，去让江枫这个核心人物对陈家改观。

    李秀琴望着他，心中不免有些骄傲了，听王家的人说这陈家好像很了不得，现在看到她还不是乖乖地俯首低头的？

    简直不要太舒坦了！

    “咳。”

    李秀琴轻咳一声，环顾四周扫过周围的一群人，呵呵一笑道，“方才这些人可全部都对我恶语相向了，陈家也能处理了？”

    她可是记仇地厉害呢！

    段娇娇，她已经亲手收拾了，这些人她总不能够一个一个地打过去吧？

