
?眼见这时候潘浩森正在看着菜单发呆，祝寒珊跟托尼两人相视一笑。

这时候，潘浩森站起了身子，打算找个借口，离开这个店，但是下一瞬间，就被两个小伙伴给强行摁到了椅子上。

要是往常，祝寒珊是不会跟着托尼一块胡来的，但是今天，见到潘浩森这般样子，祝寒珊只是觉得有意思。

“怎么？先前还说要请我们吃好吃的，这时候就反悔了，你还是不是男人了。”

“我是男人啊！这么就不是了，我是说要请你们吃，但是……”目光落在了跟前这个菜单上一眼之后，潘浩森就将目光给移开了，这个价位简直比一个漂亮的姑娘还让人心跳加速啊，“你们看看这菜单上的价钱，这是人吃的饭菜吗？”

话音刚落，在场的，正在吃饭的人有人放下了筷子。

见此，潘浩森尴尬的笑了笑，然后坐到了椅子上，之后对自己的了两个小伙伴开口道，“实在是太贵了，就算是神仙的肉，也不能这个价位吧，这个饭店，简直就是一个黑点，保不齐，我们吃了之后就会被扣在这里，我看啊，我们还是不要吃了，还是赶紧离开的好。”

听了这话，托尼道，“我怎么觉得你是觉得太贵了，不想请客了。”

“先前还说要请客呢，现在就出尔反尔，简直不是君子所为。”

“你们看啊，在这里吃一顿饭，我的一个金链子的钱都要出来了，一道菜就要上千玄石，这不是宰人的吗？我们就不要当冤大头了，这饭啊，吃下去，就会拉出来，有这个钱，我不如给你们一人?一条金链子。”

在托尼的认知里，花这么贵的钱，只是为了吃上一顿饭，就是一件非常不合理的事情。

“不行。”祝寒珊道，“我们就是要在这家店吃，这家店的菜贵，想来也是有它的道理，不用多说了，我们点菜。”说完，祝寒珊给了一旁托尼一个眼神，之后托尼便将店小二给叫了过来，然后两人开始点菜。

“内个，我突然想起来，我还有事情要做，我就不在这里陪着你们了，我先走了啊！”说完，潘浩森捏着自己的钱包，朝着门口走去。

这两人简直是魔鬼，要是要这两人吃了这一顿，自己的荷包不是要空了！

但是没有等潘浩森走出这个门，潘浩森就被人给拽了回来。

“怎么，你还想对我用强啊！我真的有事，不能在这里陪着你们吃饭。”看着跟前的托尼，这时候潘浩森说的理直气壮。

“可以啊，你当然可以走。”托尼点头，下一瞬，就?将潘浩森的荷包给扯了下来。

这个荷包是一个小型的储物袋，里边装着的是潘浩森这段时间攒下来的玄石。

里边的玄石不是很多，但是可以买上一个金链子，或者在这里吃上一顿饭了。

眼见自己的荷包，自己的心血此时在托尼的手心中掂量了一下，而后被托尼放到了桌面上，之后潘浩森只觉得自己的心都要碎了。

“荷包留下，你人可以走了，吃完了饭之后，我们两人会回去找你了，好了，你要是没有事的话，就走吧。”

潘浩森抖着手从，朝着跟前的荷包伸去，要是重来一次，他定然不会忘记将自己的宝贝金链子给买了。

要是提前将金链子给卖了，是不是就不会陷入现在这般两难的境界了！

没有等潘浩森的手摸上荷包，潘浩森的手就被祝寒珊给拍了下来，“你不是有事情吗？既然这样，你就去吧办事吧，你不用过来找我们了。”

“其实……我突然想起来，我没有事了，我的事情已经办完了，内个，我们一起吃饭吧。”说完，潘浩森坐在了祝寒珊的身边。

“噗！”祝寒看见潘浩森这般样子，只觉得好笑。

潘浩森冲两人拱了拱手，此时的潘浩森的目光落在了不远处的荷包上，可怜兮兮，就像是一个看着骨头的小狗，“我说，我是怎么得罪你们了，你们这般的跟我过不去，你们这是要我的命啊！”

“不是你要请客的吗？什么得罪不得罪，我们真是听不懂你在说什么。”

“就是，先前说要请客，怎么？你现在是想要反悔了？”

“想反悔了，要不你们就放我离开吧。”

“想的挺美。”

点了菜，看着潘浩森那欲哭无泪的表情，祝寒珊笑了笑，然后将桌子上的荷包还给了潘浩森，“好了，刚刚托尼是跟你闹着玩的，这顿饭不用你请客，我请你们吃，这段时间你们跟着我，也吃了不少的苦，这顿饭，算是我犒劳你们的。”

听了这话，潘浩森紧绷的心情放松了下来，然后便见潘浩森将自己的荷包给收好，之后看向祝寒，“你?不早说，你要是早说，我是不是就不糊那么肉痛了。”

此时的潘浩森完全变了一个脸色，哪里有先前那可怜的样。

见到潘浩森这般样子，托尼只觉得看不下去。

真是丢人。

瞥了瞥嘴巴，托尼将脑袋瞥到了一旁，不知道现在说自己不认识这个傻子，还来得及不。

因为是祝寒请客，这时候潘浩森也就没有多少估计了，放开了点餐，将自己最喜欢的吃的给点好了。

菜没有多久救上来了，这个馆子的钾肥是很高的，但是高价位之下，它的菜也是很丰富，很好吃。

一口菜下去，潘浩森跟托尼都满足的眯起了眼睛。

“这味道，简直是太好吃了吧！简直就是人间美味，这么好吃的饭菜，就算是再贵一点的价钱，也是可以的吧。”

见两个伙伴都是一脸的满足，祝寒珊眼底带着一丝笑意，之后也是将夹了一口菜，然后放到了自己的嘴里。

但是当饭菜放到了嘴里的时候，祝寒珊的眉毛却皱了气来。

而后便将菜给吐了出来。

这一幕被潘浩森给看在眼里，赶紧拿出帕子递给祝寒，“你这是怎么了？是不是身子不舒服啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576603"  chaptername="第222章">加入书签</a>
</div>
