    乘坐电梯下楼，她绕过住院楼，走一条比较清静的小路去花园。

    清晨，鸟语花香，和人来人往的住院部不同，这里人很少，除了一些习惯了早起锻炼的病人和一些刚上班医生护士之外，没有别的人。

    很安静，鸟语花香，让人状态放松。

    路乔抑郁的心情好了一些。

    快到小花园，余光无意间扫到几米远的凉亭处，好巧不巧就看到了霍宴。

    背对着她，一只手举着手机贴在自己的耳朵边，和人在通电话。

    路乔无意去探听别人的隐私，下意识就选择了避开，转身按原路折返回去。

    刚走出两步，霍宴的声音从背后传来，“事情调查清楚了吗？路乔和那两个人有没有联系？”

    敏锐捕捉到了自己的名字，鬼使神差的，路乔就停住了离开的脚步。

    霍宴现在打的这通电话，和她有关？

    路乔有些疑惑，等回过神来，自己已经闪身到了一棵树后边。

    霍宴正好转过身来，正面对着她躲得那个方向，这时候想躲都来不及了，就是不听也得听了。

    路乔暗骂自己一句鬼迷心窍，抬手想捂住耳朵。

    “不可能，你没有调查到，只能说明查的还不够仔细。再仔细去调查，从他们嘴里边撬不出来，那就从其他地方下手，通话记录，银行账户，跟他们认识的人也问问。这天下就没有不透风的墙，只要仔细去找，一定能查出来。”

    霍宴说：“路乔那天出现的时机太巧，那间废弃仓库的地点偏僻，少有人去，如果不是跟那两个人串通好了，她平白无故的不可能会到那里去……”

    路乔瞬间就僵住了，霍宴说的每个字她都听的很清楚，可为什么组合到一起，她就怎么也听不明白了呢？

    路乔想了好一会儿，把他说的每一个字每一个音都掰开了揉碎了去想，才恍惚明白过来。

    他这是在怀疑她和绑架他的那两个人有勾结，是觉得她和他们是在一块配合着做了一场戏给他看？

    路乔的疑问，没问出口，霍宴就非常贴心的告诉了她答案。

    “我不相信巧合，这件事情不寻常的地方太多了，我相信，这事路乔和刘正他们一定是在一块策划出来的。”

    霍宴的语气如此的笃定，仿佛已经亲眼见到了她和那两个人在一块商量绑架这件事情。

    这时候她应该是要愤怒的吧，也许还需要冲动一点，要上去给他一巴掌，表示自己的委屈吧。

    明明应该是这样做的，但是路乔却什么都不想做。

    也许是并不意外吧，早就知道了在霍宴心里头，她不是好人，有了心理准备，也隐隐预料到了他会这么想吧。

    心里没有多少愤怒，也没有不平。

    不委屈，不难过，连个激烈点起伏都没有。

    就是觉得特别空，柔软的部分被整个都挖掉了，空的厉害，一阵阵的风灌进去，呼呼作响。

    路乔听到他还在说：“即使不是，路乔也和这两个人有联系，不然不会这么巧……”

