    当发现了腰线上的那一圈发丝般的伤痕和体内的那处结界后，李纯刚的心情久久不能平复。

    再回想起那夜与那算命瞎汉的谈话，李纯刚陷入了沉思，越想心中疑惑便越多，越想便越有细思极恐之感。

    那位算命瞎汉似乎什么都知道。

    李纯刚真想再见见那算命瞎汉。

    就在此时，李纯刚突然收到了系统提示。

    【系统：您喂给刘明锐之子刘成昊的药效开始发挥作用，刘成昊身上的疾病被治愈，您身上的一种疾病也被治愈。你获得了十天“相对健康”的状态，可以免受疾病困扰。】

    【系统：当前您身上还剩下九十三种疾病。】

    【系统：您成功救治了刘成昊，刘成昊及其家人认为您是神医在世，成为了您的信徒。】

    看来刘明锐还是选择相信李纯刚，把李纯刚开的药喂给了他儿子。

    不过，李纯刚有点想不通的是，为什么自己离开那千明山已经足足五日了，刘明锐才把药喂食给他的儿子。

    李纯刚都以为他信不过自己，怕自己庸医害命，没敢把药给儿子服用。

    而这五日后，却响起了系统提示。

    不过怎么样，李纯刚心里还是很欣慰的，毕竟治好了刘明锐儿子的病。

    想想刘明锐大哥一家现在应该也是非常开心的。

    李纯刚的思绪重新回到了那夜自己和那算命瞎汉的对话。

    他记得当时自己特意问过那算命瞎汉，自己这双断腿废脚什么时候才能好。

    那算命瞎汉回道：“你往东走九千里，便可立足于这天地之间。”

    而李纯刚此时所处的位置距离那白玉县城隍庙大约有七百里。

    李纯刚向东看去，还得走个八千多里的，才能到达算命瞎汉所说的地点。

    往东去。

    李纯刚心中的念头无比坚定。

    他倒要看看算命瞎汉所预言的往东走九千里，就可立足于这天地之前，到底是怎么个立足法。

    自己的这双腿到底是怎样才能好。

    不过，比起往东去九千里，李纯刚还有件事要做。

    那就是白梧县的旱魃。

    白梧县也在东边，不过不是正东，而是偏北一点的东北方向。

    白梧县闹旱灾，那梦中的景象还一直在李纯刚的脑海里挥之不去。

    以及柳峰对自己说的那些话，也一直让李纯刚感到忿忿不平。

    而且自己也答应过柳峰，要去白梧县帮助那里的百姓凡人。

    现在，李纯刚修成九宫丹田，体内两枚绝品金丹并存为自己所用，现在已然有了一定的底气。

    他决定兑现自己的承诺，往东去的时候先拐个道，去帮着白梧县的百姓凡人度过旱魃难关。

    李纯刚继续冥想自己和算命瞎汉说过的话，其中让李纯刚记忆最深的话便是算命瞎汉关于“昨日之花，今日之花”那番言论。

    昨日之花，今日之花。

    这八个字在李纯刚的脑海里环绕。

    夜黑，巷深。

    李纯刚睁眼。

    发现自己正坐在青牛背上。

    青牛慢悠悠的走着。

    不远处，是孑然矗立的城隍庙。

    李纯刚心头一紧，夜里的微风吹在身上有些阴凉。

    这条路，李纯刚很熟。

    正是白玉县城隍庙前的那条大道。

    当时，他正是从这条道路往城隍庙走，然后就看到了在城隍庙前趴在桌子上睡觉的算命瞎汉。

    也是这个时间。

    也是这个地点。

    李纯刚愣住了，他记得自明明在一个山洞里参悟修炼那“玄丹妙田”禁法，然后参悟成功，体内丹田化成九块，因此也成功掌握了自己的体内那两枚桀骜不驯总想着独占自己身体的“紫气东来之丹”和“冥府阴气之丹”。

    但是，自己明明在冥想。

    为什么一睁眼，就到了这里。

    夜，一样的黑。

    巷，一样的静。

    夜巷，像一口深邃的井。

    井底，便是那城隍庙。

    青牛，在相同的地点，停了脚步。

    眼前，亦如那日般。

    一张桌子，一杆旌旗。

    那算命瞎汉趴在桌子上呼呼大睡。

    李纯刚觉得自己进入了梦境，梦回初见算命瞎汉的那夜。

    李纯刚骑着青牛走上前去，想要再次把这算命瞎汉喊醒。

    却不禁愣住了。

    因为李纯刚扫了一眼算命瞎汉身后的那杆旌旗。

    李纯刚记得清清楚楚，自己上次与这算命瞎汉夜会时，这旌旗上写的是四个字——

    瞎汉算命。

    而此时此刻，那旌旗上却只有两个字——

    算命。

    瞎汉二个字没有了。

    李纯刚正在诧异之时，有声音传来。

    “你，又来了。”

    正是那趴在桌子上的算命瞎汉，这次，他不等李纯刚叫醒他，他自己便醒了过来。

    李纯刚愣愣的看着这算命瞎汉，咽了咽喉咙，没有说出话。

    他盯着算命瞎汉的那双眼睛。

    一双明亮的眼睛。

    让李纯刚想起了一句诗：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。

    或许，此时，不应该再称这位算命瞎汉为瞎汉。

    李纯刚耸动了一下喉咙，开口：“先生。”

    那算命先生露出和善的笑容，开口第一句便说道：“明日之花，于明日绽放，今日之花，于今日绽放，只可怜那昨日之花，已绽放在昨日。”

    接着又意味深长地说道：“但今日之花终究会成为昨日之花，而一到明日，明日之花便变成了今日之花。”

    算命先生的一番意味深长的话再次让李纯刚低头陷入了沉思。

    夜深，巷静。

    两人无言。

    突然，李纯刚抬起了头，眼睛直视那算命先生的眼睛：“先生，不对。明日之花永远都是明日之花，它成不了今日之花，今日之花也成不了昨日之花，它只能成为明日之花。”

    听到李纯刚的回答，算命先生露出了极其欣慰的笑容：“很好，你悟了。”

    李纯刚刚欲开口，算命先生笑着说道：“你有很多问题想问，让我来说出你想问的第一个问题，这是哪？”

    这确实是李纯刚想问的第一个问题。

    李纯刚没有反驳，而是恭敬的躬身答道：“是的，先生，这是哪？”

    算命先生笑着抬起头，往上看去。

    李纯刚也抬起头往上看去。

