    在接下来的数十年间，那飞瀑爆发的天音越发浩荡了，无所不至，回荡于整个神地。

    进入神地的各大种族，都受到了指引，登了征途。

    但途却充满了坎坷，各种神地生灵都现身予以拦截，实力非常的恐怖，宛如神魔，好似闯入到另外一个独特的世界，面对千古怪的强敌冲击。

    这虽然让各大种族死伤惨重，不知多少圣阶强者的尸体，被光雨笼罩，移送出了神地。

    但这却让各大种族强者的内心充满了激动。

    因为根据数次进入神地的先行者推测，神地越是蕴含至宝的地域，现身拦截的神地生灵越是强大，这已经是常识了。

    所以，这也恰恰说明，他们选对了路，或许真的将能接触神地核心秘密。

    “传闻三千大界，进入过神地第一域的强者，不超过十个，没想到我也有这个机会，算陨落也值得了。”

    “神地第一域，可是有踏入神阶的机缘和造化啊！”

    ……

    无数生灵都在低语，眸子一片炽热，战意冲天。

    即使前方有千难万阻又如何？

    ‘神’这个字眼，足以让任何生灵为之疯狂，纵然付出生命的代价，也在所不惜。

    起这些种族，人族倒是顺利了许多。

    毕竟太初、圣殿、四大古族联手，这绝对可以代表人族最强悍的阵容了，更何况还有天蚕圣族联手。

    再加还有石皇冲在最前方，已经解决了不少拦路神地生灵，省去了他们一行人不少麻烦。

    值得一提的是，轩辕的状态，让族人族人担忧了起来。

    她本来因为动用自损之法，强行回到巅峰，再加在神地第二域轮番厮杀，更是加重了损耗，如今更不妙了，连一头秀发都开始变白了，肌肤有皱纹浮现。

    每日间，轩辕都要花费大量的时间来静修，稳固自身，但谁都能看出来，轩辕正在走下坡路。

    四大古族族长，也是奉了从神地第二域得到的至宝，但都无法逆转对方的状态。

    闭关的萧叶也被惊动，想要以太初道体的圣血，来补充对方的损耗，但却被轩辕拒绝了。

    一旦抵达神地第一域，必然会爆发大战，甚至远超第二域，她不想萧叶为自己而有所损耗。

    进入神地，她已经做好最坏的打算。

    更何况，如今人族状况今非昔，纵然她倒下了，还有萧叶等人。

    对此，萧叶沉吟了许久，最终开口道，“若是神地第一域，有能给你续前路的至宝，我一定会动手抢来。”

    轩辕对他有恩，也曾数次帮他出手，震慑强敌，这份恩情，他不会忘。

    他更担心，轩辕能否撑到那个时候。

    实在不行，他会强行帮助轩辕。

    ……

    轰隆隆！

    浩瀚神地，有茫茫圣光垂落了下来，好似怒海狂涛，浮现出一个个如同山岳般的身影。

    他们并没有任何的生命气息，很是慑人，眸光猩红，口发出震动灵魂的低吼声，数量达到了百头之多，正是圣魔。

    但和初临神地遭遇的圣魔不同，这些百位圣魔，竟然无强大，每个都堪三千大界的圣阶巅峰强者，正在攻着轩辕控制的飞行战船。

    嗖！嗖！嗖！

    飞行战船，人族和天蚕圣族强者，好似利箭般腾空而起，全部都在浴血迎战。

    放眼看去，不时间有人族强者被打爆了，连古族传承的四位族长，都身沾染着鲜血。

    “玛德，才刚刚杀退神地的生灵，又碰到了这些圣魔！”

    四位古族族长齐齐大吼，动用了天火曜石，增幅了天火威力，顿时掀飞了不少圣魔。

    这数十年的轮番厮杀和征战，纵然他们再强，也是疲惫不堪，本源几乎都干涸了，但所幸有神地第二域的至宝补充了消耗，让他们还能竭力一战。

    唰！

    在此刻，突然一道身影，像是蛮龙一般冲了出来，其眸子摄人心魄，整个人好似超越了空间的禁锢，震退了好几个圣魔。

    他正是萧叶。

    嗡！

    放眼看去，空间有九个古字光耀万古，从他身旁浮现了出来，齐齐绽放亿万缕光芒，紧接着四个古字飞快归一，化为了一团火光，散发出恐怖至极的威能。

    “嘿，萧叶不需催动极尽圣纹，能将太初四脉所有圣法归一了，解决这些可恶的圣魔，问题应该不大。”

    四位古族族长见此，都是松了一口气，放缓了攻伐速度。

    这些年的轮番厮杀，他们早疲惫不堪了，能歇一歇自然不介意。

    嗤！

    然而，他们话音才落，只见又有一个古字颤动，迅速冲入那团火光，使其威能再次暴涨，将万千圣法共融一炉，随着萧叶双拳舞动冲向前方，当下便有十几位圣魔成为了飞灰。

    “他，竟然又突破了？”

    四位古族族长表情都是一僵，瞳孔剧烈收缩着。

    这数十年的同行，他们深刻认识到萧叶资质的逆天，但没想到还是低估了对方。

    有这样的基础，再施展极尽圣纹，该有何等威力啊？

    “唉，这次神地之行结束，不论结果如何，我们都无法在人族为所欲为了。”四位古族族长都是苦笑不已。

    有萧叶这样的威慑在，谁还敢在人族乱来？

    一番厮杀后，冲击而来的圣魔被杀退了。

    萧叶也是回到了飞行战船，满脸的感慨之色：“苦修并没有白费，我总算能在普通状态下，将五脉圣法归一了。”

    不朽层次的灵魂品质，实在太恐怖了，让他的实力依旧在快速提升着，几乎没有什么瓶颈，也让他颇有底气了。

    “但是……”

    萧叶的眸光，朝着漂浮于神地，如同山岳般的尸体看去。

    “这些圣魔又出现了，而且实力都如此恐怖……”萧叶眉头皱起，心情沉重。

    初临神地的时候，他研究过圣魔。

    发现圣魔并非神地孕育出的生灵，而是由极为恐怖的存在创造出来的，甚至还能发现时间之塔的存在。

    他也从这些圣魔身，看到了不详。

    “创造出这些圣魔的存在，在神地第一域吗？”萧叶思绪万千。

    “不知道石皇现在如何了……”

    一念至此，萧叶动用不朽灵魂品质，朝着前方进行查探，很快身躯一颤。

    “神地第一域，到了……”

    （第三更到！）

