    抢小孩子的？

    难道说，自己已经沦落到这个地步了吗？

    不可以，绝对不可以！

    梦红尘啊梦红尘，你怎么可以有这么无耻的想法呢！

    唉！

    梦红尘长叹一声，调息几次之后，终于缓缓走出了巷子。

    然后，走到那个孩子面前。

    小孩儿也停下了手里的动作，抬起头，傻愣愣的看着梦红尘。

    四目相对，大眼瞪小眼。

    然后……

    “爹爹，这里有坏人！”

    小孩哭着跑开了。

    很快，就有一个赤裸着上身的汉子走了出来，目光很快锁定了梦红尘。

    汉子打量了梦红尘几眼。

    衣服上都是血迹，甚至连嘴角都有血，儿子说的坏人，肯定就是他了！

    “我长得这么像坏人吗？”

    梦红尘不明所以。

    那汉子迈步走了过来，手里还提了把菜刀，将儿子护到身后，用菜刀指着梦红尘，有些发怵的说道：“你！你别过来！你再敢向前半步，我可就不客气了啊！”

    怎么回事。

    自己还没抢呢，他咋就拔刀了？

    算了不管了，反正就是把平平无奇的菜刀，让他砍都不可能砍得死自己！

    没啥好怕的。

    梦红尘走上前去，不顾那汉子手里的刀，蹲到了小孩子的面前，伸手就要拿这小孩儿腰间的书。

    那汉子见状，顿时大吼道：“把你的手拿开！我砍了！我可真要砍了！”

    梦红尘却像是没有听见这话一样，将手放在了小孩儿腰间的书上。

    破风之声传来。

    一刀劈下。

    紧接着，一阵金铁碰撞之声传来。

    汉子拿着菜刀的手，不住地颤抖着，整条手臂都被震麻了。

    随后，汉子一脸难以置信的拿起菜刀，看着菜刀上巨大的豁口，陷入了沉思，这玩意儿是人的脑袋吗？

    我的刀都磕变形了，你咋一点事儿都没有？

    终于，梦红尘缓缓站了起来，手里还拿着小孩刚才腰间别着的那本圣女的贴身保镖。

    “你你你！你想干嘛！”

    汉子被吓得腿都软了，脑袋这么硬，肯定是个修士啊！

    要是他想杀自己，抬抬手就行了。

    梦红尘却是直接将手里的书放到了汉子的手上，冷声道：“书拿着，菜刀给我。”

    汉子哪里敢说个不字。

    颤颤巍巍的接过梦红尘手里的书，又将菜刀递了过去。

    梦红尘手里拿着已经豁口的菜刀，架在汉子的脖子上，冷声道：“我是读书人，不抢小孩子的东西，现在书在你的手上，把书交给我，否则的话，我现在就砍了你！”

    “给你就是了！你别为难我们啊！”

    刚刚拿到手里的书，又被递了过去。

    梦红尘这才接过书，又将菜刀扔在地上，飞身而起，转眼便没了踪迹。

    什么鬼？

    只是要抢一本书吗？

    抢都抢了，还管是抢谁的，还读书人，不抢小孩子的东西？

    又当又立的，什么玩意儿！

    确定梦红尘走远之后，汉子方才小声对自己的儿子说道：“乖儿子，以后可不能学这个家伙，又当又立的，太不是东西了！”

    小孩儿似懂非懂的点了点头，看着天空怔怔的出神。

    好不容易拿到书的梦红尘，头也不回的跑回了极寒之地，自己的那个小木屋里。

    只不过，此时梦红尘不知道的是，在木屋之中，已经有一个人，在这里等候多时了。

    此人红衣赤发，虽然穿的是长衫，但却掩盖不住身上那爆炸的肌肉线条，和梦红尘，几乎是两个极端。

    此人便是赤龙。

    曲幽界天道本源派来此处，援助梦红尘的。

    三日之期已到，梦红尘却依旧没有丝毫动作，所以，赤龙便来了。

    “梦红尘这家伙，平日里大门不出二门不迈的，怎么今日反倒不见了踪影？难道说，是怕我前来此地治他的罪不成！”

    “怪哉！怪哉！”

    赤龙叹息两声，随后，又在木屋里随意看了起来。

    “还有血迹？难道说，是有人发现了他的藏身之处，来这里与他厮杀了一番？”

    “这青苍大陆上，居然还有能伤到他的存在？”

    这也难怪。

    这么多天，梦红尘都没有将青苍大陆搞定。

    不过，赤龙也没怎么担心，因为他知道，梦红尘还活着。

    如果不出意外的话，应该很快就会回来了。

    正在想着，一道身影，就匆匆忙忙进入了屋内，口中还喘着粗气，手里拿着一本圣女的贴身保镖。

    来者正是梦红尘。

    “梦红尘？”

    赤龙一见梦红尘，顿时满脸讶异，道：“你怎么变成了这副模样？”

    这才多长时间没见，梦红尘这模样，就像是个三年没吃过饱饭的凡人一样，脸颊凹陷，眼眶还有着浓重的黑眼圈。

    最为瞩目的是。

    梦红尘的衣服，已经被鲜血染红了。

    在胸口处，还有一道被剑刺伤的痕迹，想必梦红尘，是和谁打了一架。

    梦红尘连连摆手，道：“不打紧，被一个小子阴了一手，不过现在都不重要了。我想要的东西，已经拿到手了！”

    说着，梦红尘就将手里的书放到了书桌上。

    赤龙好奇的凑上前去。

    “圣女的贴身保镖？你别告诉我，你出去一趟，就是为了买这一本闲书？”

    梦红尘解释道：“这本书可不是一般的书，此书乃是隐居在青苍大陆的上古大能所著，而且此人也是专修文道，我与他斗了许多时日依旧不分胜负，这才打算从他的著作入手，看看能不能找到什么弱点。”

    其他的话，赤龙都相信。

    但是不分胜负，这就有点大言不惭了吧，这一地的血迹，还有这一副肾虚的样子，再加上那一道剑痕……

    赤龙道：“我怎么看，这都不像是未分胜负的样子，甚至就连青苍大陆的气运你也没有拿到半点。”

    梦红尘怒吼道：“哼！若不是那楚铭屡次用些下三滥的手段，我又怎么会落到这般下场，此人，简直配不上文人的名号，有辱斯文！”

    越说，梦红尘就越是愤慨。

    赤龙却只是默默摇头，别说别人有辱斯文了，就梦红尘平日里干的那些事情，那一件对得起文人这个称呼。

    就这还文道大成呢？

    也就是悟道不看人品，否则的话，这个家伙再修十辈子都到不了这一境界！

