    “你准备保持这副可笑的样子到什么时候？”

    清水熏瞥了他一眼，清冷的面庞上没有太多的情绪，让人摸不透她在想什么。

    “当小孩子其实也不错。”

    北条诚没有正面回答她的问题，低着头用穿着小皮鞋的脚踢着前边，这种举动显得有些孩子气。

    “嗯？”

    清水熏皱起了柳眉，似乎对他的顾左右而言他很不满，面无表情地道：

    “你会说这种话还真让人意外呢，我还以为这对你来说是惩罚，毕竟算是另一种形式的阉割了吧？”

    北条诚的脸色僵了一下，但是很快又不在意了，撇过头看着窗外。

    “又不是不做那种事就会死。”

    他虽然很乐于和喜欢的女孩子鼓掌，但这只不过是一种亲近的方式，暂时不能做也没什么。

    或许这话由他来说很不可信，但是他并没有很强盛的欲望，并不把生理需求放在第一位。

    比起深入交流，他更看重的是长久地陪伴，就像对凉奈他也不急着下口。

    “你对她们下手不就是想做那种事吗？”

    清水熏漠然地说道。

    “我姑且还没有人渣到那种程度。”

    北条诚唯独不能接受她这种指控。

    “所以你可以同时对那么多的女孩子付出真心？”

    清水熏的嘴角挂上了一丝讥讽。

    “请不要和我置气，已经不值得这么做了，不用照看我也没关系的。”

    北条诚不想和她斗嘴乃至争吵，勉强摆出了轻松的表情，笑着说道：

    “我现在虽然看上去没有自主生活的能力，但是请不要忘记了，我并不是真的小孩子，实际心理年龄没有随着身体一起改变，完全不用给我骨头也能自己活着的。”

    北条诚不知道的是，他幼稚的脸蛋强撑出淡然的表情，看上去更多的是单纯无助。

    “你现在要怎么样才能变回去。”

    清水熏似乎有些烦躁地用一直紧握的粉拳捶了下扶手。

    北条诚估计这一下本该是给他的，如果他现在不是这副皮囊的话，想必她不会忍着。

    但是如果他没有变成这样那也不会坐在这里。

    “这种难得的体验我是不急着结束的。”

    北条诚发挥出了从我妻岚那里学来的嘴硬。

    什么时候能转大人？

    他也很想知道。

    “是想用儿童的身份混进女澡堂吧？”

    清水熏用唾弃的眼神看着他。

    “进不去的啦！”

    北条诚无力地反驳道。

    “以你欺骗性很强的外貌是可以做到的，只要穿上裙子，没有人会怀疑你是男孩子。”

    清水熏嘲讽道。

    “就算分开了也没必要把前男友想的那么不堪吧？”

    北条诚的眼角抽了一下。

    “我没有恶意。”

    清水熏淡定道。

    她这句话就很毒舌了，没有恶意，不就是说她刚才的话都是真心的吗？

    还不如说是故意的呢。

    “到了。”

    北条诚还没来得及开口，车子就停在了一处墓园外，透过车窗就能看到里边林立的墓碑。

    “我一个人过去就好，应该要花一点时间，你先回去也没关系。”

    北条诚提起了带着的手提袋准备下车。

    他现在其实应该让清水熏不要再管他，但是不知怎么的，坐在她身边却无法说出那种话。

    而且她这么强势的人现在也不会听他的吧？

    “我下车透气你也要管吗？”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “当我没说。”

    北条诚也只能闭嘴，费劲的将车门推开，跳到了被积雪覆盖的地上。

    “每年都只来这一次，不会被责怪吧？不过也只有我还会过来。”

    北条诚望着眼前一片冰色的墓园，心情倒是没有什么波动，一如既往地平静。

    他和外婆并不亲近，老人家生前也是个性情寡淡的人，并不会在意他的想法。

    曾经一年下来可能都不会说几句话，能有什么感情才奇怪呢，不过祭拜也是应该的。

    “愣着做什么？”

    清水熏冷淡的声音突然响起。

    “没事。”

    北条诚回过头看了她一眼。

    清水大小姐在车上时只穿着一件单薄的黑色长裙，现在则是额外披上了一件华贵的深紫色大衣，看上去凛然不可侵犯。

    黑丝足下那双漂亮的靴子也一定有很多人想被踩在下面吧？

    “外面风大，还是回车上去吧，我没那么快。”

    北条诚说了一声之后，就转身朝宽阔的墓园内走去，脚下的积雪随着他的步伐不断发出“咯吱”声。

    他已经差不多一年没来了，不过沿着记忆的路线，还是很快就找到了外婆的墓碑。

    情况和他想的不太一致。

    “那是……”

    北条诚忽然顿住了脚步，茫然地看着前方不远处那名身着黑衣的女子，她正伫立在他目标的石碑之前。

    ‘外婆还有什么我不知道的亲人吗？’

    他心里下意识地涌现出了这种想法，这几年他还是第一次看到有除了他以外的人来扫墓，早干嘛去了？

    “不对……”

    北条诚的脸色变了一下。

    他已知的外婆的亲戚也不是没有。

    不就是他妈吗？

    “外婆去世的时候都没有回来，不会是她吧？难道是什么远亲？”

    北条诚觉得不太可能是那个女人，这么多年一点消息都没有，说是死了他都不奇怪。

    “我现在这样还是不要过去打招呼比较好，也没有探究她身份的必要，等她走了再说吧。”

    北条诚这么想着，正要向后退，那黑衣女子却是忽然转过头看向了他。

    “怎么会……”

    北条诚的脸色顿时凝固了。

    那回过头的女人，露出了一张和他很有几分相似的俏丽面容，尤其是眉眼之间。

    这是没有血缘关系就说不过去的相似度。

    ‘事到如今还回来做什么……’

    北条诚在认出她的一瞬间，心里难以遏制地生出了怨念，不过很快又被他平复。

    “还好戴着口罩。”

    他抬起手摸了下脸颊，结业典礼那天小椿给他的口罩正戴在脸上用来御寒，应该不会被认出来。

    心里虽然这么想，但他还是后退了半步，然后并不潇洒地转身小跑着逃离。

    所幸这种行为放在小孩子身上并不奇怪。

    “诶？”

    北条诚由于是低着头，才走出不远就撞在了一双温软的黑丝玉腿上，熟悉的味道涌入鼻腔，令他像是找到了避风港一样，下意识地张开手抱了上去。

    “你在做什么？”

    清水熏那带着疑惑的冰凉声音传入了他的耳中。

    “抱，抱歉……”

    北条诚这才回过神来，连忙松开了手，心里的怨气又遭到了失落感的加持。

    “你跑什么？不是，前面那个女人……”

    清水熏的语气已经变得诧异。

    “先等她走了我再过去。”

    北条诚没有抬起头，他觉得自己现在的眼神以及表情会很狼狈，还是不要被看到比较好。

    “你准备一直在这里吹冷风吗？”

    清水熏扁了下嘴唇。

    眉头不自觉地拧紧。

    她自然是查看过北条诚双亲的照片的，可以一眼认出那个女人是谁，所以也没有在这时候说什么会触雷的话。

    “稍微冷静一下也好。”

    北条诚深吸了一口气，抬起手将帽子摘下，乌黑浓密的头发被风卷起。

    “会感冒……”

    清水熏看着他那冻得发红的耳朵，张嘴欲言又止，但是又没办法多说什么。

    犹豫了一下后又伸手想要拿过他手上的帽子给他戴上。

    北条诚躲开了。

    “已经够了……”

    他摇着头，后退半步和清水熏拉开了距离，轻声说道：

    “请不要再管我了，让人盯着我也完全不需要，虽然错都在我身上，但是你这样的关心我其实和那个女人突然回来带给我的感觉没有区别，反正也不可能重回于好，都已经结束了就该干脆一些。”

    北条诚说着就转身朝另一个方向走去，随便找个角落躲一会就好了，等到没人了再去扫墓。

    “要是我妻同学在我身边就好了。”

    他在围墙的一角驻足，凝望着那位依然还站在外婆的墓碑前的女人，心里并没有和她交流的想法。

    反正也没有意义。

    只不过他不能接受……

    “这算什么？”

    北条诚无言地看着她在原地一语不发地站立着，一直过去了十来分钟，他才什么也不做的转身离去。

    “多少也撒点水吧？”

    他在那女人离开了许久后，迈步走到了一边的池子旁，拿起了一个公用的勺子盛起水。

    这是岛国的习俗，他们认为死后的世界是缺水的，所以扫墓的时候会往墓碑浇水。

    当然香火也是必需的。

    “她突然过来，外婆要是知道了，也会发怒的吧？”

    北条诚洒水清洗了一下石碑后又点燃了线香奉上，接着从袋子中拿出了白菊放在前边，这对他来说就算完成了祭拜。

    “既然这么难过，那也不用强忍着吧？你现在不哭等到以后变回去就没机会了。”

    平静的声音再次在他身后响起。

    “学姐……”

    北条诚回过头，看了眼双手抱胸的站在身后的少女，然后继续用后脑勺对着她。

    “不要觉得完全了解我的想法，我不伤心，更没有想哭。”

    他用尽量冷淡的语气说道。

    “真不知道我之前为什么会喜欢你这么幼稚的人，既狂妄自大又不自信，装成坚强的样子来掩盖懦弱，性格矛盾别扭，认输一下会怎么样？”

    清水熏走上前，低头俯视着身高还不到她腰的男孩，眼神复杂莫名。

    “为什么我要为那种女人伤心？已经有家人了，完全就不需要她。”

    北条诚握紧了拳头。

    “家人？”

    清水熏愣了一下。

    “我妻同学还有小椿和凉奈。”

    北条诚没有顾忌，就当着她的面说出了她们，虽然较小的音量显得有些底气不足。

    “她们会一直陪着我的，就像小椿不管怎么样都不会离开我，有她们已经足够了。”

    他的语气并没有像他说的这样满足，反而有些空虚，就像是在嘴硬。

    “实际上呢？”

    清水熏听出了他话语中的酸楚，走上前蹲了下来，从后边将他搂进怀中。

    “我说的就是实话……”

    他的话还没说完就被打断了。

    “说谎的孩子会被关进小黑屋的呢。”

    清水熏将开解的话说得像是威胁。

    “没有……”

    北条诚感受到身后熟悉的温柔触感，与她共度的美好记忆在脑海中再次上映，令他难以自制的转过身将脸庞埋入了温暖甜蜜的胸怀中。

    这真切的温度，他曾经切实的拥有过，如今却已失去。

    这让人怎么能甘心。

    “为什么……我要被抛下。”

    北条诚咬着牙，无法再抑制心中汹涌的情绪，哽咽道：

    “被熏学姐你甩掉我是无话可说，可是小时候什么也没做错，凭什么要度过那种童年……因为什么也没有，所以在喜欢上学姐的时候感觉人生都被点亮了，为什么我之前不再珍惜你一些……已经不想再失去了……”

    “你刚才不是说了现在有很多家人吗？”

    清水熏显然不会安慰人，她虽然不想见到北条诚难过，但说话还是带着刺。

    “学姐你要原谅我吗？”

    北条诚用脸颊在她胸口摩挲着，心中自儿时至今的郁结，逐渐消散。

    “我不喜欢小孩子，尤其是你这种麻烦的，之前把你当作成熟的男人来交往完全是一种错误。”

    她毫不留情地说道。

    “这样……”

    北条诚忽然感觉有轻飘飘的东西落在了头发上，抬起头朝天上看去，细密的雪花飘散着。

    “下雪了。”

    他有些失神地看着骤然下起的雪。

    “要回去了吗？”

    清水熏站起身，精致的脸蛋上依然淡定，还有些嫌弃地擦着北条诚留在她胸前的东西。

    “走吧。”

    北条诚点了下头，没有再说什么，跟着她离开了墓园。

    ……

    “刚才还以为能够变回来呢……”

    北条诚躺在自家床上，捧着手机看着游戏的活动界面上的修复漏洞的任务，他忽然有了些明悟。

    “活动的介绍虽然说得含糊不清，但是明显和童年相关，我现在的样子也是最糟糕的六七岁的时候。”

    他琢磨着，心里有一个猜想，或许只要他对小时候释怀就能摆脱现在的困境？

    “现在还没有变回去，就是说我猜得不对吗？我的孩童时代除了这么一件事以外也没有别的遗憾了。”

    北条诚皱着眉，不过因为身心俱疲他也没精力想太多，抱起换洗的衣服就走进了浴室中。

    洗漱过后，他也撑不住了，直接熄灯上床睡觉。

    晚安。

