    龙脉入体！

    陆燃直觉全身上下无一处不在酸痛。

    身体每一寸血肉，好似被炸碎了一样。

    陆燃悬浮在半空，身体周围一道道龙影旋转起来……

    “龙脉！！”白林双眼瞬间通红。

    他和开阳圣子为了这龙脉争夺了半天，打的要死要活。

    最后竟然被陆燃给抢了！

    看着陆燃，白林眼睛里面杀意无穷沸腾，“今日，你必须死！”

    拳头一握，手掌之中好似有万丈霞光，直接朝着陆燃狂轰而来！

    一拳出，周围的半空都好似褶皱了起来。

    就在白林的全都即将落在了陆燃面前的时候。

    一口阔剑直接出现站在了陆燃面前。

    铿锵！

    拳头轰击在了阔剑上面，小萝莉赤灵儿身体后退了好几步。

    但是还是一仰头，一脸奶凶的表情，“想要动我家姑爷，先问过我再说！”

    “哪里来的不知死活的小丫头？”

    白林更加恼怒，双拳攥紧，一道道光芒朝着赤灵儿狂轰而来。

    另外一旁，开阳圣子看着陆燃，眼中闪过一丝犹豫。

    但是还是朝着陆燃冲了过来。

    对于龙脉，他也十分渴望！

    开阳圣子打开折扇，折扇瞬间就化作了一口犀利长剑。

    “开阳圣子，对于自己人下手……这不好吧？”

    陈不苦看见开阳圣子要对陆燃下手，直接抽出了自己的灵剑，站在了陆燃的面前。

    “这与你有什么关系，快给我滚开！”开阳圣子阴险刻薄的脸上，闪过一丝阴霾。

    “你叫我滚，我就滚，那我岂不是很没有面子？”陈不苦撇嘴，对着开阳圣子撇嘴说道。

    在这天圣山内，开阳圣子也不过是神台境界，陈不苦自然不怕他。

    “我看你……这是找死！”

    开阳双眸里面一片愤怒，双手掐转印决，灵剑顿时化作了一道剑气长龙，朝着陈不苦狂轰而来。

    两边打的火热，云海宗的其他弟子也冲了上来。

    陈鲤陈渔也对视一眼，然后上前厮杀而去。

    此时此刻，身在半空之中陆燃却一动都不能动。

    龙脉灵气一点点涌入陆燃的身体里面，在改变着陆燃的体质。

    佛爷在一旁开口说道，“龙脉灌体后，就是金刚之躯啊……”

    “这小子……奇遇一直就不断！”蟾爷也咧嘴说道。

    但是眨眼又有些担忧，“这么多奇遇……也不知是福是祸啊。”

    蟾爷担心的没有错，现在陆燃的实力还是弱了一些。

    一旦身上的东西被别人觊觎，那很有可能就是灭顶之灾！

    就比如现在，如果开阳圣子和白林，只要随意有人来破坏陆燃，那么陆燃就算是不死，也会脱层皮！

    周围已经是乱成一团。

    赤灵儿被白林打的不停后退，萌萌的小脸上面已经全都是苍白，嘴巴都已经渗出血液。

    陈不苦也很惨。

    被开阳圣子的飞剑不停的击飞又轰落在地面之上。

    至于陈鲤陈渔二人更是接连吐血。

    但。

    就在这时，琉璃寺，玲珑剑派还有仙龙涯的人，也一同来到了这山巅！

    抬起头，所有人都能够看到龙气环绕的陆燃，就全都面色一变。

    他们所有人全都知道，这龙脉到底代表了什么。

    如今看见陆燃悬浮在了半空之中，龙脉正在灌入他身体之中。

    其他人一瞬间全都有了反应。

    不少人全都一同出手，一道道飞剑，直接朝着陆燃狂轰而来！

    “不行，不能让让别人打扰小燃子！”

    蟾爷看有飞剑过来，顿时紧张了起来，嘴巴张开，立刻吐出了一片星寒。

    虽然陆燃身体在半空之中一动都不能动。

    但是他还是能够看到周围的情况。

    赤灵儿再一次被击飞出去，肩膀被一拳打碎，小脸上全都是痛苦。

    陈不苦被开阳踩在脚下，还死死抱住了开阳圣子的大腿。

    陈鲤陈渔两个人也全都是血染衣衫，面色苍白，都已经有些坚持不住了。

    就连蟾爷都在不停的吐出星寒，阻挡着飞剑入侵。

    看着朋友们苦苦支撑，陆燃心急如焚。

    拳头攥紧，咬着牙齿说道，“快点……给我快点啊！”

    龙脉旋转，一点一点的挤入陆燃的身体里面。

    陆燃只觉得自己都在灼烧了起来！

    “居然还有人给你拼命……呵，你真以为他能够逃得脱我的手掌心么？”

    白林双眼如电，表情阴狠，双眸里全都是杀意。

    “今日，他必死在我手中！”

    赤灵儿提着自己的阔剑，眼眸里面全都是坚定。

    肩膀上已经是一片血迹，但是赤灵儿的小身体依旧挺拔的笔直。

    依旧说出来了那句话，“想要动我家姑爷，先过我这一关！”

    白林震怒，“给脸不要脸的狗东西！”

    他双拳之中闪过光彩，紧接着整个人再一次出现在了赤灵儿的面前。

    砰！

    一拳轰出，天地变色。

    赤灵儿身体不停后退，但是终究是没有躲过这一拳。

    拳头落在了赤灵儿的另外一个肩膀上，直接就将其肩膀给炸碎。

    赤灵儿都疼痛出眼泪来，但是仍旧没有后退一步。

    另外一边儿，开阳圣子一脸怒意，脚掌重重下踏，直接踩在了陈不苦的后背之上。

    “妈的，你为他卖什么命？你是不是疯了？”

    开阳愤怒无比，因为陈不苦牢牢的抱紧他的大腿，不让他挪移分毫。

    陈不苦抬起头，吐出一口鲜血，然后咬牙说道，“我答应祖宗兄台，与他一起…自然要信守承诺。”

    “那你这是自寻死路!!”开阳愤怒，一脚直接踢出。

    陈不苦直接就被一脚踢出，身体翻滚撞击在了大树上面。

    他全身已经全都是伤口，鲜血流淌入住。

    看着半空之上的陆燃，陈不苦咧嘴吐血道，“祖宗兄台…我尽力了…”

    这么多人，都为了自己不退…

    陆燃双眸里面早就已经赤红一片。

    “龙脉…你快点啊!!”

    陆燃几近目呲欲裂，双拳攥紧。

    他身上的龙脉虚影逐渐变淡。

    一次又一次的洗刷着陆燃的身体。

    终于。

    一道脆响传来，如同琉璃炸碎的声响。

    陆燃身上的龙脉彻底进入陆燃的身体里。

    嗡！

    陆燃身上的气势瞬间暴涨，身体上浮现出来一道道龙纹。

    龙脉入体。

    大成!

