    空气中还残留着独属他的气息。

    这个男人，为何会让她如此执迷，如此痴狂？！

    见到轩辕极的第一眼，她的心就沦陷了！

    这个男人，便成了她心中的魔障。

    这种执念，让她自己都感觉到陌生害怕，可是她就是控制不住自己，从见到轩辕极之后，她的一切都好像不由自主地围绕着他转。

    这种执念就像刻在了她的灵魂上，没见过轩辕极的时候，一直在沉睡，一遇上轩辕极，就彻底苏醒了！

    牧川掀帘而入，看孟平遥在营帐内，顿时一怔。

    这么晚了，这个女人怎么会出现在主人营帐内！真是阴魂不散！

    “平遥郡主？你不是在营洲吗？”

    “左军已经顺利拿下营洲，我亲自前来向王爷汇报军情，没想到，王爷不在营地。”孟平遥轻声解释。

    她朝牧川笑了笑，展现出自己最大的诚意，轻声询问：“牧川，王爷他去了哪里？”

    “主上另有安排。”牧川避重就轻地回答。

    “王爷的行踪连我也要隐瞒吗？”

    “你和主上是什么关系？”牧川冷声反问。

    孟平遥一噎！

    算了，这个牧川一看就不太聪明的样子，她不和他计较！

    等到她嫁入燕北王府的那一天，她倒是想看看，他是什么表情！

    “王爷身为三军主帅，理应守在营地，随时处理军中要务，论公，他的行踪，我有权知道。”

    “主上已经下令，大军明日一早前往营洲，他会在营洲与大军汇合。”

    孟平遥深吸了一口气，压下心底的怒火。

    她知道她撬不开牧川的嘴，得不到什么有用的信息。

    “我要帮主上收拾东西，平遥郡主请吧。”牧川直接赶人。

    孟平遥转身离开。

    严中书在营帐外候着，马上迎了上去，“郡主，天色都这么晚了，您就在营地休息一晚吧？下官把营帐都准备好了。”

    “有劳严大人了。”

    “郡主太客气了。”

    “严大人，最近没有什么有关于西蜀公主的消息吧？”孟平遥突然问道。

    “西蜀公主？郡主指的是南宫若棠吗？”

    “嗯。”孟平遥点点头。

    “郡主是担心她会来找王爷吗？”

    “玄麟与燕国交战，王爷身为三军统帅赶赴战场，她若是关心王爷，肯定会想办法来到王爷身边。”

    “下官听闻她接下了西蜀的七国商会，忙着赚钱，怎么会千里迢迢地来燕国。”

    “你说，那么一个爱财如命的女人，她能有几分真心？”孟平遥忍不住发问。

    “郡主说得没错，她如今西蜀公主的身份与王爷和离是迟早的事，郡主不必将她放在心上。”

    这一句话，说到了孟平遥的心坎上。

    “南宫若棠不仅将铺子转手，就连以前李家的产业也全都出手了，下官还听说，这些铺子还有李家产业全都是王爷赠送给她的！她倒是一点都不客气，这些钱，全都进了她自己的腰包。”

    “竟有此事？”孟平遥暗暗握紧双手。

    不仅如此，还坑了她八十万两！

    “郡主一举拿下营洲，消息已经传给皇上，皇上还在早朝的时候当着文武百官的面赞赏郡主！能配得上王爷的非郡主殿下莫属。”

    “严大人，这些话不可乱说。王爷至今与南宫若棠还是夫妻，还心系于她。”

    “王爷心系于谁不重要，重要的是谁能陪在王爷的身边，谁能有资格陪在王爷的身边！”

    孟平遥深吸了一口气，心中的不快都散去了。

    “在下官的眼里，只有郡主才能与王爷并肩相守！下官对郡主的忠心，日月可鉴！所以，下官才敢斗胆说这些话。”

    “严大人的忠心我当然明白，严大人那么得皇上的赏识，又在朝中担任要职，能有严大人在我身边为我操劳，是我的荣幸。”

    “只要郡主不嫌弃，严中书愿为郡主效力，鞍前马后，在所不辞！”

    “能有严大人相助，我求之不得！”

    孟平遥回到营帐，解下身上的铠甲。

    流萤上前帮她退去靴子。

    “郡主，你的脚受伤了！”

    “磨破的，不碍事，等会上点伤药就行了。”

    “郡主，你都这样了，还大老远地跑回来，而且也没有见着王爷。”

    “流萤，你没有对一个人执着痴迷到这种程度，所以你不懂我的心情。”

    流萤是不懂，她也不明白为什么自己的主子遇到燕北王之后，像是变了一个人一样。

    孟平遥忍着疼痛，处理脚上的磨伤。

    从小到大，她想得到的东西，就没有失手过，更何况是她喜欢的男人！

    南宫若棠连燕国都不敢来，有什么资格和她争！

    第二天一早，孟平遥特意出现在将士面前。

    将士们一看她都很激动。

    营洲一战，已经传遍整个营地，全军上下都对她异常崇拜。

    这可是第一战就大获全胜，极大地鼓舞了全军的士气！

    孟平遥看着将士们，铿锵有力地开口：“营洲已经拿下，我会带领大军前往营洲驻扎！”

    “曾经燕国屡屡滋扰玄麟，导致边境的百姓，民不聊生，还逼得燕北王入燕为质，王爷在燕国九死一生！如今，燕浔野心再起，还想犯我玄麟，这一战，就让燕国明白，他们永远也不可能再是玄麟的对手！”

    “除此之外，我孟平遥还有私心，王爷在燕国所受的苦难，我会百倍千倍地讨回来！我要让燕国的皇室跪在王爷面前磕头认错！让燕国从此以后只能依附玄麟才能生存！”

    这是孟平遥第一次当着众人的面说出自己的心声。

    她就是要趁机让所有人都知道，她对轩辕极的心意。

    哪怕轩辕极是一块千年寒冰，她也要一点一点地把他捂化了。

    “平遥郡主对王爷的情义真是感天动地！郡主英明神武，战无不胜！”严中书大喊一声。

    “郡主英明神武，战无不胜！”将士们也跟着喊了起来。

    孟平遥的眼底闪过一丝得意的笑容。

    “全军听令，立即前往营洲！”

    她没有骑马，而是坐在轩辕极的战车上。

    牧川原本跟在战车旁，实在不想见到孟平遥，故意落后了一些。

    这个女人也太不要脸了！

    竟然当着三军将士说出那种话。

    还帮主上报仇？主上的仇轮得到她来报吗？她算哪根葱！

