    定江府城，江有德府邸。

    虽然江有德不是定江知府，府邸比不上知府府邸豪奢，可在府城中也不小了，而且江有德喜欢养打手护卫。整个偌大的府邸中，单单护卫就有超七百位。

    一位锦袍男子恭敬的陪伴着一瞎眼老者走进庭院中。

    “二爷，江大人突然急着要见老夫，不知何事。”瞎眼老者轻声问道，他有些算命占卜的本领，在府城中也能混碗饭吃，可是面对江家这等定江府的土皇帝，自然不敢丝毫怠慢，一个召唤，也就来了。

    江有德的名声极臭，此人贪婪成性，心狠手辣，和其打交道，他心中也有些不愿。

    “希望不是什么重要的事，若是重要的事，一粘上就不好抽身了。”瞎眼老者眼瞎心不瞎，很多事情看的更通透。

    “没什么大事，就是干爹在外面修的积德庙失火烧了，心情不好，特意来找峪老算算，峪老只要和干爹说几句好话，哄得他老人家开心便行了。”锦袍男子笑道。

    江有德收了九个义子，他排老二。

    峪老松了口气。

    很快，他被引入一间书房中。江有德面色阴沉的坐在案后，面前的笔墨砚台都被打翻。刚刚一个下人进来收拾，还被江有德一巴掌拍断了脖子。

    他现在，就是一头在气头上的老狼，毕生心血和唯一独苗一日之间都没了，怎么能不气。

    幸好峪老先生看不到江有德脸上的表情，可是锦袍男子却能看到，他刚刚当然是哄骗瞎眼老者的，若是实话实说，后者转身就走怎么办。

    “干爹，峪老先生带来了。”他立刻恭敬道。

    “嗯，你出去吧。”江有德开口道。

    “是。”那锦袍男子连忙转身出去，还将书房的门也带上。

    峪老先生心里一惊。他已经从江有德的语气里听出了杀气！那江老二骗他！看来今日之事好来不好走了啊。

    “峪老先生。”江有德看过来。

    “江大人您要抽签卜卦还是摸骨看运？小人悉听吩咐。”峪老先生循着声转头连道。

    “我既不让你算卦，也不让你看运，我要你给我做一件事。”

    “何事？小人眼瞎耳背，怕是不能让大人满意阿。”峪老先生额头冒汗。

    “定生死，招游魂。”江有德沉声道。

    峪老先生大惊，连忙摇头道：“大人，这，这小人办不到啊…”

    “办不到？”江有德眼中阴狠之色一闪，冷声道：“听说你三儿媳妇前日刚给你生下了一个孙子，儿孙满堂，真是让人羡慕啊。”

    “大人饶命，大人饶命啊。”峪老先生扑通一声跪倒了地上，惊恐求饶道。江有德弄死他一家人，就像弄死几只蚂蚁，别说官员不敢追查，就是查，也会被知府掩盖下去。

    “我再问你一遍，定生死，招游魂，你会不会。”江有德却依旧冷声道。

    峪老先生咽了口唾沫，这真是逼着活人上吊，一家老小性命安危在他身上，只能点头说道：“小，小人年轻时的确曾得到高人指点，通了一点鬼道之术，不过只是粗通，当不得大用。”

    “你起来吧，只要你好好听我吩咐，我自然不会为难你。”江有德摆手：“你施法需要什么器物？”

    “是，是。”峪老先生不敢不从，连忙起身，然后说了一些朱砂笔，黄纸符，公鸡血之类的东西。

    江有德立刻差人去准备。不一会儿所有东西备齐，峪老先生坐在桌前，桌前符纸摆成了一个八卦阵型，中央则是画着阴阳太极图案。这鬼道之术施展多了，等于和地府阴间打交道，阴气会侵入身体，若是真的有鬼道修行法门倒是不惧。可问题是他没有啊。

    动用一次，就要被阴气入体伤上几分，峪老先生年纪大了，也怕闪失，早就不敢动用，没想到竟然被江有德逼到这里。

    准备完毕。

    “大人您要定谁生死？将其名讳和生辰八字告诉老夫。”峪老先生问道。

    积德庙一把大火烧的就剩骨灰了，谁是谁江有德根本分不清楚，所以江有德怀疑，是不是江金枝把儿子和他的财宝一起带走了，完了怕他追查，一把火烧了积德庙。

    “我要查的人，名为江金枝，生辰八字为………”他开口说道。

    只见峪老先生在黄纸上写下了名讳和生辰八字，瞎眼写字竟然丝毫不差，接着默念几句晦涩口诀，当他嘴里的口诀落下，突然一阵阴风吹过，还真的吹起了桌上的黄纸。

    江有德凝重看着。

    “禀大人，您所查之人的确已经身死。”峪老先生深吸一口气，紧了紧身上的衣袍说道。

    “死了，真死了…她手段不弱，身边更有先天高手，怎么会死？”江有德根本不信是大火烧死的江金枝。

    “招魂，招魂，我要知道是谁杀的她。”江有德喝道。

    峪老先生眉毛一挑，这招魂阴气更甚，他这老骨头能不能撑住都是两说，可是事到如今多说也没用，如果他死在这里，能换家人安全，也值了。

    他当即开始念诀施法，这次阴风更甚，书房中明明门窗紧闭。但却有一道道狂风呼啸声凭空响起。江有德都有些头皮发麻。这鬼道有修真潜力，果然不凡啊。

    突然，瞎眼老者峪老先生竟然猛的睁开了一对瞎眼，那双浑浊的眼睛赫然变成了一个女人的神情，直勾勾看着江有德。

    “金枝，是谁，是谁杀了你？”江有德面露惊色，认出了这眼神，连忙问道。

    “修……罗……”峪老先生吐出了两个字，接着猛的一头栽倒在桌上。

    阴风消散。

    “大人，小人尽力了。”峪老先生连道，他已经鼻青脸肿，头发都白了不少，仿佛离死不远了一般。

    “修罗？”江有德也知道这种招魂不可能长久，皱眉道。

    这是哪位？定江府所有的高手里，都没有一个叫修罗的，而且这明显是代号。

    “旺根，进来。”江有德开口喊道。书房外的锦袍男子连忙推门进来。

    “给峪老先生支百两银子，峪老先生，今日之事不足为外人道，你可知晓。”江有德说道。

    “是是是。”峪老先生欣喜不已，活下来了，他连忙点头：“小人一定守口如瓶。”

    “嗯。去吧。”

    峪老先生和锦袍男子出了书房，只是心中有一个念头在盘旋：“刚刚那女鬼好浓的怨气，真是可怕，她说的修罗，后面还有一个姓氏，徐？哼，江家人，没一个好东西，这姓氏老夫我怎么能让她说出来……”

    招魂，是他强行中断的。不过江有德当然看不出来。

    “嗯？这路，怎么不像是出府的路？”峪老先生突然心生警觉。

    可就在他警觉心起的刹那，身后已经传来一股大力把他推了出去，他只觉得天旋地转，扑通，周围一凉，大口的水流已经往他嘴里灌了进去，让他呼喊都呼喊不出来，只听背后一个声音响起。

    “不好了，峪老先生游园子落水了，快来人救人啊…”锦袍青年随意喊着，脸上则带着冷笑。

    “峪老先生，别怪我，干爹说赏百两银子…等你头七的时候，我会去你灵前给你烧了的。”

    ……

    傍晚，定江府，府城西巷。

    一家小门小户的酒肆，这酒肆只是街边搭了个凉棚，凉棚下摆放着三张桌子，这种寒冬。此刻只有一个客人，那是一个青衣青年，正在慢慢品味着桌上的两道小菜，一尾红烧定江鱼，一碟清炒蛤蜊，却让徐川吃出了不同风味。

    “客人，您要的鸭胸。”一个跛脚的青年从店内端着一份鸭肉走出来，小心翼翼放在徐川面前的桌上。

    徐川微笑点头。

    “二叔，鱼干晒好了。”一个小丫头穿着花棉袄走到青年旁边。

    那青年宠爱的揉了揉小丫头的脑袋：“小云真乖，外面冷，快去房间里看书吧。”

    这时一个妇人从街上路过，咧嘴笑道：“王家二郎，那日和你说的那闺女多好，只要你不管这丫头，马上就和你过日子，你倒好，宁给大哥养女儿，自己也不娶媳妇了，真傻，你一个腿脚不方便的，愿意你的可不多。年纪这么大了，还这么愣。”

    青年看了那妇人一眼，没多说，她身旁的小丫头则抬起头来：“二叔，小云是不是拖累你了。”

    青年笑呵呵拍了拍她的小脸蛋：“傻丫头，不怪你，咱们是一家人，二叔当然要管你，别人不想进咱家的门，看不起二叔，二叔还不强求呢。”

    那小丫头脸上露出笑容，握着青年的手掌：“二叔，等小云长大了挣钱养你。”

    “你啊，好好认字去吧。”青年笑道。

    徐川看着这一幕。

    那青年过来给徐川温酒。

    徐川看他手掌稳稳的，笑道：“你炼过气？”

    那青年也不惊讶，徐川的模样便不像一般人，点头道：“小时候拜进华云派，学过内家炼气，可惜年轻气盛，出来多管闲事，惹了江家人，让人打折了一条腿，门派也逐出来了，是不是很可笑。”

    “可笑？”徐川不知该怎么说。

    青春热血？可笑吗？

    见义勇为，可笑吗？

    鲁莽冒失，可笑吗？

    自不量力，可笑吗？

    “你做的菜不错，我想和你做生意。”徐川说道：“我出钱，你开店，挣了你我平分。”

    “什么？”那青年愣住了。

    徐川则从怀里掏出了一千两银票，放在桌上。

    “这…你…你还不知道我名字品行呢。就做生意？”那青年看着那千两银票，觉得像是在开玩笑，哪有这样的。

    徐川则笑道：“王二郎嘛，二愣子，我就喜欢和二愣子做生意。”

    王景旬早就不是意气风发的年纪了，听到徐川这么说，更是丝毫不恼，反而心思转动，看着那千两银票咽了口唾沫道：“我怕赔了你的钱，我赔不起，我家侄女更不值千两银子。”

    徐川一愣，接着反应过来这王景旬想什么了，不由一笑：“你想哪儿去了，我就是觉得你做的菜好吃，所以投资…呃，算了，这样说吧，我买下你这家店，当东家，你当伙计，这行了吧。”

    “这敢情好。”王景旬这才笑了。一分钱难倒英雄汉，养一个女娃更知道钱的重要性。找个先生，添件衣裳，这都是钱。

    他知道遇到贵人了。

    徐川则心中暗暗赞许，这王景旬可能没有王景合聪敏有心机，可心地却正，也上进的很。至于王景合死了也要求他扶持一把，大多是为了女儿吧。

    这时远处一行人哭喊着从街头走过，相邻的百姓们汇聚过来。

    “怎么了，怎么了？那不是峪家兄弟。”

    “峪老先生死了。”

    “怎么死的？”

    “听说是在江府游园子失足掉进了水里？”

    “什么？峪老先生一个瞎子，游什么园子。定是被害了…”

    “嘘！你这婆娘，少说点，小心被江家人割了舌头！”

    徐川坐在酒肆中，也看着这一幕。

