    “师傅他们到底为什么争来争去，我曾听闻一旦入了城隍，便身不由己，要被幽冥压下一头，岂如我等这般逍遥自在。”

    　　老道本也是一脸神往，闻听此言顿时面皮一抖，一拍小道童的脑门，恼怒道：“你知道什么？一旦入了幽冥便可与天同寿，况且那临沧城多少香火。

    　　香火最能滋养元神，无论是谁担任城隍，对自身和其后门派好处不可估量。”

    　　这期间，台上气氛越发浓烈。

    　　一旁始终静默的铁捕头突然开口道：“城隍之争我本不该插手，只是临沧乃我越国统辖，怎么能让于旁人之手。”

    　　一旁的三阳观老道深深的看了铁庆宗一眼，淡淡道：“大人此行是有任务在身，何必来趟这摊浑水。”攫欝攫

    　　上首的薛朝阳也随即开口：“据我所知，铁捕头似乎犯了什么事，现在朝廷正在缉拿你呢。”

    　　铁庆宗面不改色，寒声道：“朝廷目无法纪，皇帝误信谗言，我此次就是要押送罪魁祸首回京，讨个说法。”

    　　胖大和尚也跟着道：“据我所知，傅天仇乃是天底下有名的清官，为官一任，造福一方，怎么在铁捕头口中就成了一个十恶不赦的魔头了。”

    　　铁庆宗望了周遭众人一眼，暗叹一声道：“傅天仇虽然名声极佳，可在我的追查之下，才发现此人犯下的恶事简直就是触目惊心，罄竹难书。”

    　　下首的傅婉莹面色一白，她身后几人也轻声道：“一定是有什么误会，若老爷都不是好官，那这天底下还有什么好人吗？”

    　　薛朝阳却一脸不屑：“哼！我等岂能听你一面之词。”

    　　“不错！”

    　　下首傅婉莹了眼睛一亮，急忙站了出来，高呼一声道：“我爹爹爱民如子，岂能如你所说的那般。”

    　　铁庆宗却没理会众人，向旁边的薛朝阳拱手道：“我听闻薛员外手里有一面从幽冥传下来的古镜能辨善恶，此来却是想要借你这镜子一用。”

    　　铁庆宗沉声道：“带上来。”

    　　继续而一个身材魁梧的年轻的男子出现在铁庆宗身后，一只手还提着一个头发花白，衣衫褴褛的老者。

    　　“爹爹！”

    　　傅婉莹脸色一白，就要扑上去，可还没迈出步子就被一旁的叶伯安一把揪住。

    　　“叶大哥，你也不相信我？”

    　　她小脸如泣如诉，真是我见犹怜。

    　　叶伯安面色严峻：“铁捕头乃是名镇越国的十三郡的判官，此人刚正不阿，铁面无私，这里面恐怕另有隐情。”

    　　傅婉莹身形一颤，随即又低下头。

    　　薛朝阳点点头：“自然应该如此！”

    　　铁庆宗在越国威名赫赫，如此小事也不妨事。

    　　随即单手结出一个诡异的印记，一道流光自他眉间垂落，在其掌心化为一个巴掌大小的镜子。

    　　“本命，居然是本命物！”

    　　人群之中一个老者见此，惊呼一声。

    　　与屋内端坐的楚默心里也起了一丝涟漪。

    　　与将夜世界不同的是，这方世界需要横跨三境才能凝聚本命，而且本命不同与将夜世界。

    　　这方世界却不以外求，以神通功法凝聚，展现在外，便可化为不同的器形。

    　　养气与凡人无二，只是让身体更为契合天地，在楚默看来便是被这方世界同化。

    　　养气之后才能聚气，可以吸收天地灵气入体。

    　　聚气之后才开始凝法，把灵气转换为法力，到了这一步，已经与凡俗有了天差地别的差距，一举一动都携带莫大威力。

    　　而这立命便是凝法之后，也是第四关修士，在这方世界已经算是一个高手了。

    　　“老朽修行多年，还堪不破立命之境，几百年来只修持这一面铜镜。”

    　　他颇为自得的摩擦着手中铜镜：“此物也是老朽机缘巧合之下，得到上古判官之法，明辨是非，才勉强凝聚出来的。”

    　　他单手一指，镜子缓缓落在傅天仇面前。

    　　镜面波光粼粼，其上云雾缭绕，看不真切。

    　　薛朝阳再次一指，云雾蒸腾而起，云雾尽散，镜中出现了傅天仇的身影。

    　　“这是？”

    　　叶伯安心思一动，眼前之人与那傅天仇无论是形态还是气质都一般无二，可里面的傅天仇却面容扭曲，一脸的黑气，看起来狰狞可怖。

    　　阵阵鬼哭神嚎之声自镜子传出，镜里的傅天仇被无数黑雾包裹，里面一张张痛苦的脸颊浮现。

    　　“怎会？”

    　　叶伯安面色难看至极，心中掀起滔天大浪。

    　　对于这位大人，他还是极为敬佩的，甚至认为在这鬼魅丛生之地。

    　　这样的官员太过稀少了，这才不辞劳苦，陪几人想要劫出傅天仇。

    　　没想到到头来却是个笑话，此人才是最大的恶。

    　　那一张张脸颊，就是死在此人手中之人冤魂所化，恐怕被其以特殊手段聚集在体内。

    　　屋内的楚默心神一动，压抑极低的声音自他嘴边传出。

    　　“原来是天地有缺。”

    　　人死为鬼，也许在此方世界是是天数使然，可终究人鬼殊途。

    　　恐怕此方世界缺失了轮回，这才惹得鬼魅丛生。

    　　傅婉莹也脸色煞白，若不是被旁边的扶住，恐怕就要颠倒在地。

    　　“怎会如此，不会的，不会的。”

    　　“如此”

    　　“哈哈哈……”

    　　傅天仇突然笑了出来，声音震旷四野。

    　　“我乃是朝廷命官，实不相瞒，我所做的一切都是陛下指使的，凭你一个小小的捕头也想治我罪”

    　　“这官不做也罢。”

    　　铁庆宗心神震动，一把揪起傅天仇，冷冷道：“这一切都是陛下主使的？”

    　　“不错，我杀人盈野，却是为了陛下炼制一枚可得长生的丹药。”厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　“荒唐！”

    　　铁庆宗大喝一声，整个人如同失去力气一般丢下傅天仇，一时间有些心灰意冷。

    　　“你这恶人，今天我就杀了你。”

    　　他身后一小将怒喝一声，手中长刀力劈而下。

    　　“当！”

    　　却是大佛寺那个胖大和尚挡在了傅天仇面前：“傅大人爱民如子，必然不会如此做。”

    　　铁庆宗双眼瞪的如铜铃大小，实在没想到居然有如此厚颜无耻之人。

    　　“你们也是如此认为吗？”

    　　周围一片死寂，所有人都陷入了沉默。

    　　半晌，铁宗庆才笑了起来，望向周遭众人一眼：“人如鬼魅，鬼魅如人。”

    　　“你想保傅天仇讨好朝廷，又何必如此冠冕堂皇，今天傅天仇必须死，若要阻拦尽管放马过来吧。”

    　　下首叶伯安身形颤抖，望着被众人包裹的铁庆宗突然暴怒：“真是小人如鬼。”

    　　身后重剑落于掌心，前面几个小鬼顿时被一分为二，他单步一踏，出现在铁庆宗面前。

    　　宽大的衣衫无风自动，面色沉凝，眸光含煞，杀气腾腾，几欲择人而噬。

    　　他向铁庆宗抱抱拳道：“大人，某家虽然不才，却也愿意与铁大人共进退。”巘戅妙笔坊戅

