
　　韩国忠清南道、南侧边缘地带。

　　一个小小村庄中。

　　戴蒙、全珍正目光颤动，呆呆地坐在一个简陋房子里面。

　　房子原本的主人，已被戴蒙打晕。

　　以戴蒙对韩国的滔天之恨，大杀一通都是必然的。

　　但在妻子全珍正的劝阻下……他终究平复情绪，没有对‘无辜’群众下死手。

　　戴蒙惨笑一声。

　　无辜？

　　轮无辜，他们的孩子才是最无辜的。

　　平白无故走在大街上，就被崩了一枪，几乎成为植物人。

　　直到最后……更是在病床上、在昏迷中，被韩国武者活生生一巴掌拍死。

　　SHIT！

　　去你妈的无辜！

　　去你妈的人类同胞！

　　戴蒙狠狠咬着牙，腮帮子几乎渗出血迹。

　　全珍正呆呆地注视着漆黑的手机屏幕。

　　手机，是房子原主人的。

　　可是……这种时刻，她是一个虚弱的普通妇女，丈夫戴蒙是一个受伤的武者。

　　这叫他们如何能逃出生天？

　　韩国……一旦他们逃往国外，就不可避免的使用飞机、轮船。

　　……

　　沉默中，全珍正无意识地划开手机。

　　手机屏幕上，已经满是推送的新闻热点，全珍正目光怔怔，随意地扫了一眼。

　　‘注册战武师’‘华国’‘方成’‘韩国’。

　　几个极为敏感的词语，吸引了全珍正的心神。

　　全珍正双手颤抖，哆哆嗦嗦地捧着手机，上网搜索。

　　她看到了那一段海面视频。

　　她看到了那一个个跃起的无敌人影。

　　她看到了母国——韩国发布的抗议通告。

　　全珍正吞咽了口唾沫，勉强从震惊、无言中缓过神来，想要扭头看向丈夫戴蒙。

　　一个眼睛瞪得溜圆，饱含感动泪水的黑色脸庞，出现在全珍正的视野里。

　　戴蒙眼睛满是血丝，满是感动，满是热泪。

　　他是注册战武师。

　　而现在，他的战友、同袍们……来了。

　　全珍正一把抱住戴蒙，发出惊天动地的哭喊声：

　　“戴蒙戴蒙，你朋友，你的朋友们，他们来了……呜呜，我的孩子，他们来的为什么这么晚……”

　　*****

　　华国上下，举国沉默。

　　帝都、云海、林江，震撼、惊疑的情绪蔓延无数个城市。

　　到了现在，华国二十亿人口，已足有七亿多人在关注这一事态的发展。

　　华国高层，中央议员会。

　　九位中央议长围绕在一个圆形会议桌，依次落座。

　　有人拿起眼睛，缓缓戴上，目光慎重。

　　有人面带笑意，嘴角勾勒着喜悦的弧度，目光炯炯有神。

　　“这位方成，华国的注册战武师，国安部的荣誉中将，大家对他的行为，有什么看法？”

　　一个黑发老者哼哼一笑：“看法？有什么看法？方成扬我国威、耀我国荣，我觉得很好。”

　　一个白发老者嗤笑道：“方成此子，终究年轻，他就算想要报复，也可以请示全球武者协会嘛，何必自己撸胳膊上去干，影响太不好。”

　　武者的一怒拔剑，一气挺身，是他们这种圆滑、老成、和谐、稳重的议长，所不能理解的事情。天籁小说网

　　讨论持续了十分钟，却依然毫无结果。

　　先前嗤笑的白发老者目光闪烁，疑惑道：“这件事情，为什么联合国还不出面制止？简直不可思议？和平时代，根本不可能容忍这种事情。”

　　于氏老爷子、于议长呵呵一笑，感慨道：

　　“据我所得消息，全球武者协会，正在和联合国委员会进行沟通……这次注册战武师集体愤怒事件，估计联合国无法阻止。”

　　联合国，听起来很高大上。

　　其实，联合国仅是六大国的权利汇集点，任何一个决定，都要经过六个大国的层层意见。

　　所以……面对全球武者协会方面的压力，根本没法做出有效制止。

　　而且最关键的是，六个大国对于韩国的场面，是乐见其成的。

　　韩国并不在联合国常务国家之中。这是利益使然，更是韩国自作自受的苦果。

　　华国中央议员会的九大议长，面面相觑，一时之间，竟然没有做出任何决议。

　　犹豫、纠结、谨慎，各种情绪混杂在了一起。

　　最终，华国大总统的秘书前来，下达大总统指令：

　　“保持沉默，不发表任何声明，不做出任何表态。”

　　九大议长目目相觑，眼神闪烁，一言不发。

　　很明显，这次墙倒众人推，韩国……已是危墙之下！

　　………

　　林江市。

　　陈书记眼镜掉落，嘴巴张的老大。

　　方成，那个挺入职业级的天才妖孽，这场战争是他组织的？

　　这位普通家庭出身的方成，怎么可能聚集五百多位职业级武者，太恐怖！

　　须知，就算是齐振国这么一名职业级初段武者，陈书记都必须谨慎对待。

　　那么，对于能够召集五百多位职业级武者的方成……自己必须要躬身恭迎，幸好在此之前，与方成的父母见了几面，关系还不算陌生。

　　陈书记脸皮颤动，浑身颤抖，露出一丝庆幸的苦笑。

　　一旁发呆的齐振国眼睛狠狠睁圆，上下牙齿敲打在了一起，发出咯咯的响声，双腿微微战栗。

　　方成？

　　小师弟？

　　即使他是老师的关门弟子，即使他是职业级初段，也万万不可能有这种号召能力！

　　这不可能！

　　……

　　东湖湾别墅区。

　　八号别墅，客厅内。

　　陈蓉震撼地盯着手机屏幕，华贵的大风衣，被随意的仍在地板上。

　　“方文道，孩子他爸？咱们家小成，怎么成为恐怖分子了？这到底什么情况，你去问问陈书记，他应该知道一些。”

　　母性在此刻，爆发出无与伦比的智商。

　　只上到高一，就退学的陈蓉，在此刻化身诸葛孔明，一条条计策在心里酝酿。

　　她终于知道，儿子方成的滔天震怒，是要去做什么了。

　　方文道急忙拿起手机，拨打电话。

　　然而，不等他电话拨打出去，一个未知电话打来。

　　来电人：中央国安部龙部长。

　　龙部长眼睛微微眯起，听着电话中的等待声，他已经考量好了，等会一定要好好地赞扬、称誉方成。

　　方成的号召力可见一斑，此时不抱大腿，以后就没机会了。

　　………

　　韩国首尔，首尔厦。

　　朱示珍面皮颤动，悔恨、愤怒的念头波涛汹涌。

　　她咬紧嘴唇，眼神飘忽。

　　这一次，她忽视了武夫的力量，轻视了注册战武师这一个群体。

　　可是，她有些疑惑，这些武者向首尔方向，狂奔而来，不扰民不乱杀，到底为了什么？

　　朱示珍寒芒一闪，心里念头转动：

　　难道是想要让我们韩国屈服？大庭广众之下认错道歉跪伏？

　　呵呵，武夫就是武夫，一群没脑子的蠢货。

　　不过，你们既然不杀普通人民群众，这可太妙了……呵呵，一群练武练傻了的白痴，让你们进不来首尔市，看你们怎么办？

　　武夫就是再威猛无敌、所向披靡，终究还是下等人，没有眼界，没有心气胆气，成不了气候。

　　……

　　利美国。

　　一间酒吧内。

　　金发、白发、各种发色的青年，站直身体，紧紧盯着悬挂着的巨大屏幕。

　　喧杂、吵闹的酒吧，在这一刻，安静无比。

　　安静到……几乎一根针掉落在地上，都能听清。

　　澳利大洲国。

　　一个大型网咖内。

　　网咖内的三百多个机器，居然没有一个机器在游戏界面上。

　　所有人，都紧盯着网络上的一个个新闻界面。

　　一股深深的震惊，像是投入湖面内的石头，在无数人的心中，砸起一片片涟漪。

　　这，就是注册战武师？

　　这些注册战武师，身体发光，举手投足展现骇人肉体力量！

　　如果说武道赛、擂台上的搏斗，还能勉强用力学来分析、评测。

　　那么，屏幕上的房屋碎裂、楼房崩塌、光芒绽放、虚影横亘，让他们彻底呆滞了。

　　这已经不再是力学能够解释的事情。

　　大多数年轻男女，目光火热，恨不得以身代之，也能在整个全球的瞩目之下，做出这等豪情万丈之事！

　　……

　　全球各大科研所，无数科研人员，心中理念崩塌，像是鱼儿脱离了水，大口喘着气，脑袋一片混乱。

　　这不科学，这不科学！

　　……

　　一个孤身英雄，注定流血又流泪。

　　一群人类英雄，注定流血不流泪！

　　注册战武师，这一个名称，彻底响彻整个世界。

　　这一刻，华国震骇，全球震惊！

　　*****

　　韩国、首尔市。

　　忠清南道，距离首尔市只有两百公里，而且两地中间，是一片广阔平坦的平原地形。

　　五百二十位注册战武师，终于展现出了无敌强势。

　　狂奔起来的职业级武者，无物可拦，无山可挡。

　　即使是职业级初段，秒速也几乎达到三十五米。

　　在尼布勒达岛能够生存下来的职业级武者，必须更快、更快、更快。战斗之中，一旦有丝毫缓慢，都是必死之局。

　　这一路，四百里长途奔袭。

　　韩国军方紧急调动，派出无数狙击手、飞机、炮弹手，轮流轰炸。

　　但……根本无法阻挡五百二十位注册战武师形成的推进线！

　　秒速三十五米是什么概念？

　　这代表的是，狙击手根本无法做出有效的命中。

　　这代表的是，炮弹、飞机射击，只能预判，只能估测。

　　一个半小时之后。

　　五百二十位注册战武师，抵达首尔市！

　　………

　　距离首尔市中心，还有二十公里，进入首尔市的一条康庄大道上。

　　无数韩国群众，拥挤在一起，堵塞道路！

　　经过韩国官方的有意引导、刻意散播，首尔市一大半的人，都知道了：

　　祖国的危急时刻，来临了！

　　五百二十位恐怖分子，依仗高强武道实力，肆意来到韩国领土，毫无道理的进行屠杀。

　　他们不知道，真正死亡的，都是一些攻击方成等人的韩国军人。

　　至于手无寸铁、没有恶意，没有阻拦行为的普通人，方成等人根本没有对这种人有丝毫伤害。

　　然而，没有主见、没有原则、没有见地的服从，却让无数民众汇聚到了一起。

　　愚蠢、盲从的‘无辜’群众，终于在此时此刻，展现出了无比热烈的爱国、团结、壮志酬怀的心绪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十八章 华国震骇，盲目群众阻路！免费阅读。https://xs.23sk.com 