    察觉到营地的氛围有些不对劲，拉塔恩也停了下来，默默地找了个地方，手中握着一碗鹿肉汤，一口一口地往嘴里塞。

    玛丽莲娜也是一声叹息，她比马克他们更加清楚关于斯卡文鼠人的一切，落在了鼠人的手里，基本宣判了雷瑟蒙德和村民们的死刑，至今为止，她从未听说过有人能从斯卡文鼠人的手中脱逃。

    只是让玛丽莲娜不解的是，为什么沃克村坐落在矮人国度废弃矿脉上，至少已经数十年的历史，一直都安然无恙，鲜少听闻有鼠人出没，为什么偏偏是自己到了沃克村，却突然出现次元石和鼠人的身影？

    是谁？

    是谁在谋划着什么吗？

    玛丽莲娜将脑海里的身影过了一遍又一遍，企图找出什么值得留意的信息。

    可惜的是，目前她掌握的消息实在是太少了。

    默默地将这件事记在心里，玛丽莲娜打算回到努恩城之后，找来自震旦的占卜师询问一下，看看到底是怎么一回事。

    马克坐在火堆前，手里拿着一根木棍，不断地朝着火堆在拨弄，火星飞溅，有些失魂落魄。卢克拿着一块面包，一屁股坐在了马克身边，看着这个平日里冷静睿智的弟弟，现在仿佛丢失了魂魄一般，卢克不知道该怎么安慰他。

    作为大哥，卢克在带着弟弟们离开村子的时候，曾经对着父母立下了誓言，一定会以大哥的身份，保护好弟弟们。

    现在，雷瑟蒙德已经离自己而去，自己也很难过，但是作为大哥，必须为弟弟们做好表率。

    仰起头，卢克看着天上若隐若现的双月，叹了一口气。

    作为兄长，对于雷瑟蒙德的失踪，自然是十分伤感的。

    但是作为一名奥斯特领引以为傲的公牛骑士团成员，卢克必须打起精神来，拿起手中的武器，和那些混沌杂碎斗争到底，要让他们见识一下，奥斯特领人的铁拳到底有多硬。

    就这样，两兄弟静静地坐在篝火前，一个低着头，一个仰起脸，一股名为怀念的思绪都不约而同地浮现在两人的脸上。

    伍兹看着两人，将嘴边想说的话收了回去。

    在坑洞底部，伍兹并非没有发现，但是他不知道该不该说出来。

    “真是对不起啊！下次，不会再让这样的事情发生在我面前！”

    低沉的自语响起，似乎有些遗憾和惋惜，但是更多的是坚定。

    这声音斩钉截铁，没有半分余地。

    这是一个真实的世界。

    这是伍兹第一次有这样的感觉。

    之前在基斯里夫，无论是在奥斯卓斯克要塞，还是斯拉格霍夫要塞，抑或是厄伦格拉德，自己大部分时间都是单独行动，在荒原里猎杀混沌诸恶，很少和其他人进行互动。

    现在，足足数十号人就这样消失在自己面前，仅仅是半天的时间，连一点踪迹都没有留下。

    一股无力感从伍兹心底窜起。

    在激活脑海中的《念气之书》之后，伍兹面临的每一场战斗，都以胜利告终，这也让伍兹有了一丝轻视，认为这个世界所谓的末日，不过如此，自己就是那个改变世界的天命之人。

    现实给了伍兹一记重锤。

    面对着数十条鲜活生命的消逝，伍兹束手无策。

    手中燃起念气，看着在手中摇曳的银蓝色火焰，伍兹陷入了沉默。

    没有一丝虚假，无论是心中跃动的心脏，还是呼出鼻腔的冰冷空气，无论是骑士们胸中鼓动的热血，还是贵族小姐逃命时的尖叫声，它们不是游戏中的数据，也不是精美的贴图，这些事物都切切实实的都是真正的存在，和前世一般无二。

    他似乎是第一次知道这点一样，却又没有半点意外，这件事或许应该在他第一次挥动武器斩杀敌人，让热血浸透胸膛时就有所察觉，但不管怎么说，现在都已经不重要。

    这个世界的力量，是真实的，无论是战斗，厮杀还是死亡都是如此——那栖息在他身体中，与这个世界的呼吸同源，川流不息却潜而不发的力量也同样如此。

    手握念气，黑发的武术家将其熄灭。

    他毕竟是一个穿越者，前世也是一个良善之人，但伍兹原本对这个世界并无什么感情，就算知道日后这片土地将会迎来何等的苦难，也无半点同情，只将自己当作一个过客来对待。

    但是随着自己在这片土地留下的足迹越来越多，认识的人也越来越多，心中两个世界的隔阂也在慢慢消逝，慢慢坍塌。

    直到此时，伍兹才算将自己当作是这个世界的一份子。

    “只要能够战斗，能够变强，下次，就不会这样了。”

    伍兹在心中安慰了自己一声，收拾起思绪，准备开始今晚的念气修行。

    自从【钢筋铁骨】完全点亮之后，伍兹在这两天的活动中，完全地感受到了这个技能的强悍威力，不愧是放在《念气之书》首页的技能，可以说得上是气功师这个职业的重中之重。

    自己存储的念气含量，有了大幅增长，比起之前百分之五十的时候，增加了不止一倍，这也让伍兹在战斗中的续航能力强了不止一个档次。

    除了念气存储含量的增长，伍兹发现自己吸收转化念气的速度也快了不止一筹。

    总的来说，【钢筋铁骨】给伍兹带来的，是全方位的提升，幅度还十分夸张。

    身体表面防御力提升，

    念气存储总量提升，

    念气吸收速度提升，

    自己的身形也更加协调。

    伍兹在脑海中随意地翻动着《念气之书》，期待着什么时候才能翻开下一页。

    自己现在对于气息的缺口，实在是太大了。

    想要翻开下一页，按照伍兹自己设想的规律，应该是将第四页的四个技能，全部点亮到百分之十的程度。

    而现在，除了【狮子吼】到了百分之二之外，【分身】、【念气环绕】、【螺旋念气场】这三个技能，也仅仅是刚刚点亮的程度。

    想要翻开下一页，伍兹估算了一下，起码要干翻两个像上次那个野兽人战帮相同规模的混沌势力。

    闭上双眼，伍兹干脆不去想这些东西。

