    萧琪不避讳尸首，再次仔细的翻看所有伤口，还按了按，黛眉蹙起，沉吟不语。

    楚离在脑海里分析这七人死时的情形，细细对比每一个伤势，肌肉的变化，内力的深浅。

    掌印，掌印，指印，七个人，被七种武功击毙，乍看起来，好像是七人出的手，但这瞒不过高手的眼睛，能从风格上感觉到是一个人。

    萧铁鹰开口道：“桂老，能看出什么吗？”

    一个身形高壮，须眉皆白，面若婴儿的老者抬起头，叹口气：“这家伙的内力很古怪，武功博杂却都得其精髓，可谓是武学奇才！”

    “精通多门拳法掌法。”萧铁鹰想了想，摇头道：“武林中有不少这样的人物。”

    桂老继续说道：“他内力属于阴柔，虽然模仿成了至阳至刚，骨子里却透着阴柔。”

    “阴柔……”萧铁鹰皱眉道：“天下的天外天高手，阴柔内力的不少，又博通数门武功，也不少，这些线索没办法判断出谁是凶手。”

    桂老摇头道：“老夫也只能看出这些，他们出手太快，而且未尽全力，露不出太多马脚。”

    萧铁鹰转向萧琪：“三妹，有什么意外发现？”

    萧琪拍拍手站起来，拿出丝帕拭手：“也就桂老那些，这个凶手很狡诈，可惜护卫太弱，没逼出他的真本事。”

    萧铁鹰叹口气：“那就麻烦啦！”

    他转身一直沉吟不语的楚离，笑道：“楚离，你看呢？”

    楚离道：“凶手是两个人。”

    萧铁鹰一怔，忙道：“两个人？”

    楚离缓缓点头：“是两人，他们练的是同一心法，修为相近。”

    “怎么可能？”桂老皱眉看着楚离：“楚总管，他们虽用了不同武功，但催动武功的却是同一内力，应该是同一个人！”

    楚离道：“桂老，这二人很可能是双胞胎兄弟。内力一般无二，修为也相仿，却有细微的差别，……天外天高手中应该有一对双胞胎兄弟吧？”

    “楚离你是说王正中与王子虚兄弟？”萧琪沉吟道：“王氏兄弟练的是春水诀。”

    萧铁鹰眼睛一亮：“这倒是符合！……据我所知。王氏兄弟也精擅拳脚功夫！”

    桂老皱眉道：“楚总管，怎能看出是两人？”

    楚离指了指头一具尸首与第三具第四具：“这是一个所杀，其余四人是另一人所杀，桂老仔细看看，能看出不同之处。”

    桂老半信半疑。再次埋头检查了一遍。

    其余三个老者也埋头勘验一番，最终起身，疑惑的看着楚离。

    “怎么样，桂老，楚离说对了吗？”萧铁鹰问。

    桂老盯着楚离，苦涩的笑笑：“老夫惭愧，确如楚总管所说，两个人！……不知楚总管如何看出来的？”

    楚离自从进屋以来，根本没弯一下腰，只是随意的扫一遍。就能看出肉眼难查的破绽，让素来自傲的他们都有些无法接受。

    “也只是一种感觉。”楚离摇头道：“凭的是不他们的伤口，是他们身上的气息，……王氏兄弟发什么疯，怎么会干出这种事来？”

    “唉……”萧铁鹰叹道：“这件事非常麻烦！”

    王氏兄弟并非武林中人，是怀国公府的供奉，两人是双胞胎，心意相通，合击之术天下无双，两人抵得上四个天外天高手。

    若是武林中人。即使是天外天高手，抵得上四个天外天高手，他们也绝不会留情，再大的代价也要把他们制伏。

    可王氏兄弟是怀国公府的供奉。那就麻烦了，杀他们无异于跟怀国公府为敌，换了是自己，有人要为难赵庆山他们，国公府绝不会袖手。

    萧琪也蹙起黛眉：“真是他们？”

    “王氏兄弟的脾气不好。”桂老沉吟道：“王正中还好一些，王子虚却是个鲁莽初动的。受不得一点儿气，可能是苍凉城主惹了他们。”

    “也有可能苍凉城有什么龌龊事，被王氏兄弟看到了。”萧琪淡淡道：“王氏兄弟为人正直。”

    “唉……”萧铁鹰摇头道：“他们是国公府的供奉，应许知道轻重，真要是苍凉城主犯错，直接捅给朝廷就好，怎用这般武林中人的手段，给自己惹麻烦？”

    桂老沉吟道：“会不会是有人冒充王氏兄弟？”

    “也不无可能。”楚离道。

    他看向萧琪，萧琪轻轻摇头。

    陆玉蓉再狡诈再坏，也不至于干这种事，这是玩火，殊为不智，聪明如陆玉蓉不会做这般傻事。

    “如今看来，只能搜集线索。”萧铁鹰摇头道：“然后跟怀国公府通通气，让宋国公给一个交待。”

    “宋国公未必会搭理咱们。”萧琪道。

    萧铁鹰沉吟道：“需要一个有份量的人出头，跟怀国公府好好谈一谈，不他们这么干，置咱们于何地！……楚离，到时候你跑一趟吧！”

    “大——哥——！”萧琪蹙眉。

    萧铁鹰笑道：“楚离是二品侍卫，地位足够高，再者他轻功够好，实在不成就跑。”

    楚离笑着点点头。

    他倒想见识一下怀国公府。

    逸国公府位于大季王朝极东，西边是仁国公府，北边是神都，南边则是怀国公府，也算是邻居，关系甚好，源于国公爷与怀国公是好友。

    怀国公府的实力很强，甚至更胜仁国公府一筹，逸国公府惹不起，即使有证据，到了怀国公府，怕是会如萧琪所说，人家根本不搭理。

    这个差使是个看人脸色，要受气的，完全是个苦差。

    萧铁鹰露出笑容：“咱们占着理儿，再怎么着也不能欺人太甚。”

    萧琪哼道：“宋国公会跟你讲理？”

    “他要真不讲理，咱们就捅到朝廷上！”萧铁鹰哼道。

    萧琪横他一眼没说话。

    真要捅到朝廷上，那就成了十一家国公府的公敌，国公府之间再怎么斗，也不会让朝廷插手，这是国公府的共识，违背了这一条，就是公敌。

    萧铁鹰道：“当然，最好能折服他。”

    “异想天开！”萧琪道：“如何找证据？”

    “查查他们兄弟的行踪。”萧铁鹰道：“别真弄错了。”

    萧琪招招手：“楚离，我们走吧。”

    萧铁鹰道：“楚离，准备一下，就这几天！”

    楚离抱抱拳，随萧琪离开宫殿。

    萧琪与楚离在前头走，苏茹与雪凌跟在后面。

    上了小船后，萧琪道：“宋国公心高气傲，最惜身份，你去了未必能见着他。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧琪道：“他也最敬人才，惜人才，要想打动他，见到他，就得好好闹腾一番，显示你的本事。”

    楚离笑道：“怪不得大公子要我去。”

    “哼，大哥是想磨磨你的锐气。”萧琪摇头道：“倒是一番苦心。”

    “那倒要谢谢大公子。”楚离笑道。

    为何要打磨自己锐气，是为了更好的任用，他倒没生气，大公子才能不够，心性却好。(未完待续。)

    
