
　　再将身体检查完，确定的确是完全恢复后，幕也将视线看向了自己的游戏面板。

　　因为他从苦难囚奴的决斗空间内出来，便产生了一种奇异的感觉。

　　似乎只要自己愿意，也能拉别人进入这个空间。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：1（13/50）

　　精神：10（100/100）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：10（100/100）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　异症：狗旁白（黑）决斗[Lv1]（蓝）

　　[决斗]：稀有级异症

　　效果：与生物碰触时可以选择与其强行进行决斗，持续时间5（异症等级*5）分钟。

　　幕也将视线聚焦在[决斗]上，瞬间有关这个异症的所有信息都显示了出来。

　　这让他脸上出现一抹哑然，没想到居然能看到异症的详细属性。

　　得知有这个功能后，幕也立刻将视线移动到了[狗旁白]上，但就如他之前第一次查看游戏面板时一样，没有出现任何提示。

　　这不禁让幕也皱起眉，看来这个[狗旁白]并不像他想的那样简单。

　　弄不明白，幕也便将注意力转移，看向新得获得的[决斗]，陷入沉思。

　　之前得到的异症信息，看来不全面，从情况目前看想要从畸变体身上得到异症，并不需要自己亲自击杀，只需要接触就有一定几率获得。

　　而从异症后面显示的等级，也可以得出这异症的效果并非是一成不变，而是可以提升，但目前还不知晓提升需要满足什么样的条件。

　　“经验也加了两点，应该是参与击杀获得的，或许异症的升级就与等级的提升有关。”

　　刚刚他虽然没有看到黎明是怎么出手的，但看那刺目的特效，就不是单靠蛮力能够打出的，所以当时黎明也应该是动用了某种他还未知的异症。

　　“越来越有意思了。”

　　幕也感觉这个世界就像是一个游戏，而自己则是刚进游戏的萌新玩家，对于游戏的种种设定懵懵懂懂，想要去了解，并探索这款游戏的全部。

　　一股冲动十分强烈，不过很快就被他压制下来，虽说这个世界看上去与游戏有相当多的相似，但这终究是一个真实的世界，命只有一条，没了就真的没了。

　　幕也抬头看向被他挂在门后的挖矿三件套。

　　现在他的等级太低，就连自己的安全都无法保证，又何谈去探索这个世界？

　　目前最妥当的就是，先挖矿混经验，将等级提升上去，再去调查。

　　而且他的优势也很大，有着狗旁白的帮助能够精确的找到出货地点，而从孙芮的反应看来，就自己挖到的如鞋垫这类功能物品，即便是在黑城中也算是稀有，但具体有多稀有他暂且还没办法得知。

　　总之这算是他的一个优势。

　　确立好之后的规划，幕也便利用餐桌将晚餐具象化了出来。

　　依旧是三个面包和一杯白水。

　　“明天去问问还有没有其它的。”

　　见到这，幕也叹息一声，讲道理这面包吃几次还行，但一直都吃这个的话，真的有些受不了。

　　吃完晚饭，时间已经来到晚上六点。

　　习惯每晚都要看小视频才能入睡的幕也感觉有些空虚。

　　扫视一圈简陋的房屋陈设，一个能娱乐的东西都没有。

　　幕也直接躺在床上，准备做几组仰卧起坐和俯卧撑，锻炼一下身体，然后睡觉。

　　幕也双手抱住后脑，然后腰部用力一挺！

　　“一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二..”

　　“三...三！”

　　“...”

　　三个仰卧起坐做完，油灯中的火苗就是一暗，彻底熄灭了下来。

　　【幕也睡了，他还像小时候那样。】

　　一双竖瞳只黑暗浮现，看了一眼床上的幕也，而后望向了房门，眼神中带着追忆。

　　...

　　...

　　“靠！”

　　幕也猛然从床上坐起，今天的梦是三百斯巴达黑人勇士对着他笑，虽然不及昨天的泰日天，但还是足够惊悚了。

　　稳定心神，心有余悸的看了一眼床头上的闹钟。

　　6:00:34

　　比昨天早一分钟。

　　幕也见此，准备再过几天自己熟悉这个生物钟后，就把闹铃调了，不然每天被这么吓一次，吃枣阳痿。

　　使用床上今天的清洁次数将身体清洁一遍，幕也立马将面包三下五除二的塞入口中，而后猛地灌下一杯水后，便拿着剩余的一个面包匆匆出了门。

　　背篓中的墨石因为以防会有不时之需，所以并没有拿去给家具充能，而是被他倒在地上堆在墙脚。

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　刚出门狗旁白的声音就在耳边响起。

　　幕也没有理会，而是快速将外面的情况打量一遍后，便直接朝着黑城外走去。

　　有了昨天的精力，他不准备跟随大部队，而是选择单独行动，而且决定就算中途遇到人，也要远远避开。

　　这次在离开黑城差不多两公里后，幕也才开始寻找挖掘地点。

　　赤土上土地平整，其实在哪里都差不多，但幕也想看看物品的产量是否会与黑城的距离有着直接关系。

　　毕竟黑城附近一公里，和其它地方没有任何区别，那为什么会没有墨石？

　　这有点像是游戏里的一些设定，似乎收获与危险挂钩。

　　当然这也只是幕也的一些猜测，具体情况，还要看今天的收获来进行判断。

　　在幕也的不断试探下，很快狗旁白给出了提示。

　　没有犹豫，立刻挥起锄头开始挖掘。

　　很快一个接近一米的深坑被他挖了出来，而也在这时锄头上也传来碰触到异物的感觉。

　　立刻蹲下身清理表面颗粒。

　　花了大概三分钟时间，在这处坑洞中幕也前前后后挖出了八颗墨石，这直接刷新了他昨天最高纪录。

　　“开门红，还不错。”

　　一个好的开头，让幕也干劲十足。

　　墨石+5

　　墨石+7

　　墨石+7

　　又是连续三次挖掘，并且三次挖掘的墨石产出都没有低于5，这让幕也愈发笃定之前的猜测。

　　距离黑城越远，那么墨石的产出数量越高。

　　这让幕也又远离了黑城几分，几乎立马就要跨过黑城的三公里安全界限。

　　超过三公里，遭遇畸变体的几率就会大大增加，因为具他所了解到的信息，黑城的开荒队只清理黑城外三公里以内的畸变体。

　　而一旦超过三公里，那就是开荒队未探索的未知区域了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十五章：获得异症免费阅读。https://xs.23sk.com 