    尘烟已落，弹夹已空。,

    无论是第一至第二十小队，还是两个射击小队，还是憋着一口气的杀羽战队，在场所有狼牙战团成员猛然从隐匿地点冲出，大吼着扬起手中武器，向着还处于震惊中的异种一冲而上。

    什么叫出其不意

    这才是

    杀了我们的人，把我们的同伴当成了食物吃掉，你们这群畜生，受死吧

    站于战场中央的一百名不到异种看到这忽然冲出来的一群人，猛然间吓得双腿软，他们嚣张惯了，向来是他们吓唬别人，把别人追逐赶尽杀绝，这还是他们第一次遇到大批人类对着他们一冲而上，露出如此可怕狰狞的面容。

    那是他们曾经拥有过但却消失的表情，这群人类并没有恶心的容貌，是普通人类的面容，可那丰富的表情却让这群异种无比害怕，心中慌。

    他们看到了狂暴的怒意，看到了极致的杀伐，看到了不死不休

    站在场地最后方的陈集光猛然心头一跳，怎么回事，怎么会有这么多人他们不是只有三百人吗，不是和两万丧尸群大战过了吗，不是落荒而逃了吗

    那么现在谁来告诉他，怎么还有这么多人

    甚至比他们异种的数量还多

    “杀杀啊”

    二十个小队早以小队形式向前冲，十人一组的小队配合他们训练了多少次

    两队对弈，丧尸屠杀，实战训练，无数次，楚涵这三个月来让他们配合过无数次，三百名狼牙战团里随便挑十个人出来，他们都能瞬间配合彼此分配到不同岗位，三百人随意打乱重组，他们的战力不会变，他们可以和狼牙战团内的任何人配合战斗。

    他们不是所有人都是新人类，狼牙战团里有很多普通人，但是他们无论是面对海量的丧尸还是海量的异种，没人会退缩，没人会害怕。

    因为他们知道他们的配合天衣无缝，他们的小队团队能力无人能及

    “杀”

    噗

    一名惊吓之中还未回神的异种已经脑袋被整个削了下来。

    噗噗噗

    又是几名异种在狼牙战团猛然冲出时瞬间毙命，一个个异种在战场上倒下，甚至还没来得及思考生了什么，狼牙战团的成员冲入战场根本不需要人教，各自分散寻找目标下手，度极快，配合神乎其神，出手更是狠辣无比。

    战场上瞬间已经有至少三十名异种死亡，此刻还站在战场上的异种完全吓呆了，甚至忘记他们是一群异种，忘记了自己的等阶，更忘记了他们原本应该比人类比丧尸都强大。

    但是此刻，他们却是被一群低阶的新人类甚至普通人，杀的毫无还手之力。

    陈集光不可置信的看着前方战场上的惊变，他的身边还站着七十多名异种，全部都是三阶以上的高阶异种，这些异种也被眼前一群人的狠辣吓得呆住。

    人类，竟然可以爆出这样的力量

    “都愣着干什么”回过神来的陈集光冲着身边的这群高阶异种大吼：“都特么给我上去杀了他们杀光，全部杀光”

    一群低等的种族，一群低阶的人类，竟然杀了他们上百数量的异种

    陈集光不能相信眼前生的事，更不能接受这样的事实，但是此刻游戏该结束了，他反应了过来，对方不过是打了个先手，来了个出其不意而已。

    不过区区三百人，他们一群高阶异种对付起来绰绰有余

    听到命令的大批异种连忙反应过来，一个个露出狰狞的面容冲进战场，的确不能再等下去，这些人类真是让他们大吃一惊，但也仅仅如此。

    高阶异种群的进入战场瞬间将局势扭转，狼牙战团成员渐渐感觉到越来越多的异种都在自己周身，并且也不再是能够轻而易举解决的那些低阶异种，这群异种度很快力量很大，很多小队都需要十个人全力配合才能拖住一名异种。

    杀羽战队也在这时候挥出了他们全部的战力，二十名杀羽战队成员在徐锋的带领下直接冲入高阶异种群，这些异种能瞬间将其他小队压制，但杀羽可不一样，杀羽是战队

    “不用保存实力，能杀多少是多少”徐锋的命令已经在杀羽战队之中响起。

    杀羽战队的二十人脸上露出了一抹兴奋的神色，一个个忽然加快度冲入战场，手中武器爆出一道道恐怖的能量，猛然将这群高阶异种冲的四分五裂，并且瞬间拿下了十名高阶异种的人头。

    六阶进化者的徐锋和李必疯更是战力高强，几名嚣张无比的四阶异种在他们面前直接被打的爬不起来。

    嘭

    李必疯没了武器，直接一拳将一名异种的脑袋轰的只剩半边，紧接着便头也不回的转身，拳头粘着猩红的血液再次爆而出。

    “畜生爆了你们”大喝的李必疯神挡杀神，佛挡杀佛，一鼓作气干掉了两名四阶异种。

    徐锋手中金枪乍闪，枪头带着锋利的金芒一闪而过，他的脚边已经躺下了三名四阶异种的尸体。

    “去抓楚涵”忽然一声大喝，从后方娇皎的口中喊出，她可没忘记此行的真正目的是楚涵。

    战场上和杀羽战队陷入持久战的几名高阶异种连忙身躯一顿，猛然离开原地向着后方楚涵的方向奔去，同时这些异种也是心中惊骇，这群人类到底怎么回事，竟然还特么藏着两名六阶进化者

    到底是谁说这只是一批最普通不过的人类队伍

    六阶进化者有两名，高阶进化者一抓一大把，这特么叫普通

    不管内心如何震撼与愤怒，这群异种还是听着陈集光和娇皎的命令，不再管周围这些令他们心生烦躁的杂兵，直接进入战场后方寻找楚涵的身影。

    而在此时，忽然一个带着一丝嚣张的声音响起

    “等你们半天了”

    嘭嘭嘭

    陈少爷拼命的扣下扳机，狠狠的将子弹射出，一子弹划过诡异的角度，无比精确的飞入这些异种的脑袋里，让其瞬间倒地不起，死伤一片。

    他开枪从来不需要考虑是否会伤到自己人，他是陈少爷，是神之狙击

    ...