一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               李康一掌扫飞了三个皇境！

    这个消息，如同长了翅膀一般飘满了大罗剑宗，这片仙山顿时沸腾了。

    而这边，叶辰已将聂风拉上了一个隐秘的山头，寻了一个隐秘洞府。

    聂风依旧如看怪物似的看着叶辰。

    跟随叶辰这一路，他也算是想明白了，他这个名为李康的师弟，自始至终都在隐藏着真实实力，不然也不可能一掌扫飞三人。

    叶辰不语，抬手祭出了结界，笼罩了方圆上千丈的天地。

    聂风皱眉，抬手出结界，这可是圣人才具备的神通，他是越来越看不懂他这个师弟了。

    归位了！

    叶辰一笑，抬手弹出了一缕仙光，没入了聂风的眉心。

    还在震惊状态的聂风，身躯登时为之一颤，继而双手抱住了头颅。

    叶辰看了一眼聂风，便取出了从郑涛那里买来的小铜鼎，继而仙火包裹了它。

    小铜鼎嗡鸣一颤，其上刻画的魔纹也随之流转，有一滴魔血被炼了出来，蕴含精粹的魔力，被叶辰当场吸收，融入了魔道之中。

    依如前两次，他又盯住了小鼎，隐隐开了仙眼，却依旧未能看出小鼎的秘密，只知铸造小鼎的材料很是特殊，无比的坚硬。

    “叶辰师弟，这小鼎何种来历。”混沌鼎中的段御试探性的问了一声。

    “该是魔族之物。”

    “魔族之物，真巧，我也有一个。”

    “你也有？”叶辰愣了一下。

    “曾在一座古墓中所得。”段御轻轻拂手，将一尊小鼎送了出来，“既是对叶师弟有用，那便送与师弟了，我留着也无用。”

    “谢过段御师兄了。”叶辰一笑，握住了那段御送出的小铜鼎。

    这尊小铜鼎，与他手中的三个一样，一样的材质、其上魔纹也如出一辙。

    嗡！

    小鼎在嗡鸣，另外三个小鼎也飞了出来，四尊小鼎相互环绕悬浮，似是很欢快，皆有魔力流溢，交织出一缕缕让残破画面。

    叶辰眼眸微眯，盯住了四尊小鼎交织出的画面。

    隐约间，他看到了一道背影，体魄雄伟，如山坚韧，那该是一尊万古巨擎，仅仅是看着，叶辰便感双目刺痛，心神为之恍惚。

    叶辰心中一声轻叱，收了心神。

    四尊小鼎也停止了颤动，交织出的残破画面也随之消散。

    叶辰收了四尊小鼎，它们太过诡异，饶是他的实力都险些心神失守，这等器物，必定来历颇大，也必定藏着不为人知的秘密。

    唔！

    这边的聂风，还在抱着头颅痛苦低吼。

    随着仙光不断融入，随着前世记忆不断解封，一段尘封的往事逐渐显现。

    叶辰变回了原来模样，只想聂风醒来，第一眼便能认出他是叶辰。

    不知何时，才见聂风身躯停止了颤抖，双眸覆满了热泪，怔怔的看着叶辰，那张脸庞，纵是过了前世今生，也依旧那般清晰。

    聂风师兄，欢迎归位！

    叶辰笑了，笑容带着沧桑的泪。

    一百年了！

    聂风豁然上前，猛地抱住了叶辰，堂堂七尺男儿，竟是满脸泪光。

    前世今生，就是一场幻梦，梦醒前最后一刻，看到的还是叶辰杀向北震苍原为大楚讨还血债的萧瑟背影，记忆便在那一瞬定格。

    梦醒后，已是轮回了前世今生，悠悠岁月，百年蹉跎，能在第一眼看到前世的故乡人，聂风的心境可以想象，此画面让人想哭。

    叶辰又祭出了几层结界，护住了这洞府，将段御和些许转世人放了出来。

    你们....！

    看到段御和诸多故乡人，聂风方才擦干的泪眼，又盈满了热泪。

    叶辰微微一笑，抬手又将一道仙光打入了聂风眉心。

    这道仙光蕴含诸多记忆，有大楚的，也有他来诸天万域之后的诸多事，譬如他这一路寻了多少转世人，譬如他都寻到了谁。

    自然，有些事他是不会告知聂风的，就如那空间黑洞中孤寂百年。

    故乡人相拥而泣的画面还是很煽情的。

    直至夜晚，叶辰才将段御他们带入了混沌鼎，这毕竟是大罗剑宗，有圣王坐镇，一旦被发觉，后果可不怎么好，小心为妙。

    洞府口，也只剩聂风和叶辰，握着酒壶，仰看星空。

    叶辰又变回了李康的模样，看的聂风笑着摇头，也自是明白为何叶辰能一掌扫飞三个皇境了，以他的战力，完全可以做到。

    “说点正事儿。”叶辰收了思绪，看向了聂风，“师兄可知剑神剑意在何处，我需要通过那一丝剑意试着联系诸天剑神。”

    “不知。”聂风轻轻摇头，“莫说是我，就连大罗剑宗的准圣都不见得知道那剑意在何处，也或许只有圣人才知晓，太过隐秘。”

    “那还真是蛋疼啊！”叶辰狠狠挠着头。

    “仅凭剑神剑意，就能寻到诸天剑神。”聂风试探性的看着叶辰。

    “此事我查阅过秘卷。”叶辰缓缓说道，“如诸天剑神这种级别的存在，剑意多半带着些许灵智，一旦唤醒那剑意中的灵智，多半便能沟通剑神本尊，最不济也能引起他的些许关注。”

    “近日大罗剑宗会重新选神子，表现惊艳者有感悟剑神剑意的殊荣。”聂风忙慌说道，“以叶师弟的战力，连大罗神子都能斩，拿下神子之位该是不难，届时便知剑神剑意在何处。”

    “又要耽搁时间了。”叶辰深吸了一口气。

    “累了一百多年，当是歇歇脚。”聂风拍了拍叶辰肩膀，也难得露出了一丝笑容，叶辰那刻满岁月沧桑的脸庞，看着让人心疼，他能想象到为了寻转世人，这一百年来他吃了多少苦。

    “歇便歇歇吧！”叶辰笑了笑，抱着后脑勺躺在了地上，他的确是累了，自大楚至诸天万域，一百年了，一路都带着风尘。

    “你俩搁这啊！”两人说话之时，一人爬上了山头，正是那郑涛。

    “哪都有你。”叶辰瞟了一眼郑涛。

    “别闹，师尊唤你们。”郑涛抠了抠耳朵，他与叶辰扮演的李康和聂风扮演的杨锋乃是同门，说起战力的话，他就渣了太多了。

    “走了。”叶辰拍拍屁股起身了，既是演戏，自然是要演全套的，对李康所谓的师尊，他并不好奇，他的目的是剑神剑意。

    “回山。”聂风也起身了。

    “等等我。”郑涛快走两步跟上了，看了一眼聂风，这才将目光放在了叶辰的身上，表情甚是古怪，“我都不知你这么强。”

    “有没有一种抱大腿的冲动。”叶辰很随意一句。

    “抱，那得抱。”郑涛咧嘴一笑，将一个储物袋塞进了叶辰的怀里，其内装了一千源石，“日后还请李师弟多多关照才是。”

    “真喜欢你这尿性。”叶辰自不会拒绝，再少的源石也是钱不是？