    也不知王平跟卫元君具体交谈了什么，最终的结果是，卫元君宣布退位，卫国改为卫地，将由秦国管辖统治，化为秦国国土！

    对于这个结果，卫国人并没有太大的抵触情绪，反而喜闻乐见。

    卫国被太上教长期霍乱，民不聊生，整个国家千疮百孔，而在这关键时期秦国出手救助，来者不拒，在此期间，赢得了民心。

    可以说之前王康采取的策略成功了。

    得民心者，得天下，这是永不变的真理。

    这就使得一切都看起来顺理成章……

    而王平在卫国的这两年，采取相当严厉残酷的铁血手段消灭太上教，建立了相当大的威严，让卫国人敬畏。

    这也是主要原因。

    卫元君宣布结束统治，卫国皇室彻底沦为历史。

    其实卫元君也很不甘心，但没有办法。

    大秦太强大了，根本没有反抗的余地，他也认命了，这样对卫国子民也有好处，其实他早有准备……

    这或许也是一种赎罪，他曾经为了皇位听从了天问，导致卫国深受残害，现在为了卫国，放弃皇位，也是理所当然……

    终于结束了，也意味着大秦版图，进一步扩大！

    今天，就是正式交接的日子，大秦皇帝，开明陛下王康亲至卫国。

    国都濮阳戒严，大量的秦军进驻全面接管。

    交接仪式就在卫国皇宫内的中心广场。

    双方各站一边，卫元君穿着龙袍戴着龙冕，王康只是穿着一袭紫袍，虽然平素，但更衬托出尊贵无上的气质……

    场面庄严肃穆。

    卫元君缓缓行至王康身前，将龙冕取下，交于随官，这意味着他卫君的身份就此失去。

    紧接着，他又从随官端着的托盘将象征着卫君权利的玉玺交给递呈王康……

    “拜见皇帝陛下！”

    卫元君躬身弯腰。

    “拜见皇帝陛下！”

    在他身后的卫国官员臣子紧接着跪了下了。

    同时，在濮阳城内的所有卫国人都面朝着皇宫方向跪伏了下了。

    声音响彻全城。

    跪而称臣，伏而为民。

    从此，卫国将不复存在，卫臣成为秦臣，卫民成为秦民……

    “以后在濮阳安心待着吧。”

    王康看着卫元君，开口说道：“朕会善待卫国子民百姓，不……应该是秦国子民百姓，这是一个最好的结局。”

    “没错，是最好的结局！”

    卫元君点点了头。

    和平解决，善莫大焉。

    当然这跟王康之前的努力是分不开的，得民心者得天下，已经有了成效。

    正常来讲，一个国家覆灭之时，伴随着的就是杀戮血腥，而这一次什么都没有，这就是前期努力的成果，对于以后的融合，也有很大的好处……

    交接仪式结束。

    卫元君也会离开这里，举家前去寿春。

    就算王康再大度，也不可能会让卫元君还留在这里……

    卫国改为卫地，将划分成多个行省，不过这就不是王康关心的了，会有随行官员处理。

    交接仪式结束，王康便在王平的带领下，出了濮阳，去了太上峰。

    太上峰在被王平攻打的过程中，经历战火，很多东西都被损坏，作为大陆上最古老的宗派，而且又暗中控制很多国家，太上峰宝物收藏极多。

    但因为被天问抽调人手分散各地，太上峰空虚，只有少量留守人员，自知不敌，便开始破坏！

    如故意放火毁坏等行为。

    太上峰已经失去了一个大宗派的景象，变得破败不堪，唯有一处保存完整……

    “当时在攻打过程中，太上教众自主破坏，有一处却安排人保护严密，我们以为那是太上教藏宝之地，却没想到那里存放着一口冰棺！”

    行走在山径中，王平对着王康说明着当时的情况。

    “那口冰棺里所放的就是谢婉莹的尸体？”

    王康好奇的问道。

    “没错。”

    “天问是图什么？”

    王康呢喃着，也很奇怪。

    攻破楚国皇宫时，天问刺杀王康，而谢婉莹保护王康，被天问杀死……

    事后，天问很反常的将谢婉莹的尸体带走，为此还将自己深陷入危机中。

    他的目的何在？

    为什么要带走谢婉莹的尸体？

    谁也不知道。

    之后王康见到天问也没有问这个事情，一具尸体对天问来说并没有什么用，而且过去这么长时间，肯定已经出问题了。

    但没想到有了消息。

    王平在攻打太上峰发现了，然后把消息加急送给了王康，所以王康才来了卫国。

    其实他到来的目的，并不是为了接受卫元君投降，而是为了这口冰棺，据王平所说，还有些奇异……

    边行边聊。

    王平低沉道：“只是让天问跑了！”

    “那日大战之后，天问就消失无踪，跟他离开的是赵国的李御遥，我已经在卫国展开搜寻，不知道能不能抓到……”

    王平语气遗憾。

    来卫国他有很大建树，可以说卫国能被纳入大秦版图，是王平的功劳，但唯独天问没有寻到……

    “百足之虫，死而不僵。”

    王康平静道：“天问曾经在大陆不知布置了多少暗棋，他若要藏身是不容易找到的。”

    “算了，他已经没有威胁了，也不用花费力气寻找了，而且我有预感，他会自己上门找我的。”

    这般聊着，走着，过了大约半日时间，终于来到了王平所说的那个地方。

    寒洞，寒泉，冰棺。

    构成了一副特殊而又凄凉的画卷。

    王康的身体都有些颤抖，不是因为寒冷，而是因为一种他都说不清楚的心境造成。

    谢婉莹的死，王康一直都很内疚，无比的内疚。

    自古红颜多薄命。

    毫无疑问，谢婉莹是一个苦命的女人。

    她对王康帮助极大，哪怕本属于不同阵营，但也一直帮助他。

    太上教的圣女是不能动凡情的，而谢婉莹动了，王康也知道她对自己的那种情愫，可已经晚了，没有机会了……

    王康走了过去。

    谢婉莹躺在冰棺，她的容颜容貌还停留在记忆中的样子，还是那么的美艳……

    “这样也好，你还是以前的样子，还能保持容颜……”

    王康轻声呢喃着。

    只是他很疑惑，为什么天问会花费如此精力……

