
被放大投影的屏幕中,  黑色斗篷唰一声飞腾而起，翩翩然落在地面。

高挑人影在其中显露，缓缓抬起头。

在投影放大正脸的一刻,  周围山林如同沸腾油锅般掀起激动欢呼。

“啊——是tout——”

“谁？谁这么幸运和tout组队了！”

“我也想和他组队，这不是稳赢吗妥妥的稳赢啊。”

十夏仰头往上看去,  摸着兔子的手顿了顿，面上露出了些惊讶。

在舞台上的tout和平时简直不是一个模样。

剑眉、狭长凤眼、薄唇不笑时透出几分冷淡。

他正伸手往外一挥,  手臂下垂砸在鼓面,  随着咚的一声开启新一轮唱腔。

看上去完全不像能巴啦啦说一堆话的人。

“他唱腔真的挺好的。”

十夏仔细听了会夸一句，又不由柔和一笑,  话语拉长。

“不过歌词……”

“歌词又错了。”

低沉男音在一旁接话。

长安眼眸颇深,  手指点在桌面上，发出啪嗒一声响。

“和之前错的一样离谱。”

十夏回眸一笑。

如果要选出唯一一个和自己有默契的，那就是同样能理解互相话语的长安。

平台上，清冽男音随着鼓声振臂高呼。

另一道女声扬起高音丰富背景。

“夏商西周轮回一朝又一年，金色湖泊倒映出金色长天——”

飞行器在周围落下满屏的疑惑。

可怜的tout,  闭关这么久又错啦。不过错在哪儿来着？

不愧是大佬亲人，难道也是熟知华夏知识点的？

‘上次’？这位是看了节目组的哪一天呢？

tout在舞台上就像是变了一个人啊,  要忍着不说话真是为难他了哈哈哈

一个接着一个的朝代名称被tout唱出,  连刚公布的清都没落下。

激荡鼓声不断响起，一声声振奋人心。

斗篷女选手几乎配合了一整场的高音，气息分毫不乱。

在唱到最后一句时,  她音腔突然高昂、拔出石破天惊之势。

选手们齐齐拍手。

大家都是练习歌舞的,  激动起来下意识配合出同样的高音,  渲染欢呼声势。

等到临了一声鼓音落下，歌曲在山呼海啸的震荡中结束。

正上方的光线已经超过第一组热度。

“tout！tout！tout！”

“旁边的是谁啊？唱得简直超级棒，声线超级稳。”

tout一手高举,  平常人会畏缩这盛烈簇拥的场景，他已经是习以为常。

他手臂往下一挥，指向身侧。

旁边，一直身披斗篷没脱下、被大家赞扬的选手伸出一只手，抓住斗篷一角。

黑色斗篷迎风而起。

熟悉的脸庞出现在众人面前。

山林静了一静，而后喧闹声才吵吵囔囔响起。

“啊，是她啊。”“我之前还没听出来。”“她是不是换了唱法？强！”

“果然是胡蝶。”

十夏看向屏幕中七彩眉梢的选手，叫出熟悉的名字。

在仅有的几回交集中，胡蝶在舞台上都是占据主导地位的强势，这次居然愿意辅助。

这也是选手们没认出来人的原因之一。

“她唱功真的很好啊。”十夏认真夸赞，对胡蝶的能力理解加深许多。

两个人的配合也很好，现在的光线第一就是最好的说明。

长安对此倒是兴趣缺缺，只点了点自家光屏，重新看一遍上面的歌词。

平台上的tout满意打量着自己队伍第一的光线，面容浮现骄傲，忍着话一句不说。

等被转移回山林，深吸一口气才囔囔开来。

“我们超棒的，看大家反应就知道。嘿，这可是闭关准备超久的。”

“他们也太热情了，幸好没当面喊我名字，如果被转移走岂不是太亏了。”

他得意扬扬，将面容的冷肃破坏地一干二净。

欢喜嘀咕一阵后，他扭头去看同台的胡蝶，有些不解。

“你怎么不在唱歌前取下斗篷？最后再脱就没什么效果了。”

就算是粉丝剪辑，大多也是剪唱曲过程中的。而过程她可一直斗篷遮脸没露一点。

“要是我一开始脱的话，观众可能就不会投票。”

胡蝶慢慢收起斗篷，话语是平稳的缓慢，不带什么特殊情绪。

tout平时动不动就闭关作曲，对这种暗中的波澜并不怎么理解，抓一把头发脸上还是疑惑。

“啊？你唱得真的很好啊，没有你配合还不一定能赢。嗯，不投票是什么意思？”

胡蝶没再解释，平平稳稳收好斗篷，只青蓝眼眸低垂说了一句。

“相辅相成才能得到胜利。”

这话有点耳熟啊，是不是谁说过？

妹妹能力没得说，之前也算是舞台失误。如果做事再稳当点就好啦

下一位是谁啊，有tout和胡蝶出场，下一位压力超大哦

景观山林还在热烈议论着上一场的舞台。

两个人的配合称得上天衣无缝，纷纷祈祷自己不是下一场选手。这对比一下没准就出丑了。

tout没再问，也兴致勃勃望向小平台，等着在自己身后出场的人。

他热衷看戏的眼睛亮晶晶的，嘀咕着谁会被拿来对比，等到转移光芒出现时，禁不住咂舌。

“嚯……节目组这是，大手笔啊。”

屏幕投影出三个人影，都没戴伪装，每一位都是坦坦荡荡显露面容。

倒吸气声不断在山林响起。

“这一队比一队厉害。”

十夏将眼睛从歌词上移开，还记得光屏中的这位老者。

虽然自己不知道他的名字和头衔，可其他人对这位的态度也能表明一二。

平台上，金发金瞳的英俊坦然站直，身侧是蔚蓝眼眸的卫辰。两人都是年轻俊朗。

一位花白头发整齐梳起，眉心隐隐竖纹的老者，正坐在纯黑钢琴面前。

他光是坐在那儿，严肃气势不减，让山林中声音都静了下去，只有不断的小声嘀咕惊叹。

“霍老啊——是霍老啊，这还比什么？这还比什么？”

“英俊和卫辰，这两位能够搭档吗？半途不会打起来吧？”

在激动不断的声响中，霍老手指往下一按。

钢琴声传荡整个山林。

清亮吟唱从英俊口中响起，他金发在光芒中灿烂生辉，相同的金色瞳孔犹如宝石。

另一道醇厚声响跟随攀附而上，卫辰张开双臂，俊美面容仿佛款款深情。

钢琴声一遍遍叠加回荡，好似潮水不断上涌，将整个山林选手淹没，带来一片宁静。

等到霍老停下手，山林还没反应过来，依旧是一片的安静。

选手们耳边似乎还荡漾着琴音吟唱，两个人第一次的配合居然是难以想象的契合。

霍老面容带着长久的严肃，哼了声伸出手指往下再一按。

咚一声琴音宛若醍醐灌顶般响起，将选手们震醒。

热烈掌声雷鸣般动荡响起。

“这是作弊——这是作弊啊。”

赞叹的高呼在左右回荡。

“哇这嘉宾怎么比得过，这谁比得过啊，这可是霍老啊。”

激烈弹幕在光亮中上下飞舞，一叠叠流淌刷新。

十夏双手拍掌，也有点没从钢琴中回神，也回头看向长安笑着赞叹。

“霍老弹奏真的完美，不知道下一队会是谁，要很难才能解除压制。”

这一场比一场的热烈情绪，足够调高观众期待值。

长安深黑眼眸注视过去，伸手一点将屏幕关闭，啪嗒把墨镜放下。

“没事，会赢的。”

十夏为这话一怔，看到长安的墨镜上映出的光亮。

她低头眸光落下，发现地面上，一道道象征触发转移的光线正缓慢勾勒成形。

轮到自己了。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347291"  chaptername="150、轮番比试">加入书签</a>
</div>
