
第51章等我出关

赵炎简单安排了一下黄德柄之后，立刻带着自己的身外化身来到炎黄门的中央，也就是现在的亚蒂斯之门。

通过这扇门进入血佛空间，可以把血佛项链也直接带入。

当他进入之时，不断的有修炼者正在出入亚蒂斯之门。不但有地球的修炼者，还有来自于神霄大陆的修炼者，不管是哪一边的修炼者，只要是炎黄门的弟子就不会受到歧视，可以自由的出入，自己选择在哪一边修炼。

赵炎曾经担心过，如果让神霄大陆的修炼者自由出入，甚至前往星空世界，那会不会把地球有亚蒂斯之门可以通向其他世界的消息给散播出去，由此带来风险。

不过回头一想，难道地球的修炼者嘴巴就那么牢靠吗？一样会把消息散播出去！

有些事情光想要隐瞒的话，那是根本拦不住的，地球是一个传送天球，可以通向其他的文明世界，这个消息早已在外界流传，已经有很多人用各种方法来到地球试探。

赵炎知道自己隐瞒不了，索性放开所有的封锁，让地球和神霄大陆上所有的天才修炼者自由行动，让他们进入宇宙空间，这样才能让他们更快的成长！

有了足够的实力，才能够守卫我们的母星，我现在要做的，就是让他们尽快的成长！

当看见赵炎走进亚蒂斯之门，无数的神霄大陆修炼者纷纷躬身行礼，虽然有一些修炼者对赵炎并不是那么服气，但是只是一少部分，真正的炎黄门弟子对自己的这位前辈开创者，都只有敬意和崇拜！

“走在赵炎身边的莫非就是他的身外化身？听说他这些年没有飞升，就是在等他的身外化身！”

“这下好了！赵炎和他的身外化身合体之后，就会渡劫飞升，成就仙人，我看还有谁再敢嚼舌头根？”

“只是不知道他在哪里渡劫飞升，我等位于神霄大陆，恐怕无缘亲眼见证！”

听着这些弟子们议论纷纷，赵炎也不多说什么，直接从神霄大陆的小屋走出去，在外边还有一模一样的其他八座小屋。

紧挨着这一座小屋的，是前往青霄大陆的通道，现在也已经完全打开。来自于青霄大陆的修炼者只要是炎黄门的弟子，同样可以从这里通过，进入地球，往返于星际空间。

不过这一站小屋面前的光幕，会有验证的作用，达不到修为根本无法进入，也就是说神霄大陆的普通修炼者根本别想从这里偷渡进入青霄大陆，只有真正的修为和实力能够达到青霄大陆的水平，才能够从这里出入！

赵炎并没有急着走进第二座小屋，他快步来到第三座小屋的面前，现在这座小屋的门也已经隐约可见，但是金色的光幕并未出现，也就是说，他不能从这里直接偷渡进入仙界！

“看来我还是要从青霄大陆飞升进入仙界，这一条进入的通道小门才会为之打开！”

赵炎点点头又走回来，直接走进第二座小屋之中，在这里，原先伫立的9座魔头塑像已经全部被打碎，其中蕴含的九道基本大道之力也全部被赵炎所炼化。

而在这小屋的中央，有一扇散发着黑色气息的星空之门，这正是通向青霄大陆的通道，这条通道也是赵炎所建立，进入之后直接到达青霄大陆的炎黄门总部！

当赵炎走进星空之门，面前光影一闪，就已经来到了青霄大陆，顿时有数名男女修炼者上前恭敬的行礼，“见过门主！”

赵炎虽然将地球和神霄大陆的炎黄门门主权利交给了黄德柄，但是青霄大陆这边的炎黄门门主还在自己的手中。

看见他进入，这几名男女修炼者纷纷上前禀报，一份又一份最近青霄大陆的各种情报汇聚而来，赵炎目光只是随意浏览，很快就已经全部看完。

“这些家伙还真的是顽固不化！”赵炎脸上浮出一丝恼怒。

青霄大陆可不像神霄大陆那么容易驯服，毕竟这里的修炼者更强，虽然天魔宗和天道宗这些强大的正魔宗门都已经被赵炎打败，但是别忘了，这些强大的宗门也能够培养出渡劫飞升的强者，甚至能够渡劫成功飞升仙界！

所以这些宗门至今没有完全驯服，又或者是阳奉阴违，表面上以炎黄门为主，暗地里却是又是一番表现。

所以对这些未驯服的正魔宗门，赵炎也没有让这些人走出血佛空间，绝对不会让他们前往地球；而这些正魔宗门其实很想前往地球，他们心中暗自有一些想法，希望有一天能够超越赵炎和炎黄门，让他们掌控通道，也到地球看看！

当然了，他们表面上不敢表露，只是对于一直迟迟不能渡劫飞升的赵炎发出嘲笑。

“门主。”一名炎黄门的修炼者上前禀告道，“这些日子在青霄大陆的土著宗门正魔两道，又有三名修炼者渡劫成功，现在外边传来消息，都说我们炎黄门后劲不足，又说你实力有限，不敢渡劫飞升，修炼之路只能走到青霄大陆就不能向上攀登！”

“看来是我这些日子坐镇地球，对这些家伙少了一些管束，让他们又不知天高地厚了！”赵炎冷笑一声。

当初他在青霄大陆之时，可是打遍了整个青霄大陆所有的正魔宗门，打到这些大小宗门没有人再敢出来应战，可没想到这才几十年过去，就又一次冒出了不和谐的声音。

“非我族类，其心必异！”赵炎对于青霄大陆的修炼者，其实早有防备。

不过，光是动手杀人的话，也不能完全镇压住青霄大陆所有的土著修炼者。就算他能够杀掉所有发声的土著修炼者，那还有更多的不出声的土著修炼者心中不服！

所以最好的办法就是用实力碾压，让他们亲眼看见自己是最强的！青霄大陆更加是承认实力的世界，只要赵炎自己足够强大，就无需面对这些风言风语，到时好那些嘲讽的最厉害的人，很可能是最崇拜他的人！

“你们无需理会这些家伙，至于有些跳得厉害的，把名单记下来，一切等我出关再说！”赵炎这句话说完，身影一动，直接走进自己在青霄大陆的闭关之所……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="51178783"  chaptername="第2251章  等我出关">加入书签</a>
</div>
