    听到他的话，我停了下来，然后转头，望向旁边一脸尴尬的张忠，到了现在，我实在是想知道，当年的张忠到底做了什么，会让这个刘元这么恨他。

    张忠对我笑了笑，然后说道：“当年的他妄图想要把自己父母妻儿的阴魂留在阴间，不让他们入轮回，这事被人给举报了，然后我来处理的，送他父母妻儿去了轮回池。”

    我转头望向那个刘元，有些意外，当年的他居然敢做出这种事情。

    身为阴司的阴差，居然敢插手凡人的轮回之路，甚至还想要把自己父母妻儿的阴魂留在阴间陪伴自己。

    这对于阴司来说可是不可饶恕的大罪啊，而且让人给举报了，谁也不敢帮他抗，张忠送他父母妻儿的阴魂池也是没有办法的事。

    “其实这事也怪不得他，当年的他也是秉公办事，难道你还想让他对抗阴司吗？”我对那个刘元说道。

    谁知道听了我的话之后，他的脸上浮现出了一抹充满嘲弄的笑意，然后说道：“那你可以问问他，当年那事是谁向阴司举报的我。”

    听到这我一下子愣住了，然后充满鄙视的望向了张忠。

    刘元私自留下自己父母妻儿的阴魂，让他们不入轮回，在地府陪伴自己，这事实触犯了阴司的律法。

    被人举报，然后阴司命张忠送他父母妻儿再入轮回，这事怎么说张忠做的也并不过份，毕竟他当年只是一个小小的捕头，哪里敢违抗阴司的命令。

    可是如果举报的人就是张忠的话，这就有点过份了。

    刘元怎么也是自己兄弟，而且所做的也不是什么大逆不道的事情，只是不想跟自己的家人分开而已。

    没想到张忠居然直接举报了他，让他的家人被打入轮回道，而本来又大好前程的刘元也被阴司发配到了蛮荒之地，百年后才能回来。

    想到这，我真的很不想管这破事了，张忠这家伙做的实在是有些过分了，怪不得百年时间过去了，刘元逃出地府就来找他报仇。

    不过现在的张忠再怎么也是自己人，所以这破事我还是要管一管的。

    “对不起，现在你不能动他，因为现在他是我的人，再说了你千辛万苦的在地府跑上来，应该还有更重要的事要做，所以放过他吧。”我上前一步，对刘元说道。

    说是换，说张忠是我的人，我都觉得有些臊得慌，因为当年那货干的真不叫人事，我都觉得丢脸。

    不过张忠明显的没有觉得丢脸，听到我说他是我的人的时候一脸的傲娇，对着刘元挺了挺胸膛。

    我深吸了一口气，强忍着没有一拳把那家伙给砸出去，而是转头望向了刘元。

    我没有权他放弃心中的仇恨，因为我觉得这事有些很傻逼。

    毕竟张忠当年做的却是太混账了，刘元拿他当兄弟，可是转手就卖了人家，这怎么也说不过去。

    不过虽然恨张忠，也不至于让他反叛地府，跑到阳间来报仇，所以这一次来阳间，他应该是还有更重要的事。

    至于是什么事，我根本就没有兴趣。

    只要他们离开济水，不在济水折腾，就跟我没有一毛钱的关系。

    听到我的话，刘元摇了摇头，然后指了指张忠，继续说道：“我说过，我不会放过他的，不过我觉得你人不错，只要你不插手，我可以饶你一命。”

    听到这，我直接愣住了，还以为自己听错了。

    说白了，这刘元的实力在阴司里面算是不错的，尤其是他的那种傀儡术，还有佛门业火，是挺厉害的。

    不过那些玩意对于我来说根本算不上什么，只要我愿意，可以很轻松地就灭了他。

    而现在他居然说要饶了我，这让我觉得有些可笑。

    我望着他，心里犹豫着要不要跟他说声谢谢。

    “刘元啊，你是不是在地府这么久，脑子坏掉了，你看清楚现在的形势好不好，这位大人是你能威胁的了的？”张忠望着刘元，一脸的嘲讽。

    可是那个刘元却根本没有理会他，身子直接飘到了空中，然后张开嘴，发出了一声呼啸声。

    那声音听上去像是某种野兽，更像是一种惨叫。

    随着他的叫声，我隐约的感觉到周围的空间传来一阵轻微的扭曲。

    下一刻，一个黑色的洞口凭空出现在了那刘元的头顶。

    那个洞口就这么凭空出现在空中，仿佛穿透了空间一般，一股强大而又危险的气息在那个洞口传来。

    我抬起头，望着那个洞口。

    洞中有着一团黑色的气息笼罩，什么也看不到。

    我皱了一下眉头，有些意外，因为虽然看不到那洞里面有什么，可是那气息却让我有种熟悉的感觉。

    那是魔气，是妖魔的气息！

    想到这我心中不由的一惊。

    妖魔的气息我当然熟悉，当年统治地府的是冥界的人，当然也有很多冥界的妖魔。

    只不过一场大战之后，冥界的人被赶出了地府，而那些妖魔有的逃回冥界，有的则是被斩杀。

    赢勾的白骨王座之下镇 压着的就是那些被他斩落的魔神的魂魄。

    所以对于魔神的气息我并不陌生。

    只不过让我意外的是，刘元只不过是一个阴司的捕头，他怎么会和这些魔神有牵连呢！

    “这....这他娘的是什么！”

    看到这个场景的张忠给吓了一跳，脸色有些发白，赶紧躲在了我的身后。

    对于张忠这货，我是真的鄙视，不过现在根本懒得理会他，只是盯着刘元。

    他的阴魂飘在空中，就在那黑洞的下面，冷冷的望着我们。

    我感受到了那个黑洞之中强大的魔气，那气息甚至比赢勾王座之下镇 压的魔神都要强大。

    我抬起手，指甲生长了出来，然后上前一步，准备动手。

    就在这时，空中的刘元脸上浮现出一个淡淡的笑容，然后招了招手。

    下一刻，一道恐怖的气息开始在空中的黑洞中降临。

    感受到这气息的张忠一脸的骇然，他知道，自己的这位老兄弟断然是没有这种本事的，一定是发生了别的事情。

    想到这的张忠脸色变了又变，深吸了一口气，有些恐惧的说道：“难道...难道跟那些东西做了交易！”

    刘元却根本没有理会他，只是飘在那黑色的洞口之下。

    下一刻，那洞口中降临的恐怖魔气笼罩在了张忠身上，让他如同沐浴一般。

    此时的刘元双眼之中露出一丝猩红之色，充满嘲讽的望着张忠，然后说道：“想不到吧，我能做到。”

    我望着刘元，皱了一下眉头，然后后退了一步。

    当然，我并不是怕他了，而是觉得他现在情况有些古怪，我暂时不想动手，想弄清楚这是怎么回事。

    只不过这一下把张忠给吓了一跳，赶紧跟着后退两步，紧紧的躲在我的后面。

    此时的刘元已经跟刚才变得截然不同了，尤其是身上的气势，比刚才不知道要强大了多少倍。

    最重要的是看，他身上那种属于魔神的气息，越来越强烈了。

    我盯着刘元，知道他应该是用了某种手段，召唤出了魔神的力量，让那力量附在了自己的身上。

    “可恶，你居然敢这么做，你居然敢和它们做交易，你们来到人间，是不是把它们也带来了！”

    此时的张忠突然像是明白了什么，望着刘元惊呼道。

    “你们这些该死的家伙，你知不知道把那些家伙带到人间会有什么灾难，刘元，你怎么能做这种事情！”

    此时的张忠一脸的惊恐，很明显他是怕了。

