第1103章境界突破

　　“我检查一下。”陈轩一边握住沈冰岚的手腕，给她把脉，一边开启透视神瞳，查看沈冰岚的体内情况。

　　这一看之下，陈轩一脸的惊奇。

　　“我表姐怎么样了”看到陈轩如此神色，张芷澄不由得紧张起来。

　　她的医术其实也非常高超，但是这几天都没有发现沈冰岚的异常之处。

　　而陈轩却察觉到了异常，说明沈冰岚的身体问题肯定不小。

　　陈轩没有作答。

　　其实他并没有检查出沈冰岚身体有任何异常。

　　但是原本只蛰居在沈冰岚小腹处的那团怪异寒气，竟然在这段时间里扩散到了全身。

　　而且本来寒气是半透明的淡白色，但现在却转化为幽蓝之色，在陈轩透视神瞳的探视下，显得神秘无比。

　　惊讶之下，陈轩给沈冰岚体内渡入一缕仙气，让他的无上仙气与那些幽蓝气息接触一下。

　　这一刻，沈冰岚体内的幽蓝气息虽然没有表现出一点攻击性，或者其他异常反应。

　　但陈轩却陡然间感觉到一股彻骨的冰寒，让他不得不把仙气撤出来。

　　这下陈轩明白了，这些幽蓝寒气就是沈冰岚身体变得冰凉的原因。

　　只是经过刚才的接触，陈轩完全无法判断出幽蓝寒气究竟是什么东西。

　　按常理来讲，正常人体内游荡着这些幽蓝寒气，早就冰冻而亡了。

　　但是沈冰岚却什么事都没有，一切体征全都在正常状态，肤色也很红润，没有受到寒气侵袭而失去血色。

　　“太奇怪了”陈轩不由得惊叹一声。

　　“冰岚，你体内的寒气扩散了，而且性质发生了翻天覆地的变化，我暂时找不出是什么原因。”

　　“那我表姐会不会有事”张芷澄担忧的问道。

　　陈轩摇了摇头“暂时不会有什么事，不过还是尽快找出原因为妙。”

　　“那我可以继续吃冰淇淋吗”沈冰岚说出这句话，有点脸红。

　　陈轩反问道“你这几天一直吃，没有任何不适感”

　　“嗯。”沈冰岚点了点头，“我感觉我有点上瘾了，不吃反而觉得不舒服。”

　　“如果你必须吃的话，那就吃吧，但是一旦出现什么问题，必须第一时间告诉我。”陈轩郑重的说道。

　　在陈轩的猜测中，冰冻食物似乎能够让沈冰岚体内的幽蓝寒气维持温和状态。

　　若是沈冰岚突然停止吃冰冻食物，反而有可能引起幽蓝寒气的反弹。

　　另一个就是，这些幽蓝寒气太神秘了，甚至连陈轩的无上仙气都消解不了。

　　压下疑惑，陈轩看向张芷澄说道“芷澄，这几天你跟着你表姐吧，先别去宝芝堂了。”

　　“我明白。”张芷澄握住沈冰岚的手，感受着一阵阵冰凉袭来，让她没来由的担心。

　　当晚，陈轩回到自己的房间打坐修炼。

　　距离陈轩获得邪医传承，已经过去差不多七个月时间。

　　这半年时间里，陈轩虽然没有日夜不停的苦修，但基本每晚都会修炼一段时间。

　　因此陈轩的修为其实一直在稳步提升。

　　这几天陈轩隐隐感觉自己就要突破了。

　　半年前陈轩在天海市一号别墅的天台，从炼气期圆满突破筑基期第一层，仅仅用了三天时间。

　　普通修士需要百日筑基，陈轩却只用三天，正是因为无上仙气和天邪医典神妙无比。

　　而筑基期分为十二层，前三层属于入门级，第四到第六层属于小成，七到九层属于大成，十到十二层则进入圆满状态。

　　半年的修炼，陈轩已经达到了筑基期第三层的境界，即将突破第四层，也就是小成级别了。

　　这种速度放在修行界是极为妖孽的。

　　普通修士终其一生也不一定能够突破筑基。

　　而具有一定天赋和修炼资源者，突破筑基后往往无法再寸进一步。

　　天资再好一些的话，也要花费十年以上的时间，从筑基期第一层突破到第二层。

　　修仙之难，难于上青天。

　　万古以来无数修士逆天而行，又有多少人真正能够破界飞升

　　更别说是在灵气稀薄的地球之上飞升成仙。

　　而陈轩只用七个月时间，就可以冲击筑基期第四层，完成其他修炼天才差不多四十年才可能完成的事情。

　　这样的修炼速度，就算传承给陈轩医术的那位绝世邪医都赶不上，因为邪医当年可没有无上仙气灌体。

　　陈轩打坐修炼之中，整个房间的气机都发生了变化，这是陈轩即将突破的迹象。

　　香蝶蜜本来想半夜过来找陈轩的，看到陈轩进入忘我状态，她只能悄悄的退出去。

　　虽然感觉自己即将突破，但陈轩此刻内心尚有一丝繁杂。

　　因为沈冰岚体内寒气的变化，让他始终百思不得其解。

　　从天邪医典上不断搜寻相关病例，却完全无法找到幽蓝寒气的记载。

　　万一沈冰岚真因为幽蓝寒气而出事，陈轩知道凭借自己的医术都很可能救不了这位冰山美人。

　　不过陈轩也知道现在多想无益，说不定从筑基期入门突破到小成，面对沈冰岚的病情，能多出几分把握。

　　因此陈轩很快收敛心神，心灵变得愈发的澄净起来。

　　一重重无上仙气从陈轩体内飘荡而出，缭绕周身，让陈轩看起来仿佛一位真正的仙人。

　　无上仙气越来越浓厚，把整个房间都变得云雾缭绕，飘渺而又圣洁。

　　突然之间，陈轩睁开双眼，房间里的所有仙气再度回到他的体内。

　　陈轩感觉到体内的无上仙气更加蓬勃精纯了，同时身体状态也因为突破而提升到了巅峰。

　　进入筑基期第四层给陈轩带来的变化非常明显。

　　筑基期前三层的修行者，实力差距不是很大。

　　但是到了第四层就有了一个台阶的提升。

　　陈轩手掌一翻，掌心出浮现一团仙气，幻化成一条小小的游龙，随即嘴角浮现一缕微笑。

　　这说明他对仙气的掌控更加随心所欲了。

　　现在的陈轩就算面对古武界罡气境的超级强者，或者西方世界的三级异能者，都有轻松碾压的自信。

　　修炼结束之后，陈轩收到谢国斌发过来的东方家族资料，如星空璀璨般的双眸瞬间掠过一抹慑人的寒芒。