
　　“啊……啊……我要高兴疯了……”

　　言自若从房间里啊啊叫着跑了出来，捉住言非凡的手，一边摇晃，一边兴奋的喊道：“非凡，这是真的吗？”

　　“那个家伙把这么好的房子，白给我们住？”

　　言非凡轻声笑道：“姐，是真的。”

　　“不仅如此，如果三年之内，我能把他女儿的脸给恢复好，他还许诺，这房子就送给我们了。”

　　言自若打量着家电家具齐全，整洁又雅致的客厅，说：“单看这家电家具的品牌，还有这装修档次，怎么也得百万起步。”

　　“这套房子，至少也得两千万起！”

　　如此巨大的数字，让言自若变得冷静许多。

　　“非凡，他女儿的情况很严重，不好办吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“确实是不好办，不然王主任他也不会下如此重注来诱惑我，激励我。”

　　“还有一点，我对自己如今的实力，还欠缺一个清楚的认知和衡量。”

　　“不过，我初步分析和模拟了一下，三年时间，应该是足够用了。”

　　言自若看着脸上还有些青涩，但信心满满的弟弟，提醒道：“非凡，激励越大，压力也越大，你一定要量力而行。”

　　“我们在幸福苑，也过得蛮不错的。”M.23sk.com

　　言非凡呵呵一笑，说：“姐，我心中有数的。”

　　“再告诉你一个小秘密啊，因为刚恢复工作，我可是一直压着本事，不让自己表现太过的。”

　　言自若忍不住白了他一眼，说：“赢了京城余家最优秀的年轻第一人，拜了灭绝师太为师。”

　　“如今又让国内鼎鼎大名的整容大师，拿数千万房产作激励，你这还叫作低调？”

　　“你是嘚瑟的没边了吧？”

　　言非凡轻轻的一笑，转而道：“王主任的教导，明天就要开始了。”

　　“姐，今晚上我们先去买些床上用品和洗漱用品，先在这里凑合住一晚吧？”

　　言自若嗯了一声，说：“搬家这样的事情，你就不用管了，全交给我来做就行了。”

　　“走，我们先去大吃一顿……”

　　说是要大吃一顿，因为还要赶去超市买东西，新房子怎么也要收拾一下，姐弟两人就在小区附近一家看上去还不错的快餐店，打了几个爱吃的菜。

　　为表示庆祝，言自若还要了一瓶青啤！

　　这瓶啤酒，自然是她一个人喝的。

　　用言自若的话说，一个女孩子的酒量，多少是要有一点的，不然进入社会容易吃亏。

　　只是姐姐的酒量究竟有多大，言非凡一直没有搞清楚，那就是一个谜一般的存在。

　　他清楚的记得某年春节假期，二十一岁的姐姐不知因为什么原因和小舅干上喝酒了。

　　两个人喝完红酒，喝黄酒，最后是一罐又一罐的喝啤酒。

　　小舅最后醉的是躺床上睡了一天一夜。

　　而言自若除了脸更红了一些，眼神迷离了一些外，没多大的反应。

　　第二天一早，她还如往常一样起床，拉着言非凡去晨练。

　　那次比酒之后没多久，小舅就去做了海员，一年也难得回滨海一次了……

　　姐弟两个吃过晚饭，去了附近不远的大润发超市采购床上用品和洗漱用品等。

　　这种事情，向来是言自若负责的，言非凡跟在后面，只需负责推购物车。

　　言自若在床上用品区挑选了一圈，最后选了两床轻薄的棉被，两个荞麦枕头，两个棉四件套。

　　“今晚不冷，先简单凑合睡一晚。”

　　她又盘算道：“非凡，我们在幸福苑的房子租出去，每月收租三四千，是没问题的。”

　　“这套房子，可有四间房子，阁楼收拾一下，也是能住人的。”

　　“区位又这么好……”

　　言自若想到了一点，失望的说：“要是住进来不省心的租客，影响非凡你的休息，就不好了。”

　　“算了，毕竟还不是自己的房子……”

　　忽然间，她又一惊一乍的喊道：“呀，都七点四十了，田雨那个家伙或许还在家门口等着呢。”

　　说着这话，言自若就掏出手机，给田雨打了一个电话，简单告诉她今晚两人有事，都不回去了。

　　她结束了通话，有些感伤的说：“我们这次搬家，估计田雨是真正伤心的那一个了。”

　　言非凡笑了笑，说：“不能像以前那样蹭饭了，自然要伤心了。”

　　“周末，她可以过来的，还能在这里过夜……”

　　姐弟两人选好了床上用品，刚来到了日化用品区，就听到有人在喊：“非凡哥！非凡哥！”

　　言非凡循着声音望去，就看到一瘦高青年小跑着来到了近前，欢喜的说：“非凡哥，真的是你。”

　　“前几个月我还听人谣传，说你出了意外呢。”

　　这个家伙，言非凡认了出来，几年前辅导过的中学生王松鹤。

　　“王松鹤，那不是谣传，我确实出了一次意外，我现在恢复了。”

　　言非凡解释了一句，就看到一个穿着牛仔裤，画着淡妆，贴着双眼皮贴的长发女生，推着装满东西的购物车，小快步来到了近前。

　　王松鹤指着这位女子，介绍道：“非凡哥，这是我女朋友乔楠。”

　　“乔楠，这就是我曾经给你提过的非凡哥。没有他的辅导，我或许就考不上滨海大学了。”

　　乔楠看着言非凡，客气的喊了句，“非凡哥，你好！”

　　言非凡点了点头，算是回应。

　　他注意到乔楠推的购物车上，放了四五箱可乐，随口问道：“买这么多可乐？”

　　王松鹤呵呵一笑，说：“主要是我喝，一天三四瓶，这些，也就够我喝一两周的。”

　　言非凡提醒道：“你这是喝可乐喝上瘾了啊，还是少喝点为好。”

　　“尤其是天气快热起来了，身体大量流汗，只喝可乐补充水分，很容易得低钾症的。”

　　王松鹤应道：“非凡哥，我以后会少喝的。”

　　言非凡听他语气敷衍，也没继续劝说。

　　提醒和劝说这种事情，只一次就足够了。

　　听进去的，自然会听。

　　听不进去的，说八百遍也是白费，还会惹得他人心生厌恶。

　　又闲聊了几句，得知言非凡还在附属医院工作后，一直没怎么开口的乔楠，开口问道：“非凡哥，你认识贵医院儿科的沈静专家不？”

　　“我五岁的外甥身体不太好，一直想请那位沈专家给看一看。”

　　“只是她的专家号太难挂了，一直抢不到。”

　　言非凡摇摇头，说：“医院太大了，我与这位沈静医生说不上话的……”

　　与王松鹤和他女友分开后，言自若忽然感慨的说：“医院这专家号的挂号方法改来改去，结果呢，放出去的号多数还是被黄牛党给领了去。”

　　“想看病的病人，只能从他们手中高价买号。”

　　言非凡分析道：“那些黄牛以此为营生，千方百计的寻找挂号的漏洞，还有内外利益勾结，想要杜绝黄牛是很难的。”

　　他又接着说：“其实吧，绝大多数病人是不需要挂专家号的。”

　　“按照医院的分级制度，大病和疑难杂症，会逐步转交到主任级医生来负责的。”

　　言自若轻切道：“不能怪好多人得了小病，也想着一步就位让专家来治疗。”

　　“这期间，误诊了怎么办？”

　　“病情耽搁了，小病被治成大病，谁来负责？”

　　言非凡反驳道：“姐，你这是拿个例和特殊情况当普遍性了。”

　　言自若哼道：“我或许说的是特殊情况，但这件事发生在某个病人身上，对那个家庭来说，就是一次毁灭性的打击。”

　　“没有人会希望这个万一，发生在自己身上。”

　　见弟弟翻眼皮，不想搭理自己了，言自若又换了一个话题。

　　“非凡，我告诉你一件好玩的事情。”

　　“我今天刚知道，那个张荣，还是托关系进了仁爱医院，说是请了一个专家给他老婆做手术。”

　　“结果呢……”

　　言自若有些幸灾乐祸的说：“给他老婆动刀的，最终还是一名主任医生的住院医助手。”

　　“哼，不听我家非凡的建议，白托关系，白花了钱，活该……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第43章 专家号免费阅读。https://xs.23sk.com 