    墨云珏等人也是面面相觑，这等时候突然出现的队伍实在是让人有些匪夷所思。

    “从这脚步声来判断，这来的人还不少。”温子然面色微沉，“我有一种来者不善的感觉。”

    墨云珏微微点头，“的确，现在这传承都已经结束了，对方却突然回来……可能是赤月宗的人！”

    漆黑深邃的眼眸闪烁着凝重的光芒，虽然只是猜测，墨云珏却有些肯定。

    因为，在这等时候除了赤月宗的人之外，其他人并没有继续来这里的理由。

    “该不会是李博友那个家伙心有不甘，所以来找我们报复吧？”

    上官盈盈陡然睁大了眼睛，她虽然一直都想要亲手杀了李博友，可她也知道赤月宗的队伍战斗力十分强悍。

    如今没有了完颜凌他们在，赤月宗的队伍人数可要比他们多不少。

    如果真的是他们去而复返，那么这件事情可就真的麻烦了。

    众人面面相觑，心却是不由得沉了下来。

    很快，李博友的队伍便浩浩荡荡地出现在了大殿之中。

    在见到墨云珏一行人仍然停留在这里之后，李博友的脸上不禁露出了得意的笑容。

    “李博友，你还回来做什么？”

    任子恒冷眼看着李博友，如今的他只觉得这李博友实在是个祸害。

    “我回来做什么？”李博友轻笑一声，“我自然是回来取你们的命的！”

    伴随着李博友的话音落下，众人脸色陡然一变，饶是心中已经有了这般猜想，但是在见到李博友摆出这等架势的时候，众人还是不免心一沉。

    只是，李博友打量了墨云珏一行人之后却发现队伍中并没有百里红妆，他不禁皱起了眉头，道：“百里红妆呢？”

    “不告诉你！”上官盈盈冷声道。

    “不告诉我？”李博友冷哼一声，“等你们死到临头的时候，我倒要看看你们到底告诉我！”

    下一霎，李博友直接向着身旁的钱飞龙等人使了一个眼色，道：“一个不留！杀了他们！”

    钱飞龙等人当即便抽出了武器，目光紧盯墨云珏等人，显然是锁定着自己的对手。

    墨云珏一行七人对视了一眼，原本李博友的队伍便有着二十余人，饶是已经陨落了几人，现在也还剩下十八人。

    撇开李博友不算，他们几乎一个人也要对付两人。

    何况，对方并不是简单的队伍，乃是赤月宗最强的队伍。

    早在之前与骷髅对战的时候，他们便已经对对方的实力有所了解。

    赤月宗足足有着五名星芒境以上的修炼者，反观他们的队伍却只有墨云珏一个人。

    除了星芒境的修炼者以外，对方基本上都是紫境八阶和紫境九阶的实力。

    相比而言，他们的队伍实力实在是相差太多了。

    “正面迎战，我们根本就不是他们的对手。”

    温子然阴沉着一张脸，他没想到李博友竟然会如此卑鄙。

    之前佯装离开，为的是骗过完颜凌等人，特意等到对方离开之后这才回来。

    这便意味着，他们根本不会再有任何帮手。

