    实验室中，手机的最后一项测试完成，高天美美的伸了个懒腰，站起来说了句搞定便拿起了手机。

    自从上次开始测试到现在已经过去了一周时间，手机的各项功能都达到了预期目标，各种存在的小bug也被高天一一找出来修复了。

    而生产工厂经过多方考察和商议后，还是决定了放在南方，航天市还是太偏僻了，各种配件运到这里再进行组装耗费的时间和成本都划不来，最后还是将工厂放在了羊城。

    最近这段时间高爸一直在羊城忙碌工厂的事，今天刚到家就来到了实验室。而高天正在做着最后一项测试。站在门口等了一会，看高天终于把测试做完，高爸进到实验室里。高天听到脚步声回头一看。

    “爸你啥时候回来的。”

    “刚回来，来看看你测试做的咋样了。”

    “测试都完成了，有不合适的地方我也已经修改完了，不过爸，我们现在需要修一个实验室了。”

    “怎么了，你觉得现在的实验室小吗。”

    “不是，我们现在开的是科技公司，这些产品总是要升级换代的，而且不可能靠我一个人，还有这么个小作坊就撑起一家大型公司的，所以建立实验室和招聘研究人员是很有必要的事情。”

    “嗯，你倒是提醒我了，确实公司没个实验室，总不能以后有啥发明都让你一个人上。说吧，需要老爸干什么。”

    “实验室的建立很麻烦，如果公司要建一个大型的实验室，老爸你就有的忙了。”

    “你个臭小子，你爸我自从给你开始打工，哪一天不忙的。”

    “嘿嘿，老爸幸苦了，我给你揉揉肩。”

    说着高天狗腿的来到老爸身后揉起了肩膀。边揉边说着实验室建立需要审批的材料，用地，实验设备等一系列需要忙活的地方。

    “诶，爸，要不你多招几个秘书或者助理吧，这样很多事你就不用自己跑了。到时候让助理或者秘书跑一趟，你负责把控全局就好了。不过我的提醒你，最好都招男的，要不然我妈那一关可不好过。”

    “小兔崽子，小小年纪你知道个啥。”

    “反正你自己看着办，你要招女秘书我肯定给我妈告状。”

    “你爸白养你这么大了，一点都不向着你爸我。就知道向着你妈。”

    “哪有，我不是害怕老爸你犯错误嘛。”

    “你小小年纪哪知道的这些，谁跟你说的。”

    “额，你儿子我这么聪明，还用得着别人跟我说吗。反正你要是想招女秘书我就跟我妈告状。”

    “行了，你爸我不跟你说这个，人小鬼大的。那边的工厂已经建的差不多了，工人也开始培训了，估计还有两周就可以开始生产了。”

    “这么快，我还以为还得一两个月呢。”

    “那当然，你爸我出马还有搞不定的事，我们家这两次跟国家合作这么顺利，人家能不给我们上点心嘛。”

    “也是，那就定好了两周后开始试生产，第一批先多屯点货，生产的时候和那些互联网公司也联系一下，让他们也参与软件研发，尽快打造生态圈。”

    “这些你爸我可真有点不懂了，到时候还要你这个臭小子出面的，你可想好了。”

    “嗯，反正迟早都是要走到台前的，而且这次只是给他们展示一下未来而已，又不是什么特别正式的商业会谈，你儿子我还罩得住。”

    “你自己有分寸就行，那我现在就开始给你联系。”

    “嗯，谢谢老爸。”

    “臭小子。”

    高爸摸了摸高天的头转身走出了实验室，高天伸了伸懒腰也紧跟着出去了。

    第二天，周末，高飞早早的就来到了高天家。高妈给高飞开门进来后高飞就问道。

    “二婶，高天呢。”

    “高天还在楼上睡觉呢，我给你叫他去。”

    “不用了二婶，我上去找他就行了。”

    “也行，你上去把高天叫下来，飞飞吃早饭了没，二婶给你做。”

    “二婶我吃过了，你不用管我了，我上去找高天了。”

    说着，高飞顺着楼梯登登登上了二楼。悄悄打开门，看到高天还在睡着，高飞坏笑一声，走到高天床前，抓起被子一角就顺势掀了起来。

    “高天你这么能睡，还不起床。”

    高天被冷气一激，睁开了眼睛，看到高飞站在窗前就问道。

    “你怎么这么早就来了，今天不是周末吗。”

    “就是周末，上周不是说好的这周末一起去找周杰他们一起去旱冰场的吗，你不会忘了吧。”

    高天想了想，发现确实上周就约好的要去滑旱冰，便说道。

    “那你先下楼等会，我换个衣服，待会吃完饭去找他们一起。”

    “行，你先换衣服，我下楼等你。”

    说着高飞走出房间，高天也从床上爬起来开始换衣服。待下了楼，高妈就已经从高飞那知道了他们要去哪，也没多说，只是让他们早点回来吃中饭便让他们玩去了。

    周杰是高飞和高天的初中同学，个子不高，大概一米七一左右。就算在前世高天离世前也没超过一米八。

    不过几人的关系挺好，一直都没断了联系。到了周杰家，两人上楼便敲响了周杰家的门，喊着他便一起去了旱冰场。旱冰场在室内，几人租了三双旱冰鞋便都到场中滑了起来。

    高天的运动细胞还算可以，虽然前世自从上了大学便再没有玩过这些，可到底现在的身体还有着肌肉记忆，加上前世的经验，滑得也是有模有样。

    旱冰场中人数不少，现在没有前世那么多的娱乐设施，加上旱冰场年轻人居多，所以气氛还算比较融洽。

    旱冰场中最亮眼的崽就数高飞了，正着滑，倒着滑，各种花样滑高飞都会，像个穿花蝴蝶一样在人群中来回穿梭，高天和周杰就只在外圈随意滑动着，边滑高天边询问着周杰的近况。

    “这学期一过就要选文理了，你想学文科还是理科。”

    “嗨，我当然是学理科了，文科要背的东西那么多，我可没心情背。你我估计是要学理科了，到时候肯定尖子班有你的一份。”

    “尖子班不尖子班的我倒是无所谓，你分班的时候努把力说不定我们两还是同班同学呢。”

    “诶，我可没你那么聪明，要去尖子班估计暑假就只能天天在家学习，分班考的时候才有可能进吧。”

    “那有啥，大不了暑假我给你和高飞补课，我们三个一起去尖子班，到时候还能一起玩。”

    “那也行，那我就把我这一百斤肉交给你了，等着你这个大伯带我飞。”

    两人说说笑笑的很快就到了中午，三人还了旱冰鞋就分头回家了。高天和高飞到家后，老妈已经准备好了午饭。老爸也回来已经坐在了饭桌上。老妈招呼着高天两人赶紧上桌吃饭，自己也顺势坐了下来。

    吃完饭，老妈去上班，老爸也到公司去了，两人一和计，便到了楼上一起打游戏去了。

