    第1411章有侠义之心的土匪

    上官文彦还没察觉到这话有什么不对，紫霄和云奕看向城主的目光却是冷了下来。

    “……这是怎么了？”察觉到气氛不对，上官文彦满脸的莫名。

    楚千璃眸光深了深，忽而笑着道：“城主这是想盯着我。”

    “……是。”城主略一迟疑，还是选择了实话实说。

    “什么！”上官文彦惊呆了，这是什么发展？

    “城主！”跟随着城主的护卫们也傻眼了。

    就在须臾之前，城主不是还和司大师有说有笑，甚至互相夸赞么，这是什么情况？

    暗三等人顿时戒备地盯着城主，散在院中的凶兽也在霎时间将森寒的目光投向了城主。

    气氛顿时剑拔弩张了起来。

    城主府的众护卫顿时感受到了沉重的压力，这下他们可算是明白之前纪家人有多么害怕了。

    被这些王级凶兽给盯上，这感觉真的要命啊！

    “呵。”就在这时，楚千璃轻笑了一声。

    随着她这一声笑，沉凝的空气好似重新流动了起来。

    “城主真的很聪明。”楚千璃忽而说道。

    这话没头没尾的，城主的脸色却是黑了，“所以，纪家的惨案真的是大师做的。”

    “算，也不算。”楚千璃道。

    “怎么说？”城主皱起了眉。

    他很不愿意相信，面前这位让他一度觉得非常有风骨的大师其实是个巧言令色的卑鄙小人。

    所以，他眼下迫切地想弄清事情的来龙去脉。

    “我只能说，纪家主这是自食恶果，才会被他自己培养出的人给杀了。”楚千璃道。

    “……”城主。

    “好吧。”眼见城主有些懵，楚千璃便仔细地解释道，“是他先派人来杀我的，于是，我就让这些人回去把他给杀了。”

    “当然了，在这过程中，我完全没有插手。”

    “而且，我也同纪家主说了，我这人是很公平的。既然我从他派来的人手中死里逃生，那他只要也能同样死里逃生，我便不会同他计较什么了。然而……”楚千璃一摊手，没有继续往下说了。

    “……”城主。

    然而，最后就是轰的一声。

    蓦地，城主的嘴角狠狠地抽搐了起来，忍不住地问道：“大师，这到底是怎么回事？纪家主为何要派人来杀你？”

    突然，他想到了什么，不可思议道：“难道真的是因为冰蛟？”

    迎着城主那不可思议的眼神，楚千璃很是肯定地点了一下头，“你既然是银霜城的城主，想必是知道纪家有多么嚣张跋扈。”

    “之前在海上的时候，那头冰蛟突然就冲这我这边奔逃而来，选择了我。”

    “按说，无主的凶兽，既然选定了我，便是我的了。”

    “可那纪家小姐跋扈得很，立时就派人来抢。当然，他们那些人肯定是没法从我手中抢走冰蛟的，于是……”楚千璃简单把海上发生的事说了一遍。

    “这事发生的时候，有个佣兵团也在场，城主若是不信大可去问。”

    “不。”城主果断摆手，“大师说的话我信。”

    “……所以，这就是结仇的全过程！”上官文彦这次终于是听到了一个有细节的结仇版本，而后他脑中便只有一个想法，这纪家人简直不可理喻啊！

    瞬间，他气到跳脚，“这纪家人也太无耻了！”

    “此事明明是他们自己本事不够，结果转头就派人来杀我们。”

    “城主。”上官文彦盯着城主，咬着牙说道，“当时的情况可是十分危急，纪家的杀手过来的时候我也在场，若不是我家小伙伴够厉害，我们都得死在当场！”

    “所以，这事真不能怪我家小伙伴。杀人者人恒杀之，是他们活该！”

    城主的神情很是严肃，听到这么一番事实后，他只觉得之前那个打算盯着司大师的自己是个大傻帽。

    明明司大师就是个无比坦荡，且根本就不嗜杀的人不是么。

    即便他猜到了纪家主的死可能与司大师有关，也该想到，司大师既然这么做了，肯定有原因。他应该一开始就坦坦荡荡地说出来，而不是琢磨着盯住司大师。

    “司大师，我错了。”城主说着，朝楚千璃拱手行了一礼，“明知您是怎样的人，我该更信任您一些，直接将疑惑问出来。”

    “城主府的灵植和兽核，您若是喜欢的话就拿走吧。”

    “噗哧。”楚千璃刚准备开口喊城主不用如此，就被他紧接着说出的话给逗笑了。

    “城主，你这么说的话，我感觉我很像一个四处打劫灵植和兽核的土匪啊！”

    “不不不，在下绝无此意。”城主顿时有点儿尴尬。

    眼见气氛缓和了，上官文彦便笑着打趣道：“土匪有什么不好的，如果这样能够多弄点灵植和兽核来，我倒是觉得，当土匪也挺好。”

    “有道理。”楚千璃一听很是认真地点了下头。

    “那……”城主立刻开口了，他准备说——那他回头就派人将灵植和兽核送来。

    结果他才刚说了一个字，就听楚千璃笑道：“不过嘛，即便是当土匪，我也得做个有侠义之心的土匪啊！似城主这样的好人，我这个土匪还是不霍霍了吧。”

    “哈哈哈，这话听着也很是有道理的样子，我无法反驳啊！”上官文彦大笑。

    “哈哈哈哈！”城主这下也跟着大笑了起来。

    气氛彻底缓和，谁都没再提及刚刚的事了。

    只不过，城主笑完了之后，不经意地一瞥，却发现上官文彦的衣襟上别着驭兽师公会的徽章。

    顿时，他一口老血好悬没喷出来。

    除了司大师身份不凡，若是出事了会引起轩然大波外，这位小公子竟也不是个寻常人，他身上别的可是中级驭兽师徽章！

    也就是说，这位小公子看着年纪轻轻的，却有中级驭兽师水准，同样是个天才啊！

    且不论这样的天才背后有没有一个强大的家族做支撑，就说他在驭兽师公会中肯定是十分受重视的。

    这样一个驭兽天才若是死在了他所管辖的银霜城中，驭兽师公会得知情况后，还不把得他这个城主给撕了！

    顿时，城主心下只有一个想法——那作死的纪家家主真是死得好！

    屋内，小白眼看着外面已经什么事都没了，他这才身形一晃蓦地消失不见。

