    “这轮通天塔，我跟牛头人杠上了？”

    看到第十五层虚空虫洞打开后，十只背着长矛，身穿皮革的粗壮牛头人酋长走了出来，乔山在心里默念了一句。

    本轮通天塔。

    他遇到的牛头人还挺多的。

    算上第十五层的牛头人酋长，这都第三回了…

    “集火第一只！”

    看到boss快步往前走着，乔山直接指令防御塔启动。

    咻！

    咻！

    咻！

    随着乔山的指令，几十只手臂粗的弩箭，被放了出来。

    目标是走的最快的那只牛头人酋长。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而乔山也是跟随屠龙之箭的攻击，把大量的箭矢给射了出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    眨眼间，巨量的攻击，集火在了打头的牛头人酋长身上。

    “合理！”

    看到被集火的牛头人酋长，瞬间血量少了20%，乔山的眼睛，不由自主的一亮。

    再等四轮防御塔CD。

    看样子这第一只boss，是有可能干掉的。

    哗~

    正在乔山开心的，等着屠龙之箭防御塔技能CD时。

    被打出血条的第一只boss，突然手一摇。

    从手里放出了一道黄色的虚影。

    虚影的外形，跟牛头人酋长一模一样，只是整体颜色是淡黄色的，而且外形是勾勒出的。

    “什么东西？”

    看到瞬间漂到自己身边的黄色虚影，乔山一愣，然后一直箭矢就扎了过去。

    噗——！

    可惜，他的箭矢透过虚影，直接落在了土地上。

    没有对虚影造成任何的伤害。

    而乔山的箭矢刚射出去后，虚影竟然挥动双手，摇了起来。

    乔山惊讶的定睛观看，发现远处那位，放出虚影的血条牛头人酋长，双手竟然也在摇晃。

    虚影的动作，跟那位牛头人酋长的动作，一模一样。

    嘭——！

    两秒后，一阵巨大的声音响起。

    摇晃着双手的虚影和远处的牛头人酋长。

    竟然同时猛地跳跃了起来。

    之后狠狠的，把明显大了一圈的蹄子，给踩在了大地上。

    “嘭”的一身巨响后，一道巨大的震荡波，朝着四周飘散。

    哐！

    乔山直接被虚影造出的震荡波，给打入了眩晕状态。

    同时，他的血量瞬间掉到了10%。

    “我去！”

    瞬间被眩晕，还被打成了残血，乔山的内心一声惊呼。

    他没想到，这个牛头人酋长，竟然还会这么一招。

    直接一道虚影，远程操控释放眩晕技…

    “这是什么技能？伴身英灵+践踏技能，联合释放？”

    乔山被晕了，可他的思路依然是通的。

    他在快速判断，刚才牛头人酋长放出的技能是什么。

    他刚才通过【提示应】，知道牛头人酋长是有六个技能的。

    他感觉，刚才的虚影，像是伴身英灵这个技能。

    而对他造成眩晕的技能，应该是牛头人的另一个技能——践踏。

    “骷髅弓射手没用了！”

    体验到了牛头人酋长，伴身英灵加践踏的效果，乔山明白，自己是无法用骷髅弓射手，打这个牛头人酋长了。

    再多的骷髅弓射手，也扛不住这种远处践踏。

    当然，打boss，一般也用不到骷髅弓射手。

    但刚才的的远程践踏技能组合。

    让乔山明白，就算这个牛头人酋长boss会召唤技能，他的骷髅弓射手也不起作用了。

    “骷髅弓射手打boss的局限性，越来越大了啊！”

    还在眩晕状态中的乔山，在心里思考着。

    五阶的boss，竟然会组合技，乔山是没想到的。

    他倒是知道，五阶后，boss一定有一个巨大的提升的。

    他本来以为，boss只提升在血量和攻击力上。

    但此刻看来，不止于此。

    Boss，连技能释放，都提升了一大截。

    “放！”

    20秒后，屠龙之箭的释放CD好了，乔山也从眩晕状态中出来了，他往后躲了好一大截，之后又一次指令防御塔启动了。

    咻！

    咻！

    咻！

    几十只粗大的弩箭，再一次射出。

    而boss的血量，也被打到了60%以下。

    乔山没敢再出手，他怕boss再给他来一次虚影加践踏。

    “哗~”

    屠龙之箭又一次进入CD，正要操纵减速防御塔减速boss，等屠龙之箭CD好。

    突然，一道土黄色的亮光，从只有60%血的boss身上亮起。

    “祝福光环？”

    看到在土黄色的亮光下，所有boss的减速效果，竟然全部消失。

    乔山又一次惊讶了。

    “完了，没法打了！”

    Boss 的减速效果消失，速度立马提升一大截。

    乔山估摸着，等到boss冲过来，最多也就半分钟。

    屠龙之箭最多再放两轮，可绝对打不掉那只快半血的boss。

    而且，这还是最优情况下的算法。

    万一boss在中间，又放出什么技能来，可能失败的速度更快。

    “继续打！”

    虽然内心已经计算出不可能了，但乔山依然选择继续打。

    第一次遇到五阶的boss，明白五阶是一个台阶的乔山，立马改变策略。

    本来打算干掉一只boss的，此刻，他不打算再干掉boss了。

    他想好好测试一下boss的技能了…

    .

    十多秒后，屠龙之箭又释放了一轮。

    那位被集火的牛头人酋长，血量降到了40%以下。

    可同样，在祝福光环的效果下。

    boss群加速前进，此刻，离最近的防御塔只有200多米了。

    唰！

    Boss刚进入打头的防御塔200米内。

    突然化成了十道粗大的红线，对着最近的防御塔冲了过来。

    “我去，五阶boss的冲锋距离有200米？”

    看到boss眨眼间走过200米的距离，直接站在了防御塔下，一矛劈飞了防御塔，乔山不由自主的惊呼。

    冲锋技能他见的多了，李汉强就会。

    但直接在200米外开始冲锋，这样长的作用距离，他还是第一次见。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    十只boss冲进防御塔阵，瞬间横扫手中的长矛。

    一道道月牙形的攻击波，被boss给扫了出来。

    被扫到五阶的防御，瞬间爆炸。

    最低攻击两千多的牛头人酋长boss，在祝福光环和技能的双重效果下，秒推五阶防御塔。

    “跳脱！”

    乔山已经做了死出十五层的准备，可当boss朝他横扫过来时，他并没有引颈待戮，而是使用了自己的位移技。

    虽然必然要死。

    但他也想要跟boss耍耍。

    测试boss更多能力的同时，也验证一下自己的能力。

