    刘飞洋的防御阵地上，

    “老烟枪！鬼子的步兵部队很多呢！”

    “而且还有很多坦克啊！”

    “我怕啊！”

    年轻小兵张戈灰头土面的，和刚从掩体里冒出头来的老烟枪说话道。

    此时此刻他们两人也是一起操纵着一挺苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，神情紧张的瞄准着那些正在发起进攻的鬼子部队。

    “怕什么！”

    “不要忘记了我们连长可是给了我们六挺54式高射机枪，八挺DSHK德什卡12.7毫米高射机枪，和八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及还有38型四联装20毫米防空炮的！”

    “虽然我们没有那么多机枪手，和人手来进行一起操纵这么多的高射机枪，和高射炮来进行攻击鬼子，但是我们却是可以分批来使用这些武器装备的！”

    “而且我们也是已经将这些武器装备，分别部署好了在不同的阵地上，只要一打光我们现在这些DShk12.7mm口径的高射机枪的弹药之后，就立即转移机枪阵地就好了！”

    “要不然会被鬼子的坦克炮，或者是迫击炮和掷弹筒部队给敲掉的！”

    老烟枪抽了一支刘飞洋给他的芙蓉王香烟，舒服的吐着烟圈回应道。

    “我们新任连长给我这一包芙蓉王香烟，真是好东西啊！”

    “比我抽烟枪好得多了！”

    “不！我的老烟枪简直没有办法可以媲美啊，舒服啊！”

    老烟枪一边美滋滋的抽着芙蓉王香烟，一边眯着眼睛再次吐烟圈道。

    “......”

    “鬼子快要攻打过来了，你还有这样的闲心抽烟？”

    对此，年轻小兵张戈很是无语的，翻了翻白眼道。

    “抽不！”

    “鬼子攻击过来，就让他们攻击过来吧！”

    “怕也死，不怕该死的，还是需要死的！”

    “所以死之前，多吃点好东西！”

    “这芙蓉王香烟够劲！”

    “瓜儿子！”

    老烟枪倒是心情越来越平静的吸着芙蓉王香烟，继续大大咧咧道。

    “......”

    年轻小兵张戈感觉此时此刻的自己，和老烟枪不是一个频道的思维。

    于是他只能够无视掉老烟枪，然后把自己所有的精力全部集中到了已经开始发动攻势的101联队的鬼子兵身上了。

    “不要把鬼子放近大！我们要进行远距离射击！”

    “这是我们连长的命令！”

    年轻小兵张戈右边的川军李剑波，一边目光专注的盯视线着开始了猪突式攻击的日军，一边大声的提醒着各个战友道。

    至于他身边的川军老兵陈寰宇则是手心冒汗的，紧张的额头也是冒冷汗的，见机行事着。

    虽然他也是见识过DSHK德什卡12.7毫米高射机枪的火力厉害，但是他还是第一次操纵这种新式的高射机枪来进行平射鬼子部队的。

    至于射杀的效果怎么样，

    他内心还是没有底，

    特别是现在可是整整一个日军联队给压上来，全面攻击他们一个连的兵力。

    而且还是差了一个排的兵力的连队。

    而这时候的金福荣，和陈丙也是带着人回到了川军老兵陈寰宇他们那边的阵地上。

    要不是金福荣聪明，直接把刘飞洋给予的一个师的装备，给藏在近距离的山洞里，然后让人带哪些需要这些武器装备的军官过来，

    然后让他们自己派遣部队过来接收的话，

    恐怕他也是不知道以自己这么一点人手人，如何才能够搬运到这么多的武器装备去送人的。

    更加不要说他能够这么快就带着自己的人手，赶回来支援作战。

    一回[书趣阁 www.shuquge.co]到阵地，

    金福荣就和陈丙他们迅速的进入了架设着八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪的阵地哪里，准备等待川军老兵陈寰宇他们的第一波的射击完毕之后，

    就到他们进行第二波高射机枪平射鬼子部队的攻击。

    “杀！”

    就在金福荣他们刚刚准备妥当了战斗的状态之时，

    川军老兵陈寰宇的喊杀声音，也是瞬间的响了起来道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    随着川军老兵陈寰宇这个老手机枪兵的扣动扳机之后，他手中的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，就顿时发出一阵阵震耳欲聋的咆哮，

    与此同时苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪的巨大的后坐力，也是震得川军老兵陈寰宇双臂，乃至全身都在不断的颤抖，以及疼痛。

    一颗颗DShk12.7mm弹壳，接连不断从退弹窗抛射而出，铸造出一条条致命而炙热的弹链，朝远方的鬼子部队激射过去。

    弹链随着川军老兵陈寰宇的左右摆动，宛如死神在挥舞长鞭进行着狂暴的杀戮。

    子弹打在那些正在发起猪突攻击的鬼子兵身上，顿时留下了一个个触目惊心的弹孔，和致命伤口。

    让人惨不忍睹。

    就连日军的豆丁坦克，也是被击中。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    随着川军老兵陈寰宇操纵的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪的响起，其他川军也是迅速的操纵起苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪一起发起齐射。

    然后在一阵阵震慑人心的机枪声音之中，

    一个又一个鬼子被夺去了性命，

    还有一辆又一辆的坦克，被击中，停下了前进。

