    白世勋挑了挑眉，似笑非笑地掀唇，“所以说……亲爱的小茜茜，你这是在……吃醋？”

    “吃你个头的醋！我会吃你的醋？！”

    白世勋一脸无辜地说道：“那你要是不没吃醋的话，为什么对我这么凶？你难道没看出来，我刚才是在打探消息吗？”

    “打探消息？打探什么消息，需要跟一个可以提供重口味服务的流莺紧紧贴在一起？”

    方子茜的声音很冷，说话也蛮横不讲理。

    但是，白世勋却觉得她这声音比先前那会儿动听多了。

    “行了，你别吃醋了，我刚才确实得到了很重要的情报。”白世勋重新变得严肃起来，脸上浮现凝重的神色，“刚才那个流莺的话你也听到了，从这条街道过去，就是可以提供非法服务的区域了。我以前只听说过巴黎有这样的区域，但是，并不知道在哪里……”

    他说着，猛然回头，凌厉的视线盯住了身后的洛晨心。

    洛晨心身上裹着黑色的大衣，连帽子都遮得严严实实的。

    此时，她是被几个保镖架着，跟在白世勋后面。

    白世勋皱了皱眉，示意众人走到无人的巷子里，这才上前，厉声问道：“洛晨心，你到底在搞什么鬼！这一个月来，我们已经把整个巴黎的红灯区都找遍了！为什么还没有找到人？今天，你又指引我们到这种地方……”

    洛晨心头顶上的帽子被保镖扯了下来，露出了她的脸。

    如果洛晨曦在这里，肯定会被洛晨心现在的样子吓一大跳。

    她的脸上青青紫紫，全都浮肿了起来，早已经看不出当初那个大美人的影子了。

    显然，这段时间受了不少折磨。

    她咳嗽几声，开口的时候，声音也变了调。

    “白……白二少，你别……别生气，我真的在好好帮你们找人……真的……我也不知道那些人把……把你妹妹卖到哪里去了，但是……我大概知道，跟他们有联系的特种场所有哪些……只能一家家找……”

    白世勋冷嗤道：“我知道，但是，我们找了这么多家都没有线索，你分明是在耍我吧！”

    “不不不，我不敢！我……我真的不敢！”洛晨心矢口否认，“也可能下家又……又把白心馨卖了第二次……所以，我今天才带你们来这里……一般不听话的女人，都会被卖到这种地方……”

    白世勋听到这话，又想起刚才那个外国女人说的话，心头的怒气一下子就升了上来。

    “你竟然害心馨沦落到这种地方！你最好祈祷她还活着，能够及时被我救出来！不然的话……我什么事情都做得出来！”

    白世勋气得简直要发疯了。

    示意身后的保镖们又好好收拾了洛晨心一顿，才继续上路。

    洛晨心吐出一口血，看着几人的背影，眼底闪过一丝阴毒之色。

    白世勋，方子茜……

    还有远在华国的洛晨曦！

    她一定会逃出去的，而且，一定会把这些人对她做的事情，全都原原本本地报复回去！