    这名黑袍阴阳师出手了。

    迪达拉！

    评分等级也是SSS级！

    排在了历史第十的位置！

    举世哗然！

    大影花城门前。

    迪达拉浑身笼罩在内黑袍下，就如同拉罗一般无二，散发出阴冷和神秘的气息。

    沙漠上。

    一座巨型法阵，玄奥莫测，条条血红纹络，纵横交错，构造出一个令人惊心动魄的杀戮阵法！

    散发出莹莹的血红光辉。

    犹如张开了血盆大口的巨蟒。

    要将整片天地吞噬般可怕！

    他手掌白皙如玉，有着不属于人类的白色，看上去，就像是一只白玉做的手掌，晶莹剔透，让人有一种莫名的亲和感。

    无双手！

    传说中的阴阳术邪法！

    以万骨万灵浸泡，将骨质彻底灵化，能捏人魂魄，抽人气神！

    专用于修炼邪术！

    修炼大成。

    能克制正阳术法！

    这巨型法阵，名为魂灭阵！

    凡处在此阵之中的生物。

    三魂七魄，皆会被瞬间绝灭，吸扯进此阵法的阵眼之中！

    算是阴阳师的禁术之一。

    非无双手，不可修行！

    炼至最强状态。

    几乎可以躲避正道术法的克制！

    此刻。

    沙漠上的这个巨型法阵。

    将所有暗魔夜蛛的魂魄，全部抽走！

    阵眼中生出一枚血红光珠！

    光珠形似人的眼球。

    滴淌着鲜血。

    触目惊心！

    让人惊怖！

    “这些暗魔夜蛛，死有余辜，算不得杀生。”

    修炼邪术的迪达拉，竟会说出这种话，不免的让人有些意外。

    “即便身陷邪法，我亦要做到心向光明！不可乱杀！”

    咚！

    他抬手一招。

    阵法消失。

    血红光珠，落在了他的手中。

    上千只暗魔夜蛛的尸体，静静的躺在沙漠上，等待风化，等待风干！

    “九州，张萧，我暂且不杀你。”

    “因为你，不值得我杀。”

    他看向了空中，似乎看到了镜头，嘴角勾起一抹戏谑。

    那蓝黑色的长发，遮盖住了他半张脸。

    露出来的那张惨白的面孔。

    就好像随时会死掉一般。

    毫无血色。

    “这些奖励，真是毫无用处，都扔了吧。”

    迪达拉看到面前堆满的奖励，不屑的挥了下手，将这些东西都给仍飞出去，堆在了角落。

    什么天赋光团？S级宝箱？

    都是垃圾！

    对他毫无用处！

    也就只有张萧这些人，才会将这些东西拿着当个宝贝！

    “蝼蚁终归是蝼蚁。”

    “格局太小了。”

    迪达拉冷笑了声，起身冲向了星空眼的位置。

    “我倒要看看，这个星空眼里面，到底藏着怎样的古怪！”

    “拉罗的实力还算强劲，但被张萧杀死，有点说不过去了。”

    “即便拉罗打不过张萧，也有的是方法逃走！”

    “说不定，是拉罗在星空眼中出现了什么意外，被张萧偷袭，补刀，才会死亡！”

    不得不说。

    他的脑洞倒是很大。

    要是写小说的话。

    一定会有不少粉丝拥戴。

    蹭蹭蹭！

    沙漠上。

    一道人影，急速飞奔，沙粒四射，在空中连成了一道黄色长线！

    迪达拉飞驰远去。

    时间一分一秒流逝。

    张萧和二狗子也在飞驰。

    来到了大影花城门。

    张萧看到了紧闭的大门。

    又看到了城门前那散落一地的凶兽尸体。

    一个个暗魔夜蛛完好无损的躺在地上。

    却没有丝毫气息。

    显然是死了。

    只不过。

    这死的太过离奇。

    张萧一时间有些惊愕在了原地。

    他还从未见过如此奇异的诡事！

    “这个迪达拉是怎么杀死暗魔夜蛛的？”

    “没有伤口，没有断肢……”

    张萧行走在这些凶兽尸体之中，越发觉得惊愕与诡异。

    “阴阳师的手段，倒是有些古怪，可怕！”

    “无法理解！”

    他实在想不出，这些暗魔夜蛛是如何死亡的！

    黄沙漫漫。

    暮色苍凉。

    旷然死寂。

    不免给大影花城门蒙上了一层神秘面纱！

    “阴阳师能说九州语，想必他们和九州有千丝万缕的联系。”

    张萧双眸微眯，心神沉寂，思索这一连串的事情。

    一跃而上。

    进入了城池。

    没看到迪达拉的身影。

    想必是出去了。

    或许，又去了星空眼……

    “推衍一下吧。”

    “若还是那个方向，就可以肯定，星空眼藏着巨大的秘密！”

    “并且，大影花的阴阳师，有能力解开其中的秘密！”

    张萧心念一动，八卦转动，山坎水泽，乾坤巽震，命运丝线缠绕在神盘上，二十四山开裂，露出了其中的一角！

    气息感应到了！

    还真是星空眼那个方向！

    啪！

    张萧一拍手，脸色微微一凝。

    目光转向了星空眼的方向。

    “看来，这一趟，我还真的要跟过去了！”

    “这个大影花的阴阳师，肯定掌握着某种秘密！”

    “不然，他们不可能三番五次的都要去那里！”

    但。

    张萧刚要迈出脚步。

    却不知为何，猛地收了回去。

    一丝莫名的感应。

    让他心神惊颤，有所警觉，下意识的向后退去。

    “第六感告诉我，如果这次我去了，恐怕会彻底折在那里！”

    张萧凝望远方，似乎隔空看到了那片燃烧着熊熊绿火的深绿色沙漠！

    他不敢动了。

    术士，讲究天时地利人和！

    缺一不可！

    若上天不想让你做，你偏要去做，定会付出巨大的代价！

    除非……

    自己的实力，已然超越了这片天地！

    能够逆天而为。

    方可随心所欲，做自己想做的！

    【叮！经过系统计算，宿主扮演度成功提升到百分之一百！】

    【奖励宿主新的人物模板，老天师-张之维！！！】

    简单三个字。

    清晰明了。

    犹如一柄重锤，狠狠地敲在张萧的心神之上！

    我去？

    老天师？

    这可是一人里面天花板战力的存在啊！

    以一敌百，根本不在话下！

    一个人，灭了整个宗门！

    咕咚~

    张萧咽了口唾沫，心脏加速跳动了起来。

    “系统，你可终于出来了。”

    “我问你，这个模板，必须要更换吗？”

    这个很关键。

    如果必须换的话。

    那张萧不得不换。

    只不过。

    他喜欢王也这形象。

    一下子换掉了。

    有点不太适应。

    如果不换呢。

    老天师的战力摆在那。

    不用的话，倒是有点浪费了……

