    “零号”不是真正的零号，“队长”自然也不是真正的队长。

    但当白雾念出队长两个字的时候，黑桃十明显一愣。

    随即黑桃十说道：

    “这个人倒是挺简单的，一句话就能总结——绝对可以信任的人。如果他和你一样的特殊性，也许能达到比你更高的成就。”

    以最为纯粹的人类而言，五九这么一个存在，认识白雾才不到两年，这些时间里，他的经历没有白雾特殊，但成长也就仅次于白雾。

    倘若五九也拥有白雾的序列——黑桃十绝对相信，五九会走到比白雾，比老k更高的位置。

    听到了黑桃十的评价，白雾心里大概有底了。

    黑桃十也疑惑起来。

    “零号让你暗杀矮子？这是什么戏码？虽然投影只代表他们具备一定零号和矮子的特性……与现实世界的真人其实毫无关系。”

    黑桃十的声音，只有白雾能够听到。

    如今黑桃十和井六，就相当于白雾的两个人格。

    一个欺诈性人格，一个怀疑性人格。

    “你先下去吧。”当前台将白雾带来后，“五九”对前台说道。

    “刘橙子”离开后，五九坐在自己的办公位上，审视着白雾，几秒钟后，五九缓缓开口：

    “你被淘汰了，你不符合我公司的要求。虽然你是上面派来顶替我上一个助手的，但事实上我并不需要助手。”

    好家伙，工作狂么？

    白雾虽然没有了记忆，但却感觉这个人设特别符合“队长”人设。

    不过白雾笑了笑，说道：

    “你需要我。”

    简单四个字，充满了自信。五九皱眉，略带厌恶的说道：

    “我说了，你被淘汰了，再不走，我会叫保安。”

    “我是一面盾，你展现出了强大的威胁性，让七大财团的某一股势力，不敢动你。”

    五九眉毛一挑。

    白雾继续说道：

    “早些时候，你应该经历了不少次暗杀才对。但全部被你一一化解。”

    “我猜你做的事情，也是利好于七大财团的某一方，却又损害七大财团的另一方。”

    “有人想保你，有人想杀你。想杀你的人，没办法杀死你，便打算退而求其次，渗透进你所在的企业，决定查出你到底是做什么。”

    白雾说着话的时候，始终直视着五九的眼睛，不卑不亢。

    对于白雾来说，这是一场独特的面试。

    他需要让自己的言语，说动这个冷酷的面试官。

    “于是他们开始动你的助理，如果我没有猜错的话，助理是你的亲信。但他现在死了，你料定你的下一个助理可能是个眼线。就算不是，处你也不希望有人替你挡刀子。”

    “所以你要赶我走，但我不能走，因为我的确是一个眼线。只不过我的职业道德极低，很快就选择了背叛上一家。”

    开场就自爆？

    一只想要当羊的狼？

    黑桃十说道：

    “会不会太鲁莽了些？”

    虽然知道五九对于白雾的重要性，但面对五九直接摊牌，让黑桃十有些意外。

    他更喜欢于两边撒谎，两头骗，而不是对某一方做出选择。

    这一次，倒是井六认为白雾没有做错。

    “他是一个疯子，疯子往往是靠着直觉行事。”

    “可直觉往往会误事。”黑桃十不认同白雾的做法。

    井六却说道：

    “当一个疯子一次次活下来，每次都是笑到最后的时候，你就该明白，这个疯子的直觉，犹如预言一样精准。”

    井六认为白雾最不可估算的部分，就是对于人性的把握。

    果然，“五九”看着白雾的眼神古怪起来。

    白雾继续说道：

    “我是一个外来者，我能够在你身上看到某段投影。你身上的投影，让我感觉到很……值得信赖。”

    “而我因为……某些原因，杀死了两个秩序组成员，所以被要挟，必须接近你，获取你的信任。”

    白雾耸耸肩，动作神态倒是很像白远，无奈而又洒脱的说道：

    “他们假冒了起义军，以起义军的名义让我成为卧底，寻找机会暗杀你。”

    “但我这个人呢，就不喜欢被人要挟，就不喜欢受制于人。”

    白雾说道：

    “不如我们两个合作？”

    早在有人通知会有新助理的时候，“五九”就非常不悦。

    他什么场合没有见过？无非不过是两大财团为了利益在博弈。

    但今天这个自爆式卧底他还真没有见过。

    当听到外来者三个字时，“五九”还真就来了兴趣：

    “我怎么知道你是不是瞎掰的？”

    “我要是瞎掰的，说明我对局势把握的很清楚不是么？起码我编的这个故事，把咱们的处境说的很合理。”

    “而如果我没有瞎掰，老板，那你得明白，我走投无路了。”

    “如果你觉得很危险，觉得我的忠诚是一个问号，那你可以故意让我传递错误信息。我相信之后的蝴蝶效应，会让你知道我是一个非常不错的搅局者。”

    看似自爆，但白雾其实信息计算的非常清楚。

    尤其是将自己的价值在最后表明了。

    “五九”犹豫了一会儿：

    “跟我来。”

    白雾转过身，对着黑桃十比了一个胜利的手势。

    黑桃十的右手食指轻轻挠着太阳穴，似笑非笑。

    “看来真话有时候比谎言有用。”

    ……

    ……

    白雾跟着“五九”，进入了电梯，“五九”按了最顶层的数字。

    电梯内，“五九”说道：

    “我们无时无刻不活在监控当中，这个世界存在着不少‘间谍卫星’的拥有者，他们是七大财团最为顶尖的猎人。”

    “好在声音是无法监控的。”

    “如果你是外来者，那么当你进入这个世界的时候起，你的命运就已经被安排了。”

    “他们会为你制定一系列人生计划。”

    “七大财团的战力……难以想象，你现在看到的秩序世界，看到的友善的人类，其实都是表层。”

    井世界的离奇，白雾已经有所感受。

    这个世界最大的扭曲，往往就藏在一切看似正常的表壳里。

    “而在七大财团之上，还有更为恐怖的存在。”

    “你告诉我这些……是信任我了？”白雾反倒有些意外了。

    “五九”说道：

    “你是外来者这一点，我会很快调查清楚，如果你真的是，那么你对于这个世界至关重要。”

    “虽然我不认为你一定就能改变什么，但至少不能让你成为你所在那个世界的祸害。”

    井六心里一痛。

    这句话说的，是不是兄长井四？

    “白雾，你能不能帮我一个忙……”

    电梯打开的瞬间，与黑桃十一起站在白雾身后的井六，忽然间求助白雾。

    黑桃十瞬间来了兴趣，这可真是一件稀奇事情。

    白雾不露痕迹的点点头。然后跟在“五九”的身后，很快来到了大楼的天台。

    井六知道，“五九”大概是选择了相信白雾，虽然还会考究取证，但现在很可能就会告诉白雾一些信息。

    这些信息与七大财团和起义军无关，应该是要让白雾明确该怎么站队。

    这个人，也许掌握着自己感兴趣的信息。

    果然，“五九”说道：

    “虽然还没有确定你是外来者，但在我调查清楚之前，我也得告诉你一些事情，防止你做出了后悔的举动。”

    “等一下。”白雾打断了“五九”。

    井六说道：

    “能不能问一下……上一个进入‘井’世界的人，到底发生了什么？”

    白雾转述井六的话：

    “我之前听人说，上一个外来者，就是加入了七大财团？”

    “那个人倒是没有骗你，而且我和他……接触过。”

    眼前这个人，与井世界中的井四接触过？

    井六有些激动，黑桃十也很在意。

    井六继续说着话，白雾继续转述：

    “能讲讲他么？因为这个人和我在另一个世界，有很深的联系。”

    “他在我们的世界，算是首屈一指的强大……但却总是会陷入疯狂。”

    “五九”叹了一口气：

    “因为他一直处在中间地带，作为外来者，他的内心很善良，他一方面想要拯救现实的世界，一方面又不想破坏井里的世界，于是处在了一种摇摆不定的状态里。”

    “这种摇摆不定，对应在现实里，就会让他处于一种随时可能发疯的状态。”

    井六无法想象……让兄长自囚七百年的那股子疯癫，竟然是如此简单的原因。

    黑桃十也对白雾说道：

    “亲爱的小白，能不能帮我也问一个问题？”

    要不是现在翻个白眼不合适，白雾一定给黑桃十翻个白眼。

    黑桃十眯着眼：

    “帮我问问，高塔里的，你口中的那只阿尔法，杀死它，到底能不能解决一切？”

    于是黑桃十又简单的补充了一些关于扭曲之主的事情。

    白雾认为这个问题很重要，便追问道：

    “我还有一个问题。”

    白雾问出的问题，让“五九”更加相信白雾就是外来者。

    是对现实世界会产生重大影响的人，所以白雾的问题，他还是愿意解答的。

    “你说吧。”

    “在我的世界里，有一座巨大的高塔，高塔里关着一只怪物，实力强大无比……我将其称之为阿尔法，我很想知道，这只阿尔法……如果死去的话，是不是一切就结束了？”

    “五九”没想到是这个问题。他沉默了一阵，摇头说道：

    “这个问题没有人知道答案。”

    白雾没有说话。

    五九缓缓说道：

    “井世界里每一个存在，都对应着你们所在的世界中的种种参数。”

    “在这里，一个电话推销员，可能会影响到现实世界的无线波传递。”

    “一名船长，可能影响到现实世界海洋运转规律……”

    “一名老师，可能会让现实世界的很多人萌生出恶念。”

    “一个生活中有怪癖的人，他的怪癖每次发作，也许现实世界也会出现古怪现象。”

    “所有活生生的人类，在现实世界里，都是世界的种种参数。”

    “但这只是井世界与现实世界的联系……”

    “而你口中的阿尔法，他是扭曲的化身。是井的化身，某种意义来说，杀死阿尔法，你们所在的世界，的确会变得正常。”

    显然这句话，还有着某种转折。

    果不其然，“五九”说道：

    “但阿尔法是不会死的，无论多么强大的力量，也只能延缓它的降临，它的肉身永恒不灭。”

    听到这里，黑桃十忽然想到，那个代表着世界意志的钱一心……似乎也无法杀死阿尔法的肉身。

    那个闪闪发光的光头佬，明明有了碾压阿尔法的力量，却还是只能将阿尔法的肉身藏在更远的地方。

    无法将其摧毁。

    “五九”继续说道

    “我们也一直在寻找，阿尔法的肉身，到底在井世界里，是什么东西。”

    “如果不在井世界中，找到现实世界里，阿尔法肉身对应之物……杀死阿尔法这个说法，就不存在。”

    “他和高塔的制造者，都是上一个文明的最强生物。这个文明……对井的运用超乎想象。”

    白雾有些疑惑：

    “肉体杀不死……就不能杀死灵魂？”

    “好问题。”“五九赞赏道。

    “的确有人这么做了，而且做的比你想象的要更好。”

    “你口中的高塔创造者，就是用这样的力量，封印了阿尔法的灵魂。”

    “你仔细想想，他为什么要封印，而不杀死？”

    “难不成因为灵魂也是……不灭的？”

    “不，阿尔法的灵魂可以消灭，但井是储存世间万物所有负面情绪的一个容器，只要这个容器还在，就会不断地注入新的邪恶的灵魂。”

    “所以说……杀死阿尔法，的确是终结扭曲的做法，他的真实名字，扭曲之源，也的确没有说错。”

    “但问题在于，他是真正意义是的不死不灭。”

    “队长”的这番据实相告，让黑桃十理清了关系。

    看来当初钱一心的想法，说是毁灭阿尔法的灵魂，实际上也是对其实施封印。

    只是很可惜，他立错了契约。

    高塔制造者的思路是对的——

    阿尔法的肉身不灭，只能灵肉分离，让肉身沉寂。

    而杀死灵魂，还会有新的灵魂诞生，所以选择不杀死，而是封印。

    当然，在高塔制造者死后，在钱一心出现之前的这个过程里，无论是封印，还是击杀，都是不可能办到的事情。

    因为阿尔法实在是过于强大。

    阿尔法的强大，在于灵魂无限，肉身不朽。

    而“五九”的话语似乎表明，在井世界里，藏着可以让阿尔法肉身腐朽，灵魂枯竭的方法。

    只是这个方法……就是一道终极谜题，目前没有人知道答案。

    白雾忽然想到——或许答案，就藏在末日拼图碎片里。

    净井区域里的启示……也许就是谜底。

    “队长，你在不知不觉中，已经表明了你的态度，或许你是故意试探我的。但从刚才那番对话来看，我现在可以确信了……”

    白雾看向“五九”：

    “你其实……才是真正的起义军吧？”

