    这是一头上身如蛇，下身却跟刺豚一样的水兽。

    满口尖牙，尾端还长有两条丑陋的好像前肢的触手。

    秦风没见过它，就好似它没见过秦风一样。

    “不用想了，这是在这湖泊底部才会有的生物，上去的出口被有老龙待着，它们不敢上去，也就随便长长了。”

    柯兰来到秦风的身旁，开口介绍道。

    秦风有些奇怪打量着她。

    “你不去保护你们柯家的人？”

    “保护他干嘛，除了血缘之外，姓柯的在里面和在外面，完全是两个世界的人。”

    “如果不是我的亲人还记得我的话，恐怕我也会跟柯巽他们一样，不光身上宝物被拿光，连宗祠里都留不下一个名字。”

    柯兰的声音有些低沉。

    看得出来，她并不抱怨自己被捆在秘境中的现实。

    可对于外界柯家人的一些做法，还是颇有微词的。

    “而且，你怎么会觉得我是来助你的？我不过是看你小子实力不错，是个可造之材，才过来看看而已。”

    仿佛是为了印证自己说的话，柯兰玉牌轻飞，将另外一头被吸引而来的半步太一显露了出来。

    秦风头顶黑线。

    一拳轰出，将前面对上的那头太一初期水兽打退。

    又不得不对上半步太一的水兽。

    两拳下去，两头水兽咆哮着后退。

    秦风也没有客气，趁着柯兰并未引来其余水兽，赶忙施展身法，朝着后者追击而去。

    轰！

    毁灭之力叠加，秦风洞穿了那头半步太一水兽的肚皮，从另外一侧飞了出来。

    没等秦风反应过来，一只龙爪探来，将那头水兽捉在了手中。

    “小子实力不错，就是我龙族的晚辈，能在同阶之下打败你的应该也不会多。”

    傲礼站在水中，一口一口咀嚼水兽，同时对秦风竖起了根大拇指。

    秦风“……”

    他还想将战利品收起来呢。

    不过秦风也总算明白，为何在宗狮的威胁下，这头老龙还能如此淡然了。

    光凭他在水底养殖的这群水兽，就可见这头老龙实力的恐怖。

    哪怕他被打落龙籍，实力依旧深不可测，绝对不是一般的太一巅峰能够企及的。

    虽说没有战利品可收。

    可秦风还是很快意识到这场战斗的可贵。

    自己能够用这些实力强劲，但是却没脑子的水兽来磨砺自己的道和武技的契合度。

    哪怕施展道术依旧痛苦和困难，可至少单独使用雷道作为增幅，他的实力也能增强一截！

    另外一边，柳逍遥早早盯上了一头太一中期的水兽。

    他有着太一初期的实力，又有着阵法和圣器傍身。

    哪怕施展圣器消耗惊人，可单纯磨练自己的实力，也是很不错的。

    很快，又有一头中期水兽被柳逍遥困在阵中。

    两者毫无保留，疯狂攻击，湛蓝阵法很快就震荡起来。

    他却犹不满足，将目光落在了第三头太一中期的海兽身上。

    “有点门道。”

    傲礼将目光落在柳逍遥身上，赞叹道。

    只是相比于秦风，仅越过一阶对付敌人，哪怕是对付三头水兽，在傲礼看来依旧够不够惊艳。

    这就是珠玉在前了。

    相比于秦风和柳逍遥的表现。

    另外两个战场就要逊色许多了。

    神劫巅峰的游凤在一头半步太一水兽之下险象环生，最后终于将她的武技磨合得强大了一些。

    可也只能跟对方旗鼓相当，看不到多少胜机。

    另外一边，青白剑仙，柯峰锐，龙泽还有郭白等人集火一头半步太一。

    即便略占上风，可也是靠的人多优势，在傲礼眼中不值一提，甚至有些鄙夷。

    龙族虽然群居，可更重个体实力。

    几乎每一头龙成长起来，实力都不会比它族同阶段的所有天才逊色。

    也正是靠这种强横到极致的个体实力，他们才能以稀少的数量，在其他种族动辄亿万强者的人海战术下盛名不减。

    要知道，光是傲礼这一族，就只有区区数十万头龙，最多时也不过百万，相比之下，已经很少了！

    光是一个灵域的半步地尊的数量，就不止这点。

    又杀死一头太一初期，秦风目光挪动，开始寻找自己的猎物。

    一旁的柯兰已经不说话了。

    他已经被眼前这个不过神劫初期灵力强度的小辈给震撼了。

    这家伙在短短时间内，竟然连杀五头太一初期，杀得傲礼都吃不过来了。

    就这，他竟然还脸不红气不喘，看样子游刃有余。

    柯兰敢说，或许除了自家那个创建烈岚帝国的先祖外，历史上从未出现过这种级别的天才。

    只可惜，她跟柯家已经如同陌路。

    否则她一定不惜代价，为柯家将秦风招揽。

    拥有这种级别的天才，烈岚再上一步，将周边几个国力相近的帝国都变成属国，一跃成为顶尖宗门之下排名前十的帝国，也并非不可能的事！

    光是想想那一幕，柯兰就有些憧憬。

    可很快，她的眼神就黯然下来。

    这种梦，做做就好，不要当真。

    秦风的目光从太一中期的水兽身上越过，突然盯向了一头太一后期的水兽。

    太一中期的修真者他都杀过了，例如当初的木落。

    若非木安赶到，他就不是简简单单昏死，然后被柳逍遥捡人头了。

    太一后期的柯淼儿也死在了他的手里。

    可道术尚未成熟，他可不敢在战斗中使用。

    上一次若非柯兰相助，他是绝对用不出那一手道术的。

    他只是想要尝试一下，在自己不揭开面具的情况下底牌尽出，能否击杀一名太一后期的强者！

    九曜刀出现在秦风的手中，刀气横生，将周围水体搅动得混乱不安。

    就连其他三方战场，也不由被影响了。

    看着秦风目光望着的方向，傲礼心头一震，目光凝重。

    “滚！”

    他主动来到秦风上空，吓退了几头对秦风虎视眈眈的水兽。

    其实他也想看看，秦风是否能够对一头太一后期的水兽造成威胁，乃至直接击杀。

    如果真能，那么接下来将要面对宗狮的战斗中，恐怕他还真的对这位神劫初期的‘大高手’仰仗一二了。

