    说完，就要关门了，慕川赶紧挡住门。

    “就是之前住在这里的盛若庭一家啊？他们在这里住了十几年，我没听说过他们家搬家的消息。”

    黑人妇女摇头：“那就不清楚了，我们也是近一年才租下这套房子。”

    被拒之门外后，慕川解释：“可能是盛若庭成名之后，赚到了钱，搬到了更有钱的小区，就把这里的房子给卖了。”

    记者将信将疑，对于慕川，他已经没有太多信任了。

    “我带你去我和她经常约会的地方，还留着许多我们的印记。”

    很快，慕川和记者就到了公园附近。

    “我们经常在学校附近公园的小树林里见面，我们曾经在这里一棵刻上了彼此的名字。”

    慕川侃侃而谈：“盛若庭那个时候的汉语也特别烂，许多汉字都认不全，总是把我的名字写错成‘沐川’，无论我怎么纠正，她都写不来那个‘慕’字，她笨死了。”

    一边说着话，慕川一边带着记者先去了那片公园的小树林。

    可是一到小树林就傻眼了，因为公园里的那片小树林已经没了，全部推了之后，修了一个旋转木马。

    “这……这怎么可能？这个公园几十年没有变化，为什么会忽然改动？”

    慕川找人问了，才知道这里一年前就改成了现在这个样子。

    此时，慕川心中的自信逐渐消失。

    盛若庭正在逐渐消失。

    他又赶紧带着记者去了自己曾经读过的学校外面。

    “我中学和大学都在这边完成，盛若庭每个周都会来学校找我，还会带着她亲手做的点心，她最喜欢去一家咖啡厅，在咖啡厅里等我出来。”

    车停在了学校附近，慕川和记者步行去了咖啡厅。

    “因为她经常在这里等我，咖啡厅老板和她很熟了，老板曾经问我要过几张盛若庭的街拍照片贴在大厅照片墙上，你们可以去采访一下咖啡厅老板。”

    “对了，盛若庭写过一张便利贴贴在这里的照片墙上。”

    可是，到了门口才发现，咖啡厅早已经改成了书店，老板换了，慕川口中的照片墙连照片带墙，都没有了。

    慕川不死心，一直找，找到了自己曾经住的寄宿家庭，是他的远房亲戚。

    幸好这家人还没搬。

    可没想到，当慕川向远方亲戚问起盛若庭的时候，亲戚反而一头雾水：“我们没见过你说的那个姑娘啊，你从来没有对我们提起过，也没有带回来见过，我们也是在接到了你要订婚的消息之后，才知道你谈了个小女朋友。”

    然后拖家带口地赶回国内吃他的订婚宴，还没进酒店，就接到消息说订婚宴取消了，他们从头到尾都没见过慕川的那位女朋友。

    慕川如遭雷击。

    是的，他那个时候在国外求学，家里对他的期望很高，不可能让他谈恋爱，也不会允许她和一个门不当户不对的女孩子谈恋爱。

    所以，慕川直到学业有成，回国接手家业之后，才和家里人说了盛若庭的事情。

    家里人十分反对，绝对不允许他娶一个演员进门。

    那个时候，盛若庭才透露，她的生父是京都望族盛家的盛淮，慕家见她是慕家的小姐，才松口让他们订婚。

    接下来，慕川带着记者走遍了他和盛若庭曾经去过的地方。

    咖啡厅、书店、服装店、游乐场等等，却再也找不到半点他们留下的踪迹。

    记者走半天，全部扑了个空，恼火至极。

    “你和盛若庭谈了这么几年？你们连个共同好友都没有？”

    面对记者的责问，慕川颓然摇头：“……没有。”

    他的整个交际圈都不知道他和盛若庭的事情，本来想在订婚宴上公开，可没想到订婚宴被取消。

    也是后来，事情闹大了，他身边的朋友和同学才知道了大满贯影后盛若庭还有慕川这么一个前男友。

    “那你们谈的这叫什么恋爱？”记者都不相信了。

    慕川猛然站起身：“我带你们去盛若庭上中学的地方。”

    这次一定错不了了。

    很快，就到了一个当地华人开办的华裔学校。

    站在门口，慕川又忙不迭地解释了起来：“这里学生几乎都是华裔，门槛比较低，所以生源很差，但凡有点本事的家庭都不会愿意把孩子送到这里来上学，而是想办法让他们读名校融入本土白人的世界。”

    “盛若庭的母亲死得早，继父根本不管她，她功课特别差，有性格缺陷，所以只能上华人中学。”

    到了学校，慕川拜访了学校的校长。

    谁知道，校长得知来意之后，语气顿时就难听了起来。

    “所以，你口中那个盛若庭上的野鸡学校，原来就是指我们学校？”

    慕川这些日子可没少到处揭盛若庭的底，说她上的是野鸡华人中学，没想到，连这位异国的华人老校长都有所耳闻了。

    慕川脸色尴尬，可还是硬着头皮说：“我们今天是来采访盛若庭曾经的师长，想看看听听大家眼中真正的盛若庭，如果您愿意接受采访，我肯定支付您相应的报酬。”

    华人老校长冷冷地抬了抬老花眼镜，说：“报酬就不必了，你们想从我这儿挖盛若庭的黑料，那是不可能的。”

    慕川知道对方是想和自己的谈价格，忙说：“你开个价。”

    老校长哈哈大笑：“你们可能误解我的意思了，我的意思是，我的学校里，从来就没有接收过一个叫盛若庭的学生。”

    慕川赶紧说：“她以前不叫盛若庭，她叫克里斯汀，母亲早死，跟着继父，有严重自闭症，功课很差，肯定会让老师十分头疼，您翻出花名册肯定就能找到。”

    老校长摇头：“小子，你也说了我们这就是个野鸡学校，如果我们学校出了盛若庭这样一个大明星，我们学校还能这么低调吗？”

    是啊，如果学校里真的出了盛若庭这样的大明星，肯定恨不得用她的脸来代替学校名字，甚至恨不得把学校名字改成盛若庭中学。

    慕川一时语塞。

    进学校之后，他没有看到任何关于盛若庭的东西。

