    方傲天进入青铜古殿之中，看着大殿内，堆积成山的兵器、丹药、材料和功法，嘴角轻扬，眼神中透出无穷无尽的自信。

    当年，他被古猿部落的人，扔下悬崖，却不曾想，竟然因祸得福，得到了这座青铜古殿。

    这座青铜古殿，是一个上古时期的宗门的藏宝阁，它本身就是一个帝阶的空间类法宝。

    而在它的里面，不知道收藏了多少好宝贝。

    当自己得到青铜古殿器魂的传承之后，就用了这里面，所有宝贝的使用权。

    靠着这里的宝贝，方傲天实力一路飙升，最终重回古猿部落，成功斩杀自己的哥哥，夺回了古猿部落，成为古猿部落，新的酋长。

    如今的他，不仅修为高强，手下众多，还有一群心甘情愿，为他赴汤蹈火的美人儿。

    可以说，青铜古殿，给了他一切。

    只要有这个青铜古殿在，方傲天感觉，这个世界，就永远没有人，会是自己的对手。

    终有一天，他会成为这个世界的最强者，无人能敌。

    “器魂，给我准备二十把圣兵，五十把天阶兵器，以及各种天阶丹药一千颗，再加上五十颗圣阶下品的丹药。”

    虚空一阵波动，片刻之后，一道玄青色的光影老爷爷出现，朝着方傲天鞠躬道：

    “遵命，这就为主人准备。”

    方傲天嘴角弧度，微微扬起，眼神中透露出一抹得意之色。

    “魔门，等着，我方傲天会让你们知道，惹我者，求生不得，求死不能！”

    ...

    魔门中军大帐，凌心月在疗伤几日之后，也终于缓缓睁开了双眸。

    原本前些日子，因为受伤而有些黯淡的双眸，此刻已经恢复明亮，甚至乎，其中还有丝丝雷电之力在闪烁。

    攥了攥拳头，感受着体内澎湃的力量，她嘴角轻扬。

    “还不错，修为已经恢复了不少，虽然还没有完全恢复到巅峰实力，不过，也已经恢复了九成，已经能够发挥出皇境十重的修为了。”

    “幽兰。”

    意念发送出去，下一刻，幽兰的身影，便瞬间移动到大帐之中，跪拜在地。

    “属下见过尊主。”

    “这几日，战况如何？”

    “回禀尊主，战况形势很不错，原本节节败退的圣宗弟子，在装备置换之后，战斗力不知道提升了多少个档次。更换装备之后的第一天，黑煞长老，还斩杀了方傲天的一个女人，将其打的魂飞魄散，连一滴水都没有留给方傲天。

    听说这两天，方傲天已经开始派各大依附宗门出战，估计古猿部落的弟子，这两天，被我们斩杀不少。”

    “好！”

    凌心月眼神闪过一抹喜色。

    这么多天，被古猿部落压制，现在的她，终于可以扬眉吐气，一吐之前不快。

    “传令下去，展开全面反攻。要抓住机会，一举歼灭古猿部落的爪牙。”

    “是！”

    “做好这一切之后，你准备一下，跟我去一趟天云山。”

    “去天云山做什么？”

    幽兰有些诧异。

    凌心月冷冷扫了她一眼。

    “怎么？什么时候，我的命令，需要你多问了？”

    听到这句话，幽兰心头一颤，立即低下头去。

    “属...属下有罪。”

    轻哼一声，凌心月再度开口道：

    “这次，就暂且饶恕你，以后若是再敢胡乱多嘴，可不要怪我无情。”

    “属下遵命。”

    “魔门宝库中，还有两千万极品灵石，一块带走。”

    “是。”

    发布完命令之后，幽兰便快速准备，与凌心月一同前往天云山。

    而此时，天云山的山脚下，正站着一个衣衫褴褛的少女散修。

    “爹，我是小雨啊，爹，您出来见见我吧。”

    听到这动静的陆萧然，瞬间移动来到阵法当中，仅仅只看了对方一眼，陆萧然就认出来，对方是陆大山的女儿。

    那张大饼脸，牛眼睛，简直是一模一样，就差个络腮胡，都可以做翻版了。

    而对方看到陆萧然，更是忍不住的眼睛一亮。

    陆萧然长得就很帅，这就不说了，他的修为看起来好高啊，速度快的自己都看不到。

    最重要的是，他的身上，隐隐散发着一些霞光，肯定都是很好的法宝。

    要是跟他在一起，自己必然能够在这乱世之中，安稳度过。

    “爹，孩儿可算是找到您了。”

    陆小雨嚷嚷着就要冲过来，陆萧然抬手就是一道罡气防御墙，将她挡在不远处。

    “站住，看到就喊爹，你是我的崽吗？没看到我跟你长得一点儿都不像吗？”

    “爹！您这说的是什么话，我是您的女儿啊，您难道嫌弃我，不想认我吗？”

    “打住，我不是你爹，你这骨龄，少说也得有四五十岁，你比我妈还老呢。你爹去古猿部落了，你去那里找他吧。”

    其实看到陆萧然的时候，陆小雨就能判断出来，陆萧然不是自己爹。她长得这么磕碜，能有这么年轻帅气的爹？那当然不可能！

    但是，此刻一听陆萧然说，他不是自己爹，陆小雨反倒更加兴奋了。

    不能当我爹，当我孩子的爹不是更好？

    陆萧然又帅，又有宝贝，实力还强，这样的男人，就是打着灯笼也难找啊。

    故而，她硬是舔着脸皮喊道：

    “我不管，反正您就是我的爹，我就是您的女儿，我现在就您一个亲人了，您要是不管我的话，我就只能去找我娘了。”

    “那我送你一程。”

    话音刚刚落下，还没等对方反应过来，陆萧然就直接一掌拍下。

    轰——！

    修为薄弱的陆小雨，直接就被陆萧然一掌拍成了飞灰。

    陆萧然又不是傻子，陆小雨的眼神里藏着什么玩意，他会没看到吗？

    如果是一般人，陆萧然也不是个刽子手，不会对她出手，可是在告诉她陆大山的下落之后，她还想胡搅蛮缠，占自己便宜，对自己有所企图，那就不能忍了。

    在处理了陆小雨之后，远处也快速逼近两道气息。

    不是别人，正是凌心月和幽兰。

    两人来到之后，看到陆萧然，顿时有些心跳加速。

    “爹，您怎么在山下啊？是在见什么人吗？”

    “没，刚刚有个小毛贼，已经被我一巴掌拍死了。”

    “哦，那就好。”

    凌心月松了一口气，她现在最怕的就是，陆萧然见到了陆小雨。

    如果她的身份暴露了，万一陆萧然一怒之下，恐怕自己不需要对战方傲天，就会被直接一巴掌拍成渣渣。

    “你也出去好几天了，那些兵器卖的怎么样？”

    凌心月笑道：

    “都卖完了，一共卖了两千万极品灵石呢。”

    陆萧然眼睛一亮，两千万极品灵石，换算下来，都有二十亿上品灵石了。

    果然，这次不仅不亏，还有点儿小赚。

    不过，他脸上却故作疑惑道：

    “原来卖了两千万极品灵石，还不错。不过，话说回来，你一个小姑娘，卖这么多东西，得到了这么多的灵石，人家怎么没有抢你啊？”

    这些比较令人疑惑的问题，他还是要故意问一下的，不然凌心月肯定会察觉出来什么。

    凌心月显然早就会想到，陆萧然会有所怀疑，所以早就想好了对策。

    听到他开口问，便立即回应道：

    “额...其实我的修为还算不错，而且我这么多年，在外面结交的人脉也不少，还有很多修士喜欢我，想要追求我，所以，一般来说，这一带，很少有人敢动我。

    再加上，那个拍卖行，可是大周正儿八经的拍卖行，肯定不敢做出来什么中饱私囊的事情。”

    陆萧然点点头。

    “原来是这样，看来你这些年，在外面混得还不错。不过，不可骄傲，要知道，这个世界，人外有人，天外有天。万一遇到什么高手，还是很危险的。”

    凌心月十分乖巧的点点头。

    “爹爹说的是，孩儿一定谨记在心。这是两千万极品灵石，还请爹爹过目。”

    陆萧然直接把灵石收回来，淡淡开口道：

    “无妨，你是我女儿，我还需要怀疑你吗？走吧，我们上山去。”

    说完，他立即朝着山顶上飞去。

    幽兰在一旁都看傻眼了，这还是自己认识的那个尊主吗？

    这一口一个爹，叫的香甜清脆，不知道的，恐怕要真的以为凌心月就是陆萧然的女儿呢。

    凌心月则是拍拍自己的胸口，海浪左右上下四处摇晃。

    “幽兰，我刚刚的戏，演的怎么样？没有露馅吧？”

    幽兰竖起了一根大拇指。

    “肯定不会露馅的，尊主刚刚的戏，演的真是出神入化，普天之下，都找不到几个人来。我感觉，别说是这个陆前辈了，就算是老天爷来了，估计也会以为，您是他的女儿。他肯定看不出来您在演戏。”

    凌心月嘴角轻扬。

    这样就够了。

    只要演戏演得好，让陆萧然相信自己是他的女儿，自己就能天天来这里了。

    她有预感，老天爷给自己的这个爹，很有可能，是自己的大机缘。

    这个时候，幽兰忍不住小声问道：

    “不过，尊主，您的身份如此尊贵，这样是不是有些掉价了？毕竟，他又不是您真正意义上的父亲，您这样，让他太占便宜了。”

    凌心月摇摇头。

    “那倒也是未必。其实话说回来，我有一个深藏多年的秘密，一直不为外人所知。”

