    到家时祝长乐才突然想起来：“他们好像并没有因为师父不在了就改变对我的态度。”

    “因为你已经不需要钟师父的庇护也可镇住他人。”秋离背着人慢慢上阶，声音也是慢悠悠的：“既不需钟师父，也和我没有关系，你凭自己一己之力让任何人都不敢小看。”

    祝长乐想了想，笑了：“骄傲，嘿嘿。”

    秋离跟着扬起唇角：“值得骄傲。”

    趴在背上看着往后撤的长廊，祝长乐叹了口气：“要干正事了。”

    “早点完事早点解脱。”

    “也对，在这一片都呆了快一年了，腻了。”

    秋离抬头看向在屋顶上冲着他挥手的娘亲，腾不出手来回应他索性当没看到，一句一句接着长乐的话背着人往里走去。

    邬玲珑笑着躺了回去，别人家的儿子是有了媳妇忘了娘，她家这个嘛，没媳妇的时候也忘娘，她就不挑媳妇的错了。

    这是中军行辕最安逸的一晚。

    次日一早，祝长乐身穿盔甲，腰佩长剑出现在大家面前，那样的英姿飒爽，真正的巾帼不让须眉。

    皇帝抚掌大笑：“生女当如祝长乐！”

    祝长乐单膝跪地：“臣欲升帐讨逆贼事，不知皇上可允。”

    “允！”

    “是。”祝长乐起身回身交待：“传令，升帐。”

    朱校尉领命离开，皇上到来后他行事越发小心，听用的亲兵更是仔细审查，有任何不妥的迹象都会调离，务必不给将军招惹一星半点的麻烦。

    这是攻下燕回镇后的第一次主将升帐，也是祝将军受伤后的第一次，再加上无人敢让皇上久候，五军主副将领来得极快。

    主帐内，三皇子领祝茂年、吴真居左，祝长乐和秋离居右，祝长望领赵坚和屈直在她身后一步，彭司等武将则在下首靠右的位置，武将多于文臣，典型的战时配备。

    “皇上驾到！”

    众人起身跪倒相迎，当然，秋离除外，他站着行了江湖礼节，对他来说这已经极为客气了。

    皇袍着身，是皇上最熟悉的装扮，面前也是最得他信任的人，一进屋他就笑：“万岁那句就免了吧，百岁都是奢望，众卿平身。”

    众人眼角余光都看向祝长乐，祝长乐真就站了起来：“皇上您怎么说臣就怎么做，听您的就不叫抗旨。”

    皇帝大笑，看着还未起的其他人道：“从祝将军的话可以理解为，朕都说了平身了你们还不起就是抗旨。”

    这个时间祝长乐已经转身把大哥扶了起来，笑眯眯的样子一点也看不出她对这跪拜礼有多么的深恶痛绝，大哥这腿脚哪里经得起这般折腾。

    “行了，都坐吧，长望你别逞强，待大好了再来讲究这些礼节不迟。”

    祝长望欲说什么，祝长乐快他一步代他谢恩：“臣谢皇上体恤，智清大师说大哥的身体往好了说也还得喝上三五年药，您如果不免他的礼他肯定会逞强的。”

    眼巴巴的眼神将那点期盼表达得明明白白，一眼就看透的直白让皇上觉得……舒服，对，就是舒服，对比朝中那些大太极小太极大推手小推手的过招，这感觉好太多了，好到他非常愿意满足她这点期盼。

    “朕准了，长望乃经纬之才，朕也盼着你能赶紧好，为我大皖的强盛出谋划策。”

    祝长望拦住比他还开心的幺妹亲自谢恩：“长望谢皇上恩典。”

    祝长乐欢喜的跟了一句：“长乐也谢皇上恩典。”

    兄妹友爱的场面让中军帐中的氛围松弛下来，祝茂年抚着胡子老怀大慰，绷紧了嘴角才没让自己笑出来，提醒幺女道：“说正事。”

    “是。”祝长乐咧嘴一笑说出眼下的情况：“如今前府军已不可信，何庆博想调动南袭军和北羌军讨伐我这叛军，从现下收到的情报来看两军还没有动静，虽然臣并不畏惧他们，但是如果能让两军按兵不动，我们行事也要方便许多。”

    皇帝抬头：“朕已发出勤王令，端看他们是选择接受何庆博这个太尉的调令还是我这个君王的王令。”

    此时的勤王令已经不合适了，南袭军和北羌军一旦接到勤王令必要做出决择，以免将来皇上回朝落罪，除非他们选择何庆博跟着造反。也就是说，他们现在必须做出选择。

    祝长乐看向秋离。

    “长乐你不必顾忌，如果朕的决定会束住你的手脚亦可直言，此一役最终结果会如何牵系在你和西廉军身上，你觉得如何做合适尽可放开来说，朕可承诺，无论最后结果如何绝不会怪罪于你。”

    皇帝说得真诚至极，让祝长乐下意识的就信了，祝长望心下一急就要拦，秋离抢了先。

    “你的勤王令一出他们已经不可按兵不动，必须做出选择，两军和我们都没有交情，没把握他们最后会投向谁，现在当务之急是想办法让他们按兵不动，让他们不必担心因没来勤王而落罪。”

    “朕派去的人应该快到了。”皇帝眉心微皱，“有没有办法补救？”

    “有一个办法。”

    所有人都看向说话的祝长望。

    祝长望朝皇上拱手：“请皇上再下一道皇令，玲珑阁得到消息，相山国和吉阜国有异动，令他们按兵不动以防备两国趁机侵边，同时放出西廉军攻打葛麻城的消息，给他们台阶，让他们可以不必接受何庆博的调令，借此避开皇上您和何庆博之间的博弈。”

    “对！”祝长乐用力一击掌：“我们攻打葛麻城的时候他们如果接受何庆博的调令，那不就是和西蒙国内外夹击一起打我了吗？他们完全可以借此拒绝何庆博，理由还光明正大，并且两不得罪，这么好的台阶他们不可能不接受！”

    是个好办法！皇上便是再不甘心也得承认，此时只要安抚住那两军，让他们原地不动对己方而言就是好事，前府军无论如何都不会是经历大战的西廉军的对手。

    “准了。”皇帝看向出主意的祝长望：“真攻葛麻城，还是只当借口？”

    祝长望笑：“皇上御驾亲征攻打西蒙国，扬我大皖国威，皇上必将记入史册。”

    没有哪个为皇者可以拒绝这个诱惑，只是：“若没有攻下，这个扬威未免太虚。”

    祝长望不急不徐：“若能攻下自然最好，若不能，何庆博造反时您的决定是攻打敌国，避免内战，不是更衬得何庆博如跳梁小丑了吗？”

    皇上站了起来，眼神熠熠，此时越加明白了一点：祝长望此人，大才。

