    爱丽丝当然知道这对机械流派不公平，可这规则就是规则，除非你有打破规则的实力，不然就只能老老实实的接受。

    爱丽丝略有为难的看着江柳，金发碧眼的她犹豫道：“江柳同学，作为一名老师，我，我希望你在混战当中，能够照顾一下咱们机械流派的学生。”

    江柳沉默着没有说话。

    “江柳同学，如果在不耽误你成绩的情况下，能帮一下稍微帮一下，毕竟我还是大家的老师，我真的希望每一位学生都能够获得好成绩。”爱丽丝语气诚恳。

    她说的没错，她虽然是钢芯财团的人，但同样也是机械流派的老师。

    江柳微微点头道：“我知道了。”

    爱丽丝似乎松了口气，她安抚自己雄伟的山峰，面带笑容。

    “对了，江柳同学，祝你这次考试获得好成绩。”

    “谢了。”江柳笑着回答道。

    时间在一分一秒的流逝，眼下十处擂台的战斗都已经结束，但最后的混战并没有第一时间展开。

    接下来即将是混战，继续使用擂台自然就不合适了，所有擂台都在被紧急清理，同时学员们也在抓紧时间进行休息。

    江柳坐在椅子上闭目养神，雷奥缓缓走到了他的面前。

    “江柳同学，我希望能够和你做个交易。”雷奥开口说道。

    江柳缓缓睁开眼，雷奥正站在自己的面前。

    今天的雷奥换掉了百年不变的黑色西服，取而代之的是一身战斗服，浑身上下还挂满了各种稀奇古怪的装备。

    “什么交易？”江柳双手环胸饶有兴趣的盯着雷奥。

    “很简单，混战开始之后，我们二人联手争取站在最后，当然，我知道和你相比，我的实力肯定不如你，作为补偿，我会给你是十万螺母币，可以吗？”雷奥沉声说道。

    江柳没有立即回答雷奥的问题，他在思考，和雷奥合作对他而言是否有利。

    雷奥指向一旁道：“江柳同学，想要在这场混战中存活到最后，合作是我们为数不多的选择。你看那边，械武流派的学生明显在商量战术。我已经我们机械流派的其他同学商量好了，开战之后咱们机械流派的学生会统一战线，暂时自保。”

    雷奥顿了顿继续说道：“不管你是否同意，这些事情我都会告诉你，毕竟我们是同学。开战之后，我们选择自保，随后伺机行动。”

    江柳挠头露出一抹笑容道：“同学对吧，那我同意了。”

    独狼战斗固然畅快，但接下来是一场混战，有队友配合终究是好的。

    不过有个前提，自己的队友不是一群猪队友。

    “先说好，如果有人拖后腿，我会第一时间脱离队伍。”江柳补充道。

    雷奥神色稍缓：“没问题，钱我已经给你打过去了。”

    啧啧，这才是真正的富家子弟，情商高智商也高。

    终端传来的清脆提示音让江柳发自内心的感到喜悦，他起身神色认真的伸出手：“雷奥同学，合作愉快。”

    雷奥怔住了，随后两人的手缓缓握在一起。

    “合作愉快”

    半个小时后，擂台终于被清理干净，学员们也纷纷进入操场当中。

    基础学院的操场很大，在地下城这种寸土寸金的地方，仍旧保持着1600的面积，大体相当于两个足球场。

    “各位学员请注意！所有学员入场后，听从口令，比试开始后，最后胜利者即为第一，以此向后排序！现在！请所有学员就位！”

    江柳不声不响的站在操场边缘，在他的旁边便是雷奥等人，相比械武流派和秘术流派那二十多人的队伍，机械流派的学生少得可怜，大猫小猫四五人……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “比赛开始！”

    伴随着裁判的话音刚落，江柳瞬间抽出白象牙和黑檀木，雷奥等人也纷纷拿出彼此的武器。

    不远处，械武流派和秘术流派的学员们竟然不约而同向江路等人冲来！

    雷奥和其余几名机械流派学员神色大变！

    械武流派和秘术流派竟然先选择向他们攻击，这他么的怎么玩！

    有人神色绝望，有人神色狰狞，反观江柳，此时的他却异常淡定。

    其实在比赛开始之前他就已经有所预感，如果换做是自己，那他也会选择先挑软柿子捏。

    毕竟这次混战的规则是按照排名进行的，既然如此先干掉机械流派，让机械流派的学员垫底，这对械武以及秘术都是一种保障。

    “别愣着了！反击！”江柳低喝一声。

    黑檀木和白象牙连连开火，金属风暴下还真就有几名倒霉蛋当场倒地。

    雷奥等人也终于反应了过来，各自开始疯狂开火。

    可他们五个人面对械武和秘术共计四十人终究是杯水车薪。

    半空之上秘术流派的学院们如同雄鹰掠过，地面之上，械武流派的学员们整齐划一组成一道钢铁洪流奔踏而至！

    淦，合着真就是要斩尽杀绝呗。

    江柳眼底闪过一丝狠辣，这个时候继续留手明显不行了。

    终端操控之下，江柳果断链接堕落之翼！

    枪械工坊，被马丁特地搬运到门口的堕落之翼绽放出幽紫色光芒，下一刻这台机甲腾空而起！

    “妈妈！快看！是机甲！”

    呼啸的引爆声由远及近，看台上众多观众们神色惊愕。他们不约而同的看向远方，一台幽紫色机甲出现在众人的视线当中。

    浑身幽紫色的机甲如同艺术品，漆黑涂装的钢铁之翼以及流线型的外部装甲让人沉醉，这是属于金属的独特美学。

    “你们，跟着我！”

    堕落之翼从天而降在江柳的面前，他踏入机甲，伴随着一声沉重的闷响，堕落之翼第一次在世人面前绽放！

    “卧槽！卧槽！机甲！江柳有机甲！”

    周子豪脸色涨红的指着操场！

    机械流派的学员们一个个一脸懵逼！机甲！江柳竟然有机甲！

    爱丽丝那张绝美的面容同样是目瞪狗呆，这台机甲是她从未见过的类型……

    堕落之翼的出现已经宣告了这场混战的结局，伴随着凄厉的破空声，一名名学员甚至还没有反应过来就已经倒下。

    这还是江柳没有开启武器系统的情况下。

    毕竟，机甲可是纯粹为战争而诞生的存在啊。

