    眼前的二十多个异人，哗啦啦将叶南包围在了一起。

    “什么意思？店大欺客，不让走了？”叶南挑了挑眉头说道。

    女人这时也站了起来。

    淡淡的说道：“说实话，我们这器宗的店铺设立在黑市，的确是没有真正的好东西摆在这里的，但就算是这样，我们的货，也绝对没有人敢说是垃圾。”

    叶南无语的看着女人，额头上全是黑线。

    这女人不讲道理啊。

    “随便你好了，那就不是垃圾吧，你说什么就是什么。”叶南随口道。

    懒得和她墨迹。

    但女人不依不饶。

    随手讲灵器甩了出去。

    嗡！

    青玉环滴溜溜的旋转着，飘到了叶南的面前。

    “青玉环的防御我已经开启了，来，用处你最强的实力，打破他的防御，我就相信你不是来捣乱的，或者，只要你能让青玉环的防御裂开一条缺口，我都承认你的实力。”女人神色倨傲的说道。

    说白了，还是自信，对她这破玩意的自信。

    “不确定？我要是出手，你这玩意怕是连渣渣都剩不下来了。”叶南愕然的说道。

    “大言不惭！我既然说得出，就有绝对的自信，真以为我器宗是和你闹着玩的吗？来吧！不按照我说的去做，你们今天走不了！”

    得，看来还是杠上了。

    “行，你都这么说了，那我就放心了。”

    叶南点了点头，既然碰到了，不打压打压这种让人讨厌的自信就说不过去了。

    而且，人家也说了，不按照她说的去做，走不了。

    都求着来做了，那还有什么好顾忌的。

    叶南身边的女孩们一直都在看戏，危机感是不存在的，就这帮人，顶多被她们当做是笑话。

    眼看着叶南准备动手，秦舞瑶更是哑然失笑。

    “这器宗还挺有意思的。”

    调侃的语气，让女人的脸色也更加难看了。

    正要说什么，忽然看到叶南手腕一翻，拿出了一个古怪的东西。

    是量天尺！

    婴灵心头一震，猛地看向量天尺，“荒月铃你也拿到了？”

    “对。”

    叶南点了点头，然后将量天尺举起，轻轻的靠近青玉环。

    没错，轻轻地，看起来轻飘飘的动作。

    众人只听到耳边传来一阵仿佛蜜蜂飞舞的嗡嗡嗡的声音。

    接着，量天尺触碰到了青玉环。

    接触的一瞬间，青玉环便猛然爆发出一阵豪光，防御自动激活了，但可惜，昙花一现，仿佛电灯泡短路了一般。

    噗的一声又灭了。

    然后就失去了所有的力量，掉在了地上，化为了一地的碎渣渣。

    在场的所有人，除了叶南身边的女孩们，全都愣住了。

    这……什么情况？

    女人的脸色更是忽然变得有些苍白起来，瞪大了眼睛看着地上的青玉环，整个人都傻了。

    她最自豪的护身灵器，就这么没了！

    忽然想起了叶南之前的话，他要是出手，这玩意可就碎成渣渣了。

    还……真是！

    “这是你让我做的，我不做，你都不让我走，不好意思，现在有结论了？这确实是垃圾啊。”叶南随口说道。

    “你找死！”

    女人眼底闪过一丝阴霾，先前说过的话完全跑到脑后去了。

    眼神一扫，一群异人就冲了上来。

    叶南看也不看，淡淡的说道：“你们先散开，我玩玩。”

    女孩们闻言，直接闪身躲开了。

    而这些异人，上去对着也拿就是一顿围殴。

    什么异能全都咋了上来，武器也往出丢，灵器也不少，毕竟是其器宗的，但品阶就差得远了，连青玉环那种垃圾都比不上。

    并且，叶南站在原地，动也不动。

    神奇的一幕发生了，最先接触叶南的七八个家伙，攻击刚打在叶南的身上，叶南没事儿，他们自己却一个个倒在了地上。

    而且死相和他们的攻击方式都一模一样！

    这吓得周围刚冲上来的异人们立刻不敢动弹了，不过，还是有愣头青的。

    其中一个火系异人，长得高高瘦瘦的，眼看周围的同伴都不动手了，他站在后面，自认为火系异能远程攻击。

    招收一个脸盆大小的火球就摔了上去。

    这可不是普通的好球，而是地阶高手高度压缩之后的。

    倒是因为地方狭小，他们人多，也没人敢开启领域，担心误伤队友。

    火球打在了叶南的身上，但叶南却连一丝温热的感觉都没有，完全被护身灵器接了下来。

    可虽然是接下来了，这反伤效果却还是要触发。

    彭！

    甩出火球的家伙，在火球熄灭在叶南身上的一瞬间。

    他的身体就被炸成了乌黑的焦炭。

    所有人都吃了一惊，脸色变得无比的难看。

    这什么套路？没见过啊！

    谁动手谁死，人家压根站在原地不动弹。

    女人咽了口唾沫，心里暗道不好，也觉得刚才的命令有点冲动了。

    能随手打碎他的青玉环，这种人岂是她能惹得起的。

    刚才也只是忽然看到自己的宝贝被打碎，连修复的可能性都没有，气不过，现在后悔却已经来不及了。

    “我就不废话了，我这一趟来，灵器只是随便看看，你们有好东西，我就要，没有就算了，但还有别的事儿，而且既然已经闹到这个份上了，这样吧，让你们器宗能说的上话的人来找我。”叶南淡淡的说道。

    接着，禁魔领域瞬间施展，将整个房间囊括其中。

    包括女人在内，所有的异人都感觉自己的异能在瞬间消失了。

    女人脸色大变，看了看自己的那些手下，顿时明白，这不是她一个人感受到的，是所有人！

    眼前这个家伙不知道干了啥，一瞬间剥夺了所有人的异能！

    女人心里的恐惧开始节节攀升，太可怕了！

    护身灵器被随手打碎，现在连异能也剥夺了。

    身为一个异人，忽然变成了普通人，这种强烈的危机感，一般人是万万体会不到的。

    “还愣着干什么？叫人啊。”叶南催促着喊道：“我可没有那么多时间陪你们在这里浪费，叫能说的上话的人来见我，速度最好快点。”

    女人不敢犹豫，赶紧吩咐人去叫人。

    此时是肠子都悔青了。

    这种级别的大佬，她在人家眼里根本屁都不是，却还敢挑事儿，简直是太平日子过多了，找死！

