
0495

虽然国安方面帮忙找了个借口来应付媒体，而且又帮忙控制了国内网络，使得这件事最终被定性为生产事故，但说到底，吃亏的都是维恩公司，都是铁鹰，都是林海。吃了这么一个大亏，他自然不会就此罢休。不过他也知道，如果长老团再次隐藏起来，以他们目前掌握到的情报，是找不到人报复的，除非他们真的按科恩?哈特曼的想法，去日本寻找长老团的下落。

不过，报复的这件事对于他来说，可以暂时放下，因为他有其他重要的事要处理，比如说庞大的军火生意什么的。

“长官，好消息是，有人向我们一口气定购了500辆黎曼鲁斯。”屏幕上，一名克隆人军官面无表情的向林海报告道，他是接手陈西任务的军官，军衔上尉，名为苏文，是最近才被培养出来的高级克隆人，能力方面没有什么问题，就只是情感方面还没有得到恢复，就和其他克隆人新兵一样，像是个机器人。

“那坏消息是什么。”对于对方面无表情，却在和林海说什么好消息、坏消息之类的事，林海表示有些无奈，新培养出来的就是这样，得经过不短的时间，他们才会恢复情感，变得和正常的人类一样更有活力。

“坏消息是，定购坦克的，是波罗的海三国。”苏文回答道，“由于近期欧洲出现新冷战形势，为求自保，也因为M国方面装备不可能优先供应他们，也怕E国会有什么举动，所以他们选择了我们，因为我们的东西够便宜，质量还算不错，至少比他们自己目前装备的好。但这个消息，被不明人员泄漏给了E国，所以E国人现在有些不满了。”

“北约不是在那三个国家有驻军么？他们担心个什么劲？”

“北约在那里的驻军兵力很少，在我看来，只是起到象征意义，根本不可能起到作用。”

“所以他们买那么多坦克，也不过起一个象征意义。”林海随手在网上查了查关于三个国家的事，然后说道，“三个国家加起来，也才20000多人军队，重武器也相当的稀少。现在他们要买500辆坦克？今天不是愚人节吧？就算他们真的需要500辆坦克，可他们有那么多坦克手么？E国人会担心这些问题？”

“所以我认为，真正要买我们武器的不是那三个国家，他们后面应该是其他欧洲国家，只不过他们不太想要M国人的东西，所以借他们的手来办这事。”

“这只是可能，长官。”苏文回答道，“我正在安排人手对此事进行调查，相信很快就会有结果的。”

“这里面总有些奇怪。”林海说道，“这种事我们能想到，其他国家的情报机构自然也能想到，那么，调查就需要更深入一些。先答应他们的购买要求，毕竟钱不赚白不赚，500辆坦克，我们怎么也能赚5亿M金，正好可以贴被缺失。不过在交易的时候，你们就给我盯紧他们的资金来源。以我们的技术，应该可以查到那些资金的流向。那些坦克，全部都给我安装跟踪器，我要看看，波罗的海三国会把那些大家伙运到哪儿去。至于E国人……”林海顿了一下，“可以卖一些我们从科恩?哈特曼手中弄到的军团动力盔甲的资料给他们。王锤那边好像也出了一些新货，或许我们能从E国人那里，再弄到一些定单呢。”

“恕我直言，长官，我们这样不断的提供先进技术给各国，难道不会对我们造成不利的影响吗？”

“当然不会。”林海轻松的笑道，“首先，我们提供的技术都是事先经过多次筛选的，都是我们最落后的技术，但相对于这个时代，却是先进但又很难研究透彻的。所以即使被别人搞明白了，对我们也造不成什么太大的威胁。当然也不排除，有超厉害的科学家，借着我们提供的那一点点技术资料，就能研究出对我们有威胁的新技术。所以，我要你们这么多部队干嘛？当真就只是当佣兵不成？要真出现了足以威胁到我们的人或者势力，那就是你们出场的时候了。为什么我们要追查神圣兄弟会和思晶人？不是因为我们真的要保护世界，而是因为，他们的技术水平，足以威胁到我们了，所以我才要在对方发力或者准备好之前，先解决掉他们，免得以后给我们带来麻烦。而他们，自然也不会束手待毙，也会不断主动与我们交战，毕竟我们也同样威胁到了他们。人就是这样，如果谁会威胁到自己，大多数人都会提前将危险消灭在萌芽之中的，我也只是凡人，所以我也不例外。”

“我明白了，那么，您是怀疑，买这批坦克的人，有可能是神圣兄弟会的？”

“不是没有这个可能。”林海伸了一个懒腰，慢悠悠的说道，“之前他们与我们的数次交战，损失了很多的技术兵器，如果想要恢复实力，他们可以自己重新制造。但与我们交手后，他们已经知道，自己现有的技术装备，不是我们的对手，而我们还在不断的追杀他们，想要迅速恢复实力，自然购买现成的是一个比较好的选择。只是现在他们无法从M国人手里得到新型装备，就只能买像我们这样可以畅卖的商家产品了，毕竟他们知道，我们的东西质量还算相当不错，虽然有些已经不是最好的了，但我们能提供的数量大，能很快让他们恢复战斗力。而且，用敌人的武器来对付敌人，那不是一种很恶心敌人的好办法吗？当然，我这儿说的，也不过是假设，一种可能性而已，事实不一定是我所想的，所以这件事，你们还是要追查下去。如果真是我们的敌人购买我们的武器，那反而还是一件好事，我们就能顺藤摸瓜，再重创他们一次。如果不是我们的敌人，那我们就安心的赚那一笔，笑看世界风云变幻就行了。”

“明白，我马上向孙上校申请人手，加强这方面的调查。”

“记住，别让人发觉我们在行动。”

结束通讯，林海却并不如他嘴上说的那样轻松，他其实已经知道，早先有些忘形的时候，他过于提前的，将先进技术和装备提供出去了，但是现在已经覆水难收，骑虎难下了，他必须做出选择，是继续维持这种状态，不断用新技术新产品来吸引别人的注意力，还是毅然终止，停止再提供先进技术装备给别人，以保证己方的技术优势。

这两条选择，最终的结果，就是当他拿不出新东西来满足别人的需求，拿不出别人想要的东西时，最后就会被早盯上他的人给吞没，因为别人在已经知道他们所掌握的东西先进后，怎么可能会轻易放过像他这样没有什么底蕴的势力？到时候，就连现在与他关系最好的Z国方面，也会毫不犹豫的吃掉他，国与国之前只有利益，国与人之前也一样。

除非他学神圣兄弟会，完全隐藏起来。

想了好一会儿，林海自言自语道：“或许，应该摧一下王锤，让他把工作重心，放到轨道离子炮体系上面。短时间内，我们至少得拥有一套可以正常运行的离子炮才行，这应该是我们目前最重要，第一优先的工作目标。或许，真的应该去一趟日本，把科恩?哈特曼那另外40亿给弄到手才行了。我们需要那40亿来完成第一套离子炮系统，虽然那还不够，不过至少能完成一部份系统的建设……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691751"  chaptername="0495  好消息、坏消息（一）">加入书签</a>
</div>
