    次日一早，四爷黑着一张脸，顶着两个巨大的黑眼圈，面色不善的出了门。

    这叫什么事儿啊，明明决定了要硬下心肠的。

    可她一哭，四爷便是溃不成军了。

    昨个一晚上，都不知是怎么过来的。

    有那么一刻钟，他想去旁人的院子疏解一番，但到底惦记着她的病症，终究是没舍得走。

    这般下去，到底什么时候才能有孩子？不行，今儿个晚上归来，他必然要有所行动了！

    “在过上半刻钟，便叫醒你们姑娘，好生照看着她的身子，爷在前院等着她一同入宫。”

    “是。”宋嬷嬷即刻应了一声。

    四爷接着便带着苏培盛匆匆出了大门。

    “这两日你多留意一点，但凡有一点不寻常的事端，都要和爷说。”

    苏培盛愣了一下，即刻应了一声：“嗻，主子您放心，姑娘这儿，奴才一定盯得紧紧的。”

    四爷点头，紧接着又道：“去把柳府医那个老东西叫过来。”

    四爷一肚子的气，这老东西不帮他的忙也就罢了，偏生还给他找麻烦！

    眼瞧着今日便是要进宫，就他家酒儿的性子，十有八九要同额娘说。四爷都不知该如何应对了。

    柳府医不多时便急匆匆地背着药箱子到了前院，进门后，瞧见四爷脸色十分不好看的样子，他还吓了一大跳。

    本以为昨个姑娘那有好事儿，主子心里头的大石头放下，应当心绪极佳才是。

    怎的现下竟然是这般脸色？立即到跟前来：“主子，你身上可是有不舒坦？”

    四爷冷笑了声，伸出胳膊来：“给爷把把脉，看看爷怎么不舒坦。”

    柳府医认真的搭上四爷的手腕，不一会儿之后，便偷偷的看了一眼四爷的脸色，清了清嗓子，一本正经的道：“主子您这是……虚火旺盛，奴才可以给您开些去火降燥的药……”

    怪不得主子脸色不好看呢，姑娘如今怀有身孕，主子夜宿在那里，自然是不得痛快。只是柳府医不明白主子为何要这般委屈自己，府上又不是只有姑娘一个人能侍奉……

    四爷听了柳府医的话，脸色更是黑了几分：“你倒是医术精湛，可你怎么看不出爷现在心里最不舒坦呢？”

    柳府医一时之间也有些懵了：“主子，您心里不舒坦？”

    “昨儿个是不是你同酒儿说她有身孕了？”

    听着四爷的问话，柳府医眨了眨眼睛，并未觉得有什么错处，当下认真的点了点头：“主子说的不错，确实奴才告知温姑娘的。”

    见柳府医这般理直气壮，四爷猛地一拍桌子：“放肆！”

    柳府医吓了一大跳，即刻跪了下来：“主子息怒。”

    四爷胸膛剧烈起伏，好一会儿不知道该说他些什么好。是自个儿叮嘱他哄着些酒儿说的，说他是大错处，也不算，可偏是十分窝火。

    柳府医这会儿也是十分忐忑，细细思量了好一会儿之后才道：“主子，您是觉得姑娘月份尚浅，不好提前告知？其实姑娘身子康健，胎相比寻常女子坐的还要稳些，您大可无需有此担忧的。”

    主子一向重视子嗣，这般不开怀，想来也只有这么一个原因了。

    四爷听了话，面色猛的一顿，僵着脸转头看向柳府医：“你说……什么？”

    是自己听错了吗？

    柳府医忐忑道：“奴才是说，主子您无需担心的，姑娘胎像坐得稳呢。”

    四爷：“……胎像？”

    柳府医：“正是，姑娘的胎像稳，说来姑娘已然有孕一月有余。要是枉费了主子您这些时日的准备。如今，奴才给您药倒也不需再用，主子您的心绪也可放下了。”

    四爷迅速抓住了重点：“一月有余！”

    甚至震惊的猛地站起了身来。

    柳府医不知道今日的主子是怎么了，却还是认真的回：“嗯，一月有余。”

    “酒儿……真的怀孕了！”四爷起身转了好几圈，猛的一拍手：“赏，全部有赏，尤其是她跟前伺候的，每人赏纹银十两！”

    这话一出，旁边苏培盛吓了一大跳，即可跪了下来：“主子，这是否太多了些？”

    记得不错的话，当年弘晖阿哥出生时候，也没赏赐这么多呀！

    “你现在能做爷的主了？”四爷眸子睨了过来。

    苏培盛扑通一声跪下，艰难的咽了口水道：“主子，您别嫌弃奴才多嘴，只是，姑娘的月俸禄，才每月二两半……再者到底姑娘有孕月份还浅，这样大张旗鼓的赏赐是否不妥？”

    苏培盛一向同温酒关系密切，自然也是希望温酒更得宠些，可是这皇家后院的女子怀孕，哪有一个月就嚷嚷出去的？

    为了孩子稳稳当当的生出来，后院女子恨不得一直瞒着。

    像福晋，是足足到了四个月才同主子说的，侧福晋也是三个多月才说，在这之前可是一丝风声都没有呢。

    “主子，苏公公所言极是，姑娘身子好，但是倒底月份也浅。”柳府医也劝了这么一句。

    “你们说得对。”四爷并不是不听劝的人，当下便道：“如此，只去赏她身边伺候的人就是，悄悄的。”

    在厅内挪步了两圈，四爷道：“以后酒儿的月银从我的私库里头出，每月送二百两去。”

    这话一出，边上的苏培盛和柳府医皆是暗暗乍舌。

    二百两呀，嫡福晋年例也不过三百两，如今他们福晋虽是每月二百两，可那是因为诞下大阿哥之后才会这般。

    姑娘应当是有史以来月例银子最高的侍妾了！

    四爷自然也瞧出身边的人惊讶了，只不过他不在意也就是了。

    酒儿给他的东西，何止区区几百两银子？旁人又怎能懂她对自己的感情呢。

    想到温酒肚子里真的有他们的孩子了，四爷嘴角忍不住又勾了起来，忽而道：“去，把爷私库里最珍贵的那几个盒子都搬出来。”

    “贝勒爷吉祥，”乌拉那拉氏刚刚进了正厅，正巧听见四爷的话，便是笑着道：“什么事儿让贝勒爷这般开怀？”

    许久没看到贝勒爷这般眉眼带笑的样子了。难不成，近日贝勒爷更受皇阿玛的赏识了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在羞愧，最近更新量却是不多哈。

    想我当年追书的时候，也是恨不得将懒癌作者拎出来爆锤一顿。

    然后，话痨的我最近都不敢发作话，生怕被锤哈哈。

    宝宝们的信息其实都有在看，有时候不敢回，也是怕被锤...

    今天加更，鉴于墨明棋妙小可爱把我送到了比心榜第三，我就从乌龟壳里头出来了，不加更连自己都想锤自己...

    果然，更新多了的我腰板都直了哈哈哈。

    再有一个好消息，真是憋不住想想和宝宝们分享。

    就是，这一波阅文的夏日征文么，咱们四爷和酒儿好争气，拿了一个黑马奖回来哈哈哈哈。

    虽然奖金只有一千块，也没个什么荣誉证书啥的，但是，好开心哈哈哈哈嗝。

    其实前期数据并不太好啊，文文一度以为要为爱发电了，中间还犹豫几次要不要把设定改了，还好坚持下来了，还收获了和我一样喜欢这个故事的小可爱。

    每天睡觉前，都能在后台看你们消息的小红点，感觉贼幸福。

    今天也是你们的小红点陪我睡觉的一天，晚安，好梦呀。

