
　　孙玉林一个饿虎扑食，二话不说，一把便是将林枫按在了地上。

　　鼻子不是鼻子，眼不是眼，顿时就是一阵胖揍。

　　“说吧，发展到哪一步了？”

　　一个小时后，直到累的气喘吁吁。

　　孙玉林这才缓缓站起身来。

　　“额，这个~”

　　满脸淤青，混了一对熊猫眼的林枫龇牙咧嘴的从地面之上站起。

　　发展到了哪一步？

　　林枫的脑海中下意识的浮现出了山洞中吸允蛇毒的香艳一幕。

　　“那个，我~”

　　顿时，林枫有些难以启齿，不知该如何开口。

　　“别这个那个，吞吞吐吐的。”

　　“说吧，你们那啥了没有？”

　　此言一出，林枫的眼睛瞬间瞪的溜圆。

　　看你这么斯斯文文，这问出的第一个问题就这么劲爆？

　　“没有~”

　　林枫没有任何犹豫，连连摇头。

　　“那你们牵手没有？”

　　很是明显，孙玉林重重的吐出了一口浊气，再次开口问道。

　　“没有~”

　　林枫再次摇头。

　　“那你们亲亲没有？”

　　~

　　“这~”

　　林枫脸色一变，脸上瞬间有些不太自然，不知这吸蛇毒算不算？

　　“好你个臭小子，亲哪了？”

　　见林枫犹豫，孙玉林的目光再次浮现一抹严厉。

　　“这个，我~”

　　林枫有些愕然，特别是看着孙玉林那质问的眼神。

　　林枫满脸的尴尬。

　　这话怎么接？

　　那位置能说？

　　说了还不得被打死？

　　“快说，亲哪了？”

　　~

　　“这个问题我拒绝回答。”

　　望着孙玉林那吃人的眼神，林枫只觉得头皮发麻。

　　但无奈，林枫也只能硬着头皮开口说道。

　　“拒绝回答？”

　　“你小子，还拒绝回答？”

　　“告诉我，亲哪了？”

　　紧接着，只见孙玉林又是一个饿虎扑食，血腥暴力的一幕再次上演。M.23sk.com

　　这一次，林枫的鼻子都是差点被怼歪了。

　　“好，你小子，硬气，不说？”

　　“等老子知道，皮都给你扒了。”

　　“等下馨予回来，我问馨予~”

　　又是一个小时的暴揍，孙玉林这才气喘吁吁的起身，恶狠狠的开口说道。

　　啥？

　　问孙馨予？

　　孙玉林此言一出，林枫的眼睛瞬间又瞪的大大的，林枫实在很难想像孙玉林问孙馨予这个问题的时候又是怎样一幅画面。

　　“玲予，以后别在乱叫了。”

　　~

　　“哦，知道了，爹爹~”

　　此刻，亲眼目睹了自己父亲那大杀四方的画面，孙玲予也是乖巧了许多。

　　孙玲予嘟着可爱的嘴巴，人畜无害的开口说道。

　　“那个，我家中还有头母猪要喂，我就先走了啊~”

　　被揍的鼻青脸肿，林枫哪还敢继续待在这是非之地？连忙扯了一个理由，准备脚底抹油。

　　“你小子，扯什么蛋呢？”

　　“我孙玉林的地方是你想来就来，想走就走的吗？”

　　“还有，为了救下你这条小命，帮你恢复经脉我可是连七宝丹都拿出来给你用了。”

　　“还有，你昏迷的这几天，我孙玉林可是整整照顾了你三天。”

　　“你就想这么一走了之？”

　　说着，孙玉林身形一动，便是拦在了林枫的身前，似笑非笑的开口说道。

　　“救命之恩，晚辈自当没齿难忘。”

　　“今日之恩，我林枫他日必将十倍奉还。”

　　~

　　“不不不，林枫，我救你可不是为了这些~”

　　~

　　“那前辈你想如何？”

　　此刻，林枫的脸色也是渐渐的阴沉了下来。

　　脸色很是不好看的开口说道

　　“过来，试试这个~”

　　说着，孙玉林便是拿起了刻纂笔以及一张兽皮对着林枫笑了笑。

　　“如果你让我满意了，今日你就可以离开。”

　　说完，孙玉林还没等林枫开口，便是一把将林枫给拽到了石桌前，按在了石凳之上。

　　紧接着，刻纂笔也是压在了林枫的手中。

　　我靠，这是要闹哪样？

　　被赶鸭子上架，林枫也是摸不着头脑，满脸的愕然。

　　见别无选择，无奈，林枫也只能是硬着头皮，缓缓的拿起了手中的刻纂笔。

　　“爹爹，你让大哥哥刻符纂？”

　　“玲予最讨厌刻符纂了，爹爹，你这刻的不是一品石暴符吗？”

　　“这玩意，当初玲予可是不知道失败了多少次，花了整整十天才将它刻出来。”

　　就在这时，孙玲予也是来到了石桌前，眨巴着大眼睛看着手握刻纂笔的林枫好奇的开口说道。

　　“玲予，你这不懂事的丫头，多少人挤破脑袋想要成为一名符纂师？”

　　“你怎么能讨厌呢？”

　　“而且，也不是谁都能成为符纂师的，每一位符纂师那都是万中挑一。”

　　“需要的是天赋~”

　　“需要的是远超常人的精神力。”

　　“十天成功刻制出石暴符这天赋已经很不错啦。”

　　“当初你爹爹跟着恩师学习刻符纂的时候，这石暴符可是刻制了十五天才成功呢？”

　　“当时，爹爹的天赋，那可是符纂界的天才。”

　　说着说着，孙玉林便是很是得意的吹嘘起来。

　　对于孙玉林的吹嘘，这一次，林枫却是无力反驳。

　　虽然之前林枫没有接触过符纂，但是对于符纂也是有着一些的了解。

　　能够炼制一品石暴符则说明其成为了一名一星符纂师。

　　虽然只是一星，但也是一些城池各大家族争相拉拢的对象。

　　以林枫对于符纂的了解，能够在三个月内刻制出一品符纂那就说明此人对于符纂的刻画有着不错的天赋。

　　很多人一年，甚至几年都不见的能刻制出这一品符纂。

　　而现在林枫听到了什么？十五天的那个妖孽暂且不提。

　　现在竟然还有一个十天就刻制出石暴符都是怪物？

　　还是一个不超过六岁，乳臭未干的小丫头？

　　“发什么呆呢？快刻~”

　　孙玉林不耐烦的一声历喝，林枫有些无语的白了一眼。

　　随即，林枫的脑海中迅速的回忆着之前孙玉林刻制石暴符的画面。

　　学着孙玉林的动作，林枫拿起刻纂笔沾了一滴妖兽的鲜血。

　　紧接着，林枫的意念一动，第一次尝试着沟通起了识海中的精神力。

　　精神力如同潮水般朝着刻纂笔汇聚。

　　“嗡~”

　　突然，刻纂笔微微一颤，发出了一声嗡鸣。

　　紧接着，刻纂笔的笔尖亮起了很是耀眼的光芒，比起孙玉林之前刻制符纂的时候笔尖的光芒都是要亮上不少。

　　如此一幕，孙玉林的瞳孔猛的一缩。

　　“林枫，好了，你不用刻了，你走吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第57章 刻符纂免费阅读。https://xs.23sk.com 