    禁区中。

    金玉脸色大变，怒吼咆哮：“竖子，尔敢。”

    他欲要出手，奈何自己被囚禁于此，根本无法走出去，无奈之下只能试图唤醒金无双……

    轰隆！

    通体萦绕着帝经的陈平平，一巴掌拍了下去，法相庄严，帝经之力将灵脉死死摁在这里，无法动弹。

    而后探出神识。

    帝天惊呆了。

    光小雨也是膛目结舌，第一次见到皇道强者，竟能如此完美的发挥出帝经，而且从领悟到现在，连一天的时间都没有。

    灵云大帝的帝经，仿佛就是陈平平开创出来的般。

    强大，可怕，摄人心魄。

    尽管灵脉在反抗，怒吼着，咆哮着，欲要挣脱陈平平的帝经，奈何后者太强，法相庄严，如若一尊真正的大帝在出手。

    最终，灵脉庞大的躯体，被陈平平的神识一点一滴的吞没。

    画面过程很震撼。

    良久……

    灵脉的躯体彻底消失于此，山间只剩下熙熙攘攘的尘埃飘荡着，还有蔓延数百里的大坑，与及帝天的哭泣声：“呜呜，你们太过分了，欺负我一个手无缚鸡之力的美男子算什么？”

    “别哭了，瞅瞅你小气的样。”光小雨斜睨过来，也被他气笑了：“不就是一条灵脉嘛？”

    “不就是？一条？灵脉？”帝天怒目圆瞪，气得浑身哆嗦，既然你看不上，为何还要抢走他神族的灵脉？

    讲不讲理？

    还能不能讲理？

    光小雨安慰：“好了好了，我们承认你是美男子，别哭了。”

    “该走了。”陈平平察觉到危险，说道：“帝天道友，我给你一些灵丹补偿，你别哭了。”

    说着丢下几十颗低阶的灵丹，又道：“这可是我全部身家了。”

    帝天气结。

    不等他作声，陈平平强行将帝灵带走，转眼间便消失于此。

    “挨千刀的玩意，你们……”

    “太过分了。”

    “怎么能这样欺负人？”

    “呜呜……你们还我帝经，还我帝灵，还我药皇，还我灵脉！呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    “没天理啊！”

    “苍天啊！大地啊！快来弄死这两个不要脸的家伙吧！”帝天越哭越伤心，悲恸无比，眼泪哗啦啦的流。

    时间不长。

    紫金神族高层强者察觉到异常后，匆忙赶来，见到了一片废墟，一个大坑，还有一个正在大哭的帝天。

    这个画面，怎么看怎么诡异。

    帝天见到长者出现以后，哭的更厉害了，一把眼泪一把鼻涕的跑过来，抱着长老的大腿就哭丧：“长老，你要为我做主啊！”

    这话说得。

    跟别人把他怎么样似得。

    长老扫了一眼祖地内后，铁青着脸色，问：“说！”

    帝天一边哭，一边将陈平平与光小雨洗劫的过程，如数道说出来。

    一群高层强者听了以后，一个个怒目圆瞪，气得差点吐血。

    帝经被打包了?

    药皇也被抢走了？

    帝灵也被带走。

    最让他们不可思议的，存活了十万年余的灵脉，也被陈平平挖走。

    他是怎么做到的？

    尽管这一切都很不真实，但事实就是如此。

    “我……我已经尽力了。”帝天颤声，心中十万个委屈。

    …………

    系统提示：获得帝灵认可程度+2%，奖励一百年修为，三十颗八阶灵丹，五十株八阶灵药，太阿剑道一部。

    又来了。

    一个任务，无限拆分。

    他都把帝灵抢过来了，还洗劫了神族的祖地，他喵的居然只有2%的认可程度。

    陈平平翻白眼，回头看了一眼帝灵那傻大个，虽然魁梧，面相神俊，可它胆小如鼠，从祖地内出来以后，躯体一直在瑟瑟发抖。

    灵兽？

    帝灵？

    不是说，曾追随过一尊大帝吗？

    他挑了挑眉，感觉自己被骗了。

    几日后。

    与莫来几人回合，而此时……关于神族祖地被洗劫的消息，也传了出来，整个灵界沸沸扬扬。

    众人皆惊。

    不过神族内部并没有传出，到底是谁干的。

    莫来一见到陈平平身后那头帝灵，便知晓了真相，他嘴角抽搐：“洗劫神族祖地的，是你们两个吧？”

    “瞎说，我们可干不出这种事情。”陈平平反驳：“至于这头帝灵，很好解释，我与师妹追过去，最后将其镇压带回来。”

    “合情合理。”光小雨抖了抖睫毛，神情认真的说道。

    莫来不再言语，一声轻叹，心中无奈：“看来，灵界的天要翻了。”

    传了数日，虽然没有凶手确实的模样，但所有人都猜测出来了，因为这段时间，与神族有恩怨的只有陈平平一人。

    也只有他，才有这样的勇气，干出这等骇人听闻的大事。

    当真是，牛鼻。

    太古皇朝内。

    黄明志冷汗直流：“这小子，怎么这么牛鼻？”

    天龙皇朝。

    皇子也抹了一把冷汗，说道：“以后见到他，绕着走。”惹不起，他还躲不起嘛？

    …………

    陈平平打算回去了，小黑，土鸡，帝灵都能打开通道，短暂的破开空间壁垒。

    不过……

    这时，莫来回到这里，带回了一则令人沉重的消息：“你们走不了了，紫金神族高层动怒，一位活了数万年的先祖已经复苏，墨河边上到处都是神族强者的踪影，一旦你们被发现，必死无疑。”

    陈平平：“……”

    光小雨慌张。

    “两个选择。”莫来开口：“第一，我掩护你们逃，不过成功率很小，第二，见宫主，兴许他有办法。”

    啊哈？

    陈平平一愣：“之前不是说，不见的嘛？”

    莫来点头：“宫主一直在沉眠，近期才苏醒过来。”

    “你们宫主什么实力？”陈平平问。

    “不太清楚，早在多年前，便能一剑斩杀尊者。”他说道。

    “……”

    灵宫之主高高在上，超然于世外，并非是谁想见就能见的。

    即便陈平平很厉害，忽悠了三大皇朝，挑衅紫金神族也不行，灵宫之主并未放在眼里。

    只不过……

    闯神族祖地的这件事情，被莫来捅了上去，灵宫高层一下子炸了。

    让莫来意外的是，那位沉眠多年的宫主竟然复苏过来，开口的第一句话：“可以见见。”

    但陈平平不太愿意。

    此前和现在，完全是两个不同的局面。

    此前，他还未闯入神族祖地，故此想得到宫主的帮助，而现在他身上有太多东西了，包括灵云大帝的帝经。

    这玩意，可是灵宫的东西啊！

    若那位宫主对他们起心思呢？

    陈平平不敢想象：“要不？还是算了？”

    “我觉得，可以见见。”光小雨忍不住说道，师兄并不知道苏醒的神族先祖是谁，可她知道啊！

    金无双那个家伙，号称紫金神族十万年下来最为强大的天才，这些话可不是说说而已。

    早在数万年前，金无双还未踏入帝境，便能徒手接住帝兵的杀戮。

    我的乖乖！

    光小雨都吓傻了。

