    “有点草率了啊！”

    苏沐背着背包，匆匆离开之后，来到了山脚下没有停留的意思，连忙离开了此地。

    龙脉翻身，带来的震动直接引来了官方的人，这一点是苏沐没有想到的。

    这一次官方来人了，怕是之后在引导龙脉，都会引来官方的人不可。

    而且次数多了，官方的人绝对是会越来越重视的，甚至是动用天网对他进行锁定。

    这么一想，苏沐立刻有些头疼起来。

    官方的人，在苏沐的计划当众以后应该会去接触到，但绝对不是现在。

    最起码来说，苏沐有自保能力了，才会去接触官方的人，这样多少能够让苏沐有点安全感。

    辛亏，刚刚的桌子他都处理了一下，应该不会留下指纹什么的。

    想到这里，苏沐辗转之下，来到了附近的小县城里，随即找了家酒店住了下来。

    等到苏沐在睁眼，此刻的他已经回到了修仙界。

    掀开帘子，一旁的余山还在小酌。

    “是不是觉得有些累了？待会儿休息一下？”

    余山听到动静，回头过来见着苏沐，不由笑问一声。

    只是不等苏沐回答，余山便自顾自的说道，“在前方一些有一寒潭，生有一种鱼儿，肉质鲜嫩甘甜，便去那休息一下，顺带也能够钓几条鱼儿上来解解馋。”

    苏沐听着无语，这是对方嘴馋了，居然还问起自己是不是累了。

    不过对方都这么说了，苏沐自然只能够点头。

    微微犹豫了一下，苏沐轻声问道，“余道友，不知手中是否有一种秘法，能够使人隐去身形的？”

    想要进去引导龙脉，苏沐又要避开官方的人，思考了片刻之后，他决定弄来一种功法，能够隐身的那种。

    余山闻言，有些奇怪，“隐去身形？在修仙界这种秘法虽说常见，但却并不怎么好用，因为神识能够轻轻松松的发觉隐身之人，倒是有一些法宝，隐身效果不错，而且还能够屏蔽神识的探知，不过这类的法宝却都颇为的昂贵。”

    苏沐听着这话，连忙摇头，“只需要能够让凡人见之不到便可！”

    “如此倒有。”

    余山也不问苏沐要这秘法做什么，反正不是什么值钱的玩意儿，给苏沐也无碍。

    从自己的储物袋里掏了掏，随后丢出了一块玉简给苏沐，“这是之前的时候，和一些修士厮杀后，获得的战利品，便送与你了。”

    “岂能够随意讨要余道友的东西？这秘法多少钱，在下愿意用银两交易。”

    苏沐连忙拿出金子，他可不愿意平白得了对方的东西。

    余山见状，看着苏沐认真的眼神不由一笑，“也罢。”

    说着，他从苏沐手中拿走了一块金子。

    “那个，在下还想从道友这买一样秘法，能够使得身体温度降低，却又不会有事秘法。”

    单凭隐身还不够，还要躲避热成像才行。

    “你这要求，倒是奇奇怪怪的，不过给你的那个秘法，本身便能够降低身体的温度，否则的话这隐身术法也太没用了，不用神识都能够感知到，周围多了一人。”

    余山身下的芭蕉叶微微一动，朝着下方飞去。

    飞的非常快，但这声音却是清楚的落在了苏沐耳边。

    苏沐闻言顿时一喜，看来这秘法还是颇为的神异，居然已经包含了这个条件了。

    两人朝着下方飞去，片刻之后就来到了一处水潭前。

    说是水潭，但此潭水却显得格外大，和小型湖泊都差不多了。

    “这也是潭么？”

    苏沐看了看这里一眼，有些无语道。

    换做是地球那边，这应该是叫做湖吧？

    “自然是。”

    余山一边说着，一边拿出一杆鱼竿，直接坐了下来，满脸希翼的开始垂钓起来。

    苏沐见状，也坐了在一旁，不过他却是拿着刚刚的那一门秘法开始参悟起来。

    这法门要求倒是不高，以苏沐的那一点灵力足够修炼了，只是隐身的时间和苏沐的灵力有关，估摸着只能够隐身个半个小时，就会显形了。

    不过这对于洛于渊来说，却也足够了。

    洛于渊在这边参悟着功法，另外一边的余山却显得有些不太高兴了。

    “怎么不咬勾啊？”

    余山看着半响都没有动静的鱼竿，有些不安起来。

    “来，小老弟你来钓一下看看，要钓这灵霜鱼，还需要一点点的运气，你的运气可能会比我好一点。”

    余山在一旁抓耳挠腮，对于寒潭里的鱼儿极为的垂涎，奈何他下的钩子，这鱼儿似乎并不买单。

    苏沐听到声音从参悟中睁开眼来，看了一眼面前的寒潭，不由扯着嘴角道。

    “那个道友，在下都没有钓过鱼，怕是也钓不起这鱼啊。”

    看对方的样子，就知道这鱼应该颇为的了不得。

    问题是，苏沐也不懂如何钓鱼，更加不要说这个世界的鱼了。

    “无妨，试试吧，都说人族是最有灵性的，也是天地气运加身，你钓鱼兴许是可行的。”

    余山听着却是不管，直接把鱼竿塞给了苏沐，让苏沐试试。

    就在两人说话间，远处又是几道遁光乍现。

    苏沐的眼神立刻被吸引了过去，只见着在他们不远处，一个老道坐稳之后，手持鱼竿也开始垂钓。

    在远处，又有几道身影像是坐了许久的模样，看样子也都是来垂钓的，应该是苏沐在参悟秘法的时候到的。

    苏沐在抬起头来，忽的才发现夜空中的月亮明亮如玉盘，清辉色的光芒洒落，宛若人间仙境。

    “怎么突然间来了这么多钓鱼者？”

    苏沐喃喃自语一声。

    “因为今儿个是十六，正是钓灵霜鱼的好时机，灵霜鱼可是一种灵鱼，食用之后有耳清目明，洗涤身体的巨大好处，对于婴儿最为有效。”

    “这种鱼，可是不少修炼者后代喜欢之物，一尾便是能够卖出十个灵石，最为关键的是，这鱼太好吃了，让人食之不忘。”

    余山闻言，也随意看了一眼远处的那些垂钓者，倒是没有感觉有什么奇怪的。

    苏沐闻言恍然，看来这鱼应该是非常的好吃，要不然的话，这余山不至于如此的念念不忘。

