    天在燃烧……

    朗朗青冥，已然化作了一片火海，雷霆之力，早已经尽数被焚毁，漫天乌云，更是被尽数驱散，至于代表世界意志的那股玄奥沧桑的气息，也是消失的无影无踪。

    太阳真火肆虐的青天，地底岩浆焚毁的大地，东皇钟崩碎的虚空，整个倩女幽魂世界，不断坍塌，不断毁灭，已经陷入了不可挽救的局面。

    “便是大罗金仙，在朕的太阳真火下，也是灰飞烟灭的下场，区区一方世界天道，也敢与朕抗衡吗？”东皇太一颇为自傲的道。

    没有人能回答他的话了，所有的人都死了，包括世界天道。

    刚刚荣登大位的靖王，转世投胎的聂小倩，闭关突破的燕赤霞，大仇得报的张道人，什么佛道之争，什么王朝气运，什么地上佛国，一切的一切，都尽数成空。

    元神状态的莫元，就站在东皇太一左近，眼睁睁的看着整个世界的灭亡，心中突如其来生出了一股悲戚之感来。

    这便是超脱万界之上的大能吗？

    挥手之间，亿万兆生灵惨死，念头转动，一方大世界破灭成烟，强大的实力之下，所有的挣扎都成了一个笑话，没有任何人能逃脱毁灭的命运。

    莫元自恃，自己穿越数个世界，也杀了不少的人，可是与眼前的东皇太一比又算得了什么？

    诸天万界的铁则，弱肉强食在东皇太一冷酷无情的毁灭世界中展露无遗，莫元只能眼睁睁的看着这一切的发生，而丝毫无能为力！

    他也要死了，马上就要死了……

    没来由的，莫元的心中生出来一种渴望来，那是一种变强的渴望，那是一种能掌控自己命运的渴望！

    似乎是感受到了莫元的内心挣扎，那尊神武伟岸的神魔身影，脸上浮现出一抹讥诮的笑意，道：“你是想变强吗，你是想活下去吗？”

    莫元点了点头，反正已然必死，他也没什么好顾虑的了，他道：“我若不死，必将成长为超脱命运长河，掌控自身的存在，绝不会被尔等玩弄于股掌之中！”

    东皇太一听了这话，脸上讥讽之色愈发的浓郁起来：“凭你，也想掌控自己的命运？须知，便是朕与兄长，已然凌驾在诸天万界的强者之上，可不依旧被那几个老不死的算计的魂飞魄散，你又有什么资格说这句话？”

    莫元不发一言，将死之人，又如何反驳？

    “实际朕理解你的心思！”

    东皇太一再度出声，他道：“昔年龙凤大劫之时，朕和兄长尚且弱小，看着无数大能陨落，洪荒大陆一片腥风血雨，只能蜷缩在太阳星上，担惊受怕，生怕那大劫会牵连到朕与兄长身上，那时，朕的心思和你此时一般无二，都是想变强，强到足以掌控自己的命运。”

    “可惜，朕失败了。”

    这尊动念间摧毁一方大世界的伟大存在，常常叹息一声，道：“纵然有东皇钟遮蔽天机，朕和兄长成长为妖皇，终究是被那几人算计至死，不过好在，朕终究熬了过来。”

    他目光炯炯的看着莫元，道：“你放心，朕会将你的元神之力融入到朕的神魔躯体之中，成为朕神魔仙基的一部分，你的愿望，朕，自然会替你完成！”

    成为神魔仙基的一部分……

    闻听此话，莫元脸色一抽，这种事别人也能代替吗？

    他道：“东皇，你想对你说一句话！”

    “哦，什么话？”东皇太一饶有兴致的问道。

    “我干……嗯嗯……”

    莫元一句脏话说到一半，突然被一道强横的法力封住了元神，只能发出一道道含糊不清的嗯嗯声。

    太一笑道：“朕又岂会不知，你想骂朕，老实看着吧，朕要开始铸就无上仙基了！”

    此时天地已然彻底毁灭，京都，冥界，倩女幽魂世界的一切一切，都不复存在，只有数之不尽，一望无际的紫色世界之力，充斥着四面八方。

    “一丝鲲鹏精血，一枚不死仙药，一缕太阳真火，加上这一方大世界之力，朕新铸就的仙躯，根基之雄厚，犹胜昔年的金乌之身，凝！”

    东皇太一手中法诀变幻，莫元那一尊百余丈大小的阎罗天子身骤然破碎，化为了最根本灵气，只留下那一枚枚肉身碎骨，一滴滴殷红鲜血！

    唳！

    一声高亢的鸣叫声，却见那太阳真火所化的三足金乌，霍然自天际直扑而下，与那骨血融合，熔炼出一滴赤金色的液体！

    呼！呼！呼！

    紫色的世界之力犹如被飓风搅动一般，陡然间灌注而下，朝着那赤金色的液体之内涌动，紫色波涛翻滚，堪比大江大河一般的世界之力，须臾之间，尽数涌入那赤金色的液体之中，那一滴金色液体内的气势，蓦然暴涨，体积也快速扩大，很快便成了约莫八千丈大的一团。

    “不够，还不够，来！”

    东皇太一伸手一招，那东皇钟内，当即涌出了一条紫色的大河，内里流淌的，尽数都是世界之力，这是莫元在诛仙和笑傲江湖两个世界，这么些年的积累！

    紫色的世界之力再度汇入那赤金色液体当中，不多时，那赤金色液体体积再度扩大，到了万丈大的地步。

    “终是够了，这一尊神魔躯体，便是比之当年的三清，也犹有胜出，莫元，你的时候到了！”

    东皇太一点了点头，伸手一招，莫元的元神便身不由己的朝着那万丈大的金色液体飞去，只是刚刚靠近些许，一股霸道狂暴的恐怖热量，便直冲莫元的元神而来，几乎要将其焚化！

    “结束了……”

    莫元无奈的闭上了双眼，脑海里回荡起了自己这短短的一生起来。

    穿越，得遇金手指，被龙女抢亲，闯荡笑傲江湖与诛仙，得罪黄河河伯，成就真仙之躯，也算是跌宕起伏，精彩的紧了。

    可惜的是，到底没给这辈子的爹娘考取一个秀才……

    想及穿越来那两口子对自己的殷殷教导，莫元没来由的生出几分惭愧之心来，不过他再也没法回报这个恩情了。

    全书完……是不可能的……

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，蓦然在这方空间内响了起来……

