    什么？！

    所有人无论是时刻关注战局的蒙其伟等人，还是站在何峰身旁的几个狼牙战团成员，全部在何峰的命令出口之后目瞪口呆。

    准备了半天不炸丧尸，炸山体？

    “不得质疑，三秒钟后立即投放！”没有给任何人思考和反应的时间，何峰强势又决绝的命令已经再次响起：“狼牙所有人度后退！”

    哗

    不加以任何质疑和思考，所有狼牙战团成员在一瞬间迅向后退去，像是退潮般的极，眨眼间就已经退到了山谷最深处的峭壁前方。

    而在直升机内准备投放的几人则是彻底彷徨起来，一股三观彻底颠覆的感觉油然而生，可是在何峰那般强势霸道的命令下，驾驶员已经下意识的向着两点钟方向驶去。

    “等等？真炸山体？可是，可是……”机舱内下方巨大的底部已经打开，但负责投放的人却是迷茫无比。

    而就在这个时间里，直升机距离那处山体越来越近，下方海量的丧尸群蠢蠢欲动，在并不坚固的阻碍物面前用力的推挤，紧接着

    哗！

    一声巨响，前方的阻碍物终于在海量的丧尸推搡中不堪重负，尸堆和石碓一瞬间倒塌，倾斜着向着两旁滚落，呼啸的丧尸群破涌而入，带着强烈的攻势猛然向着最深处的狼牙战团而来！

    “不管了！扔下去！”一声大吼在机舱内出，几个暗部成员全体咬着牙，将捆成一摞的爆破物猛然向着那处山体推下。

    而后哗啦啦，螺旋桨的声音猛然提，减负的直升机快离开，所有人心中都捏着一把汗，望着那被捆在一起的爆破物不断急下落而不知所措。

    吼吼吼！

    此刻震天的嘶吼声震耳欲聋，哪怕在远处呆在机舱内的蒙其伟等人也直接耳鸣，与此同时一股绝望和惊慌更是在所有人心中涌出。

    那群数量上万的丧尸已经冲了过去，狼牙战团完了！

    而就在这群丧尸刚刚冲出来的一瞬间

    轰！

    巨大的爆破声应声而起，只见右边的山体峭壁整个被瞬间炸出了一个大窟窿，漫天飞扬的尘埃更是瞬间迷糊了视线，在一片灰蒙蒙之中什么也看不见，只能听得一阵哗啦啦的岩石滚落声，越来越大，也越来越多。

    嗡

    哪怕在远处的直升机上，暗部的众人还是被这惊天的爆破所震的耳鸣，大脑更是开始迷糊充血，尤其是那架负责扔爆破物的直升机上，几个先前还在迷茫的人全体被这一炸给炸的差点灵魂出窍。

    太吓人了！

    同时在战场上

    哗啦啦！

    吼吼吼！

    一系列彻响整个山谷的岩石滚落声与丧尸的嘶吼声夹杂在一起，没有人知道战场上生了什么，只能凭借着感官猜测结局。

    “山体倾斜，炸出投石落下，把丧尸埋起来？”蒙其伟喃喃出声，忍不住的双眼一亮：“原来是这个意思！”

    惊愕和振奋同时在所有机舱内的暗部成员心中腾起，随着远处那朵巨大的蘑菇云一起冲上云霄。

    什么叫牛逼？

    这就是啊！

    果然术业有专攻，他们一群暗部成员脑子想的直接，以为就是炸丧尸而已，可指战役指挥官就是战役指挥官，脑回路和他们这群搞暗部的就是不一样。

    炸丧尸作甚？

    当然是炸山体了！

    爆破物威力再大所造成的破坏力都是有限的，外加捆绑在一起扔下去所能炸的范围更是带着局限性，这的确能够炸死一大波丧尸，但从整个大局上来看并不会影响上万丧尸群的持续进攻，因为土地会影响相当一部分爆破的威力，余波更是彻底浪费。

    而炸山体达成的效果则是完全不同。

    爆破所造成的直接威力让大量的滚石从高空落下，第一击的爆破以及后续余波所造成的威力，会将山体上滚落的石块数量增加到最大，再加上方向正好是在战场中央，质量加上度所产生的力度可想而知。

    那群倒霉的丧尸哪怕跑再快也没有自由落体快，再加上海量的石块直轰而下，不砸成肉泥才怪！

    而且这还是持续的滚石砸落，时间此刻已经过去了很久，依旧还有着滚石不断落下的声音，可见之前那一大捆的爆破物所造成的威力有多直观。

    如此一炸，那几万拥挤在一起的丧尸还能剩下多少？

    “就是不知道效果如何，现在视线完全被尘土遮挡。”旁边的驾驶员接话道，望着远处呈现的那朵巨大蘑菇云眼神焦虑。

    “太铤而走险了。”蒙其伟也瞬间是心中忐忑，虽然能猜测到效果奇好，但并未亲眼看见都伴随着意外：“这样的决策完全是在玩命啊，万一砸到自己人咋办？这一下子的爆破威力也太可怕了！那个指挥官特么到底是谁，胆子也太大！”

    “不知道是谁，但肯定是个狠角色。”驾驶员苦笑着摇头，很显然想起了刚到达时对方的威胁，只是很快他又一撇嘴：“但要说胆子，谁有楚涵老大的胆子大？还有这狼牙战团的成员，一个个都胆大包天，说炸就炸全无二话的，真是绝了！”

    “先别急着吐槽，飞过去看看情况。”蒙其伟担忧的声音响起，明显尤其忧心。

    “是！”

    呼啦啦！

    五架直升机螺旋桨再次提，从不同的方向集体向着爆破点而去，那里到底情况如何还需要近距离观看，并且最值得担忧的是在爆破之前，那群丧尸就已经冲破了阻碍，向着山谷深处呼啸而去的度可不慢，焉知狼牙战团现状如何？

    随着直升机的越飞近，爆破点那里腾起的蘑菇云也随着时间的推移渐渐散开，滚石下落的趋势也开始减缓，最终变成了稀稀落落，并无再有大量的石块下落现象。

    而在这令人紧张的时间里，战场上的场景终于渐渐呈现而出，五架直升机同时在上空盘旋，暗部的成员更是迫不及待的朝下张望。

    这一看，震撼便犹如海浪般呼啸而起！