    第二天夏临像往常一样按时起床，刚洗漱完毕，就接到周朔打来的电话，说是已经到宿舍楼下了。

    夏临提着包走到楼下，看见周朔正靠在车门旁，微笑着冲他招手。

    周朔本来就个子高，在军校跌打滚爬了四年，个头窜到了一米九，一身精悍的腱子肉，小麦色的肌肤在晨曦之中散发出迷人的蓬勃魅力，同时也将他衬得更加沉稳内敛。

    这样一个大帅哥往路边随便一站，回头率简直是百分之两百。

    夏临随他坐进车内，问道：“你快毕业了吧？”

    周朔点了点头。

    “毕业后什么打算？”

    周朔犹豫了一下：“学校分配我去部队，但我。还没决定。”

    “你不满意学校的分配？”

    “不是，”周朔顿了顿，“我总觉得，该回家做点什么。”

    夏临无奈地拍了拍他的肩膀：“你的心思还是那么重。我和哥都拿你当弟弟看的，你当初提出想去军校，我们就已经做好送你去部队的心理准备了。所以你要是想去部队就去，军校优等生毕业出来不进部队，简直对不起国家这么多年的栽培。”

    周朔感激地看了他一眼：“谢谢二少爷。”

    以后也别少爷少爷地叫了，我好歹比你大一岁，你叫我哥吧。”

    周朔笑了一下：“临哥。

    夏临笑道：“我也算是名分上认了个弟弟了，你既然叫我临哥，那就叫我哥涼哥，这样挺好。”

    周朔却摇了摇头：“不敢。”

    “什么不敢？”

    “不敢这样叫大少爷。”

    “为什么？”

    “我……挺怕他的”

    “怕？”夏临觉得有些不可思议，夏凉虽然平日里高冷了一些，但从来没有苛责过周朔，周朔何至于怕他怕成这样？

    “你怕他什么呢？”

    “不知道，反正。打从第一次见到大少爷，我就不太敢看他的眼睛。

    夏临还是一脸困惑：“我哥眼睛…挺正常的呀。”

    周朔摇头笑了笑：“那种感觉，我也形容不出来。我在军校里呆了四年，天不怕地不怕，脾气冲的时候连教官都敢怼，可是一回到家见到大少爷，我还是大气都不敢喘一下。”

    夏临觉得这简直神奇，他问：“你什么时候进的夏家，我都已经不记得第一次见你是什么时候了，你居然还记得第一次见我哥的事情？”

    “大约是在我四五岁的时候吧，”周朔想了想，“我印象深刻是因为，当初老夫人来孤儿院挑孩子，其实并没有打算收我的，她觉得我年纪还太小，不顶事儿。当时大少爷在旁说了一句，带回去给小临做伴儿挺好，老夫人想了想，就将我收下了。”

    夏临恍然道：“所以确切说起来，是我哥开口把你留下的？”

    “所以我一直把他当成我最大的恩人。”

    夏临心想难怪，周朔以前跟着他的时候，还会偶尔露出一丝孩子气的顽皮，可是每每看见夏凉，他就毕恭毕敬乖得不像话，原来是有这一层缘故。

    “称呼什么的，你自己看着叫吧，”夏临拍了拍他的胳膊，“你要是觉得叫他大少爷能让你觉得安心，那就一直这样叫也无妨。”

    反正夏凉看起来也不是会在这些细节上太过在意的人。

    回到家时，夏凉正坐在院子里看经济管理方面的书，手边茶几上放着一杯温好的早茶，看起来十分惬意。

    “回来了？”他见夏临和周朔下车，便主动与他们打招呼，“早饭吃了没有？”

    “还没呢，”夏临笑道，“我刚洗漱完，周朔就来了，我说你来得也忒早了吧？”他最后一句是指着周朔说的。

    周朔讪讪道：“我在学校里早起惯了，都这个点醒，想着早点去接二少。临哥，倒是忘记早饭这回事了。”

    夏凉听他改口叫夏临“临哥”，不动声色地看了一眼夏临，微微抿了一口早茶，嘴角噙着一抹笑意。

    周朔又道：“大少爷吃过早饭了吗？要不我出去买？”

    “我吃过了，”夏凉摆手道，“你也不必再出去买，王姨做的小米粥还在锅里热着，冰箱里有配菜，你们两个自己去吃。”

    他们奶奶是个虔诚的佛教徒，主张一切从简，所以夏家的两个孩子一日三餐伙食跟普通家庭没什么两样。

    夏凉很好地继承了这一点，当父亲和奶奶定居国外之后，他带着弟弟住在偌大的别墅里面，平日里除了周朔，就只有被当成半个司机用的滕叔，以及包揽了他们一日三餐的钟点工王姨。

    夏临问道：“爸爸和奶奶什么时候的飞机？”

    “应该已经下飞机了，”夏凉看了看手表，“滕叔已经去接了，我留着等你们回来。”

    夏临点了点头，和周朔去餐厅里吃了点粥，便听门外传来汽车的鸣笛声。

    这是滕叔惯用的笛语，表示家里长辈回来了，小的们快出来迎接。

    夏临连着上辈子已经有好多年不曾见过奶奶了，当即丢下碗筷奔了出去。

    此时夏凉正扶着老太太从车里走出来，老太太将近九十岁高龄令，一头烫卷的银发，精神状态还不错，一下车就念叨着：“小临呢？小临在家没有？”

    夏临看到奶奶的那一瞬，鼻子一酸，含着热泪迎了上去，将老太太整个搂在怀里，哽咽道：“奶奶，我很想您。”

