    不敢睡，一直竖着耳朵倾听外边的动静，等着易木旸回来，越等心就越揪在一起，不知道他能不能平安回来，命运浮沉，不被自己把握的感觉很不好。

    到了后半夜，她终于有一点困意，刚想入睡时，房内闪过车灯的光线。

    幹安的这栋别墅在远郊，甚至算得上偏僻，前边是空旷的花园，后面是连绵不绝的山脉，平日很少有人过来。

    她被车灯一闪，猛然惊醒，是易木旸回来了？

    她光着脚从床边跑到门口，想一探究竟。

    刚走到门口，门便从外边开了，因为没有开灯，她下意识喊了一声

    ：“易木旸？”

    回答她的是一个铺天盖地的、熟悉的怀抱，她有些眩晕，甚至以为是自己的幻想或者梦境。可那人把她抱得太紧了，紧得她几乎窒息，她很确定，她不是在做梦。

    依然没有开灯，就在昏暗里两人紧紧相拥，甚至不用说一句话，他们彼此了解且心灵相通，担忧，想念，焦虑，心痛，千言万语都融化在这昏暗的拥抱之中。

    许久，他低低在她耳边说了一句：“去把鞋穿好，我们回家。”即便不用看她的双脚，他也知道她是光着脚的，大约是因为身高有细微的差别。

    “易木旸还没有回来。”

    她甚至没有问，卓禹安为什么会出现在这里，因为她从始至终都笃定，他会找到她，所以出现在这里，只是时间问题。

    易木旸没有回来，她不能走。

    “他也回去。”卓禹安的声音很低，也有些哑，连日来的奔波，看到她时，那根紧绷的弦断了。

    “他也回去？”他们也找到他了？

    “嗯！他乘另一架飞机先回去了，听澜，去穿鞋。”他们也不宜久留在这里。

    “好。”来不及多想，舒听澜急忙转身去穿鞋，什么也没带，直接跟着卓禹安一行人上车，离开这个地方。

    她来的时候就是空手来的，甚至连贴身衣物都没有，住在这个小楼里，也没有办法去买，所以此时穿的睡衣，其实是易木旸的T恤，不是很长，到大腿的位置。

    卓禹安默默脱下自己的外衣系在她的腰间，什么也没说。

    上车之后，她才发现，他们这辆车，除了卓禹安，前边开车以及副驾的两个男人是陌生的，她并不认识。

    “易木旸他没事吧？”他是跟着幹安出去的，那幹安呢？

    卓禹安顿了一下，然后才回答道：“没事。听澜，都结束了。”

    他之所以找顾阮东帮忙，必然是知道顾阮东有这个能力帮忙。他介绍来大金和大舫常在当地有很大的势力，认识幹安的那位老主顾，所以给幹安设了圈套，邵晖早早带人埋伏在那个小木屋里等待时机。

    而卓禹安带着大金安排的人，也提前埋伏在这个别墅外，只等着幹安落网，他们立即进来救人。

    有顾阮东的帮忙，一切都很顺利，当然，如果易木旸的伤势不严重，能够平安的话，那便更好了。

    顾阮东之所以肯帮忙，大金和大舫又不惜破坏道上的规矩，这一切也都是有筹码的，顾阮东不会做赔本的生意。

    当然，不管是易木旸的伤势，还是顾阮东的事，卓禹安都觉得没有必要告诉听澜，现在，他只需要带她平安离开这里。

    上了飞机之后，舒听澜坐在里面靠窗的位置，还是有一种做梦的感觉，从在律所里接到幹安的电话到现在坐上飞机，一切都是那么的不切实际。

    她把头微微靠在卓禹安的肩膀，他低头很轻地亲了一下她的额头，下巴的胡渣有些刺到他，她抬头看他，一向讲究仪表仪容的人，此时下巴泛着轻轻的胡渣，眼底的黑眼圈也有些明显，不再是从前那样意气风发的精英了，倒是有些像颓废的大叔。

    她想说对不起让你担心了，也想说谢谢你这么快来救我，但是知道他不喜欢听她说对不起和谢谢，她换了一句话：“辛苦你了。”

    卓禹安没有回答，她再看他，不知何时已经靠在椅背上睡着了，很疲惫的样子。

    这是多久没睡了？

    她心一疼，伸手环住他的腰，把脑袋轻轻放在他的胸前，听着他规律而有力的心跳声，心里安稳了很多。

    卓禹安哪怕是在梦中，感受到她靠过来的身体，下意识就双手环抱住她，睡得很踏实。

    舒听澜也不知不觉地睡着了。

    天刚亮时，他们的飞机在森洲的机场下落，舒听澜睡眼惺忪醒来，自己还靠在卓禹安的怀里，她抬头，依然看到他冒着胡渣的下巴，再往上看，便看到一双带笑的眼睛，他休息好了，黑眼圈没有昨晚重，人又精神了。

    他这人修复能力异于常人，只睡两三个小时就能精力满满。

    ：“醒了？”他问。

    “嗯。”舒听澜不如他有精力，这个姿势睡了两个小时，有些头疼，人也有些恹恹的。

    “一会儿到家，好好睡一觉。”两人牵手从机场出来，陆阔的车已经在外边的临时候车区等着了。

    他一惯是没有正形的，靠在车旁，替他们开了车门，笑嘻嘻道：“听澜，欢迎回来。”

    “谢谢。”听澜真诚感谢，知道自己出事，他一定也帮了不少忙，有他陪着卓禹安，任何时候，她都能安心一些。

    三人上车，陆阔一边开车，一边说

    ：“听澜，你这次真是吓死我们了。你知道这几天，卓禹安几乎没吃没睡，跟个铁人一样..。”

    “陆阔。”卓禹安制止他往下说，过去的事情不用再提。

    “我知道。”舒听澜淡淡地说着，右手与卓禹安的左手始终握在一起，他们之间很多事，根本不需要开口。

    卓禹安原本想送听澜回家休息，但是车下了机场高速之后，她忽然说

    ：“我想先去看看易木旸。”虽然卓禹安一直没提易木旸，但是她就是知道，易木旸肯定出事了。

    卓禹安看了她一眼：“先回家洗个澡，换套衣服，我带你过去。”

    “好。”

    她不敢多问，怕自己情绪控制不住。        今日宜偏爱

