    “又是不相上下。”

    半帝再次开口，所有人心神巨震。

    他们虽然看不到妖神山发生的事，但通过半帝之口，还是大致了解到那里的情况。

    秦凌云在战斗中晋升神皇圆满，和显化本体的妖帝袁泽，打个不分上下！

    还有比这更骇人的吗！？

    自古以来，从没听说过世间有这样的神皇！

    “咚！咚！咚！”

    袁泽开始在虚空中奔跑起来，如战鼓齐擂震得周边山岳都跟着跳起来，冲天烟尘下，一个宛如彗星的拳头砸向秦凌云。

    妖威如山似海，巨大的身躯将阳光都给遮蔽住，恐怖的肉身力量，再次将虚空打个粉碎！

    秦凌云黑发飞舞，身后一方瞭望无际的上古战场徐徐展开，一尊顶天立地的身影一步跨出，如同睥睨万古的无上，镇压寰宇！

    “粉碎他！”

    秦凌云长啸，顶天立地的巨人猛的睁开眼睛，两道神光贯穿云海，他抡动手臂，径直对袁泽劈了过去！

    瞬间，力量法则长桥贯穿虚空而出，青龙，朱雀，白虎，玄武在长桥上咆哮，占满天空，空间碎片洒落而下，漫天符文将所有一切都淹没了。

    内世界不断轰鸣，让秦凌云的气息再度暴涨无数倍！

    “噗！”

    恐怖绝伦的力量，如巨灵神拔山蹈海，直接将袁泽仅剩的另一只大手贯穿！

    紧接着狠狠一脚，直接将庞大的白猿踹飞，砸出万里大坑！

    “这怎么可能！”

    李弘分心观战，旋即，便被眼前一幕惊到失了心神，随着一声惨叫，终于被饕餮抓住机会，狠狠从他肩膀上撕下一大块肉去！

    他再也不敢端架子，随手甩出一道神光，化为一张符文金纸向天域飞去！

    此时，其他大域观战的半帝强者皆沉默不语，他们隔空对望，表情不一。

    半帝的心境，也被深深的震撼住了！

    以神皇打穿准帝，这已经足以开创无垠大陆的万古先河了。

    更让他们不可置信的是，秦凌云，还是在肉身的对抗上将妖族的准帝打败！

    这种惊世骇俗的画面，他们都不知道要不要开口告知众人了，恐怕没人会信。

    “再看看吧。”

    他们心中同时想道，继续观望。

    妖族的身躯何其强悍，哪怕失去双手，袁泽也并非没有一战之力。

    “你不是高高在上的妖帝吗，视神皇如蝼蚁，现在怎么如此狼狈？”

    “这就是妖族引以为傲的肉身吗，怎么却这样不堪一击？”

    妖神山上，秦凌云强势迈进，每一步都踩碎一方虚空，宛如神帝在训斥自己造反的臣子。

    “轰！”

    袁泽从大坑中一跃而出，巨大的手腕淌下滚滚鲜血，流到大地上汇成小河。

    他脸色极度狰狞，相比较伤痛，被秦凌云一脚从天空上踩下更让他难以接受。

    开始，他利用薛茜狸大婚，昭告天下设下阳谋，给对方布下死局，以为十拿九稳。

    虽然中途出现貔貅，还有阙傲雪突然攻打执岁等变故，不过他依然以为秦凌云还是瓮中之鳖。

    哪怕被貔貅咬掉一只手，袁泽认为，只要李弘牵制住貔貅，秦凌云只不过是随手击毙的对象。

    所以他一直摆出一副高高在上的样子，不断拿对方的境界来说事。

    然而现实却狠狠扇了他一巴掌。

    就是这个他一直看不起的神皇，却敢在和他的战斗中借助他领悟天地能量，甚至还真的成功晋升！

    这也就算了，毕竟秦凌云能有如此威名，天赋妖孽也无可厚非！

    可是，对方在晋升到神皇圆满后，整个人都发生了脱胎换骨的变化！

    哪怕自己显化出本体，力量暴涨，都难逃再失一掌的命运！

    堂堂准帝，被神皇斩去一掌！

    甚至，让他更加难以接受的是，自己还是在引以为傲的妖族肉身上败给了对方！

    境界，肉身全败，简直输的一塌涂地！

    “我要你死！”

    想到秦凌云带给自己的耻辱，袁泽发狂了，他的双眸变得无比血红，身上白毛根根倒立，像是布满尖锥的山体，压塌虚空，横冲直撞而去。

    这个蝼蚁神皇，要为打伤他付出代价！

    面对如星辰般碾压过来的袁泽，秦凌云身上玉光大盛，身后的通天巨人再次张开双眸，毁灭大手遮天盖地的拍了过去。

    “咚！”

    随着震耳欲聋的响声，袁泽再次被一巴掌拍飞，他浑身都差点裂开，迸溅出的鲜血化为瓢泼大雨倾泻而下！

    “该死，林子道在干什么！”

    李弘无比焦急，那家伙再不过来，他和袁泽都要折损在这里了！

