一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “您需要什么？我立刻吩咐后面的人，给您做好。”

    那伙计拿来一个菜单，对着恒彦林开口说了一句，说完之后，就是拿着笔，然后看着那恒彦林，只等恒彦林是开口，说自己是需要什么。

    恒彦林闻言，看了他一眼之后，想了想就是开口说道，“把你们这里，最好的菜，都上来，给我品尝一下吧。”

    恒彦林是不知道，这里有什么好吃的，另外，对于自己是想要吃什么，这个时候，他也是没有想好，所以在这个时候，他是直接让对方，将这里是比较好的东西，都是上一个遍在说。

    那伙计闻言，微微一怔，他还是第一次，见到有人这么点的，真要是这样的话，他也是不知道，该怎么说了。

    说是好吃的菜肴，他们这里是不少的，他也不知道，恒彦林是怎么要求的，到底是需要多少的菜，也不知道，是需要他们是不是一定要全部上一个遍。

    但是看着一旁的恒彦林，他想了想之后，还是不敢多问上一句，直接是点了点头，应了一句之后，就是开始去安排去了。

    其余的事情不说，但是在这里，他还是不敢不敢多说问什么的，对方的身份，与他的比起来，可是相差太大了，就他这样的人跑去询问，其实就是等于在找死一般的感觉。

    所以此刻，他也只是看了一眼恒彦林之后，就是完全不敢多问什么的样子，在应下之后，就是匆匆跑到了经理那里，将这里的事情，是给说了一句。

    那经理听到这话，也是愣了一下，随后就是吓了一大跳。

    要是没人提升他，他都是不知道，原来这里，还来了这么一个极为恐怖的人物出来，所以在知道之后，他便是立刻吩咐下去。

    让其中的几个大厨，还是直接做起，恒彦林是需要的东西来。

    这一次，招待的人，是完全的不一般，所以他是害怕下，都是让这些大厨，都是认真的做起来，以免是不认真，到时候做出来的东西，让的恒彦林是不满意，不喜欢来，那可就是完蛋了。

    那大厨们，被这么一个督促，也都是有些小心翼翼起来，做出来的东西，都是有些超乎水平了。

    恒彦林在那边，还没有等待多久，就是能够见到，无数的食物，是在这个时候，不断的端到前头来，然后摆在了恒彦林的面前。

    恒彦林见此，也不客气，直接是拿起筷子，就是开始动起来。

    在一旁的其余的人，有些诧异的眼神之中，恒彦林这边的桌子，是不断的有些菜品，被拿上来，倒是见到了，恒彦林这边的桌子，是有些快要放满了，所以在之后，这些菜品的速度，却是慢了一些。不过即便是这样，也依旧是比起其余的地方，是要好的太多了，其余的那些食客们，在这个时候，见着恒彦林这边，是不断的有菜品上来，而他们这边，却是需要等待个半天，一个个都是感觉，自己是被

    忽视了一般。

    他们在这个时候，是有些不满，这些家伙的做为，他们可是来了很久的，结果是等了这么久，上来的东西，也就是这么一点，恒彦林这边，却是分分钟就是超越过他们。

    这让他们如何是能够心平气和的，

    只是在这个时候，他们也不敢多说什么，没有办法，也不看看，这边是谁的地方，这可是他们的市里，都是极为厉害的一个人，开的一家酒店。

    就这样的地方，他们要是敢闹事，敢说自己是有什么不满的，在这个时候，那完全就是找死的。

    只是，不管是怎么样，他们看着那恒彦林，在这个时候，是不断的有人伺候的样子，那眼神之中，也是有些极为浓郁的不满了。

    这个家伙，点这么多的东西，能够吃的下么？这么吃吃的，也不怕是吃死他？

    众人是不敢，多说什么话语，但是见着那恒彦林，在这个时候，以着惊人的食量，在那边是不断的吃着东西，当即是一皱眉头，随后是用着极为厌恶的眼神，看着那恒彦林，然后暗自诅咒到。

    恒彦林不知道，这些人心中的想法，但是也是能够察觉到，这些人是在这个时候，用着异样的眼神，就这般的看着他，当即是抬头看了他们一眼之后，随后又是收回眼神来。

    这些家伙，虽然也不知道是为什么，用着那样的眼神看着他，但是对于这些人，恒彦林也没有想要理会的意思，只是看了他们一眼之后，就是完全属于懒的理会的那种。

    恒彦林收回眼神来，随后是看着面前的这些东西，随意的品尝起来，一些比较符合恒彦林胃口的，恒彦林基本都是全部吃下去了。

    要是一些，比较是难吃的东西，恒彦林就是让其余的人，直接是将这些东西给拿下去，然后在上新的菜肴来。

    恒彦林这边，是专心无比的吃的东西，这些东西的份量是极为的之多，但是在恒彦林这里，却是有些不够看的样子，完完全全就是被恒彦林吃了下去。

    做为修炼者，恒彦林的食量，可是极为的不错的，所以此刻，是吃着面前的这些东西，恒彦林在吃了许多之后，依旧是没有感觉到，自己是有些肚子胀的样子。

    一旁的众人，也都是看的目瞪口呆起来。

    一旁，一个服务员是在这个时候，又是端着一个热腾腾的菜肴，直接是朝着恒彦林走去，只是在这个时候，却是被一个年轻人给拦截了下来。

    “松花鱼？”

    那年轻人看着面前的菜肴，眉头是微微一皱，随后是看了一旁，在看着面前的这个服务员，“你这鱼不是送到一号包厢的？是送到哪里的？”

    那服务员被拦下来，也是微微一怔，闻言便是看了看恒彦林那边，然后说道，“是给六十六号那边桌子的。”

    这个鱼，在做好之后，就是被吩咐要送到这边来，他已经是送了很多吃的东西，到这边过来了，所以此刻，听着这话语，他是没有一点的迟疑，直接是回应了一句。

    都已经是送了那么多次了，这个时候，他自然是不会说错的。那年轻人听着这话，脸色是微微一怔，随后是变得难看无比起来。“我们一号包厢，在之前的时候，就已经是点了这个菜了，你们是到了这个时候，都是没有做好不说，现在又是给别人送去，是什么意思？

    看不起我们一号包厢里面的人？”

    他们来这里，可是非常久了，之前的时候，他也是也注意过这边的情况，那个六十六号，原本是没有人的。

    也就是说，这个人，分明就是后来的，但是就是后来的人，在他点了菜之后，这些人居然是给对方上齐了菜品，而他们里面的人，虽然也是上齐了一些菜品。

    但是比起恒彦林来，他确实感觉到，自己似乎是被怠慢了，这让他是如何的能够舒服起来？

    他们可是等了这么久不说，对方是晚来的，看看对方眼下的那个桌子，都是有多少的菜了，这会儿是看着那恒彦林，面前是摆满了菜品，他是一个个，都是显得极为的气愤起来。这个家伙，他可不管是什么来头，但是，居然是敢爬到了他的头上去，这一口气，他就是忍受不了，想想看，他们也是一个个的，身份不一般的，什么时候，是能够随意出来一个人，都是能够爬到他们的

    头上来了。还有这一家的酒店，简直就是在欺负人是吧？居然是弄出这样的事情来，他们的菜品没有上齐，反而是全部集中起来，完全是为恒彦林一个人运转一般了。