    刘艳红道：“够自负的啊！”

    “这叫自信！刘厅长，咱不能混淆概念。”

    刘艳红笑道：“你一会儿姐姐，一会儿书记，一会儿厅长的，我最受不了这个。”

    张扬道：“这不赖我啊，你说找我是为了私事，可聊了没两句，说得全都是公事。就你能公私不分，不兴我临时变通啊。”

    刘艳红道：“得，不谈公事了，丁高山的葬礼你去不去？”

    张扬道：“去，这我得去，我妹结婚的时候人家专门过来呢，现在他虽然死了，我于情于理还是应该去看看。”

    刘艳红道：“你既然过去，我有件事还是要你帮帮忙。”

    张扬道：“看看，两句话没说呢，又绕到公事上第一千零六十五章【加深印象】（中）去了。”

    刘艳红笑道：“完了完了，我这恐怕就是职业病了。”

    张扬道：“我看是，刘姐，真的，咱可不能一心扑在工作上，除了工作之外，这个世界上还有许多值得我们去留意的事情，要懂得享受生活。”

    刘艳红道：“我还好啊！”

    张扬道：“你不觉得自己缺少那么点阳光吗？”

    刘艳红道：“什么意思？”

    “女人是花，感情就是阳光，没有阳光的花朵肯定会失去光彩。”

    “可阳光暴晒也受不了，好好的话被晒蔫了。”刘艳红说完，瞪了张扬一眼道：“好好的又被你给带岔道上去了，我跟你说件正事。”

    张扬道：“刘书记请吩咐。”

    刘艳红道：“蒋洪刚一口咬定他当初找丁高山借钱，是写下借条的，可是我们去调查的时候，丁家人却一口否定。你和丁家的关系一直都不错，也许你能够帮忙问明这件事。”

    张扬道：“什么意思？”

    刘艳红道：“我们不会放过任何一个犯错误的干部。但是也不能冤枉他，那张借条存在与否，涉及到蒋洪刚第一千零六十五章【加深印象】（中）错误性质的认定，绝不是小事。”

    张扬道：“这事儿我去问问。”张扬之所以答应帮刘艳红这个忙，不仅仅是因为他和刘艳红的交情，还因为张扬的确想帮帮蒋洪刚，如果真的存在那张所谓的借条，在某种意义上可以减轻蒋洪刚的罪责。接受上百万的贿赂和找人借钱，性质完全不同。

    丁高山兄弟两人的葬礼在低调中进行，随着丁氏兄弟遇难。一个传言悄悄散播开来。主要是关于丁氏兄弟巨额财产的，说丁家的财富都是来自于走私，而北港市委副书记蒋洪刚被双规和丁氏兄弟之死联系在了一起，这让过去一些和丁高山交好的官员放弃了前往吊唁的想法，即便是丁高山拥有滨海商会会长的身份。商会前来参加葬礼的人也寥寥可数。

    人情冷暖，世态炎凉，丁琳对此似乎早有了心理准备，她已经接受了在一天之内失去父亲和叔叔的事实，同时还有一个围绕她的流言产生，都说丁家丫头的命太硬，先克死了丈夫冯敬国，现在连叔叔和亲生父亲都克死了。

    丁琳对种种的留言都有所耳闻，不过她的情绪却变得越发冷静起来。人生的重大变故，往往可以促使一个人迅速成熟起来，丁高山只有一个女儿，丁高升有一对儿女，不过年龄尚幼，丁家大大小小的事务自然都要由丁琳操办。在这样的情况下，丁琳甚至没有时间去悲伤。

    张扬的到来还是引起了来宾的一阵骚动，毕竟谁都没有想到滨海市委书记会给丁高山这个面子。

    张扬去签到之后，走向灵堂，丁琳带着丁高升的儿子丁少强迎了出来，姐弟两人远远给张扬跪了下去，张扬赶紧快步上前，将他们扶了起来，充满同情道：“节哀顺变！”

    丁琳道：“谢谢张书记。”

    张扬在她的引领下来到灵堂，灵堂之上，丁高山和丁高升兄弟两人的遗像并排摆放着，望着两兄弟有三分神似的笑容，张大官人内心中不禁感叹，无论一个人如何的神气威风，到头来终究还是难逃一死。

    张扬向两兄弟的遗像三鞠躬，丁琳跪下在一旁谢礼。

    张扬拜祭丁家兄弟之后来到灵堂外面，丁琳也送他出来，阳光下的丁琳一身素缟，脸色比孝服的颜色似乎更加苍白一些，张扬叹了口气道：“丁小姐，你要保重身体啊！”

    丁琳抿了抿嘴唇，她对这位年轻的市委书记印象还是很不错的，因为这两天太过操劳，她的声音有些嘶哑：“张书记，我爸我叔是被人害死的，还请党和政府给我们一个公道。”

    张扬点了点头道：“你放心吧，丁先生是我们滨海商会会长，无论是作为朋友，还是作为滨海的现任领导，我都有责任去帮忙查清这件事，绝不会让杀人凶手逍遥法外。”

    丁琳道：“谢谢！”

    张扬本想问问蒋洪刚的事情，可是看到丁琳现在的状态，实在不忍心在问，正准备开口告辞的时候，忽然听到外面传来一阵哭声。

    葬礼之上听见哭声并不奇怪，可是这哭声实在是太过刺耳，而且充满了虚情假意。

    张扬举目望去，却见外面一个瘸子在六名彪形大汉的簇拥下走了进来，后面还跟着两个人举着花圈，因为上面蒙着白布，不知里面包裹的是什么，那男子他并不认识。

    那瘸子身材不高，梳着大背头，带着墨镜，一身黑色西服，他右腿跛了，走起路来左摇右摆的幅度很大。他一边走一边拿着手帕擦着鼻子：“丁高升啊丁高升，你怎么就死了，你他妈怎么就不等我？”

    张大官人听到这人说话如此粗俗不由得皱了皱眉头，他看到丁琳的脸色有些异样，马上意识到这个人可能不是存心来吊孝的。

    那瘸子来到门前，目光盯住丁琳道：“丁家人都死绝了吗？看不到有人吊孝？嗯？看不到有人来了吗？”

    丁琳咬了咬嘴唇走了过去，她望着那人道：“董先生，我们家里在办丧事，希望你放尊重一些。”原来这个瘸子正是当年百胜歌舞厅的老板董正阳，据传他的脚筋被挑就是丁高升派人干的。

    董正阳擦了擦鼻子，取下墨镜，眯起小眼睛看了看丁琳道：“丁家丫头，真是越大越漂亮了！”这厮的嘴脸极其猥琐，让人感觉到说不出的讨厌，恨不能一拳将他的鼻梁打扁。

    丁琳道：“董先生，我们家在办丧事，我并未通知您前来。”

    董正阳道：“报喜奔丧，我知道你爸爸和叔叔都死了，我当然要来，不但来了，我还给他们带来了花圈挽幛！”他挥了挥手，身后随从扯下花圈，花圈用鲜花做成，正中却用红色玫瑰插出了一个大大的红双喜字，挽幛是黑色的，左边是：死有余辜，右边是：普天同庆。

    丁琳气得眼睛都红了，董正阳果然是来者不善，他今天过来根本不是为了吊唁，他就是来报仇的。

    丁家那边已经有人冲了上来，董正阳的那些随从将他护住，董正阳道：“干什么？干什么？以为你们人多啊？以为你们是黑社会？我怕你啊？来打我啊？来打我啊？现在是法治社会，谁敢碰我一根汗毛，我就让你们进监狱。”

    丁琳道：“董正阳，你可以走了！”

    董正阳呵呵笑道：“这里是什么地方？火葬场，我想来就来，想走就走，我今天特别高兴，丁高升啊丁高升，当年你让人挑断我的脚筋，把我赶出滨海的时候，有没有想过今天？老天不是不收你，是时候未到！”

    现场有人已经看不过去了，一位中年人走过来道：“老董，今天是人家的葬礼，你太过分了吧。”

    董正阳道：“我过分？我承认我过分啊，他们死了，我高兴啊，是不是觉得我是坏人？可我那么坏，老天为什么不收我？为什么要先把他们两人给叫走了？看来有人比我还坏！哈哈……哈哈……哈哈哈……”

    常言道，乐极生悲，这句话绝对是颠扑不破的真理，董正阳只顾着高兴，冷不防一团东西飞了过来，正砸在他嘴巴上，周围人都听到嘎嘣一声，董正阳嘴唇剧痛，两颗门牙被硬生生崩断了，他捂着喉咙，伸出手指去嘴巴里掏，好半天方才从嘴巴里掏出了一个染血骨头，谁知道是谁啃剩下的，董正阳捂着鲜血直流的嘴巴，他环视周围，寻找究竟是谁砸自己的？周围人的表情都非常错愕，只有一个年轻人笑眯眯望着他。

    董正阳怒吼道：“你他妈笑什么？”门牙没了，说话多少有点跑风，但是他这张嘴说起脏话还是不含糊。

    周围人都愣了，因为谁都认得被董正阳骂的这位，人家是滨海市委书记张扬。

    可董正阳并不认识他，要说也活该他倒霉，自从前年脚筋被挑之后，这厮就背井离乡，再也没来过滨海，他对滨海的情况不熟悉，如果不是丁家兄弟死了，他这辈子只怕都不敢回来，他根本没把眼前这个幸灾乐祸的年轻人和滨海市委书记对上号。

    董正阳恼羞成怒，他接下来犯了一个更大的错误，指着张扬的鼻子骂道：“小兔崽子，敢笑话老子，信不信我把你弄到炉子里给烧了！”！！！<!--over-->

