    　　当天，温橙就被安顿在了雷睿修主卧的隔壁。

    　　管家虽然不满这样的安排，但碍于大少爷坚持，也只好听之任之。

    　　“你要记住，凡事都要以大少爷的要求为己任，不管他要干什么，你都依他就好，知道了吗？”

    　　管家站在走廊里，对温橙耳提面命。

    　　这个小伙子长得倒是眉清目秀，除了有点啤酒肚，看起来还算机灵。

    　　“管家放心，我会照顾好大少爷的。”

    　　温橙低着头，将自己完美包装成一个合格的佣人。

    　　管家欣慰地点点头，负手转身时，又补充了一句，“对了，这栋别墅里，除了我们自己人，其余的主子若是过来，一定要第一时间通知我。

    　　这件事很重要，尤其是……二少爷那边来人的话，千万要小心应对，你懂我意思吗？”

    　　二少爷……

    　　温橙眯了眯眸，点头：“懂。”

    　　“嗯。”管家满意地看着她，尔后抬手看了看腕表，“快六点了，大少爷该吃饭了，你去伺候吧。”

    　　温橙对着管家微微欠身，便转身走向了雷睿修的卧房。

    　　她已经换下了后厨的佣人服，脸上的面罩也摘了下来。

    　　反正雷睿修现在什么都看不见，她也不用在他面前隐藏面孔了。

    　　至于白司擎……他见过自己，所以温橙特意从后厨拿了些面罩随身携带，若是撞见了，随时戴上就可以。

    　　……

    　　温橙回到卧室，抬眸就看到雷睿修正费力的在床上挣扎，看样子似乎想起身。

    　　她疾步走去，语气微冷，“你要做什么？”

    　　不知道自己身上有伤？！

    　　雷睿修听到她的口吻，有片刻的失神。

    　　而温橙也察觉到自己再次泄露了真实的声音和情绪，懊恼地皱起眉头，“大少爷，白医生说，你不能起来。”

    　　“扶我去洗手间。”

    　　雷睿修掀开眼帘，目光空洞地对上了温橙的脸颊。

    　　闻此，温橙眨了眨眼，余光一闪，就看到了床脚摆放的夜壶。

    　　她襟了下鼻尖，走过去拿到手中，“用、用这个吧！”

    　　话落，怕他不明白自己的用意，又说道：“夜壶。”

    　　“不用！”雷睿修的语气变得生硬了许多，“你也当我是个废人？”

    　　温橙摇头解释，“不是的，既然身上有伤，还是别随意起来了，用这个不丢人。”

    　　雷睿修猛然吸气，伴随着一道凉薄的浅笑，“我的眼睛看不见，你不知道？”

    　　温橙迟疑三秒，尔后故作镇定地说，“我可以帮你！”

    　　“那好，你来！”雷睿修躺平不动了。

    　　温橙：“……”

    　　虽然这种感觉很奇特，但温橙还是在内心不断地自我催眠，她现在是个佣人，是个下人，也是个男人！

    　　这没什么大不了的！

    　　是以，当温橙掀开他身上的薄被，动作迟缓地拎着夜壶打算帮他解决三急时，雷大少爷却突然伸手，将被子重新盖在了自己身上。

    　　操，硬.了！

    　　“东西给我，你出去！”他不容置疑地对着温橙开腔，并对着她摊开了手。

    　　温橙的脸颊莫名发烫，无声吐息着，将夜壶递给他，转身步履匆忙地离开了卧室。

    　　他身上的味道，太蛊惑人心。

    　　真是要命了！

