    “那个雷奥尼克斯，他很特别。”达伊尔迟疑了一会，说道。

    “很特别？”哈兰说道。

    “是的。”达伊尔看向了她，继续说道：“这个雷奥尼克斯。也许真的可以拯救未来！拯救佩丹星的未来！”

    “你说他是特别的雷奥尼克斯。”哈兰妖娆的身姿在达伊尔面前环绕。

    达伊尔回答：“那个叫作雷的小子身上，蕴含了超越佩丹星科学技术的力量。”

    听到这，哈兰突然诡异的笑了，然后转身走向了司令座椅。“这个宇宙中根本就没有这样的人存在。就算是雷布朗多星人，迟早也会被我们的力量所消灭的。”

    “在遇到雷之前，我对此也是深信不疑的。”达伊尔郑重的说道，“我能从雷的身上感觉到无限的潜能！”

    “无限的潜能吗？”坐在司令位上的哈兰目光看向远方，不知在想什么。

    但很快她又说道：“达伊尔，把那小子带来见我，我要当面会会他，见识一下他真正的实力。”

    “我明白了！”达伊尔很是欣喜，他以为哈兰司令官也认同了他所说的。

    就在达伊尔有所行动的时候，雷文在盘龙号里待了一会，突然有所想法。

    按照剧情，佩丹星人很快就要向盘龙号出手了。

    但是他们的黑色金古桥实在是太多了，如果正面抵抗就算是雷文也没有把握。

    毕竟他手中的怪兽目前也就哥尔赞是顶级战力，其余的除了布莱克王还过得去，就都剩些连等级都还没怎么练的怪兽。

    而且原剧中也是靠着盘龙号开挂用佩丹星人的武器才干掉了对方的金古桥大军，不然都得完蛋。

    所以雷文便想着试试能不能混入他们的内部，从内部开始击破他们。

    他之前在阿金的电脑里看到了佩丹星人母舰相关的一些资料，蒙混过关应该还是没问题的。

    于是，说干便干，雷文立即和日向船长等人找了个理由说了一声，便乘坐阿金朝着之前杀死那个佩丹星人的地方赶去。

    因为想要混入其中，首先还需要一套衣服来伪装。

    到了那个地方后，发现那名佩丹星人的衣服还在，于是雷文立马换上了这身佩丹星制服，将头盔带好。

    现在看起来就像是一名普通的佩丹星人。

    于是他回到金古桥之中，通过阿金的电脑里的坐标方位，便径直往他们的母舰出发。

    就这样，雷文很快就看到了这艘庞大的母舰。

    此时，母舰的周围不断有着飞船正在飞回其中，于是，雷文找了个隐秘的地方降落，然后将阿金给收回战斗仪内。

    雷文盯着一艘落单在后面的飞船，于是抬起左腕，按下了佩丹星人的空间传送装置，将坐标对准了它。

    紧接着，雷文的身体直接消失不见，突然的出现在了这艘佩丹星人的飞船内。

    只见此时里面有着一名佩丹星人，正坐在驾驶位上打盹。

    雷文的出现也引起了他的注意，见雷文穿着一身佩丹星人的制服，他认为是自己人，于是说道：“怎么了吗，是有什么事情？”

    雷文的笑容隐藏在了面罩之下，毫不犹豫的就朝那佩丹星人开了一枪。

    “咻——！”

    瞬间，那名佩丹星人就此倒下了。

    “一切完美。”由于飞船此时已经是自动驾驶的了，雷文随着飞船顺利进入了母舰之内。

    从母舰内的停泊口下来，随着周围的人群，雷文与他们一同来到了作战室内。

    看着坐在最上方那个位置的一名女子，雷文顿时就记起来了，她就是这艘母舰的最高指挥官，哈兰司令官。

    “果然很漂亮。”雷文也不禁感叹。

    但是雷文也知道，对方虽然长得美貌，但却是个实打实的蛇蝎美人。

    野心不比雷布朗多星人小，可以说是为了一己私利无恶不作。

    佩丹星之所以在五十年后会濒临灭亡，和她带着母舰穿越到现代所做的事情不无关系。

    “雷奥尼克斯也死的差不多了，我们的计划有所改变。接下来我们就要将剩下的那些强大的雷奥尼克斯给抓住。”

    “最后将他们洗脑，然后成为最强兵器为我们佩丹星所用，以后，这个宇宙也将是我们的了。”哈兰对着众手下说道。

    “哈兰司令官万岁！”

    “哈兰司令官万岁！”

    “哈兰司令官万岁！”

    于是，场下众人纷纷开始激动的举起双手喊道。

    哈兰也满意的看着他们的反应，于是卧榻在这个超大的椅子上，姿势十分妖娆诱人。

    就在这时，她目光扫视人群，发现了一个极为不和谐的身影。

    其余人都在举手欢呼，就那个人影还木讷的站在那里。

    这个人自然就是雷文了，他没想到这些佩丹星人这么喜欢拍马屁，而且动作极为夸张。

    “你，过来。”她伸出玉手指向了雷文。

    “啊，我？”雷文指向了自己，有些不知所措。

    完了，我要露馅了？

    在他还愣着的时候，周围人群于是主动把他推上前去。

    “快去，哈兰司令叫你呢。”

    “快去呀。”

    于是雷文强装镇定的走上去，来到了哈兰的面前。

    “咳……司令官。”雷文看着哈兰，随时做好了战斗准备，要是露馅的话，他就挟持这个女人，然后冲出重围。

    “你好像不太开心啊。”哈兰拿着那根指挥棒顶在了雷文的面罩上。

    “没有啊，我只是看着司令官太入迷了，不禁沉浸在了其中不能自拔。”雷文灵机一动，开始狂拍马屁。

    “哦？怎么个入迷。”哈兰饶有兴趣的看着雷文。

    “哈兰司令官太……太美了，是我的梦中女神。”雷文故作支支吾吾的说道。

    他通过刚才的情况猜测出了这个哈兰似乎十分喜欢听一些马屁之类的话。

    “混蛋，哈兰司令官岂是你能亵渎的。”只见这时哈兰身边的两个护卫立即拿枪指着雷文。

    “慢着。”哈兰对他们摆了个手势，接着她又看向了雷文，然后对他说道：“把脸露出来。”

    “啊这……”

    雷文再次慌了，本以为凭借自己出色的临场发挥能糊弄过关的，没想到反而引起了注意。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

