    青山隼！

    庆尘相信一定会有人来救他。

    但连他也没想到，青山隼竟然会来！

    看样子002号禁忌之地的老家伙们也知道自己被神代抓捕，有点坐不住了啊。

    不是说好不会在002号禁忌之地以外的地方帮他吗，怎么原则都不要了？

    庆尘嘴角微微翘起。

    这就是骑士啊。

    在所有禁忌之地的奇妙生物里，青山隼就像是一位联邦明星一样，早早就被世人所熟知。

    首先是因为002禁忌之地成型太早，前往那里探险的人太多，见过青山隼的人太多，被它震撼过的人太多。

    其次是青山隼过于活跃，不论历代青山隼都不住在禁忌之地的深处，其他奇妙生物都在禁忌之地的核心地带，一般人看不到，但青山隼就像护林员一样，哪哪都有它，它还会好奇的观察人类。

    据说，好看的女性在禁忌之地里，会得到青山隼的优待，丑陋的男性则会被嫌弃。。

    最后，青山隼攻击性极强，领地意识也极强，稍微踏入它的领地，便会被攻击。

    当初联邦集团军想要探索002号禁忌之地的时候，便被青山隼先后击落了十多架乙级浮空飞艇。

    后来联邦集团发现，连甲级浮空飞艇都拿它没什么办法。

    有人说，002号禁忌之地里，那条“不能使用无人机、飞行器”的规则，其实是某一代青山隼死后形成的。

    有传言说，连李叔同都曾经被青山隼撵了几十公里。

    联邦很早以前便有人拍下过它的照片，给联邦民众科普。

    民众甚至还给它起了个外号，叫“青山损”，实在是因为它有时候太损了。

    当庆尘抬头眺望天空时，李成、庆凌等人也跟着望去，然后他们便惊讶出声：“青山隼？等等，它不是在002号禁忌之地吗，怎么会出现在这里？”

    刚说出这句话，庆凌便立刻察觉出不对了，他愕然看向身边的那位庆尘督查，这青山隼是来找自己这位新老板的！

    不管是李氏、庆氏的囚犯，看向庆尘的眼神都变了。

    一个人类，凭什么能得到青山隼的救援？

    此处距离002号禁忌之地数千公里，青山隼凭什么为一个人类飞这么远？！

    这也太不科学了吧！

    不是说禁忌之地的生物，是不会轻易离开的吗？

    “老板，它是来帮我们的吗，”庆凌好奇道。

    庆尘笑着说道：“也许。”

    此时，青山隼在苍穹之上，清悦的鸣叫一声。

    只见它双翅轻轻一震，被飞上了更高的云端，消失在云团里。

    下一刻，有人忽然惊呼：“看，南边有浮空飞艇舰群！”

    庆尘眺望远方，以他经过境山茶洗礼的目力，一眼便看见那些浮空飞艇上的神代部队番号，这是出自那两支野战师的空中巡狩部队。

    如今联邦的作战体系，始终是空中与地面结合的，浮空飞艇不需要专门建立飞机场和空军基地，随时都能起飞与降落。

    空中打击能力，足以让无法飞上天空的荒野人、超凡者感到绝望。

    庆凌说道：“空中部队先行，那两支野战师一定已经在我们附近了，最远不会超过三百公里。以他们的速度，只需要两天就能抵达。”

    李成想了想说道：“还用抵达吗，光是这飞艇舰群，就足够把我们杀掉上百遍了啊。这空中巡狩部队有一架甲级浮空飞艇，三十六架乙级浮空飞艇，只用往地面投放一个基数的导弹，咱们所在的山头就蒸发了。不光咱们蒸发，山都没了。”

    说话间，两个人看向庆尘，可庆尘似乎一点也不着急。

    所有人站在寒风里，只觉得身体越来越冷。

    “老板，青山隼呢？它是不是飞走了啊？”

    “不要急，让子弹飞一会儿。”

    却见那浮空飞艇舰群越来越近，它们侧面的僚机仓骤然打开，竟释放出数不清的无人机快速逼近。

    就像是捅了马蜂窝一样。

    可就在这时，庆尘再次抬头向苍穹上望去。

    却见那云端里，突然钻出一头青山隼急速下坠，它合上了自己的翅膀，犹如洲际导弹般精准的飞向浮空飞艇舰群头顶。

    “青山隼要攻击这舰群？！”庆凌惊呼道。

    他豁然看向庆尘，这青山隼果然是为这位老板来的！

    只是，他在A02基地里被困的时间，实在太久了，根本无法获得外界详细资讯。

    所以他想不明白，如今联邦为何会有人拥有这样的背景，在庆氏、李氏分别身居要职，而且还能受到禁忌之地的庇护。

    这位新老板到底是什么来头啊？！

    可这还没有结束，当第一头青山隼冲出云端后，那最大的青山隼身后竟然还有两头身形较小的青山隼，也骤然冲破了云团。

    “三头！三头青山隼！卧槽！”李成此时只感叹自己没有文化，不知道该如何形容自己内心的澎湃！

    这是那头青山隼的两个孩子。

    这是父亲在教孩子该如何捕猎！

    三头青山隼飞速下降，舰群明显已经察觉异常，无人僚机原本是朝庆尘他们飞来的，却拐了个弯迎向青山隼。

    只是，三头青山隼闭合着翅膀护住腹部，当它们与无人僚机群相遇的刹那间，数不清的无人僚机连破防的机会都没有，便被它们锋利且坚韧的羽毛尽数撞碎。

    一架一架无人僚机在天空爆裂，就像是放了一场烟花，而青山隼却安然无恙。

    下一秒，三头青山隼骤然张开翅膀，它们各自抓住一艘浮空飞艇的舱顶，锋利硕大的爪子提拉着飞艇向天空拔升高度。

    浮空飞艇内，所有仪器都在尖叫着、哀嚎着，红灯闪烁。

    有人吼着：“气压舱破裂！平衡仓失效！引擎动力混乱！”

    却见青山隼们在拔升一定高度后，便将浮空飞艇甩落地面，这些浮空飞艇根本没有任何挣扎的余地。

    这时，庆凌说道：“不好，甲级浮空飞艇的追踪导弹仓口打开了！”

    轰然一声，两枚拉着长长焰尾的导弹朝两头小青山隼飞去。

    那两头小青山隼松开了爪子下的浮空飞艇，想要躲避导弹。

    可不论它们如何盘旋，导弹都始终跟随着。

    甲级浮空飞艇所携带的重火力武器是恐怖的，哪怕是青山隼挨上一下也绝对会死。

    庆尘平静的看着：“青山隼很聪明的，它敢冲下来就一定是有必胜的把握，它了解人类世界，甚至了解人类的武器装备。”

    当初，李叔同在青山绝壁上多次挑衅青山隼要打一架，但精明的青山隼知道自己已经打不过李叔同，所以怎么也不肯接招。

    这样的青山隼，既然出现便有胜利的把握。

    话音刚落，那头庆尘所熟悉的青山隼竟抓着一艘浮空飞艇快速拔升高度，只轻轻一甩，爪子上的浮空飞艇便迎上了一枚导弹。

    轰隆一声，乙级浮空飞艇被追踪导弹炸成了碎屑，黑色的浓烟在天际弥漫不散。

    青山隼故技重施，又去抓了一艘浮空飞艇来，又轻巧的毁去了一枚导弹。

    那些乙级浮空飞艇，在它手里就像玩具一样。

    它飞到两个孩子头顶，扇动着翅膀，挨个扇了一下小青山隼的脑袋，似乎在教训两个儿子不够聪明……

    只不过，青山隼爸爸没有再去纠缠甲级浮空飞艇，任由对方引擎全开后急速返航。

    似乎，青山隼爸爸已经感受到了甲级浮空飞艇的威胁，见好就收了。

    其实这些浮空飞艇，纯粹是吃了没有搭载空对空武器的亏，因为神代的部队根本没想到，会在自己后花园里遇到空中打击力量。

    庆尘看着甲级浮空飞艇离去的方向说道：“看来这艘浮空飞艇会将这里的情况带回去，两支野战师一定会加快速度赶来。走吧，继续向南前进。”

    李成欲言又止，他心说您都知道野战师会从南边过来了，怎么还往南走？

    而且，这青山隼都飞走了啊……不对，就算青山隼在，也不可能打得过成建制的野战师团啊。

    所以，李成和庆凌两人听庆尘说这句话时，就像是再说“走，前面有个马蜂窝，我们去把它捅了，刺激一下！”

    然而李成和庆凌等人，怀揣着复杂的心情，跟在庆尘身后走下雪丘。

    这一次，他们谁也没有问什么。

    南方有两支野战师怎么了？野战师了不起吗！

    某一刻庆凌和李成觉得自己疯了，竟然还真的跟这位新老板继续硬着头皮往南走！

    没多久，那青山隼如同波音飞机般庞大的身躯，从众人头顶掠过。

    它鸣叫一声，便朝南方飞去了。

    （小子，你欠我一个人情。我回禁忌之地了，叮咚为了你把整个禁忌之地闹的鸡犬不宁，你脱困了快些去找他，让他赶紧停手！）

    说着，青山隼带着两只小青山隼再次飞入云端，消失不见。

    庆尘哭笑不得，叮咚到底做什么啊，竟然让青山隼都有点坐不住了？怕不是叮咚还想偷青山隼的蛋来招待自己吧……

    这时，庆凌问道：“老板，我怎么感觉你好像能听懂青山隼在说什么？”

    “嗯，”庆尘点点头：“它说‘老板，我来救你了，你最近身体好吗，我好想念你啊’。”

    一千多名囚犯肃然起敬，面前这位少年，竟然还能当青山隼的老板？！

    这能是一般人？！

    ……

    晚上11点还有一章。

