    　　　　“从今天的情况来看，部落中的人还没来得及自创出招式，更是缺少神术，导致了和这些异兽对打都会弱入下风，倒是我有些欠考虑了。”

    　　“而且神战士受的伤势，总不可能每次都靠老祭司治疗，要是受了致命的伤势，说不定还没到老祭司的身边就死了。”

    　　部落中现在也就只有几个神战士，可不能就这么死了。

    　　“还有那个雷霆部落的比试，到时候没有神术怎么行，那就每个人都赐予两个神术好了，一个治疗一个火焰，既有攻击力又可以治疗，安全性绝对能得到很大的提升。”

    　　他做下了决定。

    　　“至于其他的神术，那就要看他们个人的表现在单独赐下了，有攀比他们才会有动力。”

    　　思考完后，苏云微微一笑，接着心中一动找到七个神战士的丝线，迅速得把两个字符赐予了下去。

    　　老祭司和首领等七人一愣，大喜地感受着体内出现的字符图案。

    　　接着他们就收到了神的启示，每个人都获得了两个神术，至于其他的神术，则要看他们的表现赐予。

    　　老祭司等人明白是神的恩赐后，自然是好一番的虔诚祈祷。

    　　重伤的矛祈祷完后，激动中带着忐忑的心情，激发了图内的治疗神术。

    　　刹那间，一道绿光就出现在了他的身上。

    　　“这是什么东西？”周围几个族人有些错愕。

    　　然后他们就看见，在绿光的笼罩之下，矛原本焦黑的渗血的皮肤，这会居然开始了愈合。

    　　一道道血色的裂缝开始了合拢。

    　　“是祭司的治疗神术!”几个随后震惊地认了出来。

    　　矛浑身一阵的舒服，在体内的光明之力耗尽后，他的伤势已经恢复了一部分，他感觉只要再来一两次，基本就可以痊愈了!

    　　感受到这些，他一阵的惊喜，在心中更加虔诚的同时，也对神口中的其他神术，感到了火热的期盼之心。

    　　不仅他一个，在实验过神术的效果后，老祭司等人也是又惊又喜，就这两个神术都让他们强大了很多，那其他的神术呢？

    　　会不会更加的强大和神奇?

    　　想到这里，每个人都充满了斗志，都希望能成为第一个得到神恩赐，赐予第三种神术的人。

    　　苏云处理完了神术的问题后，就把意识从矛的体内收了回去。

    　　他打量了一下身边出现的两个灵魂。

    　　这两个灵魂模糊透明，眼神一片的茫然，就像是毫无神智一般。

    　　“这是什么情况，信徒死去的灵魂居然跑到了我身边?”

    　　苏云有些惊奇。

    　　很快，凭着过人的脑洞，他推测出了一些事情。

    　　“这应该是神的特性了，而且还是晋级后才会出现的特性。”

    　　他若有所思，“就是不知道，这个能力是三级出现的，还是四级时出现的。”

    　　由于三级时部落并没有死人，他也弄不清楚到底是三级有的，还是四级有的。

    　　“等等!”

    　　他突然注意到了什么。

    　　“按照我这么想的话，现实世界我也是有很多的信徒的，那个时候怎么没有出现这种事?”

    　　他满脸的疑惑，思维快速地运转了起来。

    　　信仰程度的原因，直接被他排除了出去。

    　　就算现实世界绝大部分信仰丝线，都是那种浅线条，但在庞大的基数上，总会出现一些奇葩，所以信仰程度的原因，直接就被他排除了出去。

    　　“既然不是信仰的问题……”苏云眼神一凝，很快就注意到了一个问题。

    　　“在现实世界那么久，我竟然一个灵魂都没有看见过!”

    　　“甚至就连不久前救那个叫汤姆的小孩时，我都没有看见有灵魂。”

    　　他眼睛微微眯起，“还是说现实世界，根本就没有灵魂存在的土壤?”

    　　如果的确没有灵魂的话，那也就解释了为什么在现实世界的信徒死亡后，灵魂没有到他的身边来。

    　　“但没有灵魂的话，那又不对……”苏云眉头皱起。

    　　很快，一个猜测被他想了出来。

    　　会不会，现实世界那边缺少了某种东西，导致人死后诞生不了灵魂，而是以另一个状态存在，比如说某种波?

    　　想了半天，苏云摇了摇头，没有继续想下去。

    　　这些以后在证实就是了，现在最重要的是怎么处理这两个灵魂。

    　　这两个灵魂一直待在身边也不是个事，而且后面越来越多的信徒死亡，那灵魂肯定越来越多，自己总不可能一直带着吧？

    　　“真想知道，其他神是怎么处理这个问题的。”苏云不由无奈地说道。

    　　想到这里，他脸色微微一变，突然想到了什么。

    　　别的神的处理办法……

    　　该不会……

    　　苏云想到了第一次到异界之时，吞噬那个灵魂时候的感觉。

    　　现在仔细想想，那个时候的感觉，分明就是实力稍微提升了一点的感觉，只不过后面信仰丝线的提升，让他忘记了这一点。

    　　想到灵魂，他又突兀得想到了灵魂神树，那依靠灵魂诞生的果实，那果实可是有提升神格的效果。

    　　这两者间的感觉，貌似非常的相像。

    　　“吸收灵魂，也可以起到和灵魂果实相同的效果?”

    　　苏云喃喃自语着。

    　　从侧面推测，灵魂中的某种物质，就是提升神格的必须品。

    　　只是想到那吸收灵魂的时候，那记忆混杂的感觉，他就觉得有些不对。

    　　他感觉得到，吸收一些灵魂还没有什么，要是数量多了，那些记忆的问题，到后面绝对会非常的严重，甚至有可能能把神弄得精神分裂，变成邪神都有可能。

    　　“或许信徒的灵魂会不一样，没有那种副作用?”苏云脑洞大开的想到。

    　　半晌，他叹了一口气。

    　　“算了，想那么多干嘛，别的神吸不吸收我不知道，但我是不需要的，这么一点的提升，以我信仰丝线获取的速度来看，也会被覆盖掉。”

    　　“或许对那些族人饱和，已经没有多少提升的神有用，但对我来说就像那个灵魂果实一样，那个鸡肋我到现在都还没有使用掉。”

    　　“而且这两个灵魂的信仰丝线，居然到现在都还在，那也就是说，留在这里也能起到相同的效果。”

    　　“只是……”

    　　苏云忽然注意到了什么，他发现这两个灵魂的魂体，竟然在以一种非常缓慢得速度消散，似乎要是不管，未来他们就会魂飞魄散。

    　　而且那飘散的灵魂能量，居然被神石空间给吸收了?

    　　

    　　				

