    　　雷睿修什么都没再说，一句知道了，仿佛道尽了他所有的心酸。

    　　大概连他自己也想不到，明明是要来一场将计就计，却没料到被温橙提前得知了消息。

    　　这样的结果，也无形中打乱了他所有的计划和安排。

    　　他太了解温橙，只怕……她早就做好了要和自己一刀两断的心思。

    　　至于这场婚礼是否还能如期举行，身在南海雷家的雷睿修，不得不从长计议。

    　　……

    　　下午四点，砚时柒和秦四哥提前回了老宅。

    　　此时，客厅里，温尔华已经赫然在座。

    　　与她一同前来的，还有乔擎。

    　　这对母子坐在大嫂容卿的面前，几人闲话家常，气氛倒是很和谐。

    　　“老四和时柒回来了！”

    　　当乔擎探身从茶几上端起茶杯，一抬眸就看到了他们。

    　　容卿和温尔华同时侧目，大姑姑笑得格外开怀，“小柒，快到姑姑这儿来！”

    　　砚时柒随手将皮包放在入口的矮柜上，徐步走向温尔华时，礼貌的唤人，“大姑姑！”

    　　温尔华笑得眉眼弯弯，发髻平整地挽在脑后，雍容且典雅。

    　　她拉着砚时柒的手，让她坐在自己身畔，眸子上下打量了一番，不禁欣慰的打趣，“看来卿卿把我们家小柒照顾的很好啊，瞧瞧这脸蛋，一阵子没见，都圆润了不少！”

    　　话落，温尔华就垂眸看向了她的小腹，“这孩子，有没有闹你？要不是卿卿跟我说的，我还真不知道你都怀孕了！

    　　上次在帝京，你和橙橙走得急，也没让我好好看看你们，这怀孕的事可大可小，千万不要大意了！”

    　　砚时柒听着大姑姑的话，垂下眼睑微微点头。

    　　随着她的肚子一天天变大，就算大嫂不说，任谁也都能看出些许的端倪。

    　　思及此，砚时柒便坦然地接受了大姑姑的叮咛。

    　　这时，乔擎重新放下了茶杯，他看着对面的秦四哥，“老四，出去抽根烟？”

    　　男人抬眸望着他，“好。”

    　　砚时柒睇着他们二人相携离开的身影，似乎男人之间每次谈事情，都会以抽烟为借口。

    　　大嫂容卿看着这一幕，则无奈的摇头，“他们这几个臭小子，烟瘾一个比一个大！”

    　　温尔华煞有其事的附和，“谁说不是，小擎和他爸一样，抽烟一点都不节制，我说了也没用。”

    　　两个老闺蜜之间互相调侃着，没一会的功夫，温尔华就郑重地看着容卿，“卿卿，我这心里准备也做的差不多了，带我上去看看老二吧！”

    　　她今天，的确是为了秦家老二过来的。

    　　明明已经死了十几年的人，如今却“死而复生”，实在是让人难以置信。

    　　大嫂容卿嘴角的笑敛去几分，抬手在旗袍的下摆抚了抚，“好，小柒跟我们一起吧。这个时间，老二应该睡醒了！”

    　　砚时柒颔首，跟在两人身后就上了二楼。

    　　走廊尽头的最后一间房，随着她们的靠近，空气中隐隐流动的草药味也愈发的浓烈。

    　　这个味道，让砚时柒恍惚的忆起，当初她第一次来到莫叔房间时，似乎也是这种浓烈的中药味。

    　　也许，莫叔所用的药方，也是出自商陆之手。

