    此时此刻，如果秦铭在场，非宰了他不可。

    见中年人语气阴阳怪气，而且说起话来十分地轻浮。刘梦瑶脸色不由一沉。“伙计，送客！”说着转身便走。

    中年人一看，人家下了逐客令，不禁连忙上前阻拦。“刘老板，您别生气啊。我这不也是出于礼貌嘛！”

    见中年人拦在身前，刘梦遥没有办法，再次耐着性子询问。“你是哪位？来我食为天有事吗？”

    听刘梦瑶语气不善，中年人一笑。“刘老板，看样子并不认识在下，那我就自我介绍一下，我是大亨饭店的老板魏天河，此次前来是想跟刘老板做笔买卖。”

    刘梦瑶虽然没有见过这个魏天河，但是他和他的大亨饭店她可是知道的。

    老话说得好，同行是冤家。

    大家同为餐饮行业，当然多少要了解一些。所以开业不到十天的时间，刘梦瑶便派人将临海县有名的几家饭店的情况摸了一遍。

    大亨饭店正好也在其中。

    “魏老板，我们食为天好像跟您没什么生意好做的吧。”刘梦瑶心说，食为天就算是要合作，也不会找你这个人面兽心的畜生，表面满口仁义道德，实则一肚子男盗女娼。

    “刘老板，不要把话说得那么绝嘛！要不这样吧，我们找个地方坐下来好好谈谈怎么样？这里这么多人，说起话来实在是不方便。”

    魏天河一再要求，刘梦瑶没有办法，只好将其让进了自己的办公室。

    魏天河在刘梦瑶对面落座，见四下无人，这小子更加地肆无忌惮，一双色咪咪的老鼠眼不停地在刘梦瑶身上打转。

    “魏老板，来小店有什么事赶紧说，我这里还忙着呢。”刘梦瑶秀眉微皱，显得十分地不悦。

    对于魏天河猥琐的行径，刘梦瑶可谓是厌恶至极。

    魏天河闻言一笑，“刘老板，你这可不是什么小店。客流量跟我们大亨饭店比起来，有过之无不及，怎么能说是小店呢。”

    魏天河说到这里，不由偷眼看了刘梦瑶一眼。见她不理会自己，顿了顿继续道：“现在整个临海县，恐怕就属你这家食为天生意最好了，从前我们大亨饭店的老客户，现在都成了你这里的常客了。照这样下去，用不了多久，我们这些开饭店的老板恐怕就要饿死了。”

    说实话，在食为天未开业之前，魏天河的大亨饭店生意确实不错，在整个临海县不能说是最好的，那也是有名的。

    一开始他认为，食为天刚刚开业，利用大众好奇的心理，将顾客吸引了过去。这样用不了多久失去的顾客还会回来。

    可令他万万没有想到的是，这些人竟然肉包子打狗有去无回。这令他十分地上火。

    可食为天面向的客户群体是高端客户，而大亨饭店走的是中端客户。两者之间虽有冲突，但还没到你死我活的地步，所以更谈不上饿死。

    这一点刘梦瑶心里再清楚不过。所以当即一笑道：“魏老板，您说笑了。你们大亨饭店底蕴深厚。我们食为天这小店怎么能够跟你们大饭店相比。说句不好听的，我们这也算是在夹缝中讨口饭吃而已。”

    闻言，魏天河哈哈一笑。“刘老板，您太谦虚了。您这也算是小店？您这里的客流量比我们大亨饭店也差不到哪里。”

    “那又能怎样？小店终归是小店。”

    “怎样？刘老板，您别忘了，你们食为天面向的可是高端客户，一桌子菜，赶上我们大亨饭店四五桌子。如此一来，食为天一天的纯利少说也在两三万吧？如此高的收入真是令魏某羡慕啊！”

    刘梦瑶一笑，“魏老板，您说了半天，不会就是为了吹捧我们食为天来了吧！”

    “当然不是，我这次来是给你送财神来了，而且是大财神！”

    “是吗？那我倒要听听，魏老板到底给我们食为天送什么财神来了。”

    见刘梦瑶问起，魏天河不由起身拽着椅子往前凑了凑，压低了声音道：“合作！你带着你的食为天，我带着我的大亨饭店，我们强强联手，何愁大业不成。”

    听到这里，刘梦瑶心里不禁一阵冷笑，看来这就是他此次前来的最终目的。

    “哦？真没想到，魏老板竟然愿意跟我们这种小店合作，真是荣幸之至啊！但不知魏老板想要怎么合作呢？”

    见刘梦瑶开门见山，直接点到了重点，魏天河心里不由一阵地高兴。“好！妹妹真是爽快。那我就不拐弯抹角了。”

    魏天河说着，伸手从公文包里取出一份合同，放到了桌子上。“这是我准备好的合同，内容太多，所以你也就不用看了。我简单地介绍一下，妹妹就知道了。”

    魏天河说着，又往前凑了凑，看那架势，如果没有身前这张办公桌挡着，他恨不得坐在刘梦瑶的怀里去。

    “魏老板，这间办公室里没人，你说话我能听见，不用再往前凑了。我这张桌子虽然不值几个钱，可是坏了我就没用的了。”

    刘梦瑶一顿冷嘲热讽，魏天河这才停下前进的脚步。

    尴尬地一笑，这才开口。“刘老板，我这是太高兴了，所以有些失礼的地方还请您原谅。”

    见此刘梦瑶淡淡一笑，并没理会。坐在办公椅上静静地看着眼前发生的一切。

    “是这样，我打算重新在临海县开一家饭店，这个饭店就叫临海饭店，从中给你百分之一的股份。你呢，也不用经营，也不用管理，什么都不用做，只需要将药膳的配方交给我，我来打理就可以了。怎么样？”

    听到这里，刘梦瑶脸色当即一沉。

    食为天的药膳配方，那是什么？

    那是食为天生存的根本，那是命！

    就算是傻子，恐怕也懂得这个道理。更何况刘梦瑶还不傻。

    不要说是百分之一的股份了，就算给她百分之九十的股份，她也不给啊。

    果然有人按捺不住了！

    在食为天开张的时候，秦铭曾经就断言过，食为天不开则已，一开必然会引来其他人的觊觎。

    当初刘梦遥不信，为此还与秦铭打了赌。

    没想到啊！这一天，来得是如此之快！

    看来秦铭真是一个鬼才！

