　　事实上，长乐的事情并没有让李承乾等待太久的时间，在十二个时辰之后，也就是第二天的一早，一封由乞丐转交的信件，经由长安县县令等一系列官员的层层转交，递到了他的手中。

　　太子殿下：

　　请于今日入夜之前，赶到玉山脚下的一处茶铺，否则在下绝不保证公主殿下人身安全（记住，只能带一个随从）。

　　信上只有这简简单单的几十个字，看上去并不能说明什么，但附在其中的一只耳环让李承乾不得不相信这件事情的真伪。

　　“殿下，臣这就派人去把那个乞丐抓回来问个清楚。”杨雨馨拿起被李承乾放到一旁的信，看了一遍之后，急急说道。

　　“不用了，抓到你也问不出什么东西，反而更加耽误时间。”李承乾摇摇头，想了一想对杨雨馨说道：“你安排人去驿馆，去找称心，让他立刻出发，去东面城门等我。”

　　“殿下，您，您真的打算过去？”杨雨馨吓了一跳，用吃惊的眼神看着李承乾。

　　她知道李承乾对长乐公主很好，是一个好哥哥。

　　可是李承乾到底身份不一般，帝国储君的身份注定的他不能像普通百姓家的哥哥一样，什么事情都可以为妹妹出头。

　　现在这样的情况，如果他真的去玉山，到最后会发生什么？杨雨馨完全不敢继续想下去，但最大的可能就是他和长乐公主两人同时落入贼人手中，甚至双双殒命也不是不可能。

　　对方不管是什么人，孤家寡人、烂命一条基本上是注定的，也只有这样的人才会无所畏惧的干出这种抄家灭族的事情。这种人会怕死么？有一位太子，一位公主以死相陪，怎么死都值了吧？

　　一瞬间，杨雨馨想到很多可能，隐约中仿佛已经可以看到李承乾死去的样子。

　　“去吧，这是本宫的命令。”李承乾知道杨雨馨是怎么想的，但是他有自己的想法，也有不得不去的理由，但这个理由完全没有必要对小姑娘去解释。

　　“我不去！殿下，您想点其他办法，您那么聪明，一定会有其它办法对不对？玉山您万万不能去啊！”杨雨馨有些急了，虽然她知道李承乾用上‘本宫’两个字的时候就是代表着不容拒绝。

　　“雨馨，快点去吧，我这里还有些自保的手段，不会出事的。不要耽误了时间，否则我不会原谅你的。”李承乾从隐蔽的角落里拿出两只早就打造好的手铳，以及一个不大的小包，一边检查，一边对杨雨馨劝说道。

　　称心和杨天的身份除了‘第七小组’少有人知，李承乾如果不想让更多人知道他们两个的身份，就只能让杨雨馨去通知。

　　身边能用的人已经全都派出去了，万般无奈之下，他只有动用称心和杨天。

　　“可是……，可是殿下，那是会死人的啊！”杨雨馨脸色变了变，声音里已经带着哭腔。

　　“放心吧，你家殿下不是那么容易死的。”李承乾把两子手铳举起来让杨雨馨看看，然后沉声说道：“快去吧，别耽误时间！”

　　事关自己小命，李承乾其实完全可以找各种理由不去，但实际情况却不充许他这样作。

　　不说他和长乐两人的感情如何，单单就说老头子吧。

　　长乐是李二最宠爱的女儿，不管这次是不是真的会出问题，如果将来有一天老头子知道了李承乾收到过这样一封信，但是却因为担心自己的安全没有去的话，会怎么想？

　　李二是马上皇帝，抛开亲情之类的事情不说，单单是自己的继承人连面对危险的勇气都没有这一条，就足够他生出易储的心思！

　　所以这一次无论如何李承乾都要去一趟玉山，救出妹妹最好，救不出来……那就一起完犊子吧，那样至少死了还能换个好名声。

　　否则如果不去，就算是活着，在世人眼中名声臭了，在李二眼中好印象没了，这样和死了又有什么区别。

　　看着杨雨馨抹着眼泪冲出去的背影，李承乾摇头苦笑着，吩咐内侍去准备马匹，顺便将两只并不大，但却费时几乎半年才打造出来的手铳插进已经枪套，系到了身上合适的位置。

　　再次检查了一下身上的装备：两只手铳已经带好，里面已经塞进了药包随时可以击发；三十发的已经称好份量的火药包以及铁砂；三棱军刺一支。

　　这些东西已经够了，再多带也没什么用处，他现在必竟只有十三岁，而不是二十三岁。

　　虽然皇家有习武的惯例，但十三岁又能练出什么好身手来，加上他惫懒的性格，学的不过是些皮毛，武器带的再多估计也不过是给对方送菜而已。

　　所以两只手铳已经够了，燧发枪的结构让这两只枪只要勾动板击就可以发射，用来防身再好不过，其它的还是不要想了。

　　片刻之后，检查完身上的装备，李承乾扯了扯身上的深色作训服，咬了咬牙，迈步走出了房间。

　　“太子殿下意欲何往？！”刚刚出门，就看到于志宁黑着一张老脸站在外面，刚刚那个被他派去准备马匹的内侍正苦着一张脸站在老于的身后。

　　眼前的一切不用问，李承乾就知道发生了什么，啧了一声说道：“老于，那信的事你知到了是吧？”

　　“太子殿下，老臣只想知道您要去什么地方！”于志宁一张黑脸面无表情，一个劲的追问道。

　　李承乾与老于对视一眼，打算绕过他：“本宫说出去打猎，你信么？”

　　“殿下，国不可一日无君，现在陛下身处九成宫，您以太子之身监国，为何要如此冲动？”于志宁横移一步，挡在李承乾身前，沉声问道。

　　“老于，我们边走边说如何？”李承乾用手指指院子外面。

　　“不行，老臣今日绝不会让殿下出这个院子一步。”于志宁摇摇头。

　　“长乐是我妹妹，你说这事儿我应不应该管？”李承乾估计一下时间，觉得应该还来得及，便试图说服老于。

　　“贼子心里到底想的什么，殿下心中不会不知道吧？明知前面就是绝路，为何殿下还要一意孤行？”于志宇见李承乾停下，脸色稍稍有些放松，同时试图劝说他放弃去玉山的打算。

(本章完)

