    听一家人都这么说，江流也点点头，对江宇说道：“小宇，那回头哥给你一件更极品的武器。”

    “谢谢哥。”江宇笑了，他知道连大哥都说那是极品武器，那么就一定是非常极品的东西了。

    聊过之后，江流便进入了游戏里面。

    却不料，他刚一进入游戏，就感觉后心一疼，头顶飘了红：-222！

    而他的血线，此时也是不健康的残血了，眼前一片血红。

    “谁！”

    江流神色一动，连忙给自己吞服了三颗沐桂丹，瞬间把血回满后，才看见此时他被三个尖耳朵的漂亮女性玩家包围了。

    “哇，大姐，这个人的防御也太高了吧，我都打累了，换你们来。”一个尖耳朵小妹子说道。

    “小妹，大姐，你们快看，这个人的血量怎么回满了！”

    二妹子有着一头棕色的头发，肤白貌美，好看的不行。

    三人中的大姐则是反应最快，她看了眼江流的状态，直接拉着二人便往后退：“小心！这个人降临了。”

    “什么！”

    小妹二妹子脸色一变，这时江流满脸愤怒的转过身：“偷袭人很好玩吗？”

    话毕，他一个闪现过去，却没成想他一动，三人也跟着动了，一溜烟便跑出了他的视线之内，不知道用了什么秘法，速度竟比他还要快。

    见追不上，江流停下来，他环看四周，再无三人踪迹。

    “好快的速度……”他沉默了一会，忽然想到一件事，嘀嘀咕咕的道：“是精灵族吗？”

    他回想刚进入游戏时的种族选项，精灵族敏捷+20，元素感应+10。

    “如果按照之前的猜测，精灵族每级的敏捷都+20，那么这个种族也太可怕了。”

    沉默少许，他暂且将这件事几下，随即打开好友系统，找到还在刷怪的一个神仙，直接发了一个消息过去：“有个大买卖，做不做？”

    面对一个神仙，他总能得到对方的秒回：“怎么了高手兄？”

    “之前烽火连城的月落套装，还记得吗？”他问道。

    “你要卖？”一个神仙连着问道。

    “我需要变现，那套装备你们神仙技术组吃得下吗？”他没犹豫的问道。

    “吃得下啊，怎么吃不下，现在可别小看我们公会，你打算卖多少？”一个神仙当即道。

    “按照市场价来吧。”

    “市场价……目前15级白银装备，市场价在十万星币左右，不过你的装备毕竟是套装，所以翻个几倍没问题，不过我需要向上头申请一下，大概几天时间？”一个神仙回复道。

    收到消息后，江流皱了皱眉，从小的家庭观念，让他们一家人，都觉得新城区是一片圣地。

    到了这时候，他反倒不愿意再等下去了，便道：“三百万，能立马交易吗？”

    “这么急？你会亏的。”一个神仙道。

    “就三百万，能立马交易就转账吧。”

    他干脆，一个神仙更干脆，不出五分钟，三百万星币就打到了他的卡里。

    “行，等我练级回去，就把装备给你带过去，或者你来一趟精灵森林？”他道。

    “精灵森林……那还是算了吧，等你回来吧。”一个神仙苦哈哈的说道：“那地方简直不是人能去的地方，我这样的去了，估计都是被秒杀的份。”

    “行，回见。”

    搞定了搬家的钱后，他在游戏里对上限的江宇说道：“通知爸妈，明天搬家。”

    说了句话，他继续在精灵森林杀怪，却不知道他这一句话，让江父江母彻底愣了神。

    江父抓着江宇的肩膀：“小宇你说什么，你大哥说有钱，搬家了？”

    “小宇你确定你没看错？你大哥真这么说吗？”江母也激动万分的问道。

    “爸，妈，就在刚刚，我哥在游戏里跟我说，让我通知你们，明天搬家。”江宇如实说道。

    “明天搬家，明天搬家，流儿他！”

    江母瞬间泪崩，江父也沉默了好久，拿出了许久不抽的烟，深深吸了一口，他的手在颤抖，这一刻，他等了太久了。

    之前他把赌注放在江宇神色，又有谁能知道，他这个当父亲的，承受了多少煎熬。

    ……

    游戏中，江流离开精灵森林，终于来到玉屏山大峡谷。

    这里一条看不到尽头的峡谷，两岸悬崖峭壁，形成了一道天然险峰。

    只不过这里显得有几分苍凉，风很大，他的游戏角色都有些睁不开眼睛了。

    暂时还没看到玩家和野怪，他怀疑，这地方应该少有玩家能到达了。

    片刻后，他顺着路进入峡谷，天空一下子暗了下来，他抬头看去，一声龙啸震撼八方。

    “吼吼吼~~~”

    一条浑体暗红色的巨龙，从大峡谷上空飞过，低头冷冷看了他一眼，便一闪离开了。

    “那是……龙族吗？”江流诧异不已。

    游戏更新到现在，他已经看到了三个种族，分别是兽人族、精灵族和这个龙族。

    “龙族的种族属性是血量+10%，魔法伤害+10%；想想感觉好亏啊。”江流苦笑一声，继续往前走。

    这里玩家罕见，他连续走了十分钟也没看见任何一名玩家，就当他以为这里没有生物的时候，却不料一道灰色闪电疾驰而来。

    下一刻他眼睛一疼，头顶出现了暴击数字：-640！

    系统提示：你进入中毒状态，每秒生命值-100.持续10s。

    江流被下了一条，连忙服用沐桂丹，随后看其属性。

    【毒藏鸠】

    【等级：19】

    【攻击：320-370】

    【防御：100】

    【生命：25000】

    【附加：藏毒】

    和他猜想的差不多，这个形似鸽子，脖子上有一圈彩色羽毛的家伙，正是游戏更新后，在群里群里说过话的毒藏鸠。

    看其属性后，他微微一惊：“好高的属性啊。”

    比沙蛇、大水怪等，都高了不少攻击和防御，最主要的血量，也多少不老少，让他望而却步的。

    不过为了长生种，江流还是决定一拼，他先是个自己加了一道神力符和神命符，旋即定身符打出。

    刷刷刷！

    几道金光乍现，毒藏鸠轻易被他定在原地。

    紧接着一个滑步过去，浮沉笔枪状态横扫而出！

    枪锋毕露，一点寒芒！

    戳在毒藏鸠眼睛处，触发了一个一倍弱点。

    -400！

    神力符加持下，他的攻击是277-337，一倍弱点才爆发出400点伤害，连藏毒就的五十分之一都没要，伤害低的可怜。

    连他都只能打出这么低的伤害，可见其他玩家遇见这种野怪，又会是怎么样的情形。

