    “啪!”

　　金光凝聚的球体在月芒手中爆开，巨大的冲击力让它痛苦的呻吟了一声，双手抱头，在半空中缩成一团。

　　李逸的蓄力箭并没有冲着月芒射，而是直奔‘光之毁灭’而去。

　　神术‘光之毁灭’具有一击秒杀玩家的恐怖能力，不过这招也有一个缺点，那就是如果爆炸的时候无法攻击到任何目标，施放者就会受到神力的反噬，自食其果。

　　李逸打出蓄力箭的时机，正是赶在月芒附近没有任何敌对目标的空隙。

　　月芒无限施放‘光之毁灭’并不是什么BUG，这只是一种强力技能的手段，而想要阻止也不难，只需打中凝聚中的‘毁灭球’，便能将无限技能循环打断。

　　月芒施放‘光之毁灭’的速度非常快，而想将‘毁灭球’打断，只能在神力凝聚完成的瞬间或之后方能成功，在此之前，不论怎么打，都无法阻止技能施放。

　　前面那些玩家，就是吃了这个亏。

　　他们根本没有碰到‘毁灭球’，人死的多了，立刻就慌了神儿。

　　无限施放‘毁灭之球’只是一个很简单的战斗环节，根本就不是什么BUG。

　　“日，这么容易？”

　　“不会吧……”

　　“我cāo，我怎么没想到。”

　　“……无语。”

　　“是暗翼，是暗翼!”

　　“暗翼射的!”

　　“我靠!”

　　李逸虽然没有露面，不过从那招‘蓄力箭’上，他还是被人认出了身份。

　　李逸的突然一箭虽然表现的很惊艳，不过也只是一瞬间的光辉，数十万玩家再一次冲上去，边喊边叫，早己经他遗忘了。

　　一个人的力量有限，紫菱飘雪刚刚表现出来的实力也很恐怖，可结果又怎样？还不是倒在了BOSS脚下。

　　面对众神之王目前最强的BOSS，现在玩的不是个人能力，而是人海战术，谁能最后一击放倒，谁就是最强的首杀之王。

　　在巨大的诱惑面前，谁还会管打断BOSS技能的人是谁？简简单单一句话，就能说明全部问题了。

　　“挡我者死!”

　　乱哄哄的攻势又开始了。

　　月芒双手抱头，缩卷身体，面对四面八方打来的攻击，根本没有能力反抗，被自己的‘光之毁灭’反噬，让它陷入了长达一分钟的不可抵抗状态。

　　无法防御，受到的伤害倍增，月芒的血量急速下降，一分钟都没用上，它的血量便再次归零，变成一颗金色巨蛋。

　　又变成蛋了!

　　“我靠啊，有完没完？”

　　“不对劲呀，变蛋了，还打不打？”

　　“嗖嗖!嗖嗖!”

　　绝大多数玩家都停手了，只有极少数玩家，还在有一下没一下的打着。

　　巨蛋的血量条疯狂上涨，短短数秒，就超过了50%，奔着全满状态去了。

　　“打不打，谁他妈说句啊。”

　　“谁明白，敢紧出来说说!”

　　“谁懂？”

　　“暗翼，你懂吗？出来说说现在打还是不打。”

　　“暗翼出来!”

　　“对呀，暗翼，他一定知道!”

　　玩家们想打又不敢打，犹豫不绝，又想到李逸了。

　　李逸坐在树上，不发一言，他才懒得理会呢。

　　没错，他懂得打月芒的方法，可是，他凭什么告诉眼前这群和他不相干的人？

　　想到你的时候喊你，等到BOSS快挂了，到时候连你是谁，恐怕都没人记得了。

　　“妈的，它的血快满了……”

　　“打呀，兄弟们，不能让它满!”

　　“哧哧——”

　　就在玩家们犹豫的时候，月芒的血量条全部涨满，蛋壳破裂，全身金光闪闪的月芒，再一次出现在玩家眼前。

　　它头顶的血量条又消失了，不用说，肯定是又满了，而和上次不同的地方是它身上，在不停的往外冒金光。

　　月芒顶着攻击，羽翼轻展缓缓落向地面，举起双手，高声吟唱了起来：“神说，我是世间唯一真理，我要有光，便有了光，要有黑暗，便有了黑暗，神说，这里不应该存在空气，于是——这里便没有了空气!”

　　“神术——空之法则，生效!”

　　哧哧哧哧哧哧——

　　从月芒的双手向半空打出一颗小小的金星，顿时产生一股巨大的吸力，将四周的空气疯狂吸了进去。

　　空气法则，是用神力改变空间环境的一种强力神术，视使用者神力的多少，空气法则的作用范围也会各不相同。

　　月芒放出‘空之法则’之后，三千米之内，统统变成真空地带!

　　原本那群玩家还以为月芒故技重施，正准确提前打断它施法呢，哪里想到它又放出一个陌生的神术，等到他们想起后退躲避，已经来不及了。

　　真空地带形成，身处其中的玩家陷入窒息状态，体力不停流失，血量不断下降……

　　逃？根本逃不出去，在真空地带，连动一下都是非常吃力。

　　好多人表情扭曲，有的掐着自己的脖子，有的伸出舌头，还有的倒地四肢挣扎……

　　整个过程大约持续了一分多钟，方圆三千米之内的玩家无一例外，全部死绝。

　　那些身在真空地带外围的玩家都看傻了眼。

　　“这就是神术？”

　　“我cāo啊……”

　　空之法则还在持续，有几个大胆的玩家钻了进去，不过没超过二十秒，就全部交待在里面了。

　　“BUG，这次绝对是BUG!”

　　又有玩家吼了起来。

　　月芒的表现实在太强横了，连续复活两次，打的玩家们都没有信心了。

　　月芒站在地上，双手依旧高举，保持着施放‘空之法则’的姿态，只不过三千米距离太远，身处在圈外面的玩家无法看到它的样子。

　　“噗!噗!噗!”

　　-1578866

　　-1567890

　　-1578900

　　外面的玩家看不到，此时月芒头顶正在不断飘出伤害数字。

　　有人在对它攻击!

　　“噗!噗!噗!”

　　在月芒脚下，有一个看起来很猥琐的玩家，仰躺在地上，时不时拉弓射箭，打在它的身上。

　　“噗!噗!噗!”

　　一箭150多万伤害，频率并不算慢，月芒双手仍旧高举，在受到攻击的时候，脸上露出诧异的神色。

　　躲在地上射箭的人正是李逸!

　　早在月芒缓缓落地的时候，李逸就跳下大树，躺在了地上。

　　避开‘空之法则’的方法不是逃跑，而是趴在地上，让身体整个深陷地面，直到空之法则威力稍减，向上空移动寸许的时候，在匍匐前进，爬到BOSS脚下输出伤害。

　　整个躲避过程，绝对不能触及半点真空地带，否则被卷进去，别说让身体深陷地面，就算打出一个地洞钻进去，也是一样会受到真空伤害。

　　数百万玩家，只有李逸懂得躲避方法，所以，他活了下来。

　　“噗!噗!噗!”

　　李逸不紧不慢的射着，真空地带就在他头上，他拉弓的时候非常小心，生怕被卷进去。

　　月芒狠狠的瞪向李逸：“卑鄙的人类，等我神术停止，就是你生命的终结。”

　　“都不能动了还敢和我拉硬，欠射啊你。”

　　李逸橙弓微微移动了一下，这回他不射月芒大腿了，直奔它的下三路去了……

　　“噗!噗!噗!”

　　随着李逸的射击，月芒的脸色变得越来越难看了。

　　“无耻的人类，你一定会为你的行为，付出代价!”月芒怒斥。

　　“就算我不这样做，不也是一样要付出代价？”

　　李逸才不理它，继续射击。

　　“哈哈，原来地面没事，咱们可以爬着前进。”

　　“我发现了，地面没有真空地带，有空气呀，兄弟们，爬，哈哈哈哈，是我先发现的。”

　　空之法则的秘密没能持续多久，就被玩家们发现了。

　　好多玩家贴着地面爬行，三千米的距离，说近不近，说远，还真不远，估计再有个十几二十分钟，就会有玩家爬到这里了。

　　“出来吧，娃娃!”

　　李逸一挥手，将娃娃召唤了出来。

　　“咿~呀!”

　　“噗!”

　　娃娃出现，直接变成了蛋。

　　李逸没敢叫‘艾儿西丝’，第二魔神的实力虽然很强，可面对‘真空地带’，恐怕她也占不到什么便宜，要是一不小心让她挂了，那可就有点得不偿失了。

　　娃娃没关系，想要发挥出娃娃的能力，不让她死，还不行呢。

　　月芒看着娃娃变成的蛋，喃喃自语：“绝不是翼族，翼族怎么会变成这个样子？不……不是，应该不是。”

　　“咿~呀!”

　　“噗!”

　　娃娃只要复活立刻就死，目前她还没有协助李逸作战的能力。

　　不过随着她死的次数增加，当她突破极限之后，就算是真空地带，也无法阻止了。

　　“钉刺箭!”

　　感觉真空地带又向上移动了寸许，李逸放大胆子，用了一招钉刺箭。

　　还好，他没有被卷进去。

　　“水源分身!”

　　“流星箭雨!”

　　啪啪啪啪啪啪……

　　活动空间变大，李逸开始放手攻击。

　　“流星箭雨!”

　　四发流星箭雨过后，李逸又接一记‘时光钉刺箭’，最后以一招‘斩杀箭’结束。

　　月芒血量归零，再次变成一颗金色巨蛋。

　　“OK，成功!”

　　李逸打了个响指，伸手去触摸金色巨蛋。

　　“砰!”

　　就在李逸手指碰将要触到金色巨蛋的时候，地面突然一声爆响，金色巨蛋倾斜，一头栽进深坑……

　　我干，地下有人!

　　(未完待续)