    

    “他们，这就被打倒了！”

    “这口吐白沫！”

    那名卖艺的父女俩，也目瞪口呆。

    其实吧，他们就是之前，楚国安插在秦国的眼线。

    还商量怎么对付秦江。

    本来计划好了，那名女子扮成卖艺的女子，然后其他几人过来找茬。

    然后吸引秦江过来，让他出手帮忙，然后女子背刺。

    如果背刺不成，那就几人围攻。

    结果现在……！

    没等他们开演呢！

    也没等那名女子背刺！

    秦江已经悍然出手，直接把那几人横扫了。

    太快了！

    那名卖艺的女子看着眼前一幕，这跟他们的计划，严重不符啊！

    这还没开始呢！

    怎么他就动手了？

    这名女子呆呆看着，秦江最后忽然脑抽，来了一句：“你怎么就动手了？”

    “哦，我怕乱！”秦江也没头没脑回了一句。

    “怕乱？”这是什么意思。

    正在两人说话这功夫，那名女子已经和老者交换眼色。

    为今之计，她们也没太好的办法了。

    “敢问小姐，芳名？”秦江开口。

    “邢一善！”

    哦，我这次也是，日行一善！

    这话一出，所有人都一愣。

    有点怪啊！

    正在这时，地面上，被秦江一拳打飞倒地不起的一名男子，忽然挣扎着，爬了起来。

    他面色狰狞，眼神可怕。

    正死死盯着秦江。

    这个他们此行目标，也是将他们打的这么惨的罪魁祸首。

    “秦江！”他大声嘶吼。

    “嗯？”秦江顿时一愣，眼神中闪过一丝惊疑，对方竟然认识他？！

    正在这时，那名男子，已经大步跑向秦江，要跟他拼命。

    秦江想也不想，就要再度出手。

    而与此同时，他脑后，忽然有一道寒意袭来。

    剑意冰冷，彻骨深寒。

    秦江浑身，瞬间精神紧绷，他想也不想，

    直接一拳挥出。

    砰！

    触手柔软，带着香气。

    而后秦江就看到一名女子，被他直接一拳砸飞了！

    是她！

    秦江顿时一愣。

    在他旁边，那名扮作女子父亲的男子，已经看傻眼了。

    这都是怎么了？

    眼前这个秦江，怎么跟暴龙一样，一出手就把人打飞了！

    这难道就是他们要刺杀的人？

    也太恐怖了吧！

    秦江也一脸懵逼。

    他本来是想英雄救美的，结果英雄出现，一拳把美人给砸飞了！？

    这故事情节，他没经历过啊！

    他一眼瞥向那名老者，刚要开口。

    结果对方动作极快，猛的向后连退几步，一脸惊恐和戒备看向秦江。

    很显然，他也是被秦江之前的举动给吓坏了。

    生怕也一个不小心，被秦江砸飞。

    秦江像是也知道心中怎么想的，当下也忍不住伸出手，安慰道：“你放心，其实我就是想问，她刚才？”

    “刚才小女看到有人要袭击公子，忍不住拔剑出鞘，要帮公子，却没想到，被公子一拳打飞！”那名老头赶忙开口解释。

    同时心中还忍不住咒骂；“这野蛮的秦人，一言不合，就直接出拳！”

    “可怜了我楚国的大好儿郎，和女子！”

    “竟然遭了他的毒手！”他心中哀叹。

    秦江可没管他怎么想，而是捏着下巴，看着场中情况。

    人！

    已经被他全打趴下了！

    不论是罪犯还是被害者，都被他给办了！

    “卧槽，卧槽，这下我的英雄救美，成了英雄打美了！”秦江心中吐槽。

    “我还是赶紧溜吧！”秦江心中想着，就想开溜。

    这次英雄救美，太失败了！

    不过当他看大那名倒地的女子时候，忽然心中又有了主意。

    “算了，把她也带回营中！”秦江心中有了想法。

    想到这里，秦江转身对那名老者说道：“今日你们在这里，太危险了，不如就跟女儿，一起去我那里吧！”

    说话间，秦江已经不等他拒绝，直接走过去，将那名被他打晕的女子拎了起来，扔到马背上。

    动作简单粗暴！

    没有半点怜香惜玉！

    那名扮作父亲的老者，此刻看到这一幕，知道如果自己拒绝，肯定会引起秦江怀疑。

    到时候说不定，对方又要动手。

    他这是不去也得去了！

    当下也只好点了点头，跟在秦江马后。

    ……

    军营内，

    秦江带着一男一女，两个人回到营地。

    顿时引起很多人关注。

    毕竟秦江身为主将，一次外出，就带回来两个大活人。

    够让人吃惊的。

    秦江也没理会他们，命人将这名老者安排好后。

    他将那名女子带入自己帅帐之内。

    正在这时，门外忽然又传来一连串脚步声。

    “末将，将闾，求见将军？”外面有声音传来。

    是公子将闾！

    秦江看向外面出声问道：“我睡了，有什么事？”

    公子将闾！仰起头，看了看天空，一阵无语。

    这还是大白天呢！

    您就说您睡了？

    别装了，我都看到了，你带回来一个美女！

    “将军，我等出征前，阳兹已经让我等好好看紧将军，不要拈花惹草！”门外公子将闾继续出声说道。

    秦江看了看被自己放在椅子上的那名女子大手一挥：“没事，我这里有正事要办！”

    “从无半点拈花惹草，你尽管放心就行！”

    外面，公子将闾，一阵无语。

    这么大个活人！

    被秦江带进去，以为他是瞎子，看不到？

    还有要是要办？

    怕是您不是要办要事！

    而是要办那个女子吧！

    不过，秦江既然不让他进去，他也不敢进去，最好悻悻离去。

    同时心中打定主意。

    回去后跟公子高于通通气。

    不要说漏嘴，告诉阳兹！

    秦江看了看椅子上被自己打的昏迷不醒的女子，捏着下巴想了想，转身取出一盆冷水直接泼了过去。

    哗啦！

    冷水泼下，那名本来昏迷的女子眼皮颤抖，渐渐苏醒过来。

    “你醒了！”秦江露出自认为最友善的笑容。

    那名女字一睁眼就看到打晕自己的仇人就在眼前，下意识张开嘴就要尖叫出声。

    砰！

    秦江一拳砸下，她再度昏死过去。

    过了一会，她再度缓缓醒来，只觉得整个人头疼欲裂，脑袋几乎都不是自己的了。

    这一次她吸取上一次教训，没有再尖叫出声。

    秦江点了点头，微笑道：“这就对了嘛！”

