    “我们村里很多人都看到了，有人从山上飞出去，特别快。”

    “原来是这样啊。”看样子山上的人出去的时候也都不注意嘛。

    荀飞柏汗颜。

    “我们以后注意。”

    “你觉得还有这必要？”宁宝似笑非笑的，“他们心里早就已经认定山上有神仙存在，你们要是突然失踪，对他们来说，只有恐慌。”

    偏远的山区太苦了，有的时候确实也需要这些东西来安慰自己，也算正常。

    虽说这个年代禁止这些东西的存在，也禁止传播，但每个地方多多少少还是出在一些的。

    就好比还有很多偏僻的山村有神婆的存在，他们的人生病了都不去找医生，而是去找神婆跳大神，喝符水等，这些才是最不该存在的害人东西！

    “稍微注意些吧。”

    宁宝想了想，又说道。

    “所以姐姐你们真的是神仙了？”小姑娘一双眼亮晶晶的。

    “不算神仙。”宁宝捏捏她的鼻尖，实在是没发对一个小孩子说谎，“只是一些修炼之人，和你们差不多。”

    “那也很厉害的。”

    她不懂什么叫修炼之人，但他们可以飞，那就很厉害。

    一旁的小男孩却是觉得是神仙姐姐不想让别人知道自己的身份才这么说的。

    “要不你抱着她走吧。”他们这么走太慢了，不知道什么时候才能走下山。

    宁宝对荀飞柏说。

    既然都被人当神仙尊崇了，总要给他们做些什么对吧。

    “小红已经是大人了，不用抱的。”

    小姑娘很认真的对宁宝说道。

    宁宝失笑，“姐姐知道小红是大人了，不过你们刚才走太多路所以累了，你们奶奶不是生病了吗，让这位叔叔抱着你，咱们早些回去。”

    “那好吧。”小红点点头，朝着后面的叔叔张开手。

    荀飞柏伸手将小姑娘抱了起来，只觉得这小姑娘真轻，身上都没几两肉，让他忍不住想到了以前曾经见过的那些画面。

    可惜他身上没有宁宝这么多的吃的能给人家。

    而宁宝则劲直牵起了小男孩的手往下面走去，顺便给他渡了些灵力过去。

    小军也不知道为什么，只觉得宁宝的手好暖，又软又暖的，她牵着自己，让他觉得自己力气都变大了，一点都不累了。

    这里的山其实并不算高，只不过不好走而已。

    还在越往下面走，路边越平坦宽敞了些许，周围的树枝也都被砍掉了。

    差不多四十多分钟之后，他们终于回到了底下，迎面就见到好几个人正朝着这个方向跑过来，在看到两个孩子之后，顿时松了口气。

    “小军，小红~”

    一个几乎满是白发的老人跑到他们面前，喘着气息。

    “爷爷。”

    小军松开宁宝的手，一下就扑到了老人的怀里，荀飞柏怀里的小红也挣扎着想往下滑。

    荀飞柏赶紧弯腰将人放下，就见小姑娘也跑了过去，和自家哥哥一样，抱住了眼前的老人。

    就是个子不高，只能抱着人大腿。

    “爷爷，我找到能给奶奶治病的神仙姐姐了！”

    她笑的一脸灿烂，仿佛是在邀功一般。

    老人的目光落在宁宝和荀飞柏的身上，眼中惊艳。

    不止是老人，身后和他一起来找人几个村民见到宁宝两人都呆了呆。

    他们从来没见过这么好看的人，特别是这个女娃娃，就跟天仙下凡似的。

    他们刚才是和两个孩子从那座山上下来的，不会真的是山上的仙人吧！

    “多谢二位了。”

    在这里面，也就老人不相信宁宝两人是什么神仙了。

    他觉得他们应该是城里来的娃娃，估计是刚巧也去了这山上，所以才带着自家两个孩子一起下来的。

    至于什么神仙，他并不相信他们的存在。

    即使村子里的人都说自己看到了人在天上飞，他怎么没看到！

    “老人家不用客气。”宁宝笑着对他颔首，顺带解释到。

    “其实我是个大夫，并不是这附近的人，不过就是跟朋友一道在山上找几种草药的时候见到了这两个孩子，小红说自己奶奶病了，就答应她一起下来给她奶奶治病。”

    “原来是这样。”

    其他人顿时松了口气，看着宁宝的眼神也变了许多，但同样尊敬。

    对医生他们是很尊崇的。

    他们这里很偏远，去看病的话要走上一天一夜的路，所以大家伙都很怕生病。

    不过这里每年也是会有赤脚医生来的，他们会给大家带来药材，然后大家伙都能囤上一些，这样生病了之后就能自己吃上一些。

    村子里几年前其实也发生过一些事情，就是有人病的很严重，送到医院的时候已经晚了，人就这么没了。

    这几乎成了村子里所有人心中过不去的一个坎。

    也是从那时候开始，他们对医生心中更加的尊崇了些。

    不过他们还是第一次见到这么年轻的医生，也不知道医术怎么样。

    宁宝看着老人，“老人家，走吧，我先去给小红奶奶瞧瞧先，好对症下药。”

    “好，好。”

    宁宝愿意给自家老婆子看病，老人家当然是答应的。

    不管最后能不能治好，会不会跟别的医生说的一样，总是要试试的。

    何况她还是家里的两个孩子给他们带回来的，那是孩子们的心意。

    想着，他赶紧在前面带路。

    差不多走了十几分钟，一行人抵达一个村落，村子里的人瞧着不多，也就几十户的样子，大多都是土胚房。

    他们很快来到老人家的房子前面，房子差不多是三间土胚房合成一个院子，周围围着篱笆，里面种着几颗小树，周围还养着一只鸡和一只鸭，这估计是他们家比较值钱的东西了吧。

    荀飞柏忍不住想。

    虽然是白天，但屋子里还是有些暗的，不过对宁宝没什么影响。

    一个老人躺在床上睡着，睡得却不是那么安稳，额间布满细汗。

    两个孩子已经跑到了她的床边，一脸担心。

    “奶奶，我们给你找到神仙姐姐了，她一定可以治好你的。”

    虽然神仙姐姐一直都不承认自己是神仙姐姐，但她看到的，她会飞。

    她就是神仙姐姐！

    所以，神仙姐姐一定可以治好她奶的！

