    最终，还是马刺队稍胜一筹。

    经历了几分钟的艰难鏖战，马刺队在第一节建立了领先优势。

    24：21。

    不过到了第二节，情况有了变化。

    邓肯下场之后，马刺队就有些稳不住了。

    随着灰熊队的盖伊、洛瑞一次次发动快攻，冲击内线，马刺队疲于应付，不断丢分，还赔上了多次犯规。

    尤其是洛瑞，他今天打得格外出色，扮演了奇兵角色。

    整个第二节，洛瑞突破加上罚球一共得了7分。

    灰熊队也迅速反超比分，并且有扩大的势头。

    波波维奇很无奈，又一次提前换上邓肯。

    效果立竿见影。

    邓肯一回来，马刺队的篮下就成了洛瑞和盖伊触摸不到的地方。

    邓肯带着马刺队队稳扎稳打，一点点地缩小分差。

    第二节结束，45：46。

    三节结束，69：65，马刺队反而领先了4分。

    不过值得一提的是，邓肯前三节又打了32分钟，比第一场比赛打的时间还多。

    波波维奇是真把邓肯当牲口用。

    当然了，波波维奇也不想。

    可是灰熊队太难缠，邓肯不在场，马刺队明显处于下风，波波维奇只能让邓肯长时间上场打球。

    前三节比赛，邓肯18投9中，加上罚球5中3，三节就砍了21分10篮板2助攻1抢断4盖帽。

    灰熊队这边，得分最高的是李磊。

    18投7中，三分球4中1，罚球5中4，得到了19分8篮板5助攻4抢断3盖帽。

    不过李磊今晚的手感确实不太好，投篮命中率不足40%，只有38.9%，三分球命中率25%，罚球命中率80%，三项命中率都比较差。

    但是巨星就是能在关键时刻站出来的人。

    最后一节比赛，李磊向着全世界球迷展现了自己的火力。

    第一个回合，加索尔高位策应，李磊在底角和米利西奇一个挡拆，摆脱鲍文之后瞬间弹出三分线外。

    加索尔福灵心至，立刻把球传了过去。

    李磊接球拔起就投。

    唰！

    69：68。

    马刺队进攻。

    吉诺比利诡异的蛇形突破，撕裂灰熊队的防线，吸引包夹后，分球给邓肯。

    邓肯轻松躲开米利西奇，抹篮打进。

    唰！

    71：68。

    灰熊队进攻。

    李磊继续无球跑位，借助队友的连续掩护，摆脱鲍文，再接加索尔的传球，拔起就投。

    唰！

    还有。

    71：71。

    “吼吼，漂亮！”

    央视cctv5的演播室，徐济成老师激动地叫了起来。

    “第四节，我们熟悉的石头终于回来了，他已经连得6分，帮助灰熊队追平了比分。让我们拭目以待，看看石头接下来还有什么样的精彩表现。”

    马刺队进攻，吉诺比利突破造成加索尔的犯规，两罚一中。

    72：71。

    马刺队继续保持着领先。

    但这1分的领先优势根本无法让圣安东尼奥球迷安心。

    因为对手那个15号球员又开始了奔跑。

    “防守！防守！防守……”

    圣安东尼奥球迷自发齐声呐喊，为主队加油助威，希望用自己的声音干扰到李磊。

    然并卵。

    李磊借助队友的掩护，成功摆脱鲍文，又一次接到了加索尔的传球。

    不过这一次，聪明的吉诺比利早有准备，第一时间补防过来，直接欺身而上，试图逼迫李磊传球，或者干扰李磊的投篮。

    “补防得漂亮！”

    就连波波维奇都是长出一口气，为吉诺比利的表现叫好。

    吉诺比利的身体素质很一般，甚至可以说是比较差，但他的篮球智商确实是NBA顶级的。

    在马刺队，包括邓肯在内的所有人都要听波波维奇的话，唯独吉诺比利就算抢了波波维奇的战术板，波波维奇都不生气。

    因为吉诺比利实在太聪明，他能随机应变，及时做出更好的选择……就比如现在的这个补防。

    但是……

    李磊用余光瞥了一眼吉诺比利，随后直接无视，旁若无人地拔地而起，张手投篮。

    吉诺比利高高跃起，却发现够不到李磊的出手点，只能眼睁睁地看着李磊投篮。

    你的篮球智商很高？

    在真正的实力面前，一切都是浮云。

    吉诺比利根本没有干扰到李磊的投篮，圣安东尼奥球迷因此只能把希望交给上帝。

    “上帝保佑！不进！不进！不……唰！”

    可惜的是，今晚的李磊，上帝也阻止不了。

    72：74。

    李磊连续命中第三记三分球，个人得到9分，以一己之力反超了比分。

    这三记三分球射穿了马刺队的防线，也射穿了马刺队球员的心里防线。

    下一回合，马刺队进攻，芬利底角的空位三分球竟然投了个三不沾。

    米利西奇收下篮板球，第一时间找到李磊。

    李磊拿球就要下快攻。

    还好，吉诺比利直接抱住了李磊。

    犯规！

    滴滴！

    裁判吹响了哨子。

    波波维奇又松了一口气。

    吉诺比利的这个犯规很关键。

    刚才的局势，马刺队已经有点崩，如果再让李磊打成一波快攻，马刺队估计就彻底崩溃了。

    吉诺比利关键时刻选择犯规，不让灰熊队打快攻，给了马刺队喘息的机会。

    波波维奇趁机叫了一个长暂停，调整球员的士气，并且布置针对李磊的战术。

    暂停回来，球权还是属于灰熊队。

    李磊继续跑无球。

    马刺队知道李磊的无球跑动能力很出色，再加上有队友的帮助，马刺队几乎不可能防住李磊。

    但是马刺队可以重点盯防加索尔，不让加索尔给李磊传球。

    而除了加索尔，米利西奇、洛瑞、老琼斯的传球能力显然不足以配合李磊的无球跑动。

    李磊这边跑出机会，那边却传不出球。

    等那边能传球了，李磊又被马刺队重新盯住了。

    眼看要到24秒，李磊才艰难地拿到球，但是身边还围着吉诺比利和帕克。

    李磊来不及多想，一个虚晃，直接干拔跳投。

    帕克、吉诺比利两面夹击，封锁李磊的投篮空间。

    李磊被迫大幅度后仰，以此得到投篮空间。可是幅度太大，空中勉强出手之后，李磊直接重重地摔在了地板上。

    “这球难度太大，石头的投篮动作都变形了。但也没办法，将近24秒了，只能强行出手。”

    徐济成老师摇摇头说道。

    哐当！

    果然，篮球砸在了篮框前沿，高高弹起。

    “终于不进了！”

    马刺队球员和圣安东尼奥球迷也松了口气。

    但是……

    篮球高高弹起，随后二次落下，好巧不巧地从篮框正中间穿过。

    唰！

    进了？

    进了！

    72：77。

    李磊命中了第四节的连续第四记三分球。

    一瞬间，整个AT&T中心球馆寂静无声。

    两万多圣安东尼奥球迷不敢置信地双手抱头，张大嘴巴，目瞪口呆。

    而波波维奇满脸苦涩。

    吉诺比利、帕克更是双手叉腰，无奈地苦笑着摇摇头。

    而在大洋彼岸，央视的演播室，年轻的于嘉瞬间炸了。

    “李磊！李磊！又是李磊！”

    “三分球！三分球！三分球！还是三分球！”

    “李磊投中了第四节的第四记三分球，四投四中。”

    “今晚的他百发百中，没有人可以阻止他！”

    “他是AT&T中心球馆今夜的神！”

    ……

    “吼！”

    而在球场里，李磊躺在地板上，对着天空挥拳怒吼，一个人镇压了整个球馆。

    而这吼声，也震碎了马刺队最后的坚持。

