    洛马的破马刺其实并非算得值得叶初去计较的武功，只是当初看弹幕里的梗看多了，如今有亲自看一看的机会，自然不会错过。

    只可惜，破马刺最大的作用便是给小丫鬟垫刀喂招。叶初也没想到，或许是因为小丫鬟一手快雪时晴将与洛马僵持不下，导致着急脱身的洛马硬生生让自己的出剑速度快到令叶初人忍不住点头的程度。于是本来僵持的战况便成了洛马压制小丫鬟。

    紧接着，叶初再一次看到了被打出火气的小丫鬟究竟有多猛。

    右手握着长笛以快雪时晴接招，原本背对洛马的身影以太阴指轻功飞退，同时左手轻轻探出。

    芙蓉并蒂接兰摧玉折钟灵毓秀兰摧玉折，再然后一掌轻轻落到洛马后心。

    战斗结束，叶初给出评价八十二分！

    “豁，小丫鬟出手这么干脆利落，最后这一掌多少沾点个人情绪而来。”

    陆小凤带着花满楼等人赶过来的时候，洛马刚好倒地，反正战斗已经结束，陆小凤索性站在叶初旁边点评起来。

    “这小丫头上头了，不过倒是聪明，学得挺快。”叶初笑着说了一句，而后看了看天色，明月高悬，今晚又是凉风拂夏能安睡的好天气。

    只是陆小凤还是忍不住震惊于小丫鬟出手的样子，随即突然摇头：“叶初，你不会准备以后还会把你的武功交给其他人吧。”

    “怎么，不行？”叶初歪着脑袋问了一句，随即却是被陆小凤一语惊醒梦中人，“你说的对啊，以后有机会，我也可以打造十五门派，齐刷刷制造十五个武林高手，那场面绝对震撼。不过在此之前我得先找个徒弟，以后要是有打架这种事儿，直接关门放徒弟，舒服。”

    “你倒是大方。”陆小凤问道，“接下来做什么？”

    “当然是去睡觉，就不打扰你跟楼楼喝酒了。”

    “我觉得你也应该来喝一杯。”

    “花满楼太完美，我这种人自认天下独绝，可在楼楼满前总感觉自己像个该溜子……混子不与真君子同席，免得影响心情。”

    “那不如一起回去，正好先到当今皇帝送你的那处府邸之后，我跟花满楼可以一同去花府。”

    叶初当即认真看向陆小凤：“陆小凤我跟你讲，在我心中呢已经把东方跟楼楼绑在一起了，他俩是要成亲的，你可不能横刀夺爱抢楼楼。”

    陆小凤：“？？？！！！”

    陆小凤突然感觉有些反胃，随即整张脸黑成一块抹布……

    对此叶初表示很开心，花满楼虽然是个瞎子，可面色同样不好看，只得给叶初一个无奈的表情。

    “恶劣！”

    叶初却不管这么多，一路哼着不知名的曲子，依稀能听到他嘴里哼出来的词儿，倒是有几分味道。

    “纯则粹，阳则刚，天行健，两仪遵道恒长，故有长久者不自生方长生之讲。”

    “百丈峰，松如浪，地势坤，厚德载物之象，股君子不争炎凉。”

    ……

    陆小凤听着曲儿，心中不由平静下来，好奇看向叶初的目光也带上了几分欣赏。虽然很难想象叶初安静下来会是怎样一副面目，可如今看来，安静哼着曲儿的叶初，竟是与花满楼一般。况且叶初身上自带三分邪气，为人洒脱随性，更是多了几分风姿。

    再回头看一眼小丫鬟，两只眼睛早就笑成两道月牙，眯将目光停留在叶初身上。

    “少爷，这曲儿叫什么名字啊。”

    “忘了，很多年前遇到一个道姑在扬州卖唱的时候听的。”

    “道姑？卖唱？”阿碧感觉世界观有点崩塌，“应该很好听吧。”

    叶初点头：“确实好听，于是我给她一千金作为赏钱。”

    “那道姑应该很开心。”

    叶初的脚步停了下来，黑着脸回头看向阿碧：“她应该开心吧，不过她随即给了我五万两……”

    “？？？？？？”

    “她说我衣服太丑影响她卖唱，让我回头包个团换身衣服……我至今记得她的名字，山河挂树上了……”

    “神神叨叨，就听懂了道姑应该是嫌弃少爷才是……”

    叶初闻言一笑，当初在游戏中的画面好像还在眼前，心情也不觉更好，于是趁着月色迈开脚步。

    “情不敢至深，恐大梦一场。卦不敢算尽，畏天道无常……”

    回京城的时候城门已经关了，于是四个人齐刷刷大大方方从城门飞了过去……守城门的御林军注视着阿碧腰间的御赐金牌，默默低头装作没有发现的样子……

    于是一路轻功赶路，不多时，叶初一行人便已来到府邸门口。只是叶初刚落脚，便觉不远处隐隐有两道微不可查的高手气息。

    一只手轻轻将小丫鬟拦在身后，叶初不等陆小凤跟花满楼反应，轻笑一声朝着不远阴影处抱拳一礼，随即道：“高手驾临，未曾有敌意，自当是朋友，不知二位朋友可是在等叶初？”

    陆小凤与花满楼当即警惕起来，人在眼前阴影中，可他们二人却没有发现，如此实力，恐怕已在他二人之上。

    “妖医叶先生妖医之名。”

    声音传来，阿碧惊讶看向阴影处，却是一道极为动听的声音，语气虽是称赞，可总是给人一种久居高位的威势感。除了东方和宫里那位，阿碧还没有在其他人口中听到如此语气。

    来人是一个女人……不对，应该是两个女人！

    江湖中有那两个女人拥有如此高的武功修为，敢大大方方出现在京城之中？

    叶初心念一动，随即便意识到眼前二人究竟是谁。

    根据百度经验，移花宫二位宫主怜星邀月之一的怜星似乎因为幼时意外，导致腿部留下残疾。而导致意外发生的，便是作为姐姐的邀月，原因更是邀月将怜星从树上推下来……

    由此可以得出一个结论，虽然现在看上去邀月比怜星霸气，可实际上，这姑娘小的时候也不正经，正经的大家闺秀谁没事儿上树啊！

    “原来是移花宫二位宫主。”叶初说着抱拳一礼，“叶初有失远迎。”

    “叶先生不必……”

    邀月刚准备开口，随即被叶初打断。

    “不过之前是有点正事，二位宫主等着便等着吧，反正二位也打不死我……”

