    程宇呆住了，那可是他们要藏身的地方。

    “我去，怎么一脚还给踹塌了？”

    张爽瞥了一眼，“走，进去看看！”

    现在出现个山洞，也不是什么坏事。

    如果方便躲藏的话，只需要守住洞口，鬣狗们就进不来。

    别说是张爽了，就算是小郑或者保镖他们，两三个人就能守住！

    “唉，好！”

    程宇现在已经彻底的服气了，张爽展现出自己超绝的实力，并且还救下他的命。

    现在，张爽的话对他来说，那就是圣旨！

    “我们去洞里看下，你们坚持会儿。”张爽说到。

    张成冷静道，“好的，快去快回。”

    摆在面前的是个机会，他没有拒绝的道理。

    两人拿着强光手电，一前一后钻了进去。

    说是山洞，其实张爽发现，刚才程宇踹倒塌的地方，不过是一些藤蔓和干草组成的墙皮。

    别说是山了，顶多就是一堆垃圾。

    那些垃圾看着都是易燃的角色。

    还好现在天上下雨，否则，他们的火把就有可能将“山洞”引燃。

    “山洞”里边，也是垂下来的藤蔓、蛛网，看的出来，是很长时间没有人或者是生物进来。

    两个人小心翼翼的，不太敢动作，谁知道这常年没有人类涉足的地方，会不会有什么和鬣狗群一样，可怕的东西！

    张爽心念一动，决定开启超级感知状态看看。

    嗡~

    正在他摸到地面，开启感知的时候。

    啪嗒！

    程宇也被什么东西绊住了。

    “这是啥？”

    他拿着手电，仔细端详着。

    而张爽，也感知到了此地特别之处。

    几乎是在同时，两人都发出一声惊呼。

    程宇发现绊倒他的是个类似于轮毂的东西。

    而张爽更是发现，那是个飞机的起落架。

    在他们的头顶上，根本就不是个小山包，而是一架飞机！

    程宇激动的说道。

    “我靠，这里有人开车进来过！”

    张爽看着他，笑呵呵的说道。

    “往大了想，汽车怎么会有这么大的轮毂！”

    “不是汽车，难道是工程卡车？难道当初曾经有人进来做工程？”

    程宇可不敢想象这里有架飞机，工程卡车已经是他最大的想象空间了。

    “这是个飞机，赶紧看看，有什么能用的东西没有。”

    “飞机！”程宇吃了一惊。

    他还在发呆的时候，张爽已经找地方攀爬了。

    飞机也不知道这这里停放了多少年，好多藤蔓长了又死，堆积的已经足够结实，几乎成为天然的梯子，方便人们爬上去。

    上去之后，张爽伸手摸到机舱把手，可由于年代久远，飞机的舱门几乎锈死。

    张爽伸手拉了一下，纹丝不动。

    这难不倒他，张爽运起“蓝光”，使出超强的力道。

    在他的力量之下，本来就生锈的舱门，更是弱不禁风一般。

    喀喇~

    伴随着一阵铁锈撕裂的声音，张爽成功的拉开舱门。

    “有东西么？”程宇在下边问道。

    “有，上来吧，东西还不少！”

    张爽扫视了一边，发现舱门当中有不少散落的箱子。

    其中有些长条状，也不知道装的是什么。

    他尝试着拉动一个，发现还挺重。

    这些么，难不倒他。

    哗啦！

    张爽运足力气，拉开木箱。

    里边全是锯末和麻绳，只是在野外时间久，都有些朽烂。

    扒开那些填充物，下边是油纸包。

    这是……

    看着那油纸包的形状，张爽心中一动。

    程宇已经爬了上来，看见张爽打开的箱子，凑上前一看。

    “我靠，这是枪吧！”

    说着，他连忙扒拉开油纸包。

    枪械在封存的时候，都会灌上黄油，并且还都是抽真空的密闭状态下。

    只要不开口，不接触空气，黄油不会变质，枪身也就没问题。

    果然，里边放的是斯普林菲尔德步枪！

    一种二战时期米国生产的步枪。

    “我靠，这老古董都有，飞机是什么身份啊。”

    程宇一边拆着包装，一边激动的问着。

    有这东西，就算是那鬣狗们皮再瓷实，也禁不起子弹的反复击打！

    “再找找看，有枪总该有弹！”

    张爽翻了翻箱子里没有子弹，吩咐程宇继续翻找。

    他自己找了个短点的箱子，一下扯开。

    看见里边的东西，张爽笑了。

    刚才的是斯普林菲尔德步枪，虽然是八连发，可毕竟是步枪，射速慢的多。

    眼前的箱子里，则是汤普森冲锋枪！

    汤普森冲锋枪是米国二战期间生产的著名的冲锋枪之一。

    汤普森冲锋枪由于开枪的声音嗒嗒嗒地似打字机，还被称为芝加哥打字机，国内早期称之为“手提机枪”或“冲锋机关枪”等。

    汤普森冲锋枪威力大，火力猛，单发命中即令人基本丧失抵抗能力。

    除了在战争中使用外，汤普森冲锋枪也是米国警察与罪犯在1930年代非常爱用的武器款式。

    在禁酒令时代以芝加哥黑帮为主的犯罪集团曾利用这款冲锋枪造成许多伤亡，也是它名字的由来之一。

    “这有冲锋枪，快点搞到子弹，我怕下边的人坚持不住了！”

    有了芝加哥打字机，搞定鬣狗们更加简单。

    “好嘞，我这就找！”

    程宇也是来了精神，兴奋的翻着箱子。

    片刻之后……

    “啊~~~”

    只听见他一生惊叫，吓得逃到了张爽身边。

    “那边，那边有白骨……”

    白骨？

    张爽皱了皱眉头，却并没有多少意外。

    这么一架装载着二战美式枪械弹药的飞机在这里，要是没有遗骸，那才稀罕呢。

    张爽过去看了看，发现是一个已经白骨化的遗骸。

    白骨呈现半躺的姿势在座位上，之前被倒塌的箱子压着。

    看他的姿势，应该是在出现意外的时候，就直接死去了。

    不过，他的遗骸中间，还有个部分腐朽的公文包。

    张爽拿出来公文包，里边还有点已经发黄腐朽的文件。

    而这残存的文件，刚好解释了他们的秘密……

    原来，他们是奉太平洋战区司令麦克阿瑟的命令，前往西北去联络对日作战，并且同时送过去一批武器。

    因此，还动用了当时米国在亚太地区最先进的B25轰炸机。

    ……

    “看样子，他们是在穿过秦岭过程中，出现什么意外，坠毁在这里了吧。”

    程宇小声嘀咕着。

    “嗯，都是为华国抗战献出生命的壮士，等咱们脱险之后来安葬他们。

    现在，赶紧去找弹药。”

    经过一番翻找，张爽和程宇带着托着一箱冲锋枪、一箱子弹、一箱手榴弹下去了。

    而在外边，虽然是有两面土坡保护，可是没有了火焰的帮助，他们只能靠着箭矢和鬣狗群搏斗。

    虽说现代化的弓弦对雨水抵抗能力很强，可是在不断开弓之下，衰老的十分厉害。

    六支弓当中，已经有两支弓弦无法使用。

    张成焦急的看看“山洞”，里边还没有动静。

    他现在一边担心面前鬣狗的攻击，一边担心里边张爽的安全。

    要是他们在里边出了什么意外，那可就麻烦了。

    “张队，人出来了么？”

    陆雪轻问道。

    “还……没有，不过我相信他们会回来的。”

    张成顿了一下，轻轻的说道。

    言外之意，两层意思。

    一是相信张爽能吉人天相，成功归来；

    二是相信张爽就算是找到跑路的路子，也不会放弃他们的。

    “承您吉言……”陆雪轻刚才是真的有些担心，张爽会出意外。

    可是转念一想，就算是自己这些人出意外，张爽都不会的吧。

    不管是遇到什么问题，他肯定都能化险为夷的。

    ……

    另一边，一句话打破了他们的幻想。

    “谁还有箭，给我几把！”

    小郑伸手一摸，自己的箭袋里空了。

    “我还有几支！”

    “我马上也没了……”

    “我这里匀给你三支……”

    字里行间的意思，箭矢马上就要用尽。

    “准备武器，和它们拼了！”张成不得已说到。

    没有箭支，没有火堆，只能和鬣狗们近距离搏斗了。

