    姜穆将手上的DNA亲子鉴定报告拿给叶琳琅。

    “叶医生，这是我母亲和谁的DNA亲子鉴定？”

    姜穆在看见DNA亲子鉴定的报告时，整个人都傻眼了。

    DNA亲子鉴定显示，他的母亲和那个人，具有生物学上的亲子关系。

    姜穆的心里，盘桓着一个巨大的疑问。

    叶琳琅抽出DNA亲子鉴定报告，看了一眼最终的数据，又吩咐着姜穆道：“姜穆，你再给你哥和你母亲做一份DNA亲子鉴定……”

    姜穆惊恐的瞪大眼睛，他喃喃道：“叶医生，你的意思是？我哥有可能不是我亲哥？？”

    叶琳琅瞬间否认：“我没这么说。”

    姜穆在心里腹诽，可是，那为什么要做DNA亲子鉴定？

    不对！

    “叶医生，你另外一份样本是谁的？”

    叶琳琅睨了一眼姜穆，反问，“你这么好奇？”

    “叶医生。”

    姜穆严肃的看着叶琳琅，“我是真的很想要知道是谁？因为从血缘关系上来看，她也是我的亲人。”

    “是我兰姨。”

    叶琳琅和姜穆搭档了这么久，两人的关系，也很熟稔。

    姜穆也曾和叶家人见过面，但在这一份DNA亲子鉴定之前，姜穆就完完全全没有想到陈雪兰和自己竟然会有血缘关系？

    “你的意思是……陈雪兰有可能会是我姐姐？”

    姜穆一脸震惊与迟疑。

    叶琳琅道：“你难道没有发现我兰姨和你们家谁像？”

    “没有！”

    姜穆是真的没有发现陈雪兰和自己家谁很像？

    关键是，陈雪兰是一个未婚女性，他作为一个男人，也不好一直盯着陈雪兰看呀，会被当成色鬼的。

    “你先做DNA亲子鉴定。”叶琳琅叮嘱道：“这事，你要先保密。因为，我还不确定当年发生了什么事，还有，这件事，你尤其不能告诉兰姨，在兰姨面前，最好给我装像点。”

    姜穆道：“我尽力！”

    姜穆一溜烟的跑去找自己的哥哥的DNA，不管叶琳琅为什么要做这一份DNA亲子鉴定，他也需要知道真相。

    与此同时，叶琳琅结束了在帝都医科大学附属医院的会议，独自一人回到叶家。

    叶家空无一人。

    叶琳琅看着客厅留言黑板上大家的去向，索性洗了一个澡后，补一个觉。

    这几天，她的作息一下乱了。

    叶琳琅想着，为了身体健康，她还是决定，要把作息调整回来。

    叶琳琅一觉睡醒。

    叶家翻了天。

    叶雾生、叶云开夫妻以及叶爷爷和叶奶奶都回到叶家。

    “到底怎么回事？兰子怎么会被人绑架？”

    叶雾生一脸杀气腾腾，他笃定开口道：“肯定是陈家那俩口子搞的鬼！”

    “可问题是，现在怎么办？”乔念道：“要不，我们报警吧！”

    叶雾生否决了。

    “不，万一撕票了呢？我不希望雪兰受到伤害！”

    叶琳琅从一家人的只言片语中猜到了真相，她问，“爷爷、奶奶、爸、妈、小叔，是兰姨被绑架了吗？”

    叶雾生将手中的传呼机递到叶琳琅的面前。

    叶琳琅看了一串上面的电话号码。

    “我回过去，是一个陌生男人的声音，对方说，陈雪兰在他们的手中，要想雪兰平安无事，准备100万现金给他们！”

