    从见到罗南之前，埃里克-纽曼就知道想要说动投资人拿出2000万美元投资一部纯粹的丧尸片并不容易，在相当多人的观念中，这是属于过时的电影类型，否则他也不会四处碰壁了。

    其实最早在球明星玛蒂娜-纳芙拉蒂洛娃为主角的宣传片。

    扎克-施奈德所获广告奖项不胜枚举，其中包括两次克里奥国际广告奖，以及戛纳广告节的金狮奖等等。

    这是个电影导演行业的雏鸟，广告导演行业的顶级大佬。

    “罗伯特，你跟扎克-施耐德方面联系。”罗南很快就做出了决定：“邀请扎克-施耐德出任《活死人黎明》的导演。”

    这方面罗伯特-李早有准备，说道：“我已经拿到了扎克-施耐德和他的经纪人的联系方式，今天下午就联系他们。”

    接下来有大量工作要做，罗伯特-李没有多待，很快告辞离开。

    …………

    周一上午，伦敦希思罗机场，扎克-施耐德拖着行李箱，过了机场的安检门，急匆匆的向着登机口走去。

    虽然距离飞机起飞还有一个小时，但他的心已经飞回了洛杉矶。

    就在今天凌晨，他接到了经纪人打来的电话，随同电话过来的，还有一份正式的邀请和简易剧本提纲。

    好莱坞的沙海娱乐公司邀请他担任一部电影的导演！

    不是广告，也不是MV，更不是实验短片，而是一部真正电影长片的导演！

    制片预算可能高达2000万美元的电影项目的导演！

    扎克-施耐德早就有心进入电影界，但电影导演与广告导演是两回事，他这广告行业的第一流导演，想要找到一份电影长片正式导演的工作并不容易。

    此前，他曾经先后竞争过好几个百万美元预算项目的导演位置，却无一例外遭受到了失败的结果。

    任他在广告行业名气再大，进入电影行业都是个新人。

    尽管发出邀请的不是好莱坞六大公司，也不是主流商业片，而是丧尸片这种Cut类型，但扎克-施耐德觉得这样的机会非常难得。

    主动邀请他担任电影导演的，目前为止只有这一次！

    况且，这个电影项目明显是他喜欢的商业类型。

    来到登机口，看到电子时钟上的时间，扎克-施耐德焦急的心态稍微缓解了一些，走进贵宾室，随手从报架上去了分报纸，找了张空着的沙发椅，耐心等了起来。

    着急也没有用，这已经是能订到的最快的机票了。

    扎克-施耐德打开手里的《泰晤士报》，先看了会时政新闻，又翻到了娱乐版块，很快找到了专门报道电影的栏目。

    “由沙海娱乐制作、使馆影业发行的特工动作片《谍影重重2》于上周在北美正式上映，不负众望夺得票房榜冠军，首周末收入高达8427万美元，远远超过外界预期的5500万美元，上一周的票房冠军《X战警2》未能蝉联冠军，在《谍影重重2》的冲击下，以4003万美元下滑到了第二位……”

    看到这里，扎克-施耐德忽然想了起来，《谍影重重2》的导演是他的同胞，同样来自英国的保罗-格林格拉斯。

    这位英国导演以前也是个无名小卒，甚至还不如他，但在与沙海娱乐的合作中，成为响彻全球电影圈的人物。

    扎克-施耐德很清楚，向他发出邀请的正是沙海娱乐，或许这也是他最好的机会。

    说不定他也能向保罗-格林格拉斯那样获得成功呢？

    经纪人在电话中说过，沙海娱乐和它的老板罗南-安德森，捧红了很多新人导演。

    在无限期盼中，扎克-施耐德登上了前往洛杉矶的班机。