    不仅是唯一一个，还是初恋。

    佟茜和纪长慕谈过恋爱这个事，她当年也是知道的，因而佟茜再次站在她面前，她说话很不客气。

    佟茜也不知道被她哪一句话给刺激到，突然发了疯似的，手指颤抖地抓住桌子上的咖啡杯。

    乔沐元先她一步按住她的手，双目发红。

    两人同时扣住杯子，杯中的咖啡洒了出来，谁也不让谁。

    “Janna，你才十九岁，做什么不好非要给人当情妇？还是勾引纪长慕！你跟了他这么久到底得到了什么？非要这么缠着他吗？他答应给超超当爸爸的，他怎么能把你养在身边？”

    “他答应给你儿子当爸爸？”乔沐元像是听了什么好笑的话，“佟茜，你搞搞清楚，他有钱有势有地位，给你儿子当爸爸？他以后会有自己亲生儿子、女儿，凭什么喜当爹？你真是异想天开。”

    “你为什么不能离开他？”

    “因为我不是他情妇，我是他女朋友。”

    “呵，女朋友？他这些年也不是没有过绯闻女朋友，你算是最没价值的一个，连个偷拍的狗仔都没有。你看看，娱乐记者都觉得你连绯闻女朋友都算不上。”

    “你不用搁这儿膈应我，你说再多对我也没什么伤害，别的我不知道，反正我跟纪哥哥在一起有很长一段时间了，他也没什么绯闻女友。”

    “就他的身份和地位，你觉得他会没有别的情妇？你不过就是他情妇中的一个而已。”

    “那佟茜小姐连情妇都算不上呢！”乔沐元真懒得搭理她，可佟茜偏偏跟个缠人的蜘蛛精似的，也不知道她这一套搞过纪长慕身边多少女人。

    佟茜的手在抖。

    乔沐元趁她分神，一把夺过她手里的咖啡杯，把杯子里剩下的半杯咖啡从容地泼在佟茜身上！

    她爸教过她，退一步可以，退两步就必定会遭殃。

    与其遭殃，不如先下手为强。

    总不至于等着被佟茜泼一身咖啡。

    佟茜没料到乔沐元这个年纪心狠手辣，措手不及，慌不择路地擦着身上的咖啡。

    这些黑色的咖啡染的她白色的裙子脏兮兮的，看上去十分狼狈。

    “Janna，你是长慕情妇里最嚣张的一个，年纪不大，心狠手辣。”

    “那你还来招惹我？第二次了。”

    “我只是今天碰巧看到你，你别痴心妄想高攀长慕，他这人有野心有蓝图有目标，不可能为你这种女人停留半分。还有，他注定是要给超超当爸爸的，我只是劝你不要再做徒劳的挣扎，免得赔了几年青春，什么都得不到。”

    “那你问过你儿子的亲生爸爸了吗？还是说你连他爸爸是谁都不知道？”

    “Janna！”佟茜红着眼睛喊了她的名字，突然浑身抽搐，眼睛翻白，双手颤抖。

    乔沐元被她吓到，远远躲开，喊道：“服务员！”

    佟茜猛地栽倒在地上，不省人事！

    乔沐元双腿发软，她并没有碰到佟茜。

    店里的服务员立马赶过来，有的掐佟茜的人中，有的在给医院打电话。

