    一是稳定人心，得罪堕龙的消息一旦传出必然人心惶惶，一个不好就会出现大批逃兵，大好局面分分钟毁于一旦，他必须尽早做出应对。

    二是针对堕龙必须做好方方面面的准备。

    最终注定的巅峰之战他自然插不上手，那是林逸的事情，可堕龙不是一个人，那是一个资深的五巨集团，其麾下强人林立，高手如云。

    像独王那样习惯于独来独往，任由麾下一盘散沙的五巨，终究只是极个别现象。

    以林逸麾下如今这帮人，真要与之对上绝对分分钟被吃干抹净，不会有半点胜算。

    所以他必须尽快整合麾下人马，无所不用其极提升团战实力，不求能够正面扛住堕龙集团，至少也有具备足够的牵制力，尽可能为林逸分担压力。

    单单对上一个堕龙就已是压力山大，如同同时还要面对其麾下强人的围攻，那可就真的不得好死了。

    堕龙可不是什么讲究高手风范的人物，只要能够杀死对手，任何手段都是百无禁忌，带人围攻于他而言只是最微不足道的一个选择。

    丢点面子算什么？

    在他那里，面子从来都是留给死人的。

    洪霸先心事重重的离开了，身为第一当事人的林逸反倒优哉游哉，这段时间的闭关虽然还不算十分圆满，但也已是受益匪浅。

    说实话，林逸本以为实力到了这个层次，提升速度必然会慢下来。

    然而结果恰恰相反，这短短十天的提升幅度远在以往闭关之上，当然，这里还要算上九层琉璃塔的时间流速加成，但即便如此，这一次小闭关的成果也令林逸自己都觉得震撼。

    如今剩下的唯一烦恼是，下一次怎么突破境界？

    林逸如今已经深刻体会到了五行完美领域带来的副作用，眼下提升实力是不难，还有不小能够潜力空间可以挖掘开发，可这终归只是零敲碎打，无法真正形成质变。

    想要质变还得靠境界突破！

    可自己吞下独王的一身力量，才堪堪从巨头大圆满初期巅峰突破至中期，距离接下来的中期巅峰都还遥遥无期，更别说五巨标配的巨头终极大圆满了。

    五行完美领域带来的境界壁障，这已经完全超出了正常修炼能够突破的极限，只能依靠像独王事件这样的大机缘。

    可大机缘哪有这么容易碰上？总不能从此突破都靠守株待兔吧？

    “我出去消消食。”

    看着林逸跟个闲散大爷似的溜达出门，一众手下集体面面相觑。

    消食？这也没见吃什么呀？

    天空塔。

    这是一座极为罕见的百米高塔，曾经也算是留级生院的标志性建筑之一。

    说它罕见并非因为它高，事实上自从世俗界科技流入以来，江海城各地高楼拔地而起，尤其像中心商会这种本钱雄厚的主，造个数百米的高层只能算基本操作。

    天空塔的特殊之处在于，它用的是纯本土工艺，而且是纯木制框架。

    据传这是一位墨家大佬的遗作，不仅其结实程度远远超出常识，其内部还遍布着各种玄妙机关，一着不慎就算是巨头大圆满层次的高手都会折损在里面，绝对不容小觑。

    由于机关图早已遗失，所以极少有人敢踏足此地，就连那些无处不在的拾荒者们都不来，久而久之也就成了荒废建筑。

    此刻，一个光着膀子的精壮身影站在塔顶，全身筋肉层层叠叠，每一处细微肌肉都散发着恍如洪荒猛兽一般的危险气息，似乎随时都要择人而噬。

    他就是近期声名大噪的凶人，前百家社社长，全福。

    “我很纳闷啊，你们一个个怎么都长这么高，还算是正常人吗？”

    林逸的声音忽然从不远处传来。

    全福猛然抬头，凶恶的目光直勾勾盯着林逸看了片刻，随即哈哈大笑：“好歹也是位列五巨的人物，虽然在我看来实在是水了点，但也不至于连生长枷锁都不知道吧？”

    “生长枷锁……”

    林逸愣了愣……还真不知道。

    这个疑问其实之前面对独王的时候就有，据林逸所知，独王明明是正常人类，但身高却高达五米以上，这已经远远超出了正常人类的身高极限。

    如果说这只是基因突变的个例，勉强还能理解，可眼前这个全福，身高虽然没有独王那么夸张，却也赫然达到了四米以上！

    这就真心令人费解了。

    问题抛给鬼东西，鬼东西也是一头雾水，吭哧半天扔回来一句：“你们人类的事情，我上哪知道那么清楚？”

    见林逸这副表情，全福不由面露不屑：“果然是毫无底蕴的水货一个。”

    林逸眯了眯眼睛：“那不如你教教我？”

    “好，无冤无仇踩着你上位确实差点意思，那我就让你死个明白。”

    全福竟是真的开口说道：“我们人类与生俱来就能突破两次生长枷锁，一次是出生时候，一次是十岁之后，每一次突破枷锁都会迎来身体的快速生长。”

    林逸微微点头，两个快速生长发育期么，这个倒是不难理解。

    “不过，对于普通人来说突破两次生长枷锁就已是极限，所以普通人个头极限就在两米上下，至于再往上那就不是他们这些蝼蚁能够踏足的层次了。”

    “每突破一次生长枷锁，身高就能增长一米，但你要是以为增长的只是个头，那就大错特错！”

    “普通人每次突破生长枷锁，都会迎来个体实力的全方位质变，而且越往后质变越大，独王是五次突破生长枷锁，他的实力有多恐怖想必你应该有数。”

    林逸当然有数。

    独王最强的固然是空间能力，但其在假死状态对空间能力的运用太过死板，并没有真正展现出空间能力的可怕，然而依旧给林逸众人带来了无与伦比的压迫感，主要靠的就是其强大肉身！

    那等肉身层次，即便是林逸这种堪称肉身无敌的变态都远远不如，根本无法与其正面抗衡。

    之前林逸还以为单纯是境界差距的缘故，可现在回想起来，即便自己接下来能够顺利突破至巨头终极大圆满，最终能够达到的肉身强度恐怕还是远远不如。

    哪怕林逸在副岛得到了绝顶的炼体功法也是一样，依然无法和独王的肉身强度相提并论。

    敢情症结竟在这里！

