    为了获取万历皇帝的好感，朱常洛这次真是下了血本！

    硬生生的把这段时间攒到的粮食和银子都给了万历皇帝。

    现在在万历皇帝心里，朱常洛简直就是神级好儿子！

    万历皇帝这边听到王安说有办法安置流民，万历皇帝就来兴趣了。

    万历皇帝问道：“什么法子？”

    王安回忆着朱常洛交代他的话，王安说道：“禀皇爷，现在西山煤矿刚刚运转不到一月，煤矿的开采和蜂窝煤的制造，还跟不上京城百姓们的需求。所以奴才想要不把这帮灾民都安置在西山，让他们以工代赈。西山煤矿给他们准备住宿食物和工钱，同时也控制他们的流动，免得他们在京城内外惹出麻烦和乱子。”

    万历皇帝一听，这个办法妙呀！

    西山皇庄现在有三十万石的粮食，流民到西山肯定是饿不住的。如果再按照王安说的，让他们以工代赈，为西山煤矿工作，这也正好解决了京城的治安压力。这简直就是一举三得呀！

    万历皇帝对着王安夸奖道：“以前都没见你这么激灵。等这是办好以后，朕就破例升你为司礼监随堂太监。”

    王安听到万历皇帝的许诺以后，激动的身体都要颤抖，虽然只是一个随堂太监，不是秉笔太监。但是在司礼监那就是高人一等呀！

    “奴才谢皇爷恩典。”

    万历皇帝说道：“那就去办吧。”

    王安带着激动，然后小心的从乾清宫退下。

    王安到景阳宫找朱常洛，王安见到朱常洛以后立刻就跪在冰凉的雪地里行拜大礼。

    “奴才谢主子再造之恩。”

    朱常洛说道：“起来吧，地上那么冷。”

    王安麻利的起来，然后弯着腰在朱常洛身边陪笑道：“奴才的心里是热的，能在主子身边，奴才就不会冷。”

    朱常洛笑道：“真会说话。”

    王安亦步亦趋的跟着朱常洛后面，小声的问道：“奴才下一步怎么做？”

    朱常洛道：“当然是收拢流民，不要让他们冻死在京城。同时加强西山皇庄那边的管理，但凡有吃里爬外，吃着碗里瞧着锅里的人。你都要第一时间把他们掐死在萌芽状态。”

    王安回道：“是，奴才记住了。”

    然后朱常洛拍了一下王安低下来的肩膀，“好好干，我不会亏待你的。我也会让魏忠贤好好的帮你的。”

    王安身上一个激灵，他懂朱常洛的意思了。

    朱常洛的意思就是让他安分守己，不要听了万历皇帝的话后心猿意马，否则魏忠贤会随时取代他。

    自从魏忠贤做了朱常洛身边的贴身太监以后，王安心里的危机感就从来没有消失过，所以他也一直竭心尽力的做好自己的差事，努力向朱常洛证明自己的价值。

    事实上，这一块他做的也不错，朱常洛也没亏待他。朱常洛对他的放权也是大，几乎现在西山皇庄和西山煤矿的事情都是让他一力去做的。

    而且，这次的功劳，朱常洛也无偿的按在了他的头上，这才有了万历皇帝召见他，夸奖许诺他的机会。

    本来他还真有一点飘飘然了，现在朱常洛这一拍，他瞬间就明悟了自己的身份，也知道了他现在的一切都是朱常洛赐予的。所以，他就立刻收起了他心中的野望。不再想那些没有根基的浮萍幻梦。

    只有跟着朱常洛一起，一直摆正自己的位置，效忠好一个主子才是他最终的出路。

    王安聆听了朱常洛的教诲以后，就马不停蹄的回到了西山皇庄。

    现在时间不等人了，不能一拖再拖了，否则真的冻死人了，到时候这责任乱踢起来，肯定少不了他的锅，谁让他现在已经在万历皇帝面前出了主意，要收拢这三万流民呢？真出点意外，依照那帮文官言官们的尿性，肯定会把所有的责任都砸过来，让他吃不了兜着走。

    内阁这边刚刚从万历皇帝内帑得到五万两以后，整个文渊阁里都是喜气洋洋的。

    户部尚书和顺天府尹都跟过年似的等在内阁里面。

    户部尚书宋熏得知有五万两的从内帑出来，他第一时间就到了内阁。

    见到申时行等内阁三阁老后，宋熏立刻就先说道：“元辅，两位阁老。皇上拨给的五万两银子什么时候入库户部？”

    顺天府伊听到宋熏这话，他就觉得这不对劲。

    顺天府伊立刻说道：“宋部堂这是什么意思？皇上这钱明明是拨给顺天府赈济流民的。”

    宋熏听到这话就不乐意了。

    宋熏说道：“皇上是要用这笔来赈济流民，但是这笔钱要先入户部，然后再由户部支出，这才符合朝廷规矩！”

    顺天府伊看着宋熏哼了一句：“到了你户部还出的来？我听说有好几百个京官都围着你们户部要俸禄过年呢。到了你们户部，这钱就是肉包子打狗，一去无回！”

    宋熏气道：“胡说！我宋熏历来都是公事公办，你这是在污蔑本部！”

    顺天府伊道：“宋部堂自然是公事公办，但是你下面的侍郎主簿们呢？他们的操行，本府信不过。所以这钱必须直接到顺天府！”

    申时行被他们俩吵的脑门疼，一有钱，竟然不是想着如何赈济城外的流民，反而在这里争论钱该去谁的衙门？这可真是让人大开眼界呀！

    申时行怒道：“够了！”

    申时行的目光扫过宋熏和顺天府伊，申时行说道：“这笔钱是皇上从内帑里拿出去赈济流民的。你们两个都不要有什么非分之想。这笔钱由内阁保管，专款专用。要确保每一两银子都是花在流民身上的。不要在这里讲什么规矩，如果外面的流民被冻死了，你们两个就主动把乌纱帽摘了等着三法司会审吧。”

    宋熏和顺天府伊都没想到老好人的申时行，竟然爆发出了如此气势，这真让他俩吓了一跳。

    然后，两人乖乖遵命。立刻就去安排城外流民的事情了。

    而督察院里的言官们听说万历皇帝出了五万两的内帑赈济流民，他们想到的第一件事就是发动所有的力量盯着户部和顺天府以及内阁，只要他们做事，哦不，是做错事，就立刻弹劾他们！不然就无法彰显出言官们的正义之光！

