    第10章 实力大增

    练功房其实是一间石室，里面有些空旷，只有一团蒲草，干粮和水，除此之外，别无他物。叶云从里面关上了厚厚的石门。

    从有些微鼓的怀中拿出时空镜和凝元果，思考着得想办法弄件储物袋，现在自己身上的东西太多，都有些装不下了。不过自己现在没有收入来源，即便最便宜的储物袋也要上万两，看来拿下清水城的产业势在必行了。

    看着黯然无光的时空镜，叶云将凝元果从盒子中拿了出来，缓缓放在镜面上，随后运转灵力催动时空镜。

    镜面顿时亮起一阵强光，刺的叶云睁不开眼，随后将整个凝元果吞噬。等到叶云睁开眼时空镜已经恢复平静。不过叶云还是看到上面细小的裂纹已经消失不见，只剩下九道大小不一的裂纹贯穿整个镜面。叶云虽然不知道时空镜还能不能再救自己一次，但是一些消耗不大的能力使用起来是没有问题的了。

    “时空镜既然有穿梭时空的能力，不知道能不能修复这本《玄冰决》。”叶云转念想到，一边想着一边掏出功法放在时空镜上开始催动。

    随着时间的推移，一切风平浪静，叶云稍有些尴尬，这确实可能太难为时空镜。就在叶云准备放弃取下《玄冰决》时，敏锐的他发现功法本上原先发黄的部分有些变化。于是又耐心等了一会，渐渐残缺的页面被时空镜上的灵力补全。

    叶云大喜，来不及惊叹，连忙打坐按照书上的功法开始修炼起来。

    石室中灵力以叶云为中心，开始涌动起来。叶云暗叹，不愧是灵阶中品功法，这吸收灵力的速度是自己纳气决的十倍有余。若是自己一开始就修炼这套功法，如今怎么也是聚灵后期，说不定都突破到凝丹境了。

    随着叶云将玄冰决完整的运行一个周天。体内的灵气开始发生变化，原本温和的白色灵力慢慢转化成一股天蓝色的属性灵力。随着蓝色灵力在叶云经脉中流动，叶云全身被一种刺痛包裹，嘴角不停的发颤。

    冷！

    连带着周围的温度都下降了许多，叶云不敢中途而废，只得忍着痛苦继续运转。

    不知过了多久，在叶云运行了无数周天后，体内的灵力已经完全转化成冰属性。叶云身体也和蓝色灵力建立起了亲和感，不再感觉到痛处。

    叶云有预感自己马上就能突破到聚灵五重。打铁趁热叶云不再迟疑，直接掏出聚灵丹开始炼化。

    精纯的灵力一爆发就被丹田吸收过去，而后又从丹田开始在不同的经脉中流转，最后变成一股蓝色灵气回到叶云丹田之中。

    聚灵五重！

    叶云并不打算罢休，自己回到清水城就要面临白震的暗算。所以他打算将剩余五枚聚灵丹一起炼化。

    聚灵六重！

    聚灵七重！

    叶云用两枚聚灵丹成功突破到聚灵六重，而后在最后一颗聚灵丹用尽之时，终于突破到聚灵七重！

    叶云意犹未尽，用丹药升级的快感是他从未感受到过的。他有种错觉，只要再给自己十枚聚灵丹说不定自己能直达聚灵九重。不过叶云也发现了弊端。

    自己体内的灵力远不如以前稳固，有些虚浮。

    “看来，没有稳固之前不能再通过丹药提升了！”叶云暗道，腹部传来一股饥饿感，叶云这才意识到自己好几天没有吃东西，拿起一旁的干粮大快朵颐起来，临了喝了几口一旁泛着冰碴的水。

    连着几日的修炼，让叶云起了困意。随便看着墙壁眯了一会，叶云将时空镜上的《玄冰决》拿了起来，离开时空镜玄冰决又恢复成了残破的样子。

    “嗯？”

    叶云一声惊咦，看来时空镜并不能永久修复残缺的功法，这样也好，如果自己将残破的功法修复了，反而不好交代。只是自己修炼《玄冰决》的事情暂时不能让别人知道，否则会引来有心人对自己的怀疑。

    好在叶云还有一本《云水决》可以替自己打掩护。

    天武大陆，一个人虽然可以修炼不同的功法，但是要两种功法属性相近，否则轻则损伤经脉，重则走火入魔丧失神志。

    好在《玄冰决》是水属性的变异属性，与水属性的《云水决》亲和力较高，而且水属性本身的包容性强，只要不遇到火属性，雷属性等相克的功法一般都不会出问题。

    随着叶云体内经脉运转的方式发生变化，原本天蓝色的灵力逐渐又转化为水蓝色。整个过程要比之前修炼《玄冰决》快了许多。

    沉迷于修炼的叶云不知时间流逝，此时叶云这间石门外正站着一个黑袍青年，面色温怒，一旁的温舟讪讪的赔笑。

    温舟没想到叶云能修炼这么久，这都快七天了。分堂中的各位堂主都有自己专属的练功房。而这里的石室大多都让一些在分堂之中有权有势的人独占了。当时温舟以为叶云只是修习新得来的功法，不过两三天就会出来。为了讨好叶云趁着黑袍青年外出私自将叶云放了进来。

    沈飞现在很生气，本来去下面收租，收到一颗聚灵丹。回来之后立刻准备到自己专属的练功房中炼化，结果发现自己的房间被占了。

    谁这么大胆子？

    不知道自己是庄明水庄堂主的干儿子吗？

    温舟一看这明显瞒不住了，就向沈飞坦白，一开始沈飞也接受了温舟的说辞。毕竟是第一次来分堂不知道规矩，这很正常。自己等他出来收点损失费也就过去了。可当从温舟口中得知，这小子竟然是被袁洪看重的人，压下去的火苗又被点燃了。

    袁洪和庄明水之间的斗争，别人不清楚，自己做为庄明水的干儿子还不知道？要是这么放过叶云自己还怎么做庄明水的宝贝儿子？

    沈飞发誓要打断叶云的狗腿，好去庄明水那儿请功。

    石室内的叶云自然不知道外面的一切，此时正满脸疑惑，就在刚才他终于可以在两种功法之间随心转化。便把目光放在了最后一本武学《寒冰刀法》上面，也就在这个时候有个问题出现在了他心头。

    “我刀呢？”

    (本章完)

