    买药对付她？

    她可是医生，相信乔文瑶要是能多了解她一分，也不会办这种蠢事。

    华灯初上，海逸酒店门前就已经弄出了迎客的排场，恭祝乔家千金乔文瑶生日快乐，一串大字格外醒目，广场上气球飞扬，一片喜庆欢腾，前来祝福的客人不忘送上自己的礼物，心里也暗叹乔家的大手笔，看得出来乔家重视这个女孩，以后得让自己家娃儿多跟人家走动走动。

    当然，也有消息灵通的，早就知道乔家内部是个什么事儿，看到这个排场，也只是嘴角露出一个意味深长的笑来，过来，不过是听说乔深总裁也要过来，再一个就是乔家大房回来了，也想看看是何种人，也好早做打算。

    总之，这种场合，各有各的主意，真是来庆祝一个女孩生日？当然不是。

    “哎呦，温夫人，今儿个打扮得我都差点认不出了，不知道的，还以为是哪家的闺女呢？这么年轻好看。”沈珍珠这张嘴，也是厉害的，更厉害的是，明明从女儿那里知道了事情始末，心里恨得不行，如今看到温家一家子，还能跟没事人一样笑得那叫一个灿烂。

    “乔夫人过奖了。我哪能跟小姑娘比？不过是芳芳给我选的礼服显年轻而已。”

    迎来我往的话，两位夫人张口就来，一点都不含糊。

    安芳在温夫人身边待了八年，如今也把温夫人这一套学了个十成十。

    “瑶瑶，祝贺你！平时是公主，今天也依然是全场最美丽的公主。”

    如果是以往，乔文瑶肯定被安芳这一本正经的夸赞弄得飘飘然，但今晚不一样。

    “谢谢芳芳！”不冷不热，公式化。

    场面有一瞬的尴尬，沈珍珠连忙不动声色的扯了下女儿的裙子，乔文瑶反应过来，笑得跟朵花似的，“不好意思，刚刚走神了。谢谢芳芳姐，其实应该叫芳芳姨。”

    “不用，芳芳虽然跟我结拜姐妹，但你们叫你们的，我们大人叫我们大人的，不然都把我们芳芳都给叫老了。”温夫人打趣道。

    “那听温姨的。对了，芳芳，这几天你去哪儿了，我打电话也找不到你，去你家也同样找不到。”

    安芳眼神闪了一下，“哪里是我不接你电话？还不是身体不争气，晚上洗澡忘记吹头发就睡着了，第二天就发烧昏迷了，被姐姐发现才让人送去医院。”

    “对啊瑶瑶，原本医生要叫住一个星期的，这不是你的生日会嘛，这人我根本劝不动，非要来，就连礼物都是她亲自去挑选的。”

    “这样啊！我不知道。芳芳，现在还好吗？有哪里不舒服一定要告诉我。”

    安芳同温夫人微不可察的互视一眼，心道：真是个蠢的，三言两语就糊弄过去了。

    沈珍珠却是恨的，如果之前只恨一个安芳的话，现在对尚灵也恨得巴不得撕了人家的头发。

    等二人进去后，沈珍珠压低声音：“女儿，这两个贱人妈妈来给你收拾，你别沾手。”

    开宴后，转到温夫人这里时，沈珍珠让侍者端来鸡尾酒，“尚妹妹，我们也来喝一杯，谢谢温家今晚能来捧场，给足了我女儿面子，今后温家如果有需要的，尽管开口，乔家绝不会袖手旁观。”

    这番话，很是动人，但打动不了温夫人。

    “谢什么？老姐妹了，还用谢？不过，喝酒就算了，你又不是不知道我不能沾酒，得了，你去照看其他人吧。咱姐妹不用那些虚的。”

    沈珍珠：“……”她好不容易想好的借口，竟然灌不进这贱人的嘴？

    但沈珍珠也没办法，她的确忘了尚灵不沾酒。

    不过也没关系！沈珍珠眼睛看向安芳。

    “不是还有芳芳嘛！让芳芳来跟我喝也一样。”

    安芳手指顿了下，按理说她不该多想，但前世的经历的那些豪门倾轧，还历历在目，让安芳不得不防。

    “好啊！不过，我更喜欢这一杯。”安芳手越过面前这一杯，手伸到了沈珍珠面前，而此时，沈珍珠指甲快速掠过酒面。

    心里狂笑，其实两杯都没有放东西，因为东西藏指甲里了。

    又是一顿寒暄，沈珍珠去招呼别的客人了。

    转身的那一瞬间，沈珍珠的脸色一下子就变了，尚灵那个贱人，且让她再逍遥几天。

    要说沈珍珠为何突然这么恨尚灵了，其实还跟一段尘封的往事有关。

    因为当年沈珍珠原本看上的是温家大少温景涛，而温景涛也对她有意，却因为尚灵当时的无心之言出了局，当时尚灵仗着自己还小，童言童语道：“这位大哥哥，我看到姐姐的男朋友在借口等她呢！”

    后来，不管她如何解释她没有男朋友，她没有想脚踏两只船，但温家人都不信她，她的名声也因此臭了，这才算计了乔青彦嫁给了他。

    这事一直是沈珍珠心里的一根刺，直到温景涛出了意外，撒下襁褓中的儿子离开人世，沈珍珠才去了心结，也才会跟尚灵走近。

    可现在，新仇旧恨又来了。

    沈珍珠才发现她依然没忘。

    宴会的男客区，侍者托盘端酒给客人，有小孩却突然从人群中钻了过来，侍者为避让小孩，反倒让自己没站稳，手上的托盘倾斜，不偏不倚，酒泼到了温明达身上，侍者连连道歉，乔青彦也过来安抚，温明达到底没有发作。

    被人带去楼上换衣服，看着紧闭的门，沈珍珠嘴角上翘，这倒是意外之喜呢！

    尚灵以为自己逃过了这一趴，可惜，那她就换个男人，呵呵！很想看以后那两个女人还如何姊妹情深。

    安伊伊快到酒店时，却下了车，原因是不想早早的进那种热闹场合，何香云也知道女儿性子，就由着她去。

    安伊伊算着时间，她起码还可以在外面溜达半个小时。

    “请问这位妹妹，海逸大酒店怎么走？”

    问路的男人声音很好听，还有一股熟悉感，安伊伊好奇的打量对方，只可惜对方除了一双眼睛露在外面，其他都包裹得很严实，口罩，唯一帽子，真真是少见，不过，也正因为这样，安伊伊想到了明星。

    “你是明星？”

    男子滞了一下，旋即掀开帽子，拉开口罩，笑得春风和暖。

    “嗯，现在可以给我指路吗？我在这儿绕了一个多小时了，找不到路。”像是进了迷宫一样。

    安伊伊被惊到了，因为眼前的男子正是歌王展斯伯，她哥哥演的电影电视剧，多数是导演指定他来唱，而她因为哥哥的关系，也曾在片场见过这位歌王真颜，竟是比电视上看见的还要好看，跟个斯文公子似的，就是这个斯文公子即便是笑着，眉眼间也有淡淡得哀伤抹不去，不仔细看，恐怕也看不到。

    “哥哥，那边！”安伊伊指指前方两百米开外的一座大楼，也是附近第二高楼，就这……这位歌王竟然也能迷路，看来资料上这一点是对的，他路盲。

    展斯伯是路盲，但视力好得很，顺着安伊伊手指方向看过去，也笑了。

    “是我粗心大意了，谢谢妹妹。”抬手时，安伊伊恰好看到了他袖口上缩，露出的一截手臂，上边布满了各种痕迹，青紫交错，触目惊心。

    看着那个人的背影，安伊伊想起了一桩跟这位歌王有关的秘闻，因为四哥，她把娱乐圈该查的都查了，这位跟哥哥有交集的人，自然是被查了。

    其中有一点，她记忆犹新，说的是展斯伯长期被他的上司X虐，那个男人喜欢同类，尤其是长的好看的男孩子，六年前无意间看到过十八岁的展斯伯，便骗了展斯伯进娱乐圈，签在了他公司名下，只是从此以后，展斯伯再也由不得自己。

    因为妹妹有先天性心脏病，医生说要换心脏才能活，而他们的爸妈，早就因为妹妹的病怕拖累，在兄妹还小的时候就跑路了，照顾妹妹的重担，就落在了哥哥一个人身上。

    六年前展斯伯带妹妹来京市，各大医院跑遍了，也没人收，一是因为住院费，二是因为没有心脏源，而那位上司，就是以解决这两个事情签下展斯伯。

    展斯伯为了妹妹，命都可以不要，自然没有设防，还以为遇到了大善人，却没想到遇到了拖他下地狱的恶魔。后来几次，展斯伯都提出离开，但都因为妹妹的病一再搁浅，六年过去了，妹妹住了六年医院，但心脏源却没有她的，他们双方都知道，心脏源是那位控制展斯伯的杀手锏。

    想到这些，安伊伊看那个背影，越发觉得凄楚苍凉。

    不过，歌王竟然真是路盲。

    对了，他的经纪人和助理呢？

    安伊伊一双鹿眼眨了眨……

    经此插曲，安伊伊也没有逛下去的心情，便慢悠悠的去了宴会现场。

    “咦？大伯娘，伊伊妹妹呢？”乔文瑶做出一副四处寻伊伊的模样，问何香云。

    何香云笑了笑，“你妹妹到了这种热闹场合，就跟泼猴一样皮得很，指不定跑去哪里玩了，哪里会安安静静在我身边？”

    乔文瑶：“……”

    “咦！这不是来了么？伊伊妹妹，你快来陪陪我，我都想死你了。你也是，不陪我这个亲姐姐，到处乱逛做什么？”

    安伊伊：“……”这女人怕不是疯了？

    “伊伊妹妹，来，喝一杯，算是罚你。”

    果然，侍者站到了旁边，托盘上一杯鸡尾酒。

    安伊伊想到温少哲的短信，再看看乔文瑶有些期待兴奋又躲闪的眼神，这么复杂，大概率就是想设计她了。

    喝，倒也可以，但她这个人向来喜欢好事叠加，所谓先撩者贱，既然她先算计到她头上，那她也不会圣母到就这般过去。

    来而不往非礼也！

    “姐姐，我不能喝酒。”

    乔文瑶变了脸色，意识到自己的不妥，便又笑意盈盈道：“没事的妹妹，这个跟果酒差不多，喝一点没关系，而且很好喝，不信你尝尝？”

    跟哄小白鼠似的，安伊伊内心翻了个白眼。

    “我过敏。”

    乔文瑶：“……”

    “哎呦，我说瑶瑶，伊伊还小，酒是万万不能喝的，就算不过敏，她也不能喝。来来来，喝杯果汁吧。我问了你妈妈，她说你喜欢喝柠檬汁，我特地让人榨了一壶过来，尝尝。”

    “好啊，那有瑶瑶姐姐的没？我要跟瑶瑶姐姐一起喝。”

    乔文瑶、沈珍珠：“……”这乡下人是成心的吧。

    沈珍珠反应很快，旋即笑得非常坦然热情，“好好好，知道你们姊妹情深，来，去再拿一根杯子过来。”

    然后就见沈珍珠倒了满满一杯，推到安伊伊面前，而长长的指甲，快速的划过柠檬汁表面。

    安伊伊像是没看到一样，很是期待，“正好我也渴。”等另一杯倒好推过去时，酒店突然停电了。

    面前一片黑。

    现场也一片惊呼，好在不过几秒，跟着就是一片光明。

    光明下，安伊伊已经端着柠檬汁喝了起来

    沈珍珠原本还提心吊胆的心，等看到这一幕后，彼此看了一眼，眉梢处都显现了微不可察的得意。

    “姐姐也喝啊！不是要陪我么？”

    “当然，我也渴了。”

    柠檬汁见底，彼此都没有再演下去的必要，乔文瑶转身去招呼别的客人去了。

    而此时，安伊伊衣袖里的手机弹出了一条信息，安伊伊看完后，回复了过去。

    “去拍照，这等有价值的资料哪能错过呢？”

    收到指令的温少哲笑得跟只狐狸似的，不亏是他们老大，做事很是不拘一格。

    还好他准备充分。

    而他要进去的房间，十五分钟之前，温家掌权人，也就是他那位二叔进去换衣服，只是在他换衣服之前，已经有个女孩子被扶了进去。

    那个人正是安芳，安芳起初只觉得不舒服，怕失态了，便借口去洗手间，可还没走到洗手间呢，人就浑身燥热，这让她想到了什么，可浑身没有力气，有人像是在这里等她一样，把她扶进了房间。

    安芳难受的要命，想去冲热水澡，她不知哪里出问题了，明明已经严防死守，还是中招了，她想起了《城南花开》导演说的话，一定是乔文瑶那个贱人知道她顶替了她，怀恨在心，过来报复的。

    呵！不要脸的贱人，亏她刚刚还配着她演戏，那贱人竟然半点没露出，心思也是个深的。

    安芳太难受了，捧水洗脸，也降不下去那股燥热，直到门突然开了，安芳吓得躲进桌子底下。

    这一定是那对贱人母女给她找的男人，为了给她出丑，找到男人肯定也是上不得台面的。

    只是，安芳这个想法才落，就从桌布缝隙处看到了来人样貌，安芳没有立马钻出来，而是带着哭腔的出声了。

    “姐夫……”

