    灯火虽然通明，但烛火仍会摇曳。

    　　人未至，影先动。

    　　原本如同白昼一般的大殿顿时暗了下来，诸多大臣先是一惊，但毕竟也算是见过风浪的人，很快便安静了下来。

    　　原本大殿只是左右摆放了桌椅，而中央则是空出了一条道。

    　　但令人奇怪的是，两边的人都看着对面的墙，两侧的墙都是出现了同一道人影，动作并不吓人，反而显得很妖娆。

    　　此番跳舞舞剑的舞娘是谁，他们早就听说了。

    　　青莲剑宗李太白的诗为一绝，酒为一绝，原本李太白自称三绝老人，可偏偏在剑之一途上，他不敢称绝。

    　　前有他亦师亦友的同伴裴旻，后有“一舞娇天下，半剑动江山”的公孙舞娘。有了这一前一后，纵使是狂傲如李太白，纵使是创造出红莲一脉的他，也不敢妄自称作“三绝”。

    　　三绝少了一绝，便显得有些寂寥，故此天下间少了一位三绝老人，却多了一位青莲狂士。

    　  当然，公孙舞娘一舞娇天下尚好理解，但这半剑动江山却和一般人的“动江山”不一般。若是其它剑客的“动江山”，自然便是剑出血染鞘。但这公孙舞娘可不一样，她动江山，不沾血腥。

    　　剑随舞动，便能让君王忘却身前事、身后名。

    　  先秦时期最后一代君王秦亥便是沉迷于公孙舞娘，这才葬送了大好江山。

    　　传闻之中公孙舞娘的剑以奇、险、艳、绝为主，实战没人见过，可舞剑之舞，古往今来不知道多少英雄豪杰沉迷于此。

    　　红颜祸水这四个字，用在公孙舞娘身上绝对不过分。

    　　但古往今来，朝代更迭，岁月流逝，多少朝代只被时间所记录，多少美人只剩下枯骨。

    　　但，公孙舞娘的名字依旧响亮。

    　　他们自然不是同一个人，就算是修为到了顶尖，也抵不过岁月的侵蚀。总有人老去，可同样是人正年轻。

    　　这公孙舞娘不仅把剑、舞、曲传了下来，同样传下来的还有名字。

    　　到了如今，没人知道这是第几代公孙舞娘，也没必要知道，他们只需要知道，这是公孙舞娘就行了，是当初能够“半剑动天下”的公孙舞娘就够了。

    　　光是看影子，众人便都张大了嘴，却不敢出声。

    　　越是震惊的事儿，越不敢发声。

    　　公孙舞娘向来只有一个人，可此时两面墙上都有了影子。光是这一幕，就超出了许多凡俗大官们的理解。

    　　更何况，那影子的腰肢有时如同柳枝一般细，有时候如同水桶一般粗。

    　　可这变化之间，充满了美感，那分别在两面墙上的影子犹如行书行家的字一般，圆润而不失飘逸，锋芒仍在却又不呆板。

    　　就连顾声笙也是看向了墙壁，被这影子给迷住了。

    　　至于徐长安，看了一眼戴着紫纱的顾声笙，随后也看向了墙壁。

    　　对于他来说，并没有多少感觉。任她千娇百媚，此时徐长安心乱如麻，眼中再也容不得其它人。

    　　“诶！”

    　　有人轻轻的拍了一下徐长安的肩头，此时烛火只剩下了几根，自然没人发现。

    　　徐长安转过头去，便看到了手里不知道是拿着羊腿还是什么腿的李道一，手上很油，他还不停的舔舐 着自己的手指，虽然烛火不明，但还是看得清李道一嘴上、脸上都是油。

    　　更为过分的是，他还不停的在徐长安的青色长袍上蹭。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头说道：“你注意点，又不是在我没给你吃的。”

    　　李道一倒是不在意，舔了舔手指，蹭了蹭徐长安之后，又咬了一口另一只手拿着的腿，小声的说道：“别别别，我不要你请我吃东西，折成银两就好。”

    　　听到这话，徐长安一愣。

    　　李道一知道此时不宜开玩笑，便收起了笑脸，把手里拿着的腿往徐长安身前的矮桌上一放，又在徐长安的青袍上擦了擦手和嘴这才正色道：“我之前强行占了一卦，今夜你要注意了，只能靠你自己。你师兄齐先生估计是被缠住了，而且你发现没，晋王没在，就连和你交好的姜明也一直没有出现。就连荀法和柴薪桐都坐到了你的对面，你这儿是右侧，一般而言，以右为尊，他们论官职和功绩，都应该坐在你这一侧。”

    　　徐长安听到这话，眉头一皱。但还是摇了摇头，声音有些虚，仿佛是犯了错的学子一般。

    　　“我相信他，他不会的。”

    　　李道一摇了摇头，也没有反驳徐长安。他说了这么多，看似没用，却是在提醒徐长安。

    　　对啊，无论是座次还是人员，都一眼能看得出来。可经过李道一这么一说，便等于是把幕后给徐长安带来危险的人给点了点出来。

    　　徐长安看向了龙椅上那少年，当初还小皇子的他，如今已具有帝王气象。

    　　能够拍座次的人是谁，这或许尚存在疑虑；可能够让晋王不出席如此重要宴会的人，只有一个；更可况，前段时间的事儿徐长安也听齐凤甲说过了，那时候的晋王生龙活虎，哪里像有病的。

    　　提醒归提醒，但提醒了对方听不听李道一可管不了那么多。

    　　徐长安实在不相信，也不敢相信这一切都是那明眸皓齿的少年帝王所谓。

    　　那人曾经一口一个徐大哥的叫着他啊，他虽然和少年帝王的哥哥曾经有所嫌隙，可如今却已成为兄弟。

    　　而且自己虽然是忠义侯，可手下无兵马，而且一直以来都在处理江湖事，唯才是举，不干涉内政。

    　　不管是于情，还是于理。这轩辕仁德，自己也把他当做弟弟的人，没理由针对自己啊。

    　　徐长安没有说话，但呼吸明显沉重了几分，看了一眼那龙椅之上的少年帝王，只见他挺直了腰杆，没有看向两面的墙壁，反而是微微闭上了眼眸，只留出了一条缝，不知道在想些什么。

    　  “对了，今晚注意女人，更多的细节我也算不出来。让你注意女人，也是来到了这儿，距离轩辕仁德近一些，才能算出来。”

    　　李道一说着，便要走。

    　　可才转过身，便又转过头接着说道：“对了，你别吓拼命，听过你们读书人圣贤说的‘君子不救’和‘君子不立于危墙之下’么，老子的大半条命都被你折腾没了，你要是再乱来，我就把这同命环给小沅，让你折腾她！”

    　　说完这一句话后，这才离去。

    　　徐长安本想看看他回到了哪儿，可一抬眼便是黑漆漆的一片，哪里找得到什么李道一。

    　  徐长安叹了一口气，心里却是一暖。李道一嘴上这么说，但其实只是想让自己注意安全而已。

    　　至于李道一，他也不用多管。在这长安，即便惹了天大的祸，也有他在。

    　  徐长安方想看向墙壁，整座大殿突然又亮了起来。

    　　突然的光明，让原本处在黑暗中的众人有些不适应。

    　　就连徐长安，也跟着揉了揉眼睛。

    　　可就在此时，一道身影从天而降，她穿着色彩斑斓的薄纱，两条水袖犹如美女蛇一般，妖艳得让人敬畏，但又不得不心动。

    　　这挥舞水袖之人也带着面纱，身材算不上好，没有细柳一般细，露出来的手腕，也没有白玉一般白。

    　  可偏偏这一切都显得极好，如同一道美味肉食一般，多一丝白则肥，少一丝瘦则柴。

    　　不柴不肥，恰到好处。

    　　身材曲线并不突出，甚至不如平康坊某些姑娘身材来得震撼。

    　　但偏偏就是她随意一扭动，便让人莫名的舒服，说不上哪里好，但宛如天成。

    　　就如同一些文章一般，辞藻不华丽，可偏偏浑然一体。

    　　此时落下这身影，也是如此。

    　　她也带着薄纱，不过不是紫色的，是粉色的。

    　  落到地上的她，水袖再度一挥，严严实实的把她给包裹住了，原本不知道多长的水袖，此时裹成了一个球，而球中，则是藏着一位佳人。

    　　众人看得惊讶，都合不拢嘴。

    　　就连那顾声笙，眼中都出现了一抹异彩。

    　　这公孙舞娘，身材算不上好，乍一看没啥女人味；可若是一跳起舞来，便女人味失足。

    　　妖异，娇媚尽显无疑。

    　　那水袖围成的球突然散开，公孙舞娘赤足而舞，在这大殿上，仿佛她是唯一的神。

    　　足尖轻点，她高高跃起，但神态动作一变，原来如同蛇妖一般的妖艳消失无踪，取而代之的是庄严肃穆。

    　　水袖一挥，仿若肃州洞窟中的飞仙。

    　  庄严肃穆，但并不冰冷。

    　　若不是大家伙都知道今日是国宴，恐怕有些心虚胆小的官员看到这一幕，定然会跪下忏悔。

    　  徐长安倒是没有关注这人的舞蹈，只是皱起了眉。

    　　并不是她跳的不好，而是经过刚才李道一的提醒，徐长安无法再放心的欣赏这宴会上的一切。

    　　接着便是古琴之音传来，配上她的动作，仿佛让人看到了一位悲悯众生的神女。

    　　到了现在，这公孙舞娘仍没有舞剑。

    　 一曲跳罢，满堂皆寂。

    　　甚至有人开始擦拭眼角，还是顾声笙率先拍掌，顿时掌声如潮。

    　　看到个人的表情，轩辕仁德得意极了。就这一舞，可谓是冠绝天下！

    　　轩辕仁德点了点头，站了起来，差人给戴着面纱的公孙舞娘送上了一盘黄金，随后看着徐长安，朝着徐长安行了一礼，拱手道：“听闻徐大哥剑术超绝，不知道可否指点一下这公孙舞娘。毕竟啊，对于剑，还是剑客最懂。若是徐大哥不吝赐教，教这公孙舞娘一招半式融入舞蹈中，也能传下一段佳话。”

    　　此话一出，刚才被舞蹈镇住的诸位大臣都看向了徐长安，目光灼灼，仿佛看一个赤身裸体的美女一般。

    　　徐长安想起了刚才李道一的话，但还是站起了身，点了点头。

    　　……

    　　庇寒司。

    　　穿着黑袍，双眸紧闭，有血留下的孩子坐在了门口的台阶上。

    　　他刚刚敲了门，可却没人应答。

    　　没有办法，他只能等。

    　　大门“咯吱”作响，一老叟打开了门，看到了这孩子急忙把他迎了进去。

    　　没想到，这穿着黑袍，黑袍上绣有漫天星辰的孩子急忙抓住了老叟的手问道：“柴先生，我恩师呢？”

    　　这位少年，自然便是袁星辰，柴薪桐的徒弟。

    　　老叟听得他这么说，揉了揉眼睛，这才认出来白日间双眸明亮的孩子来。

    　　“先生去皇宫了，小先生，您有事儿么？”

    　　柴薪桐为先生，袁星辰自然就是小先生。

    　　“有，但……”

    　　柴薪桐想了想，还是没有为难这老叟，只是顾自说道：“我回去求爷爷！”

    　　说着，便摸索着去往崇仁坊，袁府。

    　　袁星辰刚回去，便朝着自己爷爷喊道：“爷爷，赶紧进宫。天象有变，紫薇帝王星朝着荧惑而去，恐怕引发荧惑守心。荧惑守心，天下皆惊；帝王崩，诸侯薨；民生乱，文明断！”

    　　听到这话，袁老急忙从太师椅上站了起来，手里的杯子也险些被捏碎。

    　　他当然相信自己的孙子，相信孙子偷学的《皇极经天》。他也知道，紫薇帝王星指谁，更知道荧惑是谁！

    　  “星象显示，紫薇击荧惑，荧惑将犯紫薇！故此孙儿恳请爷爷进攻，阻止紫薇！”

    　　袁老深吸了一口气，一把提起了晚上看不见的孙子，朝着皇宫而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

        平安夜，荧惑犯紫薇！

        当然，还是祝大家平安夜快乐。

