    “那好，你好好休息，我晚上过来陪你。”知道她没心没肺，有闺蜜陪就够，不用他这个“狗男人”。

    哼，狗男人？他还可以更狗一点。

    待他走了，舒听澜就看林之侽坐在一边，一改平日的活泼，有些垂头丧气，手里在削着苹果竟然发呆，险些削到自己。

    “侽侽，有心事？”

    舒听澜忍不住，想起上回她说傅慎逸很可能在华桉市有人了，而且还是一位医生。不会是真的吧？

    想到这，舒听澜的头更晕了。

    林之侽看她一眼，把削好的苹果又切成一小块放进玻璃碗里递给她

    ：“你先好好养伤吧，我的事以后再跟你说。”

    林之侽也不想烦她，自己心里也是一团麻乱，昨晚给傅慎逸打电话时，她分明听到他旁边有女人的呻.吟声，而傅慎逸说了没两句，就充满挂了电话。

    林之侽就想，这或许就是上天对她的惩罚吧？当初不管是知情还是不知情，她是从别的女人手中抢走傅慎逸的，说到底，她就是小三，而今，傅慎逸又有了小四，甚至将来还有小五，不都是正常吗？

    真是天道好轮回，上天饶过谁。

    她想，她也不是非要男人不可，没有男人，她照样可以过得很好。

    她很想说：舒舒，我想离婚。

    可看到病床上的人，她便忍住了，等以后再说吧。

    旁边的手机一直嗡嗡地响，备注是：傅先森。

    “怎么不接？”舒听澜问。

    林之侽把手机反扣到台面上：“不想接。”

    一个男人如果想骗你，就能找出千百种理由。如果想哄你，也能有无数的招数，只看女人愿不愿意接受，愿不愿意被骗了。

    她是情感咨询师，有客户咨询时，她会站在情感的角度给予分析，给予答案或者安慰。但轮到自己时，才知道，“离婚”两个字牵扯太多，不那么轻易说得出口。即使如果爽快离婚，很符合她一向的作风，有魄力，有快意泯恩仇的洒脱。

    手机持续响了好几次，终于不再想了。

    林之侽看着两人微信聊天的画面，还停留在送他出差的那天。

    那天临出差时，他要回公司开会，开到一半时，怕她等烦了，在会议时偷偷给她发了一条信息：

    “马上结束。”

    “好。”

    之后，她没有主动找过他，他更没有主动找过他。直到昨晚，她和崔姐在舒舒家，哄小朋友们睡着后，和崔姐闲聊。

    才知道，最近很多项目并不用他亲自出差，都是他的一个借口罢了。所以她当时一冲动，给他打了一个电话，电话里的女声，让她彻底死心，连问都不想问，更不想追究。

    她每天接受太多的情感咨询，男女之间的事，归根究底不过就是三个字：不爱了。

    不爱了，这一个理由就足够。

    舒听澜有些困了，躺着跟林之侽有一搭没一搭的聊天。

    “侽侽，你和傅慎逸有什么问题，坐下来好好谈谈，千万不要自己胡思乱想。”

    林之侽帮她把被子的角掖了掖，笑道

    ：“你说什么呢，我是那种胡思乱想的人？舒舒我跟你说啊，即使我结婚了，追我的人依然排着长队，老娘的行情好得很。”

    她说着时，舒听澜已经睡着了，她输的药里有镇神的作用。

    好在舒舒睡着了，否则自己刚才莫名掉下来的眼泪太丢人了。

    傍晚时，卓禹安提前下班来医院照看，林之侽约好明天白天再来便离开了。

    病房里一时很安静，卓禹安低头认真端详她的额头好半天，才说

    ：“好像小了一点，还疼不疼？”

    她摇头：“不疼。你怎么不去接孩子们？他们有没有想我？”。

    “要我说实话？”卓禹安稳。

    “问他们有没有想我，很难回答吗？”舒听澜有些生气。

    “没想。他们以为妈妈去出差了，现在在家跟奶奶玩得很开心。”

    “没良心！”舒听澜懊恼地骂了一声小朋友们。不过心里也宽慰，不想她更好，否则她也回不去。

    “听澜！”

    “嗯？”

    “你要认清一个事实，这世上，只有我会无时无刻想你。”

    这话说得好气人！

    舒听澜：“所以你赢了孩子们，有这么得意？”

    卓禹安笑：“我的意思是，你要同等的回报我。孩子们终究会长大，有自己的生活，会离开我们的。”

    “要你说！”她不知道吗？

    两人在病房互不相让，以气对方为乐，卓禹安还大言不惭：“我是看看你脑子恢复得如何了。”

    两人正说着话，门外又传来了敲门声，是蓝萧山带着李安娜还有小新来看她了。

    小新一见她，叫了一声舒律师，眼眶就红了，看到舒律师没事，她悬了一天一夜的心才终于放下。然后很自觉地替舒律师给大家倒水，切水果，反正她们说话，她也插不上嘴。

    蓝萧山和李安娜倒是没有想到会在病房里看到卓禹安，急忙叫了一声卓总，你好，算是打了招呼。

    卓禹安点点头，声音已恢复职场才有的严谨疏离，说道：“坐吧。”

    小新急忙搬了两把椅子给蓝律师还有李律师坐，病房的气氛，有卓禹安在，顿时就觉得压抑而紧张。

    舒听澜就想这人变脸还真快，刚才还一副欠打的模样，一有外人，立即一本正经，让人心生敬畏，别说别人了，就是她都觉得他这样，她不太敢看他。

    “那个，你能去外面帮我买瓶奶吗？有点口渴。”

    “好。”他点头，知道她是想支开他。

    等他一离开，连蓝萧山都觉得松了口气。

    舒听澜便笑着开玩笑：“蓝律，我这算不算工伤？”

    蓝萧山道：“当然算。”

    李安娜：“你这完全符合劳动法里对工伤的界定，回头让人事的郭冉帮你申报一下。”

    舒听澜本是开玩笑的话，没想到他们都这么认真一本正经回答她的问题，倒是有一些不好意思了。

    蓝萧山看了眼她额头上的包，怎么看怎么不顺眼，低声道：“工伤申报后，律所还有补偿也可以向人事那边申请。以后跟客户沟通要多加小心。我们律师有时候夹在中间最危险。”

    “知道了，谢谢蓝律。”        今日宜偏爱

