    抵达海州几天之后，陈立一家子渐渐适应了这里的新生活。

    陈平和陈安没有李归玄教导，仍然还是每天坚持练剑和读书，武艺和才学都在稳步提升。

    小湾和白溪没有什么压力，每天都轻轻松松的，白天练一练引导术壮大自己的体质，晚上看看书，了解了解丰饶大陆的文化和风土人情，日子也很舒适。

    龙婵兮有些担心自己老家的情况，听说陈立干掉了皇族两位实力强横的守护者，怕自己的父皇没人保护，也担心她哥哥的伤势还没恢复。

    但在陈立的陪伴下，也渐渐恢复了笑容，逐渐适应新环境。

    超凡山庄成立的日子渐渐临近了。

    海州城迎来了许许多多的武林高手。

    这些高手都是奔着生命引导术来的，希望能够得到高深武学的指引，变得更强。

    不过也有少部分人目的比较不纯。

    比如最近陈立就抓了几个闯入自己王宫，想要偷东西的小蟊贼。

    武林很大，也很杂。派系多如牛毛，好人坏人难以分清，有侠义之士，也有鸡鸣狗盗之辈。

    超凡山庄开放以后，还得好好甄别一番，不能让小偷小摸的人混进去。

    陈立把这件事当做近期的重要任务，分派给几位习武的门客去处理。

    自己则关注着四大帝国的动向。

    他孤身杀进碧蓝帝都，逼得天龙大帝废太子，断太子一臂的事情，经过一段时间的发酵，已经传遍了整个大陆。

    碧蓝帝国颜面大损，他陈某人声威大震。

    另外三方帝国当然不会放过这样的好机会，尤其是正在和碧蓝帝国开战的大炎圣朝和中央之国，都纷纷落井下石。

    一边对外宣传，添油加醋的说明了龙开元的过错，称天龙大帝教子无法，家庭内乱，不成体统贻笑大方。

    同时还加大了边境军队的进攻力度。

    碧蓝帝国的两处边境战场压力骤增，疲于应付。

    好在偌大帝国，底蕴还是很硬的，虽然吃了很大的亏，丢了一些城池，但还是坚持了下来。

    这次唯一没动静的就是神鹰帝国了。

    神鹰帝国面临中央之国的全面战争，本就压力很大。

    作为唯一一个还没掌握火炮技术的国家，他们打起仗来真是苦不堪言，将士们满是辛酸的泪水，却无处哭，只能打碎牙往肚子里咽。

    而且陈立和碧蓝帝国划清界限，自封夏王，建立夏国，掌握二州之地和六十万大军。

    神鹰帝国的君臣心里都清楚，要不了多久，这个新崛起的夏国，就要攻打他们了。

    本就苦不堪言的鹰朝军队，还要继续苦战下去。

    这样的局势，他们自然无法再有更多动作。

    ……

    又过了一些日子，4月来了。

    陈立的王宫已经修建完工。

    他选了个好记的日子，四月初八，作为自己正式建国的纪念日。

    建国的消息早就发出去了，四大帝国他都派人送去了请柬，邀请各国派遣使臣前来观礼。

    立国当日，除了神鹰帝国之外，另外三个帝国都派了一支使臣队伍前来道贺，还送上了一些礼物。

    这意味着，四大帝国之中的三个，都承认了夏国的地位，接受了这个新崛起国家的存在。

    也许他们和陈立之间有过矛盾和冲突，但在大局上，没有人愿意得罪这么一个天下无敌，且还掌控着一股不弱的军事力量的人。

    神鹰帝国不接受……那就无所谓了。

    反正这个帝国都快没了，也没什么可在乎的。

    立国盛典由陈立麾下的门客和海州的文臣来主持，办得颇为气派。

    当天他穿上崭新的君王华袍，登上了高台，接受臣民的瞻仰和膜拜。

    走仪式过场，还念了一大篇文臣负责撰写的开国诏令。

    大意就是“我建立此国，必将护佑国中百姓安居乐业，不受天灾人祸荼毒。必将秉承人族大义，不做出泯灭人性之事……”等等等等。

    总共几千个字，念得陈立嘴皮子都麻了。

    然后还有上敬苍天，下敬厚土的仪式。

    天地孕育众生，是最伟大的存在，即便是君王，也要尊敬天地。

    本来还有个拜先祖，认宗亲的环节。

    但陈立直接给跳过了。

    主要是他的先祖在这个世界说出来也没人认识，而且他本人严格意义来说就是这个世界所有人的先祖。

    最后是加冕仪式。

    这事也被陈立给简化了。

    在丰饶大陆，正常的君王立国加冕，都是由某位德高望重，且血脉显赫的名人来做的。

    比如碧蓝帝国的开国帝君，当时就是请先古四海大帝的直系后人来加冕的。碧蓝帝国也认四海大帝为祖宗，一直以四海大帝的后人自居。

    至于具体是不是，这个就没人知道了。

    但陈立这里又不一样。

    四大先祖固然伟大，可那不是他的先祖，他是不愿意认的。

    四大先祖之外的其它古代圣人，更是入不得他的法眼。

    所以这个加冕仪式，他没找人帮忙，直接自己拿起王冠就戴上了。

    自己给自己加冕，让人十分意外，感觉有点嚣张。

    但他有嚣张的资本，别人也不敢多说什么。

    完成了立国圣典，还有招待各国使臣，以及与民同乐的环节。

    这一系列事情忙忙碌碌下来，花了陈立整整三天时间。

    期间喝了不知道多少酒，见了不知道多少客人。

    他酒意正酣的时候，还被人哄着作了几首诗词。

    嗯……当然，肯定还是抄袭古代名家的作品！

    不过效果依然拔群，贵客们个个叹服，被他的文武双全给折服了。

    三天后，事情终于忙完了，陈立总算有了喘息的机会。

    但他还没来得及休息，底下的人就跑来告诉他，超凡山庄开庄的日子马上就到了，需要他去那边准备主持。

    超凡山庄就在海州城外不远的一座名山上面，来回跑一趟也就几十里路。

    仅仅休息了一天的陈立，再次忙碌起来，带着一群下属，直奔超凡山庄而去。

    如果说之前的立国盛典，是朝堂方面的超级大事的话。

    那么超凡山庄的建立，就是武林方面的超级大事了！

    比起多出一个国家，这个敢言“让所有人都武学精进”的超凡山庄，意义同样十分重大。

    陈立抵达超凡山庄的时候，终于意识到自己当初放出去的噱头有多么吸引人。

    这一座被改造过的山庄……根本就装不下那么多武林人士！

    

