    曹傅是绕过这片烟雾杀过来的，西夏军此时大半人马还在混乱之中，再加上烟雾的笼罩，根本就没有多少抵抗力。

    新军四千骑兵，在西夏军的外围一通砍杀，使得西夏军更是乱上加乱溃不成军。

    这样的情形之下，曹傅却并没有恋战。

    此时不过是烟雾较大而已，他们这四千余人虽然能将这四万西夏骑兵杀的大败，但是一旦进入烟雾之中便也没了优势，反而会很危险。

    曹傅一点也不贪功，占够了便宜便带着人马往北而去。

    李璋骑着马与曹傅并排而行，“曹兄，现在我们去何处，有可主意了。”

    “去右厢朝顺军司的军营。”曹傅嘿嘿一笑道：“他们可是追了咱们足有数日，这些家伙做梦也想不到，我们会去抄他们的老巢。让他们追着咱们跑，我便去掏了他们的窝，顺便在他们的军寨里补充一下粮草。”

    之前的摊粮寨中，虽然是西夏的粮仓，可惜并没留下什么东西。最后还被曹傅命人一把火烧掉，什么也没落下。

    如今曹傅却是对右厢朝顺军司很生气，自己可是差点便上了当吃了亏，若不找回来些，心理可不平衡。

    他们跑出去十几里时，却看到一队西夏军，护送着一队庞大的车辆，正在向着摊粮寨方向疾行。

    虽说是疾行，但是却和马匹的奔跑速度无法相比。

    这些车队中的大车，每辆车都高有两丈宽一丈，长也有两丈左右，离近了看甚为高大。

    而且这些大车，每辆都由两匹马拉扯着，在戈壁上行走。

    “那是什么？”曹傅不由问道。

    李璋摇头道：“我可不认识，不过想来应该是挺重要的东西。这车队西夏人不多，咱们上前抓个人一问便知。”

    曹傅点点头道：“不错，我也是这个意思。大家跟我来，将这支车队拦下！”

    四千余新军骑兵，在曹傅的指挥之下，如潮水一般冲向这支西夏车队。

    那车队中的西夏兵士们，看到新军骑兵的时候也懵了。

    不是说这支宋军中了埋伏，如何会跑出来？

    只是这些都不重要，也没人向他们解释。

    新军的骑兵冲过来便是一通砍杀，将护卫的西夏骑兵们杀的四散奔逃，只留了一些没有马的步卒，却一动也不敢动。

    很快李璋便让人押着一名西夏军的小头目，来到了曹傅的面前。

    “曹兄，这个家伙应该知道这些木头架子车是做什么用的。”李璋对着曹傅一拱手道。

    曹傅看向这西夏军小头目，便问道：“说吧，这些大车是做什么的。说实话，便可放你离开。”

    那小头目看到曹傅气势不凡，便知道这位就是宋军的将领。

    他急忙缩着脑袋道：“这位将军，小的知道，这些大车是大型投石机。乃是我西夏中书令张元相公亲自督造，专门用来对付宋军的新式火器所用。”

    “这东西能对付得了我朝的火器？”曹傅有些不信道。

    “小的不敢乱说，这大型投石机，可以一次将数颗人头大的石头投出七八百步远，威力甚为可怖。”小头目为了活命，将知道的都交待出来。

    曹傅吃了一惊，急忙看向李璋。李璋也吓了一跳，正在擦脑门上的冷汗。

    两人心中都大呼侥幸，之前若是被困在摊粮寨或者是贺兰山脚下，他们就要吃大亏。

    这大型投石机，若真如这小头目所说，将数颗人头大的石头投掷到七八百步，那与他们的火器射程也在仲伯之间。

    真的面对面打起来的话，真的不一定谁占便宜谁吃亏。

    “来人，将这些大车都烧了。”曹傅立时下令，一点也不耽搁。

    “西夏造出来多少大型投石机？”李璋盯着这小头目追问道。

    小头目点头哈腰道：“眼下就造出来这些，共计一百架。但是张元相公还要督造，我西夏工匠大半都被调去了兴庆府，每天都可造出数架来。”

    李璋点点头，呼了一口气出来，对曹傅道：“这个消息要尽快送出去，以免我朝大军吃亏。”

    曹傅道：“这是自然，只可惜咱们的兵力不足，不能杀到兴庆府。否则的话，也不须这般麻烦。”

    不是曹傅口气大，而是他真有这个信心。

    所谓初生牛犊不怕虎，曹傅锐气非常的足。

    自曹傅烧车的命令下达，转眼之间那些大车便被点燃。

    这一路打打杀杀的过来，四千余新军骑兵放火极为熟练。一佰余辆大车，一辆也没落下。

    浓烟滚滚冲天而起，在戈壁滩上十分醒目。

    “此地不可久留，我们该走了。”李璋看着那些大车燃烧的烟柱道。

    “走吧，目标不变。”曹傅当先策马而行道。

    李璋急忙拍马跟上，问道：“怎么，难道不应该先去凉州吗。”

    曹傅却是冷笑道：“不去右厢朝顺军司抢多些粮草，大漠可不是那么好过去的。”

    宋军四千余走远，那些侥幸活命的西夏步卒才一哄而散。

    右厢朝顺军司的营寨就在百余里外，曹傅他们一人双马，到傍晚之时也就到了。

    此时营寨之中兵力空虚，根本就没有什么抵抗能力，很快便被新军的骑兵杀了进去。

    曹傅等人将右厢朝顺军司的补给给抢了批，剩下的便连营寨一把火都给烧掉。

    前后不过一个时辰，新军骑兵们便走的不见了影子。

    当晚右厢朝顺军司的人马回营，却发现自己的老窝都被烧成了平地。

    同来的黑山威福军司的人马，他们的脸色也不好看。大型投石机，可是他们负责押送过来，谁知道一次还没用上，便被新军的骑兵放火烧了。

    两大军司的人马，此时又累又饿，可是这等黑灯瞎火的情形之下，又不知道去何处找新军的骑兵算帐。

    只能是先等到天明再说，否则着急也没有用处。

    而曹傅他们一行四千人马，此时却在戈壁上的一片乱石滩中藏身。

    今日连场奔波大战，哪怕是铁人也快颠的散了。

    好在新军没吃亏，反而打的西夏骑兵晕头转向，大伙的情绪都很高涨。

    再加上抢了不少右厢朝顺军司的补给，晚饭却是丰盛。

    用了晚饭曹傅便下令道：“今晚都好好的休息，除了值哨之人，不睡觉的，老子的鞭子不留情。”

