一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安回到房间之后，摊开自己的手掌。

    在她的手掌中，赫然出现方才掉落在地上的照片。

    是叶宁和一个几个流里流气的男人在一起的场景。

    刚刚她趁叶镇东不注意的时候，用异能将其中一张照片吸附到了手心里。

    看着照片上的那个男人，眼神倏地泛冷。原来，就是害死了这具身体。

    可是把这个照片送过来的人……究竟是谁？又有什么目的？

    而且，还刚刚好是挑在这个时候送过来。

    忽然，叶安脸色变了一下，脑海中出现了一张脸，是他？

    紫园。

    “少爷，东西已经送到了。”路七一身燕尾服，恭敬的行礼，十分绅士。

    而傅云深的眼前，3D投影的荧幕上，放映着所有关于一个穿着学院制服少女的资料，视频照片一应俱全。

    傅云深点头，端了杯咖啡，放在嘴边轻抿了一口，轻轻的“嗯”了一声。

    目光却是一直盯着荧幕上，“看她那副样子，跟这资料上，可完完全全是两个人。”

    荧幕上所展现出的资料，这个叫叶安的女孩儿，除了身世背景值得一提之外，其余的方面根本没有什么亮眼的地方。

    学习，年级倒数。

    运动，年级吊车尾。

    每个学期都有好几科挂科。

    完全可以说是学渣中的战斗渣了。

    但是……傅云深总觉得……这其中有什么诡异得离奇的地方。

    “路七，紫微星学院后天就开学了是吗？”

    “是的少爷。”

    傅云深看着眼前荧幕上的画面，手指在茶几上轻点了几下，“正好，后天跟我一起去一趟紫微星学院。谈一谈关于资助修建校内科研院的事。”

    路七眉眼微不可见的挑了一下，少爷这是醉翁之意不在酒吧……

    但还是恭敬的点头，“是，我马上去安排。”

    想到那日叶安离开时的场景，傅云深啧的一声不耐的点了一根烟。

    烟雾在指尖缭绕着，看着荧幕里的画面心里竟然有种说不出的烦躁。

    想见到她。

    对，就是这个心思。

    可这个心思让傅云深觉得自己简直有些没出息得想扇自己俩耳光。

    这特么还是个未成年呢！

    未成年？养成？

    傅云深忽然觉得……好像，还不错？

    身子往后仰躺，一双大长腿肆意的交叠放在了茶几上，双眸微眯，叶安，你究竟，是什么样的人呢？

    浑然不知到自己已经被惦记上的叶安，正在自己的房间里翻看着所有关于叶安本人的东西。

    就在这个时候，她的手机忽然收到一条短信。

    “出来，我在左边的楼道等你。”

    叶安看了短信一眼，冷笑了一下。就直接开门走到了短信约定的地方。

    左边的楼道是个比较狭窄的空间，通常家里也不会有人到这里，更何况现在还是凌晨，家里的人几乎都睡着了。

    叶安走到里面，一片漆黑，想开灯，可灯已经坏了，怎么也按不亮。

    忽然，一阵呼吸声在叶安的身后响起，叶安反应极快，一个侧身躲开了身后的人的袭击。

    而叶宁的手中，正握着一根铁棍。