    “傅慎言你又毛病啊，老子这样碍着你了？你丫的管得那么宽干嘛？你是不是怕你女人看见老子健壮的身体，怕迷上老子，你他妈的就是没自信，嫉妒老子的身材……”

    我看着傅慎言，见他脸色沉沉的，似乎看不出什么情绪，听着霍天临满嘴跑火车，口无遮拦，我抬手摸了摸鼻子，心想，这人还真是什么都敢说。

    过了一会，霍天临才穿好衣服出来，一双黑眸幽怨的看着傅慎言，那样子瞧着像是傅慎言强迫了他一样，有些小媳妇的模样。

    傅慎言压根没理会他，而是看着地上狼狈的孙一清道，“你自己交代吧！”

    此时屏风后面的女人出来，已经穿好了衣服，女人妖娆魅惑，身上的风尘气息明目张胆的散发着，她靠在屏风上，看着霍天临道，“霍总，提起裤子就不认人了吗？你都答应我了，这得说话算数啊！”

    说话间，她的目光看向孙一清，原本狼狈的孙一清，此时红着脸眼，克制着怒意，双手握成拳头。

    旁观者不傻，自然能看出来这女人和孙一清有关系。

    霍天临靠在椅子上，慵懒无比，开口道，“这事我是答应你了，但是你男人他得罪了不该得罪的人，还搞得我们傅先生差点死掉，这么严重的问题，你还是得问问我们傅先生，能不能对你男人既往不咎！”

    我微微蹙眉，所以，勾搭霍天临这个女人和孙一清是男女朋友关系？这女人刚才还和霍天临这么肆无忌惮的……

    光是想想我就有点接受不了了，何况，这孙一清还在这呢，这是赤，裸，裸的给他铺青青草原呢！

    那女人听完霍天临的话，一时间气得脸红，但似乎在灯红酒绿的地方混得有些久了，所以这女人格外的沉得住气。

    看着霍天临笑道，“霍少你这是明目张胆的赖账？”

    霍天临厚颜无耻的耸肩，“没有啊，我答应你了，不找你男人麻烦，但是傅总可是没有答应的，你都陪着我了，不如顺便和傅总？”

    那女人被他羞辱得脸都黑了，但还是不敢发作，而是将目光看向傅慎言，脸上但魅色不减，声音温软，“傅总，我……”

    “我不收垃圾，离我远点！”傅慎言开口，一句话差点没把那女人送走。

    随后他看着霍天临，冷着脸道，“你还真是饥不择食！”

    霍天临抬手摸了摸鼻子，开口道，“老子一向来者不拒。”

    傅慎言冷哼，看着那女人道，“趁我没发作，赶紧走，否则你和他一起下海喂鱼吧！”这话说得丝毫没有余地。

    那女人听着愣了一下，想来是被吓唬到了，迟疑了一下，还是看了一眼地上气到变形的孙一清，随后出去了。

    那女人走了，霍天临翘着二郎腿，看着傅慎言道，“傅总，你对女人的态度不太好，以后改改，否则以后老婆跟着人跑了。”

    傅慎言不轻不重的看了他一眼，开口道，“问吧！”

    随后，傅慎言拉着我做到了一旁，等着霍天临对孙一清问话。

    霍天临撇嘴，看着地上的孙一清，眸子里透着不耐烦，看了一眼守在门口的人，他开口道，“去厨房里搞点那个来，给小爷搞点事情热闹热闹。”

    我不知道他要干嘛，见他看着地上的孙一清，一副和蔼可亲的样子开口道，“兄弟，要不你自己招了吧，别逼着我做自己做坏人，嗯？”

    孙一清仰头，看了一圈大家之后，一脸懵懂的看着霍天临道，“霍总，你要我说什么？你告诉我你要我认什么？我马上认，你想知道什么，我马上就说。”

    “呵呵！”霍天临一笑，一张俊脸上透着几分讥嘲，“装糊涂啊，也行，总归出来玩的，也要尽兴才是。”

    之前被霍天临叫下去拿东西的人回来，霍天临靠在椅子上，开口道，“给孙先生的兄弟找点事做！”

    我不由瞪大了瞳孔，有些惊异的看着他，不可思议。

    傅慎言将我拉入怀里，还是那句话，“别看！”随后我耳边传来孙一清几乎疯狂的叫声。

    霍天临开口道，“你可以选择继续装疯卖傻下去，我也没关系，总归就是陪着玩而已，我有的是时间和精力，不用担心你不说，慢慢来，不急！”

    我将傅慎言的手拿开，见孙一清躺在地上四处翻滚，显然是疼得不可开交了，看着他痛苦的大吼，“我说，我说，把这些东西拿出来！”

    霍天临朝着两个手下使了眼色，那两个男人直接将孙一清的裤子扯掉，孙一清整个人在瑟瑟发抖。

    “说吧！”霍天临开口，模样有些冷酷。

    孙一清大概没想到霍天临会那么变态，一边颤抖着身子一边开口道，“是鲍坤，他让我跟踪傅总，目的就是为了让傅总把澳门外贸的经营权转给他，傅总出事的那天是我在傅总的车子里动了手脚，我错了，可是我要是不这么做，鲍坤就会杀了我的，我没办法，我就只敢那么做了。”

    霍天临眯了眯眼，“所以，你在赌场里输掉的那几十万是鲍坤给你的？”

    孙一清点头，身子还是瑟瑟发抖。

    我抿唇，沉默了一会看着他道，“出事的时候，警察找到的那具尸体是谁的？”

    霍天临微微蹙眉，大概是觉得我的问题过于有些偏题了，但是孙一清却是愣了一下，看着我，不确定道，“是鲍坤，他是被穆深的手下杀掉的，他死了之后，还被穆深泼了硫酸。”

    我蹙眉，看向傅慎言，孙一清这话太多矛盾，也太多的不确定了。

    傅慎言抿着手里的水杯，似乎在思考什么，半晌，他看向霍天临，开口道，“鲍坤的位置确定了吗？”

