
　　密室中。

　　韩立望着渐渐隐没于自己影子中的魔光，心中苦笑一声，不再多想元婴封印之事。

　　他抬起头，透过上方的大洞，望了繁星密布的夜空一眼。

　　半晌，他起身走到北斗聚元阵的第六星开阳星位置，再次双膝盘坐，两手一掐诀，接连数道法决打出，整座法阵顿时被激活了起来。

　　略一调息后，韩立缓缓闭上了双目，身躯不动一下了。

　　结果小半个时辰后，当其开始催动小北斗星元功第六层口诀之时，却出现了些许意外。

　　不知是何缘故，这一次从星空牵引而下的星辰之力竟是之前的数倍不止，并在几个呼吸之间，便形成了六道粗大无比的星光巨柱。

　　远远望去，仿佛在洞府上方，有六道从夜空垂落而下的模糊光柱，澎湃的星光之力波动从中扩散开来，看起来气势不凡。

　　韩立见状，心中一惊。

　　此前修炼前五层时，虽然也引发了一些异象，不过远远没有现在这般壮观，他也就没多想，毕竟在灵寰界中，也有不少需借助星辰修炼的功法，修炼时引起些天地异象实属正常。

　　但如今日这般惊人天象，想不引人注意，怕是也不容易了。

　　他摇了摇头，也没有太过在意，继续静心修炼起来。

　　……

　　某处洞府上空，一个粗犷大汉虚空而立，遥遥望着六道从天而降的巨大光柱，露出了意外和凝重的表情。

　　下一刻，其身上黑光流转下，整个人蓦的化为一道模糊幽影的飞射而出，很快悄无声息的落在了韩立洞府附近。

　　越是靠近，他越是能感觉到光柱中蕴含的排山倒海的星光之力，仿佛一道道波涛海潮，朝着周围扩散而开。

　　他略一犹豫后，便打算冒险施法探查一二。

　　“骆均，等一下。”一个声音在骆均耳边没有征兆地忽然响起响起。

　　随即他只觉眼前一花，一个儒衫男子身影凭空出现他前面。

　　正是出云峰的峰主，南宫长山。

　　“峰主。”

　　骆均微微一怔，随后周身黑光略一波动后，缓缓显出了身形，口中还想再说什么。

　　但南宫长山一摆手，打断对方的说道：

　　“什么都不用说，跟我来。”

　　随后他也不等骆均回复，身上白色灵光大放，整个人化为一道白虹的朝着峰顶方向飞射而去。

　　骆均张了张嘴，似乎想说些什么，但见南宫长山已经走远，也只能化为一道黑光的跟了上去。

　　片刻后，峰顶大殿内。

　　骆均方一落地，见南宫长山正双手倒背的朝大殿深处走去，便迫不及待的上前几步，冲其背影说道：

　　“峰主，韩立此番引起的异象，恐怕修炼的绝非寻常功法。此人毕竟来历有些可疑，若不探查清楚，万一宗内追究起来，我们如何交代？”

　　“是太上大长老传音，让我们不要去管此事。”南宫峰主脚步不停，口中如此说道。

　　“大长老！他为何……”骆均一怔，露出震惊之色，不过随即又有些疑惑的问道。

　　“大长老行事自有他的道理，我们奉命就是。”南宫峰主突然停住了脚步，转过身来说道。

　　“既然是太上大长老的命令，我明白了。”骆均闻言，点了点头。

　　“还有，你传令下去，任何人不得靠近韩立的洞府，更不可前去打扰！”南宫峰主随即又吩咐道。

　　“是！”骆均接令，朝着大殿外走去。

　　“韩立……你究竟是什么人，竟能让常年闭关不问宗内之事的太上大长老如此关注……”南宫峰主喃喃自语了一句，整个人渐渐陷入沉思中。

　　……

　　韩立洞府上方引起的天地异象并没有持续太久，约莫一个多时辰后，六道星光巨柱便溃散而开，消失不见了。

　　不过如此大的动静，自始至终，整个宗门却没有一人前来，就好像所有人都没有发现一般。

　　洞府内，韩立依旧双膝盘坐，双目已然睁开，但半晌动也没动，面色有些沉重。M.23sk.com

　　第六层小北斗星元功，远比他想象的艰难，比第五层晦涩了很多自是不用不说，最重要的是，对星光之力的需求陡增数倍不止。

　　以他如今的神识之力，其实本足以应付。

　　不过，动用大量神识之力，对法力的消耗也就越大，之前的修炼他还可以通过服用云鹤草勉强支撑，而如今的话，即便是一刻不停的用小绿瓶催熟灵草，仍无法保证其连续不停的修炼了。

　　按照这样的进度，想要修成这第六层，起码也需要十年以上的时间才行。

　　一念及此，韩立不由皱起了眉头。

　　他要尽快返回仙界，十年时间太久，他等不了。

　　其实话说回来，十年之内若能修成第六层的小北斗星元功，这个速度已经非常骇人听闻了，若是让那位远在仙界的冷焰老祖得知，怕是要惊得下巴都掉了。

　　韩立摸了摸下巴，但面色一变的突然想到了什么。

　　随即其闭上眼睛，在脑海中回想先前查到的典籍资料来。

　　片刻之后，他眉梢一挑的睁开眼睛，嘴角露出一丝淡笑来。

　　冷焰宗不愧是灵寰界三大宗之一，他从内阁藏经阁得到典籍资料中，还真找到了两个办法。

　　其一，便是和冷焰宗齐名的另一大宗，境元观有关。

　　境元观的诸多传承中，有不少依仗星辰之力修炼的神通，据说其创派祖师便精通星辰功法。

　　在观内，便有一座耗尽无数珍稀材料的“聚星台”，上面铭刻了一套上古时期的星辰大阵。

　　此阵是当年境元观的那位仙人祖师亲自布置，远不是韩立自行揣摩布下的北斗聚元阵能够相比。

　　在这个大阵的辅助下，据说可以轻易牵引下远超平常四五倍以上的星光之力，闻名整个灵寰界。

　　不过这宝台，境元观极为重视，便是在本门内，也只有最核心的弟子和长老才能使用，外人连见都不可能见一下。

　　至于另一个办法，则是某个玉简上记载了一件特殊的法宝的炼制之法，此宝名叫“星月宝镜”。

　　星月宝镜并不是什么厉害攻击性灵宝，只而是一件辅助性的法宝，只需用极少法力催动，这宝镜便能牵引下大量星光之力。

　　此宝镜的炼制之法还是数万年前，一名冷焰宗合体长老偶然间从一处秘境所得。

　　因为宗内并没有多少星辰功法，而且炼制此宝需要耗费极多的珍贵材料，几乎是寻常法宝的十倍，所以这块玉简虽然珍贵，但时至今日一直无人问津。

　　其中最关键的，便是炼制此宝的主灵材是一种名为“阴辰石”的特殊材料，这矿石极为罕见，而且是天鬼宗视若根本的东西。

　　据说修炼天鬼宗的镇宗功法“天鬼大法”最后几层时，必须大量消耗阴辰石。

　　至于灵寰界已知为数不多的几条阴辰石矿脉，也都掌握在天鬼宗手中。

　　可以说，不管是聚星台，还是星月宝镜，想要得到都绝非易事。

　　不过韩立只是略一思量，便立刻站了起来，离开了洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十六章 两个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 