    警报声连连的奥斯本集团实验室内，失魂落魄的诺曼·奥斯本双手撑在桌子上，隔着被犀牛重装甲发射的导弹产生的爆炸给震裂的玻璃，双目无神的看着呢藉一片的实验室，脑袋里面只剩下两个字‘完了！’。

    根本不需要出去看，仅听外面接连不断的爆炸声，就知道印着奥斯本集团标志的犀牛重装甲肯定在繁华的大街上大肆破坏着，这对风雨飘摇的奥斯本集团来说，绝对是雪上加霜。

    旁边的对讲机响个不停，听到的全都是坏消息：直升机被犀牛重装甲用奥斯本集团制造的地对空导弹击落，乘组人员被炸的连渣都找不到、人体增幅药剂的八个实验体趁乱消失不见了、犀牛重装甲破坏了大半条街......

    左前方的实验室防护墙上被犀牛重装甲炸出的大洞，好像是大张着的嘴巴，在无声的嘲笑诺曼·奥斯本的狂妄自大，若非他不听劝告、坚持要进行人体增幅实验，还邀请了一大批高官来观看，又怎会搞成这个样子。

    正看着呢，诺曼·奥斯本心中一突，垂丧的脸色一凝，紧盯着这个犀牛重装甲炸出的大洞，总感觉哪里不对劲，可满脑子都是杂乱的念头，就好像一团乱麻，根本理不出个头绪来。

    想了好一会，诺曼·奥斯本猛然低头看着面前桌子上的虚拟屏幕，此时播放着的正是从直升机上拍摄的新闻画面：街道上浓烟滚滚、火焰滔天，这情形简直惨烈到了极点。

    诺曼·奥斯本挥手将这没什么意思的新闻‘推’到一旁，把实验室的监控画面调了出来，快速的翻看起来，让诺曼·奥斯本发觉‘不对劲’是哪里了。

    在犀牛重装甲炸毁南侧墙壁之前，那些暴走的实验体就集体跑向了那边，等到他们跑到墙边时，犀牛重装甲‘恰巧’把坚固的墙壁炸开一个大洞，让这些实验体跑了出去。

    而在实验体‘暴走’前，阿列克谢‘恰巧’溜达到了装备区，强行夺走了犀牛重装甲，一刻不停的飞奔到了实验室这边，炸开了围墙，让刚刚才跑到围墙边的实验体全都跑了出来。

    这一系列的巧合凑在一起，让诺曼·奥斯本心中有了一个不秒的猜想，或者说事实？有人在背后搞鬼。这么一想，很多事情都能想通了，比如说按照康纳斯博士的说法，小白鼠实验时，暴走的几率极低，可现在十个实验体竟全都暴走了一遍。

    而且还是在国防部高官来观看表演时失控了，简直是失控的恰到好处，彻底泯灭了国防部采购奥斯本集团生物装甲和人体增幅药剂的最后一丝希望。

    但此刻不管诺曼·奥斯本如何的猜测，都无法阻止犀牛重装甲的疯狂破坏，一枚枚榴弹和导弹从犀牛重装甲身上发射出去，将整条街炸的七零八散。

    盘旋在天空中的直升机中的摄影师忠实的将这一幕通过摄影机传输到了千家万户，尤其是疯狂破坏着的犀牛重装甲身上印着的奥斯本集团的标识，更是拍摄的重点，务必要让人看清楚，破坏城市的是奥斯本集团的产品。在有心人的推波助澜下，奥斯本集团曾经在斯塔克工业博览会展出过的犀牛重装甲在扭约街头进行破坏的新闻，瞬间成了热点话题，短短几分钟就搞得全网皆知，务必让更多人知道这件事。

    这一幕和曾经发生在斯塔克集团门口的情形是何等相像，或者说是铁霸王的暴走给了一些人灵感。一年前，在斯塔克工业位于法拉盛的工厂门口，铁霸王和钢铁侠战斗，把很多路人卷了进去，造成了不小的死伤和损失。

    尤其是斯塔克工业发表声明说铁霸王是斯塔克工业的战争机器人后，斯塔克企业的股价再一次的暴跌，军工企业不生产武器不说，生产的机器人还暴走，怎么可能给投资者信心呢？

    然而斯塔克一句‘我是钢铁侠’，一下子就把股价给拉回来了，除非奥斯本集团也来个‘钢铁侠’，否则别想让投资者重拾信心。奥斯本集团股价暴跌是必然的事情，早有人摩拳擦掌准备抄底，以期用最低的价格收购更多的奥斯本集团股份。

    此刻浓烟和火焰弥漫的街道，可谓伸手不见五指，对蜘蛛侠却全无影响，小巧的身躯无比的灵活，做出一个又一个高难度动作，躲避着袭来的一块块建筑碎片，姿势如在浪尖滑动的冲浪手一般优美。

    蜘蛛侠的双手紧抓着两根蛛丝，甩动蛛丝末端粘连着的井盖，双脚踩在街边的大楼墙壁或被爆炸掀飞的建筑碎片上，借力翻转腾挪，借助回旋的力道，将一枚枚袭来的导弹和榴弹全都拍飞到一旁，任凭犀牛重装甲的火力如何的猛烈，都无法触碰到蜘蛛侠。

    但不少飞溅的建筑碎片依旧击打在蜘蛛侠的身上，将蜘蛛侠身上的衣服划得破破烂烂的。不过蜘蛛侠并非一味的躲避，不时的会用手中的井盖当球拍把建筑碎片拍回去，引爆飞袭而来的榴弹和导弹。

    此时，斯塔克基地里的格瑞尔也在观看轰动全网的皇后区恐怖事件：街道上到处都是火焰、黑烟漫天，冰凉凉的钢铁怪物喷吐着无数枚榴弹和导弹，以及在火焰和黑烟中隐约可见的蜘蛛侠。

    班纳博士慢慢的走了过来，扶着眼镜望着虚拟投影屏幕，道：“是那个孩子啊，我记得他好像只会吐丝，很难破开对方的防御。”

    刚说到这，犀牛重装甲就疯狂的发射出无数枚榴弹，把街道炸了个稀巴烂，产生的火焰和浓烟，淹没了蜘蛛侠极其四周的街道，根本看不清里面情形如何。

    黛西右手轻扭左臂的臂铠，望着浓烟弥漫的屏幕，道：“貌似他搞不定唉。”

    “看来我要跑一趟了。”格瑞尔说着抬起左臂，右手的食指和中指并拢，对着前方的空气转起圈来，凭空迸发出丝丝火花来，随着格瑞尔画圈次数的增加，火花也是俞强，右手仅转了五六圈，火花就组成了通往扭约的空间门。