    姜夜微微颔首，黑神集团也该出现在他的面前了。

    整个浦江区被他吞了一半，异常事件扫空，虽然没有明示，但是四异心照不宣的将挑衅的社团人员全部宰杀，姜夜本就想将依附的垃圾扫空，自然睁一只眼闭一只眼。

    上位者不需要说的太多，只要稍微透露点想法，手下自然就会去完成。

    更何况还有大总管夏雅帮衬着，一般姜夜有什么想法，夏雅基本上都能猜出个大概来。

    正因为有此背书，所以四异行事有些肆无忌惮。

    只有一条底线丝毫不能触碰，不能吃人。就算是杀了人，回来后也需要报备理由，不能养成嗜杀的个性。有夏雅帮忙培训四异，加上他们本身就很聪明，很快就融入到了普通人里面。

    别的不说，红皮恶魔这家伙晚上还偷偷出去泡吧，好几天晚上都不着场景。其他三异也各有各的事做，徐颖不愧是一班的学霸，到了现世依然很勤奋，估计这水平，参加高考都能考一个好大学。

    六眼魔柯虫沉迷影视剧，尤其是那些武侠动作剧。

    身躯由虫子组成的邵帅则在收集新品种的异常虫子，平常的时候还会去农场帮忙捉虫，捉到异虫用来培养他身躯中的虫王。

    对于异常来说学习知识很方便，加上上网冲浪也方便，能够接收的信息多了，对于人为社会自会有了解。

    最重要便是上行下效，他们都明白姜夜是异王、恐怖鬼王，但是既然姜夜喜欢人类社会，他们也会主动的进行了解，尽管他们是属下，却也独立的个体。

    姜夜嘴角微微翘起，转而神色又恢复了淡然，向事务所内走去。

    门口的黑色迈巴赫看起来低调奢华。

    姜夜瞥了一眼却没什么神色，鬼雾飞遁比坐车畅快太多。

    事务所的会客厅不小，身着简装的黑王正坐在沙发上，身旁站着一位带着墨镜的呢保镖，也充当他的随身助理。

    黑王没见过姜夜的真实模样，就是知道姜夜的身份也是从他们本家哪里拿的资料，这才找到了事务所。

    育文中学是大家心知肚明的禁区，就是黑王也不敢擅闯。

    看到姜夜走进来，黑王起身，不过那位走进来的年轻人却挥了挥手示意他坐下。

    姜夜坐到沙发主位，向后躺的同时翘起二郎腿，神色平淡的看向黑王。

    黑王暗自叹息了一声，如今故人再相见，两人却已经天差地别，眼前的这位不再是红西装的疯子小丑，而他也不再是掌控大部分浦江区地下势力的黑王李永孝。

    要不是因为情报中有关于‘孤魂野鬼’的介绍，他甚至不知道姜夜是那位疯子。

    “鄙人李永孝，黑神集团执行副总裁，久违了，孤魂兄。”

    “呵呵，我们打过交道。”姜夜也没有假兮兮的介绍自己的姓名，既然对方能出现在这里，肯定是动用了所有的关系，然后得到了流传自异调局的那份可以公开的情报。

    姜夜可不觉得异调局会把所有资料都写上去，光是一份‘神灵’计划就会列SS级机密，更何况姜夜还是这份计划的成熟实验体。当然那两次交锋也不会写进去，同样是机密，异调局丢不起这个人。

    三大S级同入育文中学，最后全部被杀回去，死伤的调查员无数，这种事儿更是机密中的机密。

    正因如此，育文中学才成了禁区。论坛上育文中学就被标注为灾难级禁区，只是具体原因却不得人知，异调局不会把那些事儿大肆宣扬出去。

    因为使用论坛的玩家们都知道论坛是联邦的，自然也明白禁区的含金量，估计是联邦吃了大亏才特意标注出来以免他们误入送死。

    作为老牌的洗白公司，现在也早就已经不施行旧时代的那一套，就算姜夜这里是禁区，生意上该谈还是要谈。

    此番相见，黑王惊讶的发现姜夜看起来很温和，气质变得更加内敛，一双淡漠的双眼看不清任何的神色，对方坐在那里就像是一座难以逾越的大山，无形中的压迫感更加沉重。

    如果用一个词形容的话，那就是“大佬”。

    姜夜打量了对方两眼，黑王实力的长进还行。至于说对方的目的，不用说也知道，介于半洗白的集团，但是实际上还插手着黑道的生意，姜夜扫了半个浦江区，对方自然不甘示弱想要过来谈判。

    只是这一见面，黑王难免有些不好开口，不单单是因为姜夜实力的问题，同时还有异调局的态度，异调局默认了姜夜的这种扩张。

    “一别月余，没想到如今孤魂兄已经安家立业。”黑王笑了笑，这才开口说道。

    “我此来是为了四条堂口明面上的生意。”

    黑王直接挑明话题，大家既然都明白是为什么，自然也就不需要拐弯抹角。

    “孤魂兄也知道，浦江区生意原先是由我们黑神集团接手的，如今你强势崛起将所有的社团扫空，实在不符合规矩和道义。”

    “会上的事越来越不好办，钱也越来越难挣，大家互相都是为了吃口饭。”

    姜夜低垂的眼帘动了动，微微抬起：“仁尚集团是你们的下属子公司？”

    黑王愕然了瞬间，没想到姜夜竟然没有接话，而是反问问题。

    姜夜静静的等待着黑王的回答，神色平静，也不知道他问这个问题的切入点是什么。

    仁尚集团确实是黑神的下属子公司，干的事情也不用多说，就是器官的买卖，姜夜还拔掉了其中的一个窝点。

    后来找了证据，姜夜把证据送给于晓做了个顺水人情。

    仁尚集团被拔掉后，因为大社团缺失的真空期，也就滋生了小型的社团，以及黑神集团的直接插手。

    要是没有姜夜的坐镇和清扫，估计还要乱一阵子。如今玩家涌现的越来越多，拥有了力量的人行事更加的肆无忌惮，不管是异常事件还是社团混战，都会引起混乱。

    别的没有看到的地方可以混乱，但是在他的地盘上就只能有他一个声音，谁敢乱来四异常就会让他体验体验什么是恐惧和死亡。

    黑王皱眉，他不太明白姜夜是什么意思，不问名利，不问地盘，竟然只问仁尚集团是不是他们的子公司。

    不过这件事显而易见，也确实没有什么好回避的。

    “确实有这么一个下属的集团，不过月前就已经宣布破产，董事会解散，法人以及执行总裁以及董事被捕，以仁尚集团崛起的仁尚药业也随之破。”

    “如果孤魂兄有开公司的意向，我们黑神集团会全力支持，我们可以成为合作伙伴。”

    黑王老老实实的回答，他还以为姜夜是想取代仁尚集团。

    开公司囊括半个大区的地盘，然后再搭上线，钱很容易就赚到了。

    甚至根本就不需要有什么管理能力，只要人多、钱多，到时候招特殊的人才帮忙管理公司，请专业的律师来做应对公关，要是出了什么大事就找人顶罪，一切都很好办，躺着就能赚钱。

    如果姜夜想开公司的话，人力物力他们黑神集团都可以预支，就当是花钱交个朋友，只要有地盘在总归还能把钱赚回来。

    “你知道他们做的是什么生意吗？”姜夜笑吟吟的看着黑王。

    黑王皱紧了眉头，盯着姜夜，如今他大概也明白了些，姜夜好像不是为了取代仁尚集团，他这说法更像是质问，质问他知不知道仁尚集团做的那些事情。

    他如何能不知道，仁尚集团每年的上供便是从那里得来的。

    “孤魂兄是什么意思。”黑王看向姜夜，声音已经不像开始那么柔和，甚至隐约可见眼底的惊疑，他觉得其中应该有什么他不知道的事。

    也许姜夜早就和仁尚集团结了梁子，只是以前找不到正主所以不好说，而现在姜夜的实力强大了，他却正好撞在了枪口上。

    姜夜没有闲心帮忙清理整个歌谈的黑道势力，他的地盘扩张建立在场景之上，而且还需要鬼气进行笼罩。

    联邦允许社团的存在但是绝对不会允许鬼王肆意的扩张，社团可以用司法力量绞杀，甚至还可以出动军队。鬼王却不同，想要镇压鬼王普通的军队也做不到，需要是能和鬼抗衡的东西。

    正因为危害巨大，所以才对姜夜做出限制。

    “只要不被我看到，我也懒的管你们的那些腌臜事儿。”

    “明确的告诉你们，我的地盘不需要任何的社团，大家井水不犯河水还能相安无事，若是你们想要伸手拿我的东西，我就砍掉你们的脑袋。”

    “送客。”姜夜冰冷的声音响起。

    红皮恶魔狞笑着做出请的姿势，示意黑王等人可以离开了。

    “你……”黑王猛的起身，那股子战栗的惊悚感从后脊梁直奔后脑，他身上的寒毛都立了起来，差点以为姜夜要动手杀他，没想到姜夜只是释放了自身的鬼气。

    “请！”红皮恶魔的声音响起，强势而坚定。

    “哼，姜夜，你孤立无援，异调局定会视你为心腹大患，没有别人的帮助，单凭你自己终究会覆灭在国家机器下。”黑王说完也不再停留，不欢而散。

    乘坐上黑色的迈巴赫，黑王的面色已经完全阴沉了下来，但是想到姜夜灾难级的评级却又压下了心中的怒火，强行让自己冷静下来。

    连异调局都搞不定姜夜，他们只是半洗白的集团，上面还有六大家族压着他们，更加搞不定这位。

    据说长生集团都铩羽而归，许多闯入育文中学的高手再也没有出现，想一想就明白禁地的威名。钱可以少赚一些，命没了就什么都没有了。

    “少爷，要不要请暗网的人……。”

    开车的司机做了一个抹脖子的动作。

    黑王沉思了瞬息，摇了摇头：“开车，回中心大厦。”

    事务所内，红皮恶魔做了一个切西瓜的姿势：“王上，要不要宰了他们，我看他们很不老实。”

    “不急，没心情和他们玩。”姜夜哑然失笑，自己这些手下怎么没有动脑子的，全都想着先下手为强，遇到人就要宰了。

    姜夜倒是也考虑过宰了黑神集团，但是歌谈政府不会答应，异调局也不会答应。他们需要一个稳定安定的社会，不能出现大规模的流血事件，一旦出现他们的仕途就栽了。

    而且要是黑神集团群龙无首的话，地盘分裂又会造成流血事件，加上这么多无业的社团人员，他们都是不稳定的因素。

    姜夜要是无缘无故大开杀戒，就算是顶着损失无数异调局高手，异调局也会请全国的高手来弄死姜夜，毕竟弄死一个不稳定的炸弹才能让人心安。

    现在还没有横扫一切的力量，还是以低调为主。

    黑神集团不跳还好，他要是真敢跳，姜夜就让他们明白仙人到底能跳多高。

    打发了黑王，姜夜直奔场景。

    农场内一派和谐，投诚的异常也不少，在许易安的培训下已经可以操控翻地机和施肥机，其他抵抗的异常自然都成了农场的化肥。

    一千株彼岸花树丛，放眼望去一片猩红色的花海，煞是好看。

    其他的异常作物也种植了大片，放眼望去看不到尽头，孢子花朵随风飘扬着，落在地面上。

    而地中间，异常也在进行着农作。

    人参果树分支庇护着整个古堡，巨大的树冠形成巨大的阴影，脚下的根系想着四面八方延伸。

    瀑布下的木栾子吸收着逸散的血气和怨气茁壮的成长。

    ……

    姜夜没有停留很快就来到了异度医院，医院设施完备，因为许多小异常投诚的关系，原本冷清的医院热闹了不少。

    “老大。”

    “老板。”石强恭敬的喊了一声。

    姜夜颔首道：“石主任还习惯这里的生活吗？”

    “老板，这里很好。”

    这位石强自然不是现实中的那位，而是姜夜顺着现实中的那位从异度空间找到的，这位的专业能力也很过硬，是个很好的人才，正好韩文清一人忙不过来，所以让石强辅助。

    “老大，石主任的专业水平很厉害，这次彼岸Ⅰ型能够完善也是多亏了石主任。”

    “如今已经可以活体实验。”

    姜夜波澜不惊的点头：“那就开始吧。”

    “好，开始完全型，彼岸Ⅰ型，活体实验。”

    “8月27日，下午3：10。”

    “实验体：血肉强化型异常，强度评级：D”

