    “摄政王太客气了，我就是闲来无事，想到摄政王这边逛一逛。”

    白落生虽这么说但是眼神倒是一直在看顾晓和白双双。

    顾霖自然注意到了白落生的眼神，轻咳了一声说，“宁王殿下快请进。”

    白落生看顾霖不主动开口只能说，“摄政王客气，只是我没想到会在这看到自己这不争气的女儿，看此情景应当是冲撞了摄政王，不知摄政王能否让我把她带回去管教。”

    “宁王殿下都如此说了，臣自然是不好说什么，宁王殿下请便。”

    白落生微微拱手，上去就给了白双双一巴掌，“丢人现眼的玩意，还不快滚。”

    白双双坐的时间太久了，一站起来差点摔倒，话也不敢多说就想跟着走，顾晓一看急了，连忙说，“双双公主，我怎么办啊？”

    白双双试探的看了看白落生，白落生没好气的说，“自己丢人还不够吗，快滚。”

    白双双不敢再说话了就想离开，倒是白落生在顾晓身上打量了几眼。

    顾晓的长相本就不错，顾霖偏英气，顾晓偏媚气，尤其是那双眼睛，湿漉漉的让人心生怜悯。

    “宁王殿下若是有兴趣，倒不如把这个丫鬟送给宁王殿下当个暖床的丫头，只是啊，前段时间死的程非凡好像是这丫头的情夫啊。”

    顾霖此话一出，不少人都闻到了热闹的味道，不由得伸头去看。

    白落生打量着顾晓，倒是也不在乎这些，毕竟这种人自己玩几天就腻了，什么身子不重要。

    “什么？我不去。”

    顾晓下意识的拒绝，然后就看到白落生瞬间黑下来的脸，不知道多少人抢着进宁王府呢，这个丫鬟居然不答应。

    “那可惜了，既然如此，那你就在这跪到死吧。”

    顾霖说着就要回去，顾晓看白落生也要走，心里不禁凉了半截。

    若是自己进了宁王府，无论以后如何都算是皇族的人，就算顾霖死了，摄政王的位置也轮不到自己了，但是自己要是现在不依靠白落生，恐怕是今天都活不过。

    白双双听到顾霖的话终于还是忍不住开口说，“父王，晓晓和我是好姐妹，她不会愿意……”

    “奴婢愿意，奴婢愿意入摄政王府，为奴为仆，不求名分，只求宁王殿下垂怜。”

    顾晓脸上虽然还肿着，但是配上楚楚可怜的语气，倒是更让人心疼，白落生自认为阅人无数，看得出顾晓骨相是个美人就不客气的答应了。

    “既然摄政王这么说了，那本王就收下这个人吧，多谢摄政王。”

    顾霖嘴角的笑带着一些莫名的意味，“王爷客气，既然是顾府里的丫鬟，那臣就加一些添妆送去宁王府。”

    顾晓一下惊慌了，“什么？你不可以，父王母妃走之前答应顾府都是我的嫁妆，你……”

    “宁王殿下，慢走。”

    顾霖抬高声音打断了顾晓的话，白落生招招手，马上有侍卫上前捂住顾晓的嘴拖走了。

    门口的人散了，顾霖长长的舒了一口气，“算是把顾家的东西拿回来了。”

    入夜。

    为了尽职尽责的演好和皇后生气的戏码，白落音可怜兮兮的没有去后宫歇着，而是在寝殿里翻来覆去的睡不着。

    白落音记挂着之前遇到的那个小内侍，又趁着夜色溜了出来，到之前那条路上也没有找到人有点失望，逛了一会儿就准备回去。

    “摄政王。”

    白落音刚准备回去的时候就听到了一个声音喊自己，回头一看正是未柳。

    “你怎么在这啊？”

    未柳偷偷看了白落音一眼说，“奴才是在后宫值守的，远远看见一个人像摄政王就过来了。”

    “这么巧啊，哈哈。”

    白落音尬笑了两声，一边在想自己要是被顾霖发现冒充她的身份会有什么下场。

    未柳看了一眼周围没有其他人就说，“王爷还是早些离开吧，毕竟这里是皇上的后宫，若是被人发现可不好。”

    “怕什么，没事，我和皇上关系好。”

    白落音心生一计又说，“要不你带我在后宫逛逛吧，我也挺无聊的。”

    未柳啊了一声连忙推辞，“这，摄政王，这不合适，不合规矩。”

    “没事，走吧走吧。”

    白落音直接拽着未柳的手就往后宫走，倒是给未柳弄了一个大红脸。

    后宫没有皇上一般都睡得很早，周围虽然有侍卫宫女守夜，但是也都被未柳饶了过去。

    “王爷怎么经常晚上留在宫中啊？”

    白落音想起顾霖一个人就说，“我？因为自己一个人太无聊了，没什么意思，没人陪着啊。”

    “阿嚏！”

    顾霖刚准备休息就打了个喷嚏，倒是吓着了昔言，挪着小碎步就去把窗户又检查了一遍，然后悄咪咪的换了床厚被子。

    再说回这边。

    未柳不太懂这些东西，也就懵懵懂懂的点了头。

    白落音喜欢他这个茫然的模样，主动问，“还没问呢，你多大了？”

    “刚十八岁。”

    “十八？”

    白落音感觉到了年龄的差距，自己再原来的世界都二十四了，来到这边也已经十八岁多了，这小东西还比自己小，不太好下手，不对，这好像是个内侍。

    白落音在这胡思乱想，突然被未柳拉到一边，一队侍卫从一边走了过去。

    未柳看着侍卫走远了，松了一口气，松开白落音，有些小心的说，“王爷，刚才事出突然，您别怪罪。”

    “没事没事，不怪你。”

    白落音走的有点累，就干脆原地坐下了，看着远处的星星月亮发呆。

    未柳也在旁边坐下，好奇的问白落音，“王爷你在看什么？”

    “看星星，看月亮，看人间风月，平凡烟火。”

    白落音说完转头对着未柳一笑，未柳又感觉到脸发热，先前倒是没有仔细看过白落音的样貌，现在看真的是惊为天人。

    “你怎么了？”

    白落音说着就想上手去捏未柳的脸，然后未柳下意识就想躲，结果两个人一个重心不稳就摔倒在了草地上。

    未柳闻到白落音身上一股淡淡的香气，不由自主的有些心猿意马。

    白落音倒是没想到这么尴尬的场面，撑着身子想起来的时候，感觉胳膊碰到了一个原本不该碰到的东西，猛地抬头就看到未柳慌乱的眼神。

    “王爷，奴才该回去值守了。”

    未柳只说完这句话来不及行礼就跑了，白落音在那反应了好半天终于反应过来。

    “这小子是个假内侍？”

    按照规矩，顾晓第二天是要去请安的，但是一众人等了好久都没有等到，白双双的母亲是其中一个不得宠的侍妾，正巧这个时候就想表现一下，干脆就让白双双去。

    “王妃，双双和顾晓关系不错，不如让她去叫？”

    白双双有些不敢相信自己听到的话，这种出力不讨好的活怎么又落到自己身上了？

    果然，王妃打量了白双双一眼，在其余几个人幸灾乐祸的笑声中说道，“那你就去吧。”

    白双双有怒不敢言，再看自己那还觉得自己有功劳一样的母亲，气呼呼的离开了。

    别院里，顾晓坐在梳妆台前打扮着，想起白落生就觉得恶心。

    “废物。”

    顾晓狠狠的骂了一句，感慨自己大好年华怎么就要折在这了。

    “晓晓，你在里边吗？”

    白双双的声音突然传进来，顾晓只觉得更烦了，要不是昨天她非要拉着自己去什么破摄政王府，自己根本就不会有这一步，最少自己还能安安稳稳的当自己的顾家二小姐。

    顾晓咬了咬牙，现在还用的到白双双，不能跟她撕破脸，也就站起来，刻意露出脖颈上的痕迹，走出门外。

    “哟，这不是双双公主吗？”

    白双双闻言抬头，正好看到顾晓脖颈上的痕迹，再看顾晓的脸已经好的差不多了。

    “晓晓，父王给你用的什么药啊？”

    “就是普通抹的药罢了，王爷心疼我。”

    白双双嘴角一抽，什么抹的药，这是白落生费了好大劲才找到的有损生育的药，抹在脸上和身上会使肌肤白皙有弹性，更可以医治外伤，但是长此下去，女子就会失去生育能力。

    “晓晓……”

    “双双公主，我已经不是那个顾晓了，我可是宁王的侍妾，和你母亲是一个位置的，你怎么也要恭敬一些吧。”

    白双双原本念着姐妹情谊想要告诉顾晓真相，但是听到顾晓这番话，知道自己就算说了她也不信，干脆闭了嘴，让她自食其果去吧。

    “是，顾侍妾。”

    白双双刻意把侍妾两个字咬的很重，看到顾晓不怎么好看的脸色，只觉得心里舒坦许多，然后又说，“我是奉王妃的命令来找你的，新人进府第一天都要去拜见王妃和前辈，你早点去。”

    白双双说完就转身准备走，顾晓不屑的冷笑了一声，“双双，你还是对我恭敬点的好，我要是生出来一个皇子，我看你怎么讨好我。”

    “你先生出来再说吧。”

    “白双双，你等着！”

    顾晓最后一句倒是没特别大声，只是咬着牙，满是恨意，但还是出门去王妃别院，可不是去请安，而是看看有谁能比的上自己这倾城美貌。

