    常言道：月黑风高夜，正是杀人时。

    周毅走出院门的那一刻，看到孙茂才正蹲在大门口抽烟，没用他招呼，孙茂才便熄灭烟头，坐进面包车的驾驶位上。

    周毅则坐进了副驾驶位。

    只是在他上车之前，朝着远处昏暗路灯下停着的一辆车瞟了眼。

    “有人下车吗？”周毅问道。

    “有一人。”孙茂才低声说道。

    周毅露出一抹冷笑。

    远处那辆车，从滁市跟到金陵，不用想也知道是郭勤胜派来的人。

    不过，他不担心。

    自从他知道童虎突破到宗师境界后，把女儿交给童虎守护，他就非常的放心。

    “咱们走吗？”孙茂才问道。

    “不着急。”周毅说着，摸出香烟点燃。

    别墅二楼。

    一道鬼鬼祟祟的身影隐藏在一间房间里，他透过门缝看到有人朝着这边走来。

    是个年轻人。

    看上去也就二十岁出头。

    但对方很壮实，尤其是对方行走时稳健的脚步，说明对方是个练家子。

    他在考虑，要不要杀死这个年轻人？

    毕竟与那姓周的小子一起的人，都该死。

    忽然，他听到门外传来冷漠的声音：

    “不动手吗？”

    被发现了？

    魁梧中年面色一变，随着房门被他推开的一刹那，一把漆黑的匕首也刺到对方勃颈处。

    “呵呵！”

    童虎抬起手，看似缓慢的动作，实则快到极点，刹那间便掐住对方的手腕，令那把黝黑匕首不能再前进半寸。

    “咔嚓……”

    童虎轻易扭断对方的手腕。

    “怎么可能？”魁梧中年面色骤变，从震撼到恐惧仅仅只用了一秒钟。

    他是古武者，而且还是一位高手，距离半步宗师境界也只差一步。

    可是，他骇然发现面前这个年轻人身上骤然爆发的气息极为恐怖，他曾经感受到过这种气息，那是宗师境界的强者才能够拥有的。

    也就是说，面前这人是位宗师级强者。

    “呵呵！”

    童虎冷笑一声，看着对方另外一只拳头轰来，他也瞬间轰出一拳，率先击中对方脑门，这一拳力量极大，直接把对方的脑门轰碎，红白液体溅出。

    “太弱。”

    童虎嘀咕一声，松开对方的手腕，看着对方如烂泥般瘫倒，他这才甩了甩拳头上的血迹，摸出手机拨通周毅的号码：“一个，杀了。”

    “我让人来把尸体弄走，看好孩子们。”

    院落外。

    面包车启动之后，径直朝着远处驶去。

    一个多小时后，面包车抵达天堂会所，随着车窗打开，周毅跟大门外的保安打了声招呼，然后顺利通行。

    很快，车子停在了停车场。

    熄火后，两人没有下车，只是静静看车车窗外。

    几分钟后。

    一道身影无声无息地翻过围墙，出现在停车场附近，他借助一辆辆车辆作为掩体，很快便摸到面包车后面。

    “咔……”

    周毅推开车门，身形一闪便出现在对方面前。

    “你是来找我吗？”周毅看着对方骤然色变的模样，似笑非笑问道。

    “你……”

    魁梧大汉朝着后面倒退两步，一把锋利匕首瞬间被他抓出，横在胸前。

    他有些心惊。

    因为对方出现在他面前的速度太快，快到他甚至来不及躲避和撤离。

    另外，他心里也隐隐有种不好的预感，因为之前潜入香榭兰庭别墅里的同伴，始终没有再出来，甚至连一条信息都没发给他。

    “别怕，在没弄清楚一些事情之前，我不急着杀你。”周毅笑道。

    “你是什么时候发现我们跟踪你的？”魁梧大汉警惕问道。

    “从滁市药材市场附近的停车场出来后，我就发现你们了。”周毅淡然一笑，说道：“我回答了你的问题，你也该回答我一个问题了，郭勤胜来金陵了吗？”

    “没有。”

    “那么，你们跟踪我，只是想弄清楚我的落脚点？”周毅问道。

    “没错。”魁梧大汉点头。

    “行吧！就让那条老狗多活几天。”周毅摸出一根银针，淡淡笑道：“趁着你还活着，给他打个电话吧！我跟他聊几句。”

    “哼……”

    魁梧大汉脚步一晃，瞬间出现在周毅面前，那把锋利匕首以刁钻诡异的路线，瞬间刺到周毅的心口处。

    “不自量力。”

    周毅眉头都没抬一下，侧身后的一刹那，铁钳般的手指已经掐住对方紧握匕首的手腕，而他另一只手里的银针，也在瞬间刺进对方的脖颈内。

    随着对方身躯一僵，周毅一拳击中对方的太阳穴。

    他的力量没能直接把对方轰杀，但也在瞬间让对方意识一黑，昏死过去。

    然后，周毅抓过对方手里的匕首，直接撕开对方的喉咙。

    他翻找出这个魁梧大汉的手机，拍了张照，然后发送到郭勤胜的手机上。

    他有郭勤胜的号码，因为对方的名片，他并没有丢掉。

    滁市一处居民住宅区。

    郭勤胜盘膝坐在堂屋内，身上若隐若无的气机涌动。

    “嘀嘀……”

    随着面前手机屏幕亮起，他骤然睁开双眼，伸手把手机抓过来，看到上面的信息后，面色顿时一变。

    “铃铃……”

    这时，手机铃声紧接着响起来，他发现是自己手下的号码。

    郭勤胜沉默片刻，还是按下接听键。

    “照片看到了？能不能采访你一下，看到你的手下倒在血泊中，你心里是什么滋味？惊怒交加？还是满心的恐惧？”手机里，传来周毅的笑问声。

    “你该死。”郭勤胜咬牙说道。

    “曾经那些说我该死的人，他们却都死了，而我活得好好的。”周毅淡笑道。

    郭勤胜沉默片刻，忽然冷冷说道：“咱们谈一谈？”

    “你说！”

    “把玄冥草卖给我，咱们之间的恩怨一笔勾销。”郭勤胜冷色说道。

    “不卖。”

    “如果你不卖，我会亲自往黑市走一遭，不管你背后有什么靠山，也不管你有多大的能量，我相信在金钱的诱惑下，会有无数古武界的杀手找上你，让你死无葬身之地。”郭勤胜威胁道。

    “悬赏吗？难道我不会？要不咱们比一比，看看谁先死？”周毅讥笑道。

    “可以比，因为我已经在前往国外的客机上，你让古武界那些黑市杀手来找我吧！”郭勤胜冷笑道。

    “有意思，你知道我为什么不怕你吗？”周毅忽然笑问道。

    “为什么？”

    “因为我药门弟子，从来不惧怕任何威胁，如果我动用一切的关系，甚至让我师父，也就是药门门主出面，我相信华夏国古武界，会有无数宗门强者，家族高手，前赴后继去满世界的找你，杀你，而我们付出的，最多只是一点人情，少许的丹药。”周毅放声大笑道。

    “你是药门弟子？楚天慧的弟子？”郭勤胜额头上青筋暴跳，散发的杀意几乎化作实质。

    “老东西，你知道的事情不少嘛！竟然连我师父是药门门主都清楚。”周毅嘿嘿笑道：“我再告诉你一件有趣的事情，我还有另外一层身份，那便是腾龙监察会成员，惊不惊喜？意不意外？如果我找老梁动用些国家能量，你觉得你藏在哪里，才不会被找到？”

    “该死，药门弟子怎么会加入腾龙监察会？你你你……”郭勤胜面色大变。

    他不怕药门。

    甚至不怕药门动用关系，找华夏国古武界的强者们去国外追杀他。

    但是，他怕华夏国官方力量。

    如果华夏国官方和古武界各大势力联手，除非他躲到人迹罕稀的某个角落里，才有可能苟延残喘，憋屈地活下去。

