    顾凌被她的迂回战术哄笑。

    整个人窝在她的颈窝，性感的低笑震得南瑾心口发麻。

    心脏忍不住加快跳动。

    这个妖孽！

    为什么要这么撩人！

    南瑾赶在自己要被迷倒之前，先冲着他撒娇：“凌哥哥，可以吗~”

    “看你表现。”

    “那就是，有这个可能了？”

    “都说了，要看你的表现。”

    顾凌抚着她的细腰，唇瓣在她耳垂轻咬，蛊惑暧昧的说：“瑾瑾，想让我跟你去蓝家，其实不难……”

    暗示性十足的话，让南瑾的小脸，霎时通红。

    哪怕是刚刚打定主意，找个好日子要现身，可被他这样撩拨，南瑾还是羞涩难耐。

    她直接把脸埋在他胸膛上，抱着他的腰含糊的说：“那个……先睡觉吧……”

    别的，等她做好准备，会满足他的！

    顾凌被女孩羞涩的反应取悦到，低低哑哑的磁性浅笑，让她越发的耳热。

    在南瑾快要受不了他的撩拨，想斗胆反撩回去时，顾凌总算不笑了。

    手臂一舒，将她揽进怀中，手还在她后腰拍了拍。

    “睡吧。”

    #

    公馆。

    蓝家人暂住的地方。

    莫星眠几乎哭晕在蓝印的怀里。

    “老公，我们对不起烟烟，是我们害了她……”

    “她那时候那么小，该多害怕……”

    “呜呜呜……我的烟烟……”

    “都过去了。”蓝印心疼地搂着自己的老婆，“烟烟这不是没事，她没有怪我们，你别太伤心了。”

    “烟烟不怪我们，我自己怪自己！

    她受了那么多委屈！

    甚至可能是因为当时受到的刺激太大，导致了失忆，忘记了小时候的事，

    她遗忘了那段可怕的经历，所以她不怪我们。”

    “我怎么能当做什么都没有发生过……”

    “对烟烟来说，过去的并不重要，重要的是未来，我们会好好弥补，把错过的那些宠爱，加倍来补偿她。”

    蓝印何尝不知道，他现在也是心如刀绞。

    可老婆已经难过成这样，他除了哄她，哪能再给她增加痛苦。

    蓝维昀看着父亲大人在安抚母上大人，没有插嘴。

    他在四兄弟群中，将关于南瑾的事，告诉其他三人。

    将最后一条消息发上去后，蓝维昀私聊了蓝律霆：

    【大哥，这些你是不是知道？】

    蓝律霆：【嗯，后来知道的。】

    蓝维昀：【为什么没有告诉我们？】

    顾凌对他们的敌意和排斥，不是毫无理由，而是有理有据。

    幸好烟烟命大……

    蓝律霆：【爸妈承受的已经够多了，若是把真相告诉他们，会让他们崩溃。】

    蓝律霆：【如今找到了烟烟，再多痛苦，都能被时间抚平。】

    蓝维昀看到蓝律霆的解释，也反应过来。

    明白了他的苦心。

    他捏了捏眉心，眼底滑过一抹深思。

    大哥一直是承受最多的。

    这些年为了珈蓝家族，他付出了太多太多……

    两兄弟私聊的这段时间，兄弟群里，蓝曦然和蓝倾君发了很多消息。

    他们心疼小妹，想要替南瑾报仇。

    怒气之下，说出来的话戾气十足，隔着屏幕都能感觉到他们的杀意。

    蓝律霆看了一遍聊天记录，打上去一句话：

    【以后好好对小妹，替她报仇的事你们不用再考虑，有人几年前就已经做了。】

    至于替她报仇的人是谁，不用他明说，三人也知道。

    屏幕沉默了几秒钟后，蓝倾君发言：

    【如今误会解除，我觉得，小妹和顾凌在一起，似乎也不错。】

    蓝曦然：【哪里不错，顾凌和小妹不合适。】

    蓝曦然：【那么霸道，小妹在他身边，就跟犯人一样，一点自由都没有。】

    蓝倾君：【我看小妹，乐在其中。】

    蓝维昀：【别忘了，薄家和小妹，还有婚约。】

    蓝维昀：【薄家知道我们找到了小妹，连西岑都来找她，这个婚事，薄家不会作罢。】

    蓝律霆：【看小妹的选择，她喜欢谁，就让她和谁在一起。】

    大哥一句话，让三兄弟都安静了。

    是啊，小妹的选择，最重要。

    若是她真的喜欢顾凌，他们蓝家就是得罪薄家，也要解除这个婚约。

    就看薄西岑是否能讨到小妹的欢心了。

    莫星眠在蓝印的安慰下，情绪总算冷静下来。

    随后杀气腾腾的开口：“烟烟受的那些罪，不能白受！

    蓝傅是死了，可还有旁系的余孽在，

    之前看在你们是同宗的份上，没有赶尽杀绝。

    现在我要斩草除根！”

    蓝印知道老婆在气头上，不能给她火上浇油。

    旁系尚存的人，早就藏起来，没那么容易找到。

    而那些人，留着，确实也是祸害。

    借这个机会，找到他们，还能减少未知的威胁。

    当天晚上，珈蓝家族之主，下了密令，动用暗域势力，全世界寻找蓝傅的后代……

    #

    南瑾第二天去学校，发现许多同学，看她的眼神不太对劲。

    到了班里，她刚一进门，七个男生又是鼓掌又是吹口哨，把她都弄蒙了。

    南瑾挑眉，“怎么回事？

    你们看起来很兴奋？

    是不是我给你们留的训练作业，都完成了？”

    众人：“……”

    “班长，你能不能别一来就说这么伤心的话题行不？”

    尹航哭丧着脸，“你的出的训练题，哪那么容易完成！”

    聂宏宇等人猛点头，“就是！”

    “那你们兴奋什么？”

    “不是，班长，你也太不够意思了，去参加音协考核夺冠都不知道告诉我们，有没有把我们当自己人？”

    “要不是你上热搜，我们现在还蒙在鼓里呢。”

    “班长不愧是班长，不光计算机玩得溜，就连小提前都玩得那么出色，太牛了！”

    “班长，今天中午，我们给你庆祝，地点你选。”

    “……”

    “……”

    七个男生你一言我一语，吵得南瑾头大。

    她捏捏眉心，打断他们的话：

    “你们等等，我先上网看一下。”

    昨天她事情太多，没来得及看电脑就睡了。

    所以并不知道，她又上了热搜。

    音协考核上发生的事，在网上被曝光。

    南瑶作弊抄袭，被逐出音协，名誉扫地，人人喊打。

    她的原创曲目拿下考核第一，一曲封神，成功进入音协。

    而且她演奏的小提琴音频和现场都被传疯了。

    不少知名音乐家出来点评，给予了极高的赞赏。

    她的名字，一夜间火遍全网，而且光速成立了后援团……

    南瑾自己都没想到，她会突然间火成这样。

    这比起以前全网黑的时候，简直就是两个极端。

    手机这时候响了一声，有消息发进来。

    她和叶安音，简媚的三人小群。

    叶安音：【瑾瑾，姐妹，你火了！真是棒棒的！】

    紧随其后，简媚又发来一条：【瑾瑾，恭喜！】

    南瑾弯起唇角，发上去两个字：【谢谢。】

    “嗷呜！”聂宏宇夸张的嚎了一声，“班长，你在对谁笑？

    为什么笑的这么甜？”

    尹航伸手戳了戳他后腰，道：“容我提醒你一下，班长有男朋友。”

    “是哦……”

    聂宏宇凄惨的哀嚎，“最残忍的现实，我们的班长，她早就名花有主！”

    “本来我们还能近水楼台先得月，结果来了个截胡的，直接把班长给勾走了！”

    南瑾：“……”

    “安静。”南瑾清冷的呵斥一声，黑眸冷冷的在他们身上扫过，“去做训练。”

    “谁再吵，我给谁加餐。”

    嘈杂的教室，一秒钟静音，所有人麻利的回到自己的座位上，赶紧开始做题。

    开玩笑，不加餐，班长已经把他们虐没了半条命，加餐还不真要命了！

    跟小命比起来，八卦玩笑什么的，通通靠边站吧！

    南瑾跟安安和简媚聊了几句，若有所思的轻敲了几下桌面。

    抬眸，目光在几个认真做题的男生身上扫过，淡淡开口：

    “中午，我请客吃饭，你们定地方。”

    有人反对道：“班长，不是说好了，我们请你吗？怎么能让你请我们！”

    “你们不想去？”

    “去，当然去！”

    南瑾冷声道：“那就少说废话，定地方。”

    “哦……”

    霸气瑾爷，惹不起呀惹不起……

    #

    顾家老宅。

    顾老夫人戴着老花镜，拿着平板正认真的看南瑾考核时的小提琴演奏。

    嘟嘟在一旁听的也很认真。

    一遍结束，嘟嘟奶声奶气的说：“奶奶，嘟嘟还要看一遍。”

    “好。”顾老夫人宠溺的笑，“那就再看一遍。”

    视频点了重播，很快又回到一开始。

    祖孙两个，再看一遍，依旧认真。

    冯妈说道：“老夫人，南瑾小姐真的很优秀啊。”

    “是啊，她确实优秀。”顾老夫人看着屏幕上的南瑾，满脸欣慰和满意。

    “这丫头，真的给了我太多的惊喜。”

    冯妈眼睛也一瞬不瞬的落在屏幕上，轻声说：“估计南瑾小姐也是在意极了大少爷，才会如此努力。”

    “爱情的力量，果然是伟大的！”

    顾老夫人呵呵笑道：“阿凌喜欢的人，自然不会差。”

    冯妈抿着嘴偷笑。

    她没拆穿顾老夫人当初看不上南瑾小姐时，要以死相逼，让大少爷和他分手的事。

    毕竟过去的都过去了。

    如今老夫人对南瑾小姐满意，祖孙俩又和睦起来了，这才是最重要的。

    顾老夫人越看，越是对南瑾喜欢得紧，一敲龙头拐杖，扬声说：

    “冯妈，快去让管家给我准备礼物，这丫头音协考核拿了第一，要给她奖励！”

    “哎，我这就去告诉老方。”

    “奶奶，我也要给瑾瑾姐姐准备礼物！”嘟嘟奶声奶气的开口。

    “好，冯妈，让管家多准备一份，把小嘟嘟的礼物也准备上。”

    冯妈点点头，向外走了几步，忍不住又转过身，提议道：

    “老夫人，要不今天让大少爷把南瑾小姐带回老宅来吃晚餐？”

    “南瑾小姐还一次都没有来过老宅，老宅的人也想早点见见她呢！”

    “说的也是。”

    顾老夫人把手里的平板塞给嘟嘟，拿出自己的手机，拨出顾凌的电话。

    办公室中，顾凌正在开视频会议。

    听到铃声，看了眼手机屏幕。

    当下对正在几个外国合作商示意会议暂停，拿着手机去了外面。

    “奶奶，有事？”

    “阿凌啊，一会儿你下班，接着瑾瑾，一起来老宅吃饭。”

    顾凌漫不经心的绕着衣服上的钻石袖口，温和的问：

    “怎么突然想让我们回去吃饭？”

    顾老夫人：“让你带她过来吃饭就带她过来，哪来的那么多问题。”

    顾凌淡淡说道：“奶奶，我是怕我带瑾瑾回去是挨训的。毕竟你不喜欢我和瑾瑾在一起。”

    一本正经的表情，说着揶揄的话

    “谁说我不喜欢瑾瑾？我什么时候说过？你可别在瑾瑾那胡言乱语！”

    顾老夫人失忆似的，一点都不承认，“我告诉你，你要是不把瑾瑾带来，我才要训你！”

    “好。”顾凌忍不住低笑一声，“下班后，我们就过去。”

    “这还差不多。”顾老夫人傲娇的哼了声，“你忙吧。”

    说完，直接挂了电话。

    顾凌看着已经被挂断的手机，忍不住扶额。

    呵——

    看来奶奶开始喜欢瑾瑾了。

    顾凌捏捏眉心，给南瑾发去一条消息，让她先有个心理准备。

    【瑾瑾，今天去老宅吃饭。】

    南瑾看到后，连忙回过去：【有事？】

    顾凌：【奶奶要求的。】

    南瑾：【那我需要准备什么？】

    去老宅，肯定是比较正式的。

    她虽然跟顾老夫人已经见过几次，相处的也不错。

    但这种正式场合，她有点忐忑。

    顾凌懒得打字，干脆用语音回过去：

    【什么都不用准备，准备好肚子，去吃大餐就好。】

    【老宅的厨师手艺不错，是从米其林请回来的特级厨师，你想吃什么，可以提前告诉凌哥哥，凌哥哥让厨房给你准备。】

    低沉温淡的嗓音，让南瑾心里那点忐忑减轻了许多。

    她也回了一句语音：

    【凌哥哥，我喜欢吃什么你都知道啊，你就直接告诉厨师就好。】

    顾凌：【好。下课后，我去接你。】

    南瑾发过去一个【嗯嗯】点头的图片。

    见顾凌没有再发过来，便把手机装起来。

    开始拧眉想应该给顾老夫人买个什么礼物。

    毕竟是第一次正式登门拜访，空着手去，不太好。

    一边冥思苦想，一边向前走，南瑾没有注意，前面突然站了一个人。

    顾云沉拦住她，目光有些阴郁的看着她：“南瑾，我想找你谈谈。”

    【作者有话说】

    四千字大章节~~~小伙伴们可以在评论区聊聊天，谈谈剧情咩？

