    

    而峦枫的脸色显然不如往日那般红润，整个人透着几分疲倦的无精打采。

    婉妍看见峦枫的面色，心中就已经有了几分担心，但还是笑着点点头，欠身还了一个轻礼，“峦大人早。”

    昨夜在街上从第一面见蘅笠时，婉妍就已经敏锐地察觉出蘅笠与往日的截然不同，到分开时，蘅笠已经面色惨白至极，身上的白衣也被新溢出的鲜血浸透又一遍。

    婉妍认真观察过，蘅笠流血的并不是身上哪出的伤口，而是全身。

    婉妍本想问清，但蘅笠显然是完全不想说明，婉妍便也只得作罢。而后婉妍想让蘅笠进府里来疗伤，也被蘅笠一口回绝，不由分说地离开了。

    于是这一晚上，婉妍都没有睡着，一直在牵心挂肚蘅笠的伤势，才一大早就起床，在宫门口等着蘅笠。

    峦枫和婉妍打过招呼，就立刻取了脚凳，上前去把车帘掀开。

    片刻后，蘅笠探身从车门内走了出来，一袭深紫色的云纹锦衣，一顶黑色的官帽，一张黑色的斗篷，一派的剑眉星目，一派的英姿飒爽，随身一立，就让人挪不开眼。

    虽然蘅笠的脸上带着很明显的倦意，但面色却好了一些，精神也明显好了一些。

    这一刻，看到恢复了往日那副云淡风轻、清冷矜贵模样的蘅笠，婉妍一想起昨日那满身是血，脆弱得几乎要碎开的蘅笠，简直像在做梦一样。

    蘅笠转身过来，一眼就看到了双手插在护手中的婉妍，身着一袭墨蓝色的斗篷，头戴银冠，脖子边一圈黑色的貂毛，衬得她的小脸愈加白皙。

    婉妍偏着头看着蘅笠，眼睛里有星辰，嘴角含着缱绻的笑意。

    看到蘅笠没什么的样子，婉妍悬了一整夜的心，这才终于放了下来。

    “你在等我？”

    蘅笠两步就跨下了马车，走到婉妍身边问道，口气虽然淡，但分明满是柔意。

    “没有呀，您想什么呢。”婉妍晃着小脑袋，笑着温柔，“我就是方才下马车时，正巧看见您的马车来，就略站了站。”

    边说着，婉妍边伸手出来摘掉护手，递给一边的侍从。

    蘅笠看着婉妍，眼睛淡淡笑着，接过了婉妍脱下的斗篷，递给一旁的侍从。

    “冷吗？”蘅笠问道。

    脱下斗篷露出官服的婉妍，显得精神气更足了不少，也更有灵性。

    “不冷不冷，我官服下穿了夹袄的。”婉妍笑着摇了摇头道。

    “那走吧。”

    于是两人便并肩往宫里去了，没人提起昨夜的自己是如何熬过，又是怎样一夜未眠。

    没有嘘寒问暖，没有互诉衷肠，没有相见甚欢，一切都淡而平静，带着亲昵，带着熟稔，是最让人舒服的相处状态。

    峦枫跟在身后，看着蘅笠挺拔的英姿，忍不住轻轻叹了口气。

    此时的蘅笠看起来是如此的意气风发，和往日一样遗世超尘，殊不知昨夜，裹着一张薄薄的被单，浑身是血地在床边坐了一整夜，直到一个时辰前，才算是勉勉强强凑起了半条命，撑着他沐浴更衣。

    峦枫不是没有劝过他，让他告假几日，毕竟蘅笠出京回来后还没向陛下复命。

    可蘅笠对他这个提议想都没想，就拒绝了。

    “我若是今日不去，妍儿不知道会怎么担心。”

    他淡淡地说，带着强凑起的半条命，出了门。

    下了早朝，婉妍就和蘅笠告别，去刑部的衙门，照例处理一日的工作。

    在快到正午准备休息时，忽然听见门外传来“咚咚咚”的鼓声，一声声极为洪亮像是掩藏着巨大的愤怒与不甘。

    “登闻鼓？”婉妍放下了手中的卷宗，眉头略略皱了皱，但也并没有太当回事。

    自从婉妍到任刑部都官司以来，这登闻鼓不知敲响了多少次，平均每周都有人来敲一次，像是成了什么约定俗成的习惯似的。

    但每次的事情，普遍都是百姓被狗官或者财主欺压后，找地方的县衙门求助无门，才千里迢迢赶来京都。

    这种欺压百姓的事情婉妍是万万不会容忍的，但因为敲登闻鼓的百姓实在是有些多，婉妍又通常都被大案子忙得手忙脚乱，所以后来每次婉妍也不再亲自处理，只给手下人交代几句，判案后再关注下结果，起个监督的作用。

    果然不出三分钟，就有衙役进来汇报了。

    “启禀宣郎中，门外有人来敲登闻鼓。”

    “嗯，知道了，情况报一下。”婉妍又重新投入到工作中，低头看着卷宗，看似随口一问道。

    衙役拿出方才记录的纸张，朗声念道：“敲登闻鼓诉冤情之人许莲英，年三十九，女，浙州府禹杭人士。其弟许正闻，因“通奸谋命”之罪，现被关于禹杭按察使司监牢，等待秋后问斩。

    许莲英言明其弟并未为“通奸谋命”之实，乃是禹杭按察使司与禹杭布政使司捏造事实、刑讯逼供、屈打成招，请刑部大老爷平反冤案，还百姓一个实情。”

    衙役念完，婉妍才终于从卷宗中抬起了头，皱着眉想了想道：“既然是觉得禹杭按察使司和布政使司有问题，那应当先去都察院啊，这时候跑来刑部也没用哇。”

    刑部虽然是管理天下律法与不法的机构，但是若是每一个案子刑部都要亲自下去查案后再审理，刑部累死的人怕是都能堆成一座山脉了。

    所以婉妍一向奉行着查找证据这种事情能推出去，绝不自己留着受累。

    等都察院把证据都收集好了，再移交过来一审理，岂不是美哉。

    边说着婉妍边指了指衙役吩咐道：“这样吧，你去把她领到都察院，请都察院那边审查一下禹杭而司究竟有没有徇私枉法。再告诉那个什么秀英还是秀莲大姐，等都察院那边审理禹杭按察使司和布政使司有了结果，我们刑部才能帮她平冤，去吧。”

    吩咐完，婉妍边又低下头，接着处理手中这块难啃的骨头。

    衙役领命转身便去办，谁知都要出了屋门，突然听身后之人道：“你等等！”

