    杨屈定无比赞同，“我们......的神奇，他们又怎么可能想得到？”

    即使在这种情况下，杨屈定还保持着一份谨慎，语焉不详。

    但是这种对话，对于互相知根知底的林山夜来说，应当并不算什么谜语对话，所以也没有什么大问题。

    “咳咳.......”林山夜又咳嗽了两声，“知守楼那边，见无法撬开我们的口，已经准备是破罐子破摔，在我们身上动用搜魂手段。”

    “搜魂？”杨屈定闻言，不由讥笑道：“看来知守楼当真是无计可施了啊。”

    在审问情报中，搜魂是最落后以及最无奈的选择。

    因为搜魂得到的记忆只能是一些随机碎片。

    可要知道，一个修士短则数百年，长则数千上万年的寿命，那将是一段多么庞大的记忆？

    从如此庞大的记忆库中随机抽取一些记忆碎片，那就相当于把一座藏经阁几千上万本经典尽数绞碎，然后从中随机扒拉几张碎片出来查看内容。

    毫不夸张的说，九成九的情况下，搜魂所能获得到的信息都是无用的。

    所以但凡是有比这更好的选择，没有一个人是会使用搜魂这种方法的。

    这边，“林山夜”眸光闪了闪。

    听到这个消息，竟然是没有半点担忧慌张........？

    牢狱异常昏暗，他的面庞尽数被阴影所笼罩，看不真切。

    搜魂，那意味着要将一个人的灵魂撕扯成无数块碎片。

    这也意味着，一旦动用搜魂，被搜魂的人就会死的不能再死。

    面对即将死亡的结局，杨屈定还能这么淡定？

    可以悍不畏死，但不应该是若无其事。

    杨屈定所表现出的感觉，就是一副这根本不是事的样子。

    是杨屈定真的心志如此坚定，还是.......

    这其实真的算不上事？

    “他”一时无法确定。

    不过没事.......问问不就知道了？

    “是啊，我还以为他们真的有多能呢，看来他们的手段也是能对付对付地府修士了.......”林山夜用讥讽的语气道：“而我们，又何惧区区搜魂呢？”

    “他”在诱导杨屈定透露出更多信息。

    杨屈定不屑道：“区区地府修士有何资格能与我们相比？”

    “也不能完全这么说，至少他们在面对死亡的时候相当无畏，”林山夜斟酌地说道：“我们都不一定能做到这种地步.......咳咳.......”

    “这倒是，”杨屈定点了点头，随即又道：“他们也就这点值得称道了，不过他们连自己的种族都可以背叛，还没有什么本事，若不是有地府，永远都是个底层修士，这种贱命也的确没什么好宝贝的。”

    竟然承认了.......明明面对即将到来的搜魂若无其事，却是承认自己不一定能像地府修士那般面对死亡无畏无惧。

    这.......不对。

    完全不对。

    这是完全矛盾的事情啊。

    这到底是怎么一回事？

    “林山夜”沉默了片刻，猛然回过神来。

    一个大胆的猜测。

    除非.......对于杨屈定来说这一次的死亡不是真的死亡。

    除非是，他有两条命？！

    这怎么可能？

    “林山夜”为自己的这个想法感到震惊。

    在这之前，“他”可从未听过有什么秘法，是可以让人死而复生，拥有两条性命的。

    不行，得将这件事确定下来。

    于是，“林山夜”又说道：“我想知守楼不一定是真的想要对我们动用搜魂手段，更可能是想通过这种方式，给我们施加压力，让我们畏于死亡的威胁，从而主动开口。”

    “他们要做出一副真的舍得杀死我们的样子给我们看，怕我们是认为他们一定不敢动杀手，从而守口如瓶。”

    “呵呵......他们完全想不到，我们有恃无恐的根本不是这个，我们可不是认为他们不敢杀我们，而是根本不怕死........”杨屈定咧嘴一笑，狰狞且又疯狂，“既然如此，我们又如何会轻易开口呢？”

    很好，没有反驳，说明杨屈定内心是真的有鬼.......不过到底是什么鬼呢？

    “林山夜”这般想着，抬起了头，仔细地看着杨屈定的眼睛，但是什么都没说。

    于是，杨屈定接着道：“就是不知道这知守楼是抽的什么风，怎么就突然盯上了我们？”

    “我们二人可是浣灵宗执事，他们什么依据都没有，就敢擅自出手，将我们拿下？”

    “谁给他们的勇气啊？”

    “林山夜”做出一副聆听的模样，依然还是什么都没说。

    “知守楼还以为自己此事做的天衣无缝，殊不知只要过段时间，到了同步记忆的时候.......我们此次的情况与遭遇，就会尽数被我们知晓。”杨屈定冷冷道。

    同步记忆？我们的情况尽数被我们知晓？

    “林山夜”的心中因为杨屈定的这番话，顿时是掀起了惊涛骇浪。

    “他”的脑子很好用，从这两句话以及杨屈定先前的一番话，已然初步得到了一个结论。

    所以，不是两条命，而是.......有两个杨屈定吗？

    一念及此，“林山夜”的内心不由产生了一种淡淡的恐惧。

    这是什么情况？

    未知的事往往是最可怕的。

    “是啊，”“林山夜”终于开口，表示赞同，“知守楼对于我们浣灵宗的手段完全是一无所知。”

    随即，“他”又为难道：“咳咳........只是这一次上面交待的事我们没完成好，就怕是到时被追责........”

    “这问题不大，这次之事本宗如此高度重视，我们二人失踪之事，想来很快就会被发现，以本宗的反应，应当是立即就能将缺口补上。”林山夜说道。

    “不过，知守楼到底是为什么会突然对我们动手呢？”林山夜猜测道：“难道是因为我们将修士从龙城关调回，动作太大的缘故？”

    “也只能是这个原因了，”杨屈定先是赞同，随后又提出质疑：“不过，还是有些奇怪，按照常理来说，就算他们是发现了我们回调龙城关修士，他们也应该是先以官方名义向本宗询问情况，哪有直接动手的道理啊？”

    “咳咳......”林山夜虚弱至极地又咳嗽了两声，并没有说话。

    “嗯.....”杨屈定只好自顾自地接着说道：“有可能是天机观水月接手知守楼的原因，天机观那群灵修，很多时候发现一些东西是不需要证据的........”

    “天机镜，啧啧......”他摇了摇头，十分忌惮，“这可是让我们都为之忌惮的恐怖道器。”

    天机境探测天机的能力，谁又不忌惮呢？

    林山夜对此并不意外。

    不过，还是那个道理，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    像剑宗，会怕天机镜吗？

    在剑宗那群直肠子的剑修眼里，天机镜于他们而言，大致就等同于块“娘们梳头用的破铜”吧。

    半点杀伤力都没有的玩意，以“剑”此种杀器为本命之物的修士，又怎么可能看得上眼？

    “这其实也只是你个人的猜想不是.....咳咳.....”林山夜摇头道：“天机镜动用耗费寿命，还会沾染天地因果，就算天机观接手知守楼，没有缘由，又岂会对本宗动用道器呢？”

    “那可不完全是，”杨屈定冷声道：“这一切不是早有预兆了吗？”

    他清了清嗓子，“宗内不是早前就发现，剑宗在注意、在调查本宗，或许是剑宗与天机观通气了呢？”

    “剑宗那位年轻的少宗，和天机观可是关系极深。

    世间可没有无缘无故的好，这不是说明了，剑宗与天机观早已是搭上线了，不然天机观能对那陆青山如此照顾与高看？”

    那你错了，不是因为剑宗与天机观搭上线，天机观才高看陆青山的，而是因为天机观极为高看陆青山，最后剑宗与天机观才搭上线的........“林山夜”在心里暗暗反驳道。

    “说的有道理......”林山夜赞同道。

    “不过既然我们开始被注意到了，那这次的任务，你觉得我们还能是顺利完成吗？”他又开口问道：“我想听听，咳.....听听你的看法。”

    “林山夜”说词同样是极为含糊，一副你应该知道我说的是什么的姿态。

    杨屈定对此并没有产生半点怀疑。

    因为两人目前是处于典狱司的牢狱之中，说不定他们的谈话有知守楼修士正在暗中监听。

    所以从头到尾两人的谈话本就都是这般含糊其辞，总是隔着一层雾，犹如在打哑谜。

    “加密对话”。

    “当然，”杨屈定淡然道：“又不是临时起意的任务，早已布置了如此多年，岂会因为这一点注意就搁浅或者失败。”

    “再说，他们.......也就只能是注意注意了。”他嗤笑道，隐含的意思就是，知守楼与天机观根本什么都查不出来。

    倒不是他狂妄，从目前来看，情况的确是如此。

    早已布置多年？

    “林山夜”心中一沉，感觉此时愈发迷雾重重，愈发严重起来。

    “天机观毕竟有天机镜啊。”林山夜提醒道。

    天机镜，是不讲道理的存在。

    “天机镜是强，但以我们的了解，探查越重要的天机，所耗费的寿元也就越多，他们不会轻易动用的，至少短时间内不会。”

    是的呢，在不确定浣灵宗目标的情况下，没有道理轻易动用天机镜。

    不过，从杨屈定这一句“至少短时间不会”，又可以得出一个消息，他们此行回调龙城关修士所要执行的任务，并不需要太多时间，短时间内就能完成。

    一股风雨欲来的气息生起。

    “本来都已经万事俱备，只欠东风了，没想到了我们这边又出事了......咳咳.....”林山夜再度试探道，已经直指核心。

    “也不算万事俱备吧，虽然各大州城我们的人都到位了，但是那个东西可不止各大州城有，只不过其它的并没有摆在明面上，再加上都掌握在其它道宗手里，我们还需要再准备准备。”

    咚！

    虽然还是很模糊，但是终于获得了一个极为关键的信息。

    “那个东西”.......

    “林山夜”一颗心落地，暗暗做了个手势。

    就在“他”手势做完的片刻之后，哒哒哒的脚步声再次响起。

    两位典狱司修士的身影再次出现。

    杨屈定脸色一沉，顿时缄口不言。

    典狱司修士是奔着林山夜来的，视杨屈定为无物。

    “林山夜，准备上路了。”其中一位典狱司修士冰冷道。

    看样子，是要将林山夜带去搜魂了。

    “呵呵.......”林山夜十分平静，一副若无其事的样子。

    杨屈定对此更是嗤之以鼻。

    两位典狱司修士脸色一沉，没有再说话，押起林山夜，离开了这间牢狱。

    他们在长长的甬道走着，一直走到快尽头位置，在一间静室前停下了脚步，随后两人在门外站定，敬声道：“楼主，你要的人带来了。”

    门内传来一个女声，“带进来吧。”

    两位典狱司修士不疑有他，推开门，将林山夜带了进去。

    静室内，坐着一位身穿道袍的女冠。

    水月观主。

    她对着两位典狱司修士摆了摆手，两人就是退了出去，顺便把门掩上。

    待两人离开，水月观主立刻是单手掐诀，一道灵光飞向林山夜，他身上的符文顿时全部散去。

    “如何？”在解除了“林山夜”身上的符文之后，水月观主温和问道。

    “林山夜”先是对着水月观主行了个礼，随后身上泛起水波一般的涟漪。

    在涟漪之中，他的身形、容貌迅速发生变化。

    原本棱角分明的脸庞慢慢变得圆润，魁梧的身形也变得窈窕起来。

    须臾，涟漪散去。

    只是魁梧壮汉已然变成了绝色女子。

    那站在原地的，哪里还是浣灵宗修士林山夜，分明是水月观主之徒，幻体灵脉拥有者，林瑶！

    这就是水月观主口中所谓的天机观的手段。

    不论是严刑拷打，还是惑心手段，都无法逼迫杨屈定开口。

    逼迫不行，那就让他自己开口。

    对于自己的同伴，他总不会还有那般强的防范心。

    幻体神脉对于战斗没有太多帮助，但在其它方面，却是有着太多太多的妙用。

    “师尊，有所收获。”以林山夜的身份从杨屈定嘴里套话的林瑶冷静道。

    水月观主眸光一闪，“说说看。”

    林瑶立刻是将自己刚刚与杨屈定的对话，一句不落，一字不漏地给水月观主复述了一遍。

    她是以上帝视角复述，其中不添加半点自己的分析判断以及情感影响，以免影响水月观主的判断。

    听完林瑶的复述之后，水月观主目光中闪过诧异之情，由衷地赞赏道：“你的聪明远超乎我的预料。”

    “就单论套话技巧，你甚至都能赶上典狱司修士了，”她感慨道：“可他们都是老油条了，你还这么年轻，而且我可没有教过你这些啊。”

    “这是陆青山教我的，他说过，想要从其它人嘴里知道一个问题的答案，最好的方式不要是让他回答，而是想办法让他反驳或者让他赞同。”林瑶并不居功自傲，实话实说道。

    这话倒是很精髓……水月观主眉头一挑，惊奇道：“他还教过你这个？”

    一个剑修，还有这种七窍玲珑心？

    林瑶点了点头，补充道：“他还说过，当我想向朋友或者同僚请教问题的时候，他可能只会回答一部分，要是想知道更多的内容，最好的方式，不是追问，而是什么都不说。”

    “嗯？！”水月观主发出一声鼻音。

    林瑶解释道：“他的意思是，只要是在问完问题后，立刻闭上嘴巴，期间绝不插话，仔细地看着对方的眼睛。

    气氛就会因为沉默陷入一种尴尬的窘况之中，对方就会不自觉地说出更多。”

    水月观主眸中渐渐闪过奇异的光芒，脑海里又浮现起陆青山那张俊秀的面庞，仔细回味了这番话后，才不由感慨道：“这小子.......真是不简单，满身是宝。”

    摇了摇头，她不再多想陆青山，又问道：“你是怎么看杨屈定所言的？”

    林瑶斟酌了一下，先是说出了自己“存在两个杨屈定”的结论。

    “与我想的差不多.......”水月观主闭上眼睛，在脑海里似乎是在回忆什么。

    沉吟了片刻之后，一条消息在电光火石之间闪过她的心神。

    水月观主猛然睁开双眼，“等等？！”

    她在这一瞬间，突然想起了七年前的一件事。

    七年前，首届七域论道举办。

    在那届七域论道大会上，他们天机观配合大夏青眉王，抓出了身为内鬼的浣灵宗长庚掌教。

    只是当时，浣灵宗行事极为果决坚定，当即就召集全宗修士，在无数双眼睛的注视下，当场处决长庚掌教，这才为浣灵宗稍稍挽回了些许声誉。

    就这件事而言，看上去好像并没有太大问题。

    但是一旦结合林瑶刚刚提供的“存在两个杨屈定”的消息。

    那是不是，也存在这两个长庚掌教呢？！

    假如是这样的话，就如此时面对搜魂若无其事的杨屈定一般，长庚掌教对于被当众处决应当也是根本不当一回事的........

