    但是唐小月她们都没有理会，夏美琪三个是有点害怕，但也清楚赵东不是一个好人。

    “来来来，笑一个，茄子。”宁凡端着手机说道。

    唐小月她们立刻摆好了姿势，等待宁凡按下快门给她们拍照留念。

    “不错不错，我换个角度再帮你们拍几张。”

    宁凡对赵东说：“赵大少爷，请你让让。”

    “宁凡，你......”

    “你说你又不拍照你在这里站着干什么嘛，赶紧一边去。”宁凡不耐烦的说。

    只见赵东的脸色又是黑的又是紫的，就剩下头顶冒青烟了。

    “让让！”

    宁凡直接挤过去，继续给唐小月她们拍照。

    “哼！”

    赵东实在是气不过冷哼一声的下山。

    此时大家已经陆续的搭好了帐篷，都是比较小的，可以容纳一两个人。

    只有赵东这个阔大少的帐篷最为显眼，也是最豪华的，还有两个保镖给他做烧烤，他尽管吃就行了。

    “大家都可以先去各自玩一会儿，我们想把今天晚上的东西全部摆出来，还有等会儿大家都去拿一点柴火今天晚上我们做点篝火。”组织人说。

    “好！”

    赵东直接坐在事先准备好的椅子上，喝着饮料，他根本就不屑于去跟大家一起搞活动。

    “你们两个赶紧把烧烤架摆好，本少爷现在有点饿了。”

    “好的，少爷。”

    两个保镖唯命是从，立刻生火放入机制炭开始做起了烧烤。

    不知不觉大家看到天色已经晚了，快乐的时光总是过得很快。

    大家开始陆续的去帮忙，开始做起了烧烤。

    可是这个时候他们闻到了烧烤的香味，差一点看过去原来是赵东那边的，他们都已经烤好开始吃了。

    赵东那叫一个得意，自己不用动手也能吃到美味的烧烤。

    “大家也不要再张罗了，直接到我这边来吃吧，今天晚上请大家吃烧烤，还有一车的啤酒。”

    赵东拍拍手，的确有一辆货车开了上来，里面除了酒之外还有两个大音箱，还有聚光灯等等。

    这哪里是夏令营，分明就是野外的迪吧。

    当然大家也是喜欢的，毕竟只是简单的吃一点烧烤的话，那也太没有意思了。

    大家心中都有点排斥，就是因为赵东是富二代所以他们更是不敢拒绝。

    “谢谢少东同学。”

    大货车上面站着一个主持人，随着灯光的假期变得十分的热闹，见主持人喊道：“大家随便吃随便玩，今晚的所有消费由赵公子买单，尖叫声！”

    “嗷......”

    一群人尖叫了起来，喂啤酒实在是太重他们根本就不可能带上来。

    现在烧烤也有了啤酒也有了，赵东都这么说了，那么大家这种事该吃吃该喝喝。

    唐小月几人正在搭帐篷，宁凡将帐篷固定住之后，看了看那边特别热闹的场景。

    “不愧是富二代，出手这么阔绰。”陈洁说。

    “都是假的，无非就是想得到一些女同学的青睐而已，反正我是不会去的。”

    宁凡拍拍手的说：“时间也不早了我们也开始布置一下吧，让你们尝尝我独门手艺。”

