    曹宁接到了延安的报菜价，通知他，汪精卫的两个军，现在只剩下一个军的人逃走了。

    曹宁非常高兴，带着黄金宝去吃了一餐好的。

    黄金宝吃完后，不甘地看着曹宁，因为曹宁让他去付帐。

    “你比我钱多，还要我请客？”黄金宝问。

    曹宁搬起了手指：“你的手上有一万多人，每个人你扣一块，一个月就是一万多块，别给我说你不吃空饷。”

    黄金宝叹息道：“我每个月的钱都不够花啊！汪精卫那猴卫根本不给我军饷，我还是从上海这边拿的。这一次，如果不是汪精卫拨了五万元，我也不会出来当炮灰。”

    曹宁拍了拍黄金宝说：“你也是，拿了人家的钱，不知道他是准备让你去死吗？”

    黄金宝没有再说话。他也不想拿那钱，可是，日本人让他出来，他哪敢不出来？

    就在两个人说话的时候，张国立跑了过来。

    “处座，有情报。”

    曹宁接过了张国立递来的电报，看后放声大笑。

    黄金宝莫名其妙地看着曹宁：这人疯了？

    曹宁将电报递给了黄金宝，黄金宝看后，也是放声大笑。

    笑着笑着，黄金宝的眼泪也出来了。

    “报应啊！老天开眼啊！一个军，三万多人，就这么简单地给新四军给吃了！我太高兴了。”

    曹宁拍了黄金宝一下：“别乱说，我们不高兴，我们很悲伤。我们要流泪。”

    黄金宝反应过来，放声大哭了起来：“和平军第三军，你怎么就这样完了呢？那可是三万人啊！那可是最强的和平军，你不能完蛋啊！你完蛋了，谁替我去顶子弹？”

    “哈哈哈哈！”

    回到了军营，黄金宝收到了南京的来电，命令他部原地待命。

    看样子，汪精卫还要打。

    黄金宝找到了曹宁，请曹宁拿主意。

    曹宁说：“怕什么！兵来将挡，等他出招了再说。但是眼下，我们要去赚些钱。”

    一听说赚钱，黄金宝的两眼冒金星了。

    “你说吧，去抢哪一家？”

    黄金宝不傻，在这人生地不熟的地方，要想赚钱，除了杀人放火抢劫外，还能赚什么钱？不可能拿去卖吧？

    曹宁没有说出声来，只是告诉他，晚上将部队悄悄地带出兵营，不能让人发现。

    黄金宝连连点头，去组织自己的部队了。

    曹宁之所以有这个想法，是因为他接到了延安的一份电报。

    延安下令，让曹宁利用黄金宝的部队，除掉一个大户。

    这个大户，可是了不得的。

    在江北，这个大户可以排上前十富豪之列。

    这人叫刘芒，对，就是一个大流氓。

    他也是从帮会中出来的，先是投靠国民党，日本人来了后，就投靠了日本人。无论他是靠国民党，还是靠日本人，他都是反共最坚决的一队。他的手上死去了上百的共产党人。

    新四军几次对他下手，他都躲去了南京，而他的家中，就是一个城堡，新四军攻了几次都没攻下来。

    因为他的城堡中，有两千的护卫队，每个护卫队员，都是当过兵的人，他们每人配发的都是日式的三八大盖，杀伤力很强。除了步枪，还有冲锋枪，光机枪就有十多挺。而且，城堡内还有迫击炮十多门。每次新四军来，那炮就伤了不少的人。

    如果下狠心，在牺牲不少人的情况下，也能拿下这个城堡，主要是那刘芒平时都在南京。

    这一次，汪精卫派兵来江北剿灭新四军，刘芒便跟着来了。

    在他的心中，新四军只会逃跑，肯定早就没影子了。

    回来还有一个原因，刘芒新娶一个十八岁的大姑娘，要在家乡举办婚宴。

    新四军现在不好出面，所以，延安让曹宁说服吉川，将这个刘芒给灭了。

    曹宁接到电报后，便给井上五郎发了一封电报，说是有一块肥肉，很肥，自已想吃那块肥肉。

    井上五郎与曹宁同流合污这久，哪不知曹宁的意思，他便向吉川汇报了。

    吉川这段时间需要钱，东京的家中需要一大笔钱。听了井上五郎的话，马上给曹宁发报，让他用特7密码发一封电报给他，汇报一下那块肥肉的情况。

    特7号密码，是曹宁离开上海时，吉川交给曹宁的，如果有特机密的情报，就用特7号密码。

    曹宁花了半个小时，写好了一封电报，发给了吉川。

    吉川收到电报后，花了十多分钟去译码，才将密码译完。

    看完了曹宁的电报，吉川直说：曹宁是他的财童子。

    刚刚为钱着急，这马上就有钱了。

    吉川看了曹宁的方案，认为可行，但是还是有些不如意的地方。于是，他便喊来了井上五郎，一起来完善这个抢劫计划。

    第二天的早上，井上五郎带了三十多个日军小队的士兵，乘飞机再一次来到了岚山。

    这一次，他带来了吉川的手令，岚山的那个中佐马上就行动了起来。

    当井上五郎来到曹宁的房间，将他从床上拧起来时，曹宁也想不到。

    “你怎么也来了？”曹宁问。

    井上五郎得意地拿出一支雪茄点上：“我不来，你的那个计划就很难实施。并且，后续的麻烦会很多。”

    曹宁掏出一支烟点上：“将军批准了我的计划？”

    “准了！将军让我从岚山的皇军驻军中，借调一个小队的人，随同你们一起行动。你说，什么时候动手。”

    明天晚上，就是刘芒大喜的日子，但是，曹宁不想害了那姑娘，所以，他决定提前干。

    “今天晚上！”

    井上五郎兴奋地说：“好！我马上去调兵。”

    说完，井上五郎兴冲冲地走了。

    曹宁一想，井上五郎一来，自已就赚不到多少钱了。得来的钱，就会流进了吉川的口袋。

    但是，延安的任务是杀了刘芒，不是得多少钱。只要杀了刘芒，那就值了。

    曹宁马上喊来了张国立，拿他将人都放了出去摸情况，天黑之前，曹宁要知道这方园十里内的大事。

    张国立走后，曹宁又去看了黄金宝。

    黄金宝的部队已经集合好了。

    