    观众席上，刚才还自信满满戴沐白能够击败王枫的弗兰德，玉小刚两人见到这样一幕，愣住时，都是满脸震撼。

    秦明这时，轻描淡写的说了一声：“王枫他，才是真正的怪物，即便是我队了三十九级的玉天恒，都不是他的对手。”

    “你说的是真的？”

    玉小刚吃了一惊，身为蓝电霸王龙武魂的玉天恒竟然不是王枫的对手，这个他之前还不知道呢！

    “嗯。”

    “说实话，即便没有王枫在，凭借现在的独孤雁和玉天恒在，还有叶泠泠在，史莱克七怪他们根本就没有什么胜算！”秦明点点头，然后说道。

    听了秦明的话，弗兰德，玉小刚两人陷入沉默。

    但玉小刚心中还是充斥着希望，因为唐三还没出手呢，他还有外附魂骨八蛛矛，暗器，只要他用处这个必定可以逆转乾坤。

    “戴老大，你没事吧。”

    叫了声戴沐白，见王枫攻击来，唐三已经不打算暴露了，直接用暗器拦下王枫。

    “没事，我还行。”

    摇了摇头，戴沐白吃下奥斯卡的香肠，伤势恢复了些。

    “想不到王枫实力这么强，看来我们必须全力以赴了。现在，全部使用暗器。”

    唐三说了一声后，早就按耐不住的马红俊等人兴奋的拿出暗器。

    咻咻！！

    一道道攻击朝王枫，玉天恒等人射来。

    “暗器吗？这种小物件，也只能用做拦人。”

    “哼，王枫，你太小看我的暗器。”

    听到王枫的话，唐三冷笑一声。

    咻咻！！

    手中动作飞快闪动，透骨钉，袖剑跟着暗器朝王枫射去。

    可惜，王枫速度很等的快，轻而易举的避开这些无用的暗器，同时朝独孤雁喊道：“雁雁，攻击。”

    “早就准备好了。”

    听到王枫的话，独孤雁笑了下后，身上魂环亮起，一阵烟雾朝唐三等人激射而去。同时，手中一道蛇毒螺旋弹已经形成。紧接着一弹，蛇毒螺旋弹隐藏在碧磷紫毒中，朝唐三等人攻击而去。

    “哼，毒，竟然敢在我的面前用毒，关公面前耍大刀。”

    唐三见此冷冷哼了一声，丝毫不在意，一点腰间储物带，“小小的碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你的蛇毒。”拿出水囊和烈酒雄黄之后，双手用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时大喝一声，“戴老大，白虎烈光波，胖子，凤凰火线。发动。”

    “是。”

    得到命令的马红俊，戴沐白两人朝唐三扔出的东西释放技能。

    砰！

    两个水囊在白虎烈光波面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面地“水”在强烈的魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬，而就在这时，胖子的凤凰火线已至。刹那间，原本的水雾竟然完全变成了火雾，带着一股特殊地香气弥漫全场，并将那紫色雾气全部笼罩在内。像是要将这毒，灼烧殆尽。

    “毒，怪不得小三对独孤雁的毒丝毫不在意，原来早已经有破解之法。”

    观战台上的玉小刚见开始灼烧碧磷紫毒的火焰，欣慰说道。

    弗兰德附和道：“小刚，你这弟子可是信誓旦旦说过，独孤雁的毒，在他面前不过是小儿科而已。”

    一旁的秦明见自卖自夸的弗兰德和玉小刚，很想说上一句，这个方法早已经被王枫教过独孤雁了，但是一见两人自信满满的模样，想了想还是算了。

    “哈哈，三哥，他们竟然在你面前玩毒，太自不量力了。”

    唐三笑了笑，“碧磷紫毒只是小小的蛇毒而已，根本不用在意。”

    “没错，有三哥你在，破这碧磷蛇毒还不是分分钟的事情。”

    马红俊放声大肆夸赞唐三的声音被独孤雁等人听到，皆是冷笑一声。

    “咦，三哥，为什么这毒，还没有散去？”

    这时，宁荣荣发现毒还在，疑惑的问了一句。

    “不可能，碧磷蛇毒不过雕虫小技而已，如果碧磷五毒齐至。说不定我还会注意一些，刚才我抛出的水囊中蕴含着雄黄烈酒还，利用戴老大的白虎烈光波帮助烈酒在空中散成酒雾，再用胖子的凤凰火焰点燃，足以将那蛇毒烧的一干二净。”唐三信誓坦坦说着，连看都不多看那些注定要被灼烧殆尽的蛇毒。

    “可是，三哥为什么这些毒还没有散去？你不会是在说谎吧？”

    宁荣荣见不断逼近的蛇毒，怀疑的看向唐三。

    “荣荣，你可以怀疑我别的，但你不可以怀疑我对毒的认知，在这个世界上，没有人在毒方面比我强，破解碧磷蛇毒，雄黄烈酒足矣。”唐三冷不丁的说说道。

    “小三，我们不是怀疑你，只是为什么这蛇毒没有和你说的一样，被灼烧殆尽呢？”奥斯卡指了指前面的蛇毒，朝唐三说道。

    “不可....”

    原本想说不可能的唐三转过头一看，待见到没有被自己雄黄烈酒破解的蛇毒时，满脸不敢置信。

    明明雄黄烈酒便可以破解碧磷蛇毒的，怎么会不行。

    见宁荣荣，朱竹清怀疑的看着自己，想到刚才信誓坦坦的话，脸上有些尴尬。

    原著之中，唐三凭借雄黄烈酒破解独孤雁蛇毒本就是个极大的破绽。如今独孤雁的蛇毒不知道强多少倍，怎么可能是普通的雄黄烈酒可以破解的。

    “不好，这蛇毒要过来了，要是中了毒，我们真的就要输了，三哥，你快想办法啊。”

    见到来的蛇毒，看着唐三，奥斯卡焦急不已。

    不是说话你能够破解毒的吗？现在怎么没有用？

    见毒就快到朱竹清等人面前时，王枫朝独孤雁说道：“雁雁，把你的毒收一下。”

    “王枫，我们可以这样打败他们了，为什么要收？”

    独孤雁疑惑看着王枫。

    “你的毒太强了，要是把他们毒坏了可就不好了。而且，这么轻松的打败他们，这可不是秦老师想要的。”

    “嗯，我明白了。”

    就在毒要笼罩朱竹清等人时，下一瞬，竟然被独孤雁收了回来。

    见到毒消失了，唐三暗自松了口气。

    凭借他自己的确不怕这蛇毒，但他的队友可就不一定了。

    要是真的碰到这毒，他们的结果毫无疑问。

    只是有一点让唐三不敢相信，为什么碧磷毒没有被他的雄黄烈酒破解。

    想不明白的唐三只能够归结于对方毒比自己想象中的还强。

