    印服，没了！

    ……

    我站在材料刷新地内，提着双刃看了一眼南方，禁不住笑了笑，接下来清眸拓墨的策划应该就要一步步的进行了，这位印服第一女王能不能真的力挽狂澜就看这段时间的势态发展了，祝她好运吧！

    几秒钟后，再次提着双刃杀入怪物群，带着小九狂刷，一块块魂石落地，不久之后材料也就凑齐了，直接返回渡劫山，就在我带着齐整的材料来到渡劫仙人面前时，所有三次渡劫飞升的玩家都还没有出来，显然我是第一个，刷怪的速度注定成败，国服应该是没人比我更早三飞了。

    提交，兑换元婴金座。

    怀揣着元婴金座来到了渡劫仙人左侧的一角，清灯、昊天、阿飞等人都已经在了，甚至就连词望也在，带着一头刚刚召唤出来的白泽，招手笑道：“老大，元婴金座放这边好了，非常安全。”

    “嗯。”

    我上前就把元婴金座放在了人群后方，顿时一道铃声响彻国服天空——

    “叮！”

    系统公告：玩家【七月流火】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    开始计时，十分钟后七重雷劫即将降临！

    我双臂抱怀，与一鹿的一群人簇拥在一起聊天，聊的无非是对游戏进度、装备、技能等的展望，而远处，风林火山、神话两大公会的渡劫阵地其实并不远，渡劫山就这么大，基本上所有人都在视野所及之内了。

    不到一分钟时间，炼狱曙光的身影出现，提着战弓，看了我的方向一眼，目光中难以掩饰有少许失落，国服最强弓手，结果刷怪还是刷不过国服首席刺客，确实有点说不过去，但这种事情根本就没有道理可讲，伴随着炼狱曙光的开始渡劫，林夕、风沧海、此鱼非鱼等人一一出现，林夕和沈明轩、顾如意回到一鹿阵地，把元婴金座跟我的放在一起，而此鱼非鱼则前往锋芒的阵地，也一起放下了元婴金座。

    ……

    “啧啧……”

    清灯远远看着锋芒公会的渡劫山阵地，嘴角浮现出玩味的笑容，道：“自从锋芒掉T2之后，我们一鹿好像就少了许多乐趣，我都好久没有砸别人的元婴金座了。”

    “确实。”

    昊天皱眉：“久不动手，我这一介武夫都快要变成一个温良恭俭让的读书人了。”

    “要不……”

    杀戮凡尘一扬眉，看着锋芒的阵地，笑道：“今天破个例，再砸一次？反正锋芒的人现在绝对打不过我们，没有悬念。”

    “我觉得可以。”

    楠木可依已经拔剑，等级越低竟然就越嚣张。

    看着一鹿一群人的虎视眈眈，锋芒的一群人多半已经脊背发毛了，其中一个年轻小骑士咬着牙，守在此鱼非鱼的元婴金座前方，声音都颤抖了：“你们别过来啊！！！”

    “算了。”

    我笑笑：“锋芒现在还值得我们一鹿动手？”

    “就是。”

    林夕怀抱大天使之剑，笑道：“锋芒都这样了，你们还下得去手？”

    “也是。”

    清灯摸摸鼻子，悻悻道：“算了，大家老老实实护法就好了。”

    ……

    不久后，十分钟倒计时结束，我头顶上方乌云翻滚，雷劫即将降临！

    “需要怎么护法？”

    天涯墨客直接一个舍身取义落在我身上，道：“这样行不？”

    “行个屁。”

    清灯咧嘴：“雷劫是真实伤害，不吃你舍身取义效果的，还是打在陆离身上。”

    我一扬眉：“都歇着，我渡劫需要帮忙吗？”

    “就是。”

    阿飞笑道：“阿离的小身板，还是可以的……”

    就在这时，第一道雷劫从天而降，而我则瞬间踏入了暗影、化境的双重变身效果，浑身一缕缕乳白色气流急旋，灰烬壁垒一开，就这么硬抗了第一道雷劫，结果居然只掉了1W+的气血，对于我的470W+气血而言，只是磨掉了一点点的血皮罢了。

    “……”

    清灯、昊天都不太想说话了。

    楠木可依皱眉，竖起大拇指：“牛×……”

    昊天无语道：“七重雷劫，能劈掉老大十分之一血条吗？”

    “难说。”

    阿飞嘴角轻扬：“五岳套装的属性太耐揍了，感觉雷劫也不过如此。”

    “别太轻敌了。”

    林夕道：“陆离扛起来容易，别人未必，第三次渡劫飞升可没有那么容易。”

    “就是！”

    在众人议论的时候，我已经再次扛下了剩下的几道雷劫的攻击，其实也就知道第七道雷劫比较疼，劈掉了21W+的伤害，而所有雷劫的伤害加在一起，确实没有超过40W，连我的10%气血都没打的掉，但事实上清楚装备属性的情况下，我心知肚明，是五岳套装四件套的50%真实伤害减伤的效果起了作用，我其实受到的伤害是接近80W，这就比较恐怖了。

    空中一道铃声律动而过，渡劫成功，已经是三次渡劫飞升玩家了，并且拿到了第一位三次渡劫飞升玩家的奖励。

    不远处，炼狱曙光的雷劫也开始从天而降，他的应对手段很多，首先发动某种技能，血条上覆盖上了一层白皮，所以前三次雷劫打空了，随后炼狱曙光单脚踏地，浑身周围血色气旋转动，瞬间就把血条撑长了一大截，但随后的几道雷劫依旧凌厉，以至于炼狱曙光渡劫成功的时候，居然只剩下不到20%的气血，这已经相当危险了，差点渡劫失败！

    “这么难吗？”

    所有人都在看着，清灯皱眉道：“炼狱曙光可是国服纸面上的第二号人物啊，他的装备也不是一般的好，浑身归墟、山海，连炼狱曙光都渡劫得那么困难，其余皮甲系玩家岂不是要被卡在280级很久？”

    “不一定的。”

    林夕在一旁说道：“上次版本更新的时候雷劫设定也更新了一些，是根据玩家渡劫瞬间的战斗力来衡量雷劫威力的，战斗力越高的人，雷劫也就越狠，至于陆离的这种……是个例外，但其余人渡劫恐怕都会相当困难。”

    “嗯。”

    我点点头，直接脱下五岳套装的四件套交给了沈明轩，道：“穿上，一会你先渡劫，然后换给如意，林夕有白神就不必了。”

    “嗯啊~~~”

    沈明轩没有客气，直接穿上了五岳套装，顿时那套“全属”的甲胄在她的身上缓缓变形，变得格外精致，散发威严气息，勾勒着沈明轩那要人老命的动人腰身曲线，而就在她穿上的时候，林夕已经开始渡劫了，白神变身下，雷劫一道道的密集落下，最终，林夕以剩下47%的气血渡劫成功，说难不难，说简单也不简单。

    “有人要渡劫失败咯~~~”清灯笑道。

    “是的。”

    我也微微一笑，今天大家都在抢夺第一个三次渡劫飞升的奖励，所以根本就没有犹豫，就这么一窝蜂的放下了元婴金座，可是似乎谁都忘了第三次渡劫飞升应有的难度了，有些人准备不充分，是注定要吃瘪的。

    远方，风沧海渡劫成功，剩余气血26%，脸色微微有些难看。

    不久之后，沈明轩的雷劫从天而降，在拥有五岳套装减少真实伤害的情况下，最终以剩余51%的气血成功渡劫，相对而言算是比较平稳了，就在渡劫成功的瞬间就脱下了几件装备交给了顾如意，顾如意一分钟后渡劫，五岳套装加持了元素护盾的韧性，以至于仅仅靠元素护盾就抗住了前四道雷劫，后面的三道全部靠装备扛下来，血条还剩下59%，稳得很。

    不过，就在顾如意渡劫成功的瞬间，远方的七道雷劫相继落下，紧接着传来了一声女子的尖叫声，此鱼非鱼的元素护盾在第三次雷劫的时候被击破，紧接着第四道、第五道、第六道雷劫将其秒杀，连第七道雷劫都没有碰到人。

    紧接着，月华如水、偃师无谋等各大公会的法师相继渡劫失败，甚至就连风林火山的火星河也没有承受住第七道雷劫被打回179级去了，一星期内无缘渡劫飞升，升级节奏就这么被打断了，任谁也没有想到，除了一鹿的如意之外，国服第一批尝试第三次渡劫飞升的法师，居然全部折戟沉沙了！

    ……

    “还是不太行啊……”

    卡妹皱眉道：“怕是要有一大批人被卡在280级上不去了。”

    “嗯！”

    林夕点头：“慢慢来，办法总比困难多。”

    沈明轩轻笑：“管不了那么多了，一鹿最顶尖的几个渡劫成功就行，下线吃夜宵去？”

    “嗯！”

    林夕看了我一眼。

    我立刻领会意思：“给我盛一碗粥先放着凉一下，我马上就来。”

    “好~~~”

    ……

    大家一一离开渡劫之后，我则纵身直接上了天幕，旋即身躯俯冲而下，笔直一线的落在了大襄王朝最后一座刚刚沦陷的西陵郡版图内的一座山峰之上，俯瞰下去，只见斜侧山谷之中出现了密密麻麻的大襄铁骑，护送着一群王公贵族，此外，有许多百姓扶老携幼，离开平原，进入群山之中。

    耳边，忽地传来了密密麻麻的地方行政频道的提示铃声——

    系统提示：请注意，玩家【清眸拓墨】成功反叛，正式退出刑徒流民系统！

    系统提示：请注意，玩家【不眠夜】成功反叛，正式退出刑徒流民系统！

    系统提示：请注意，玩家【远游人】成功反叛，正式退出刑徒流民系统！

    系统提示：请注意，玩家【麻雀】成功反叛，正式退出刑徒流民系统！

    系统提示：请注意，玩家【我爱咖喱饭】成功反叛，正式退出刑徒流民系统！

    ……

