    　　此时，李七夜与蓝韵竹的到来引得鬼族不满，有大教教主冷笑一声，说道：“千鲤河已经得到金刚鲤的所有宝物，这还不满足吗？哼，人心不足蛇吞象，小心吃不完兜着走！”

    　　李七夜看着眼前的水潭，根本没有理会其他人，看着这个水潭许久之后，他露出了笑容。

    　　“这个水潭怎么样？能进去吗？”蓝韵竹也不由得问道。蓝韵竹心里也有疑问，因为宝龟道人他们追着金刚鲤找到这个巢穴，巢穴找到了，金刚鲤却消失了。

    　　像金刚鲤如此巨大的生物总不可能凭空消失吧，难道说，金刚鲤跳入了这个水潭？但是，想想金刚鲤的巨大，眼前这个水潭似乎又容纳不下。

    　　李七夜看着水潭笑了一下，说道：“进去肯定能进去，这就要看什么人了。不过，这个地方不是谁都能进去的。”

    　　“很凶险吗？”蓝韵竹看着眼前水潭，虽然眼前水潭看起来平淡无奇，然而，就这么一个水潭，连天眼都看不透。

    　　“这要看是对谁来说。”李七夜笑着说道：“难者难如登天，一辈子都无法进入，易者轻而易举，如同闲庭信步。”

    　　“好大的口气——”李七夜的话顿时招来有人不满，说话的正是鬼虫魔子。鬼虫魔子阴冷地笑了一下，说道：“那就不知道所谓的人族天才能走进去几步呢！”

    　　鬼虫魔子开口挑衅，这让许多人相视一眼，更多人乐意看到这样的局面。事实上，李七夜与鬼虫魔子的恩怨很多人都知道，早在黄金海的时候，李七夜与鬼虫魔子之间的恩怨就已经结下了。

    　　对于鬼虫魔子的挑衅，李七夜撩了一下眼皮，懒洋洋地说道：“那不知道你能走几步？”

    　　“九步！”鬼虫魔子冷笑一声，阴森森地说道：“要不要你也来走一走，你我两个人比试比试！”此刻，他是信心十足。

    　　“九步——”李七夜夸张地大笑一声，说道：“你是毛毛虫吗？这么容易的地方才走了九步而己，我闭上眼睛都不止走九步。”

    　　“你——”鬼虫魔子被李七夜如此嘲笑，顿时脸色涨红，气得哆嗦，双目闪烁着可怕的寒芒。

    　　李七夜懒得多看他一眼，轻轻地摆了摆手说道：“就凭你区区九步也想挑衅我，哪里凉快就到哪里去吧，别碍我大事。”

    　　“是吗？姓李的，你觉得你能走几步呢！”另一个冷笑的声音响起，有人冷冷地说道。这话充满了挑衅，开口的人乃是另一个帝统仙门的传人巨阙圣子。

    　　“几步？”对于巨阙圣子的挑衅，李七夜打了一个呵欠，说道：“不是我看不起你们，说实在，就是那么几步也想挑战我，这实在太不自量力了，这样的水准，我都懒得跟你们一般见识。”

    　　“你挑战我鬼族，与天下为敌，难道你不觉得你自己也是不自量力吗？”此时，另外一个傲然的声音响起。

    　　一辆凤辇缓缓而来，当这辆凤辇来到潭边之后停了下来，上面走下一个风华绝世的女子，这正是上次逃之夭夭的神燃凤女。

    　　“神燃凤女也来了。”看到神燃凤女的到来，在场的气氛顿时活跃起来，很多人都看着他们。

    　　上次一战，神燃凤女败走，现在神燃凤女卷土而来，这让大家都想看一看他们会有怎么样的结局。

    　　“哟，这不是手下败将吗？”李七夜瞄了神燃凤女一眼，风轻云淡地笑着说道：“你们神燃神的祖宗什么时候成了鬼族？你们祖上真的是鬼族吗？”

    　　“身为鬼族的媳妇，便是鬼族的子孙！”然而，这一次神燃凤女竟然没有动怒，竟然很平静，缓缓地说道。

    　　不愧是帝座的未婚妻，那种风姿的确了不得，能成为万骨皇座的媳妇，的确有着过人之处。

    　　“好吧，妳说对了。”李七夜笑了一下，说道：“怎么，上一次惨败之后还不够吗？这一次又想再惨败一次吗？”

    　　“李七夜，你的确有狂的资本，但是，你真以为天下无敌吗？”神燃凤女似乎有备而来，此次她既不怒，也不急，宛如胜券在握一样。

    　　李七夜懒洋洋地看了她一眼，说道：“是不是天下无敌，我自己也不知道，但是，如果有人一定要执意与我为敌，一定要挡我的道路，那么，我的答案很明显，杀无赦！就算天下人也是如此！”

    　　“年轻人，好大的口气。”此时，随神燃凤女而来的一个中年汉子站出来，说道：“有我年少时的狂气，不过，只怕你的狂妄也只能到此为止了。”

    　　当这个中年汉子站出来之时，有着一种特别神韵，顾盼之间，神采飞扬，这与他沉敛的气息揉合在一起，有着一股独特的韵味，宛如是大道万载唯我远行的气势。

    　　“龙尊天！”见到这个中年汉子，就算许多鬼族的大人物都脸色一变，就算是鬼族诸多大教的老祖都神态一凝。

    　　龙尊天，在幽圣界宛如一个传说一般的存在，他就像是幽圣界的骄阳，他的出道充满传奇。

    　　龙尊天，在道艰时代问道，也是幽圣界在道艰时代最耀眼最夺目的天才，在道艰时代，很年轻的龙尊天在修道上就高歌猛进，似乎道艰时代都无法阻挡不了他登临巅峰的步伐。

    　　龙尊天在很年轻的时候就已经成为圣皇，可以说，在那个时代他耀眼无比，惊动八方，甚至有人认为龙尊天有机会逆斩道艰，登临巅峰。

    　　可惜，龙尊天生不逢时，在道艰时代的时候他逆道而行，强行登临更高境界，引得寿衰降临，这引来了惊天的厄难。

    　　命厄如心魔，寿衰如天枯。这对修士来说，寿衰是最难熬过的却难，不知道有多少天才都在自己的寿衰中陨落。

    　　更不幸的是，龙尊天生于道艰时代，如天枯一般的寿衰给了他致命打击。在当时，所有人都认为他渡不过寿衰，所有人都认为他陨落必死。

    　　然而，在致命的寿衰下，龙尊天逆斩劫难，竟然强横地渡过寿衰，此举惊动天下。不过，龙尊天却落下难于治疗的创伤，从此之后，龙尊天的修练滞慢不前。

    　　尽管如此，龙尊天的威名依然威慑八方，就算很多的大教老祖对他都是十分看重，甚至谈得上有几分的忌惮。

    　　因为龙尊天不只因为是一个了不得的圣皇，更可怕的是他乃是圣体大成，他拥有金刚圣体，而且还金刚圣体大成！

    　　金刚圣体，此乃是金刚不灭仙体下的圣体，要知道，金刚不灭体乃是万器不入、万法不伤，修练金刚不灭体的人甚至号称不怕天地间一切兵器，能承受一切功法的狂轰滥炸。

    　　龙尊天虽然不是仙体，但是金刚圣体大成的他，他的体质强横到一塌糊涂，甚至有传言说他曾经以强横的身体挡住仙帝宝器的一击，虽然不知真假，但是，他身体的强横已经到让人忌惮的地步了。

    　　“没想到最终还是帝座大人说动了龙尊天呀，连龙尊天这样的不世天才都看好帝座大人，看来帝座大人必能承载天命，成就仙帝。”看到龙尊天为神燃凤女护道，有人不由得动容说道。

    　　在当年，在道艰时代，龙尊天的名字极为响亮，甚至有人称他是那个时代的第一人，直到后来他遭受寿衰，才慢慢淡出世人的视野，后来才有了幽圣三杰。

    　　但是，出身散修的龙尊天却一直极受人尊敬，有很多大教疆国甚至是帝统仙门都向他伸出橄榄枝，在当年连万骨皇座都拉拢过他，但是龙尊天傲气无比，拒绝万骨皇座的拉拢。

    　　然而，没想到，时隔多年帝座横空崛起，最终作为绝世天骄的帝座竟然是说动了龙尊天，龙尊天成了帝座的导师。

    　　虽然说万骨皇座有了不起的老祖，他们甚至拥有如传说中强人的老祖，但是龙尊天这样的人不可多得，他成为帝座的导师，让帝座受益匪浅。

    　　而高傲如龙尊天，当年拒绝万骨皇座的拉拢，却愿意出任帝座的导师，可想而知帝座是何等的惊艳，何等的了不得。

    　　连龙尊天这样号称为道艰时代第一天才的人都愿意辅佐帝座，这说明帝座的确前途无量，未来能承载天命，成就仙帝。

    　　龙尊天站了出来，李七夜看了看他，依然闲定自在，笑着说道：“怎么，你要出手教训教训我不成？”

    　　龙尊天也是看着李七夜，笑着摇了摇头，说道：“我年纪大了，不喜欢劳筋动骨，只不过是给你一个劝告而己。人外有人，天外有天，今日在座老祖无数。你的确是天纵奇才，但是，若是大贤出手，只怕你没有多少的余地。”

    　　“听一句劝，收起狂气，否则，就算我不出手，也有人收拾你。”龙尊天说道：“当然，若是你真想与我较量一番，我也不介意教训教训年轻人！”

    　　龙尊天这话说得很霸气，可谓是信心爆棚，不过，他的确有这样的资格霸气十足，身为圣皇的他，或者在道行上不如那些大教老祖，但是他乃是圣体大成，若是大教老祖想与他为敌，都得考虑一二。R1152

    　　S

