    七仙阁坐南向北，晨曦透过侧面的窗户，洒在猴子身上，让他身周都带上了一层朦胧的光泽，多了几分不真实感。

    “我一定是在做梦……大圣他刚和李天王大战了一场，怎么可能出现在这里……”

    紫衣仙女口中喃喃自语，但一双眼睛怔怔地看着猴子，连呼吸都不敢太用力，生怕自己动作大点，就会将这美梦吵醒。

    “紫衣妹妹，是俺老孙！李靖就是个酒囊饭袋，俺老孙对付它，不过是举手之劳！”

    猴子嘿嘿一笑，将蟠桃塞进了紫衣仙女手中，说道：“你快将这蟠桃吃了！把病治好了再说！”

    紫衣仙女身子一震，蟠桃真实无比的触觉让她瞬间意识到这不是在做梦，整个人猛地都清醒过来。

    “这、这不是做梦？”紫衣仙女震惊之余，就是紧张焦急，说道：“大、大圣，你怎的在这个时候来天庭了？快！快走！若是让玉帝发现，那就……咳咳咳咳……”

    紫衣仙女剧烈咳嗽起来，猴子忙上前将法力灌注进紫衣仙女体内，帮她把气息调理顺畅，说道：“紫衣妹妹，你放心！俺老孙只要不主动出去，那玉帝别想找到俺！”

    “真的吗？”紫衣仙女问道。

    “千真万确。”猴子见紫衣仙女还要再问，说道：“你先别说这么多，先把这蟠桃吃了，治好了病，养好了伤，等……”

    话未说完，紫衣仙女的泪水已经溢出了眼眶，顺着苍白的脸颊不断滴落在被子上。

    “哎，你哭什么啊？可是哪里不舒服？”猴子有些手足无措。

    “我……我……我没事……”紫衣仙女用衣袖擦拭着眼角，想止住眼泪，但却越擦越多，根本做不到，只得努力露出笑容，说道：“我就是……就是太开心了！”

    猴子一脸无语：“……你先将这蟠桃吃了。”

    “嗯。”紫衣仙女用力点了点头，一口咬了下去。

    猴子已经是天庭通缉的钦犯，这蟠桃的来历可想而知，不过她并不在乎。

    蟠桃虽然不是治病的良药，但却蕴含着浓郁的灵气和生机。

    伴随着一口蟠桃下肚，紫衣仙女的脸色就肉眼可见的红润起来，无力的四肢也渐渐恢复了力气，又吃了几口，一身伤病已经恢复的差不多了。

    紫衣仙子看着手中的蟠桃，没舍得再吃。

    她们姐妹七个除了以云霞缫丝负责织造天庭所需的各类衣物，同样也负责采摘蟠桃。

    眼前这颗蟠桃虽然尚未完全成熟，但却是那紫纹缃核九千年一熟的，别说是对普通的小神仙了，就是对那些有资格参与蟠桃会的大仙也是难得珍贵。

    紫衣仙女轻咬嘴唇，犹豫了一下，红着脸把蟠桃递向了旁边的猴子，说道：”大圣，这蟠桃珍贵无比，吃了能与天地同寿，日月同庚。我伤势已经痊愈，剩下的，还是你来吃吧。”

    猴子：“？？？”你都吃了一半了，然后让俺老孙吃你剩下的？

    紫衣妹妹怎么感觉怪怪的？

    难道是因为生病，脑袋还有些糊涂？

    猴子怜悯地看着紫衣仙女的目光，摇了摇头，说道：“俺老孙答应过别人，不吃蟠桃！你快将它全部吃掉了，别啰嗦！”

    “这……”紫衣仙女还想拒绝，但见猴子神情不容置疑，只好点了点头，双手捧着蟠桃，乖乖吃了起来。

    一双眼睛紧紧盯在猴子身上，片刻也不舍得离开。

    俺老孙身上有什么不对吗？

    紫衣妹妹怎的一直盯着俺老孙看？

    猴子抓耳挠腮，有些坐立不安，他甚至都忍不住偷偷闻了闻自己的衣袖，没什么味道啊。

    自从和李安然在一起之后，他也开始用法术保持自身无尘无垢，已经许久没有享受过抓虱子的乐趣了。

    紫衣仙女一边小口吃着蟠桃，一边忍不住问道：“大圣，你是怎么知道我生病了？”

    “这……”猴子有些迟疑，却是不好说他是在去瑶池偷东西的路上，听到了红衣仙女她们的对话。

    一来是有些不光彩，二来也是不想把紫衣仙女牵连进去。

    紫衣仙女好似明白了什么，笑的更加灿烂，说道：“你不用说了，我知道了。”

    猴子：“？？？”总觉得今天的紫衣妹妹怪怪的！

    突然，紫衣仙女好似突然想到了什么，起身走到一旁的柜子前，从里面取出了一个箱子，说道：“大圣，这是我给你准备的礼物。”

    箱子甫一打开，便有霞光迸射而出，取出来，是一件红色大氅。

    抖开时，红霞满室，彩气盈庭，如同火浪翻滚耀眼夺目，大氅上没有太多图案和挂饰，只龙飞凤舞绣着四个大字——“齐天大圣”。

    “好！好！好！”

    猴子只看了一眼，便挪不开眼睛，一个劲儿的叫着好。

    “大圣，你试试合不合身。”紫衣仙女没有递给猴子，而是直接上前帮猴子穿在了身上。

    猴子在屋子里来回走着，一边走，一边低头看着身上的大氅，时不时还会甩上一下，两只眼睛都在放着光。

    哈哈哈哈！

    小蟠桃看到俺老孙这身行头，定会羡慕死的！

    猴子越想越得意，抓耳挠腮，喜不自禁，连声夸道：“紫衣妹妹，你制作衣服的技巧当属三界第一！这氅衣俺老孙实在是太喜欢了！多谢！多谢！”

    “大圣谬赞了！有几位姐姐在，我哪当得起三界第一的称呼！不过……”

    紫衣仙女微微低着头，轻咬嘴唇，脸色泛红，说道：“若是大圣喜欢，我愿意一直给你缝制。”

    “不用！不用！”猴子满心沉浸在喜获大氅和等会怎么向李安然炫耀之中，摆了摆手，说道：“你在天上当神仙，要做的事情已经够多，俺老孙哪能麻烦你一直给俺缝制衣服。王母和玉帝要是知道了此事，定会找你麻烦！有这一件就够了！”

    紫衣仙女猛地抬起来头，有些难以置信：“你……你这是何意？你难道不是来带我下凡的吗？”

    猴子愣了一下，猛地想起来李安然心声里提到的董永来，恍然大悟，说道：“紫衣妹妹，你要是想下凡，俺老孙倒是可以带你下去！不过，你需得考虑清楚！那情情爱爱最是麻烦不过，哪比得上修真问道来的逍遥自在！”

    麻烦……在他心里，这些都只是麻烦吗……

    紫衣仙女心头一颤，竟是有些喘不过气来，但她仍有些不甘，强撑着问道：“大圣，你、你今天为什么要来找我？还将这珍贵无比的蟠桃送予我？”

    猴子一愣，理所当然的说到：“你是俺老孙在天庭最好的朋友！俺老孙听说你生病了，当然要来探望下！至于这颗蟠桃，它再珍贵，难道还能和你的性命相提并论？”

    猴子心里还有几个字没说——它又不是小蟠桃。

    最好的朋友……

    紫衣仙女心情格外复杂，实在不知道该开心还是该难过。

    猴子说道：“紫衣妹妹，时间已经不早，俺老孙先帮你把这蟠桃炼化了。只要你不说，绝对不会有人能看出来你曾经吃过蟠桃。”

    紫衣仙女欲言又止，但最后只是低低“嗯”了一声，没有再说什么。

    …………

    东胜神州，灌州，灌江口，二郎真君府。

    杨戬坐在大殿中，随手翻看着凡人们的祈告文书，多是些什么张三告子孙不孝，李四求子、王五拜还三牲之类的小事。

    不过，杨戬没有任何不闹翻，时不时的会勾画上几笔，派遣麾下的鬼判阴差前去处理落实。

    他坐镇灌江口数千年，方圆数万里妖魔匿迹，风调雨顺，灌江口也渐渐从一个偏僻的小镇，发展成了占地千里人口百万的大城。

    正看着，杨戬忽然心中一动，皱起了眉头，片刻之后，便有梅山兄弟中的康老大匆匆走了进来，禀报道：“二爷，门外有一大力鬼王，说是来传玉帝的旨意。”

