
　　李和道，“多大个事，也怪我，没什么记性，要不然早就解决了。”

　　汤老头急忙摆手道，“别这样说，千万别，再这样说，我得找个地缝钻，就这我都不晓得怎么还你这情谊了。”

　　王玉兰已经端菜上来，李和帮着收拾桌子，笑着对汤老头道，“那就好好喝酒，喝多了咱们一起找地缝钻。”

　　“论喝酒，只有你找地缝的份。”论喝酒，汤老头不服输。

　　加上李兆坤，三个人不费力气的喝完了两瓶白酒。

　　喝完酒，李和也没去午睡，带着阿旺晒阳光浴去了。

　　左脚激起的沙粒飞进了右边的鞋子，右脚激起的沙子飞进了左边的鞋子，夹在鞋和袜子中间硌脚，他一生气，直接甩开鞋子，在沙滩上光着脚走。

　　大概酒激起性子，索性一脱光，一猛子扎进海里。

　　丁世平在旁边已经脱干净衣服，做好了随时救援的准备，要是醉酒溺水，这乐子就大了。

　　“李先生还是这么好的兴致。”沈道如不晓得什么时候站在了丁世平的旁边。

　　“沈先生。”丁世平朝他点点头。

　　李和看到沈道如，也没有在水里多待，迅速的游上岸，看到朝着他扑过来的阿旺，还踹了一脚，“你怎么过来的？”

　　“本来没事的，刚刚在听说有昆剧演员邓宛霞的演出，我就买了两张，顺路给你送过来。”沈道如也是投李和所好。

　　“是她啊，唱的挺好。”李和接过票，看了看时间，不无遗憾的摇摇头道，“可惜了，赶不上，过两天就走。”

　　沈道如笑着道，“那也是没事，年底我们会弄一个企业汇演，到时候我可以专门请她过来。”

　　“到时候再说。”李和用毛巾把身上的水随意擦了擦，然后问，“我的那些藏品收回来几件了？有没有遇到什么困难？”

　　沈道如道，“这些事都是老于和陈立华在办，具体我也听说一点，有些是容易打听的，有些是不容易打听的，有些人是国外买家，都是在马来亚、印尼、新加坡，不好去找，还有一部分虽然在香港，但是不一定卖面子，都是真正的收藏家，那些卖肯卖面子的，都直接安排人送过来，分文不收。”

　　“不卖面子的我不怕，就怕太卖面子，还人情压力大啊。”李和想了想道，“不肯卖面子，无非就是钱的问题，给我加钱吧。”

　　沈道如笑着道，“这些藏家，非富即贵，也是不差钱的，原价翻好几倍，人家都不一定乐意，毕竟有钱难买心头好。”

　　李和冷笑道，“那就是要和我作对了？”

　　“这样恐怕很容易得罪人。”沈道如理解了李和的意思。

　　李和不在意的道，“我最不怕得罪人，做生意怎么可以怕得罪人，老好人就不要做生意，和气生财也是有前提的，那就是你我好，我不好的话，那还要和气干嘛？”

　　这是他李老二这些年的新体悟，从本质上来说，他本来就不是什么真君子。

　　“明白，我会传达下去。”沈道如晓得李和这是真心想搞事情，想占他李老二的便宜很容易，但是想白占便宜，那就有点难。随即要问道，“这次去马来亚，要不我陪同？那边我熟悉，这些年没少去。”

　　李和问，“远大在那边有业务？”

　　沈道如点点头，“我们跟金狮集团旗下的百盛集团在吉隆坡有地产合作项目，这还是郭小姐介绍的。”

　　“金狮？”李和也觉得挺耳熟，但是具体是干嘛的，他倒是不清楚。

　　沈道如解释道，“这是马来亚排名前十的大财团，属于钟氏家族，旗下有上百家集团子公司，光上市公司就有五六家，百盛集团就是其中一家，在东南亚和香港有举足轻重的地位。

　　这些年也开始在内地投资，像亨迪制药就是与鄂北黄石抗生素总厂一起成立的，奥拓的发动机也是他们与北方工业总公司江陵厂合资生产的，东风金狮轮胎也是与东风轮胎厂合资组建的，已经在出口，还有金龙泉啤酒集团，也是他们投资的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他对这些都是熟稔的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，878、人情难还免费阅读。https://xs.23sk.com 