    凌天身影快若闪电，手中金色的拳头，刹那间已经与程云鹤手中剑光撞在一起。

    “噹！”

    重响之下，光芒骤然爆发。

    众人目光所致，金光直接将那白光给击溃，而后毫不停歇的奔向程云鹤。

    程云鹤面色再变，这小子的实力怎么这么强，他不是君王境七重的武者吗？

    没敢犹豫，身影倒退，手中长剑挥动，道道剑光犹如星辰一般，朝着那金色的拳头坠落。

    “当当当……”

    道道声响之中，剑光被震碎，倒也算是将凌天这一拳给挡住。

    “还要继续吗？”

    凌天身影浮现，看着不远处的程云鹤，倒是没有继续追击。

    相信那程云鹤不是傻子，既然知道了自己的实力，想必也不会与自己拼命。

    以他的实力，别说无法击败自己，就算能够击败自己，那恐怕也得重伤，到时候他拿头去对付死灵吗？

    “是我小看你了。”

    程云鹤缓缓呼出一口气，神色间闪过一丝阴沉，还要遮掩不住的不甘之色，心中挣扎不已。

    好不容易才遇到这么一道水属性的规则之力，而且如此完整，让他就这样放弃的实在不甘。

    可眼前这凌天实力不弱，他有自信打得过，可那样的话，必定要花费大量的真元。

    更何况除却凌天之外，在不远处还站了个柳天风。

    刚才柳天风出手他也在一旁看着，实力不算太强，但是那速度，却是让人心生忌惮，隐隐的带着一丝规则之力。

    “看你的意思是还要打啊，那就继续吗？”

    凌天听得程云鹤的话，看着他的神色，也是笑了。

    没有犹豫，再次踏步，挥拳砸出。

    “天帝拳。”

    还是如同刚才一般，话语落下，金色的拳光大盛，如同海浪一般，朝着程云鹤涌去，仿佛要将天地都给震碎一般。

    程云鹤面色微变，这小子是属狗的吧，自己只是迟疑了一下，他就继续动手了。

    心中也是怒火燃烧，真以为我不敢跟你斗，怕了你吗？我只是不想浪费真元而已。

    既然你要斗，那我陪你就是。

    念头闪过，手中长剑一横，低吼道：“水云天，水之剑。”

    话语落下，刹那间整片空间，骤然变得荡漾起来，仿佛在刹那间，化为了一片湖面，一道渐渐汇入他的剑光之中。

    隐约的一股极其恐怖的气息自他的剑冢爆发。

    化为一剑，刹那间自四周喷涌而出，朝着凌天袭转而去。

    金光与水光仿佛在刹那间占据了整片天地，一左一右，顷刻间便是将要撞上。

    二者之中蕴含的强大力量，也是让众人微微色变。

    只能说很强，不愧是程云鹤不愧是能够在百人之中排入前三的强者，实力确实恐怖。

    若是说程云鹤的实力在他们的预料之中，那么凌天则是完全不在他们的印象里面。

    不说他们从未见过凌天，也没有任何的熟悉感。

    按照道理来说，就这么百人，就算不认识，也不应该如此陌生。

    更何况眼前的凌天如此强大，实力甚至不下于程云鹤，这样的人更不应该默默无闻了。

    所有人都觉得这家伙应该是易容改变了气息。

    毕竟能够进入这里的除却他们之外，不应该有其它活人。

    对了，还有四大域之人。

    但是四大域之人实力低微，怕是连君王境都未曾踏入，此时估计还在外围的外围游荡，又怎么可能进的来这里。

    加上凌天是与柳天风一起的，柳天风他们也都眼熟，毕竟这家伙实力虽然不是顶尖的，但长得也确实好看。

    让不少女修士都有些动心，也是让很多男修士不爽。

    这小子长那么帅干嘛，他们是武者，都是靠实力，而不是靠脸。

    所以也都认为那凌天只是易容，没往其他地方去想，心中也是想着这家伙到底是哪位，是哪方的人？

    天云山他们都知道，程云鹤他们也都认识，天云山有三剑。

    名为水之剑、云之剑和天之剑。

    水之剑天阶地品武技，云之剑天阶中品武技，天之剑天阶上品武技。

    这下子程云鹤直接爆发水之剑，看得出来是全力以赴了。

    毕竟云之剑与天之剑，不到圣人境，根本发挥不出来，而水之剑已经是程云鹤最强大的攻击了。

    众人看着眼前那两道占据天地两边的光芒，隐隐想着，也不知道凌天能不能挡得住。

    当然，无论能不能挡住，凌天都已经证明了他的实力，在他们当中也是属于顶尖的强者。

    毕竟程云鹤能够排入前三，凌天即便败给他，也不算太奇怪。

    对于众人怎么想的，凌天并不清楚，也不想去揣度。

    此时对上程云鹤那一剑，也是毫不退让，他能够感觉的出来，这一剑很强，其中甚至隐隐蕴含一丝规则之力。

    但是自己的天帝拳也不弱，虽然没有血气的加持，但同样也有规则之力的加持。

    大地的力量一直在涌入，也是使得他这一拳更为强大而浑厚。

    若是细看的话，就能够发现他金色的拳光之中，隐隐蕴藏着一丝土黄色的光芒，如同大地一般苍莽而稳重。

    “轰隆！”

    二者相撞，刹那间惊雷声起，众人隐隐感觉天地都在颤动。

    目光所至，那水光在金色的拳头下，如同烟花一般，瞬间炸裂。

    当然不是主动炸裂的，而是被击碎的，也是让人倒吸一口凉气。

    看着那击碎水光，却依然残余不浅力量的金色拳头，程云鹤也是色变。

    刚才水之剑被击碎，他便已经受伤不轻，此时再面对着继续袭来的拳头，脚步倒退，想要闪躲。

    只是他刚动，凌天身影却是在刹那间已经落至他的身前，那金色的拳头距离他的心口只有不到数公分了。

    大概知道是躲不过了，没敢犹豫，再次挥剑，浑身真元涌出。

    剑光若虹，荡起道道波纹。

    “嘭！”

    一道闷响，剑光碎裂，程云鹤身影摔了出去，足足退出十数米远，方才停住。

    凌天站在那里，没有继续追击，痛打落水狗的意思。

    只是望着那程云鹤的身影，神色依然平静，风吹着衣角，看上去仿若天人。

    程云鹤身影站稳，抬头望向站在那矗立原地的凌天，牙关紧咬，神色复杂至极，他也没有想到，自己居然败了。

