    与艾伦-约翰逊教授的一席深谈，李福寿深感到获益良多，作为一名深入研究世界文明发展史的知名学者，艾伦-约翰逊教授对当今世界各国的政策走向有独到的见解，观点十分犀利。

    以史为鉴，莫外如是。

    在艾伦-约翰逊教授离开之后，李福寿依然一个人坐在静思阁里反复回味他的话，下一步的计划逐渐清晰，感觉心中笃定了很多。

    今天谈了很多内容，话题从当今世界格局到欧美各强国都有涉及，除了在大英帝国主导世界这一点上偏差较大之外，其他的竟然与未来历史走向相差仿佛。

    也许是身为英吉利人的骄傲，艾伦-约翰逊教授认为在未来200年之内，没有任何国家能够动摇大英帝国的霸主地位，日不落帝国将继续维多利亚时代的辉煌。

    谈到侵略成性的沙俄帝国，艾伦-约翰逊教授的观点就非常有意思了，基本切合原有的历史轨迹。

    他的观点很有说服力，江山易改，本性难移。

    沙俄帝国的扩张方向只有三个；向西，向南和向东。

    其一是向西扩张，沙俄一直希望通过控制巴尔干进而控制由地中海进入黑海的咽喉博斯普鲁斯海峡，以便打通它谋求百年之久的西南方面唯一出海口。

    1878年刚刚结束的第十次俄土战争，由于英国的强势干预，沙俄被迫吐出了到手的绝大部分利益，依然被禁止通过博斯普鲁斯海峡这一咽喉要道，眼望着温暖的地中海遥遥无期。

    大英帝国发出的信号非常明确，并根据《柏林条约》占据了塞浦路斯，彻底关上了俄国人进军地中海的大门。

    西进无望，沙俄试图选择第2条道路“南下”，结果在大英帝国陆军率先占领阿富汗之后，彻底把这条道路堵死，将沙俄拒于这片崇山峻岭之外，无法威胁到印度。

    因此，沙俄唯一的扩张方向就剩下东方了，这一次沙俄的目标盯上了孱弱的满清政府，并且屡屡得手。

    1858年，沙俄乘着英法联军攻陷天津大沽炮台时，利用东北边防空虚的机会，用武力强迫清政府签订了不平等条约《中俄瑷珲条约》。割去了黑龙江以北，外兴安岭以南的领土，共约六十多万平方公里！

    过了两年1860年，俄国又趁着英法联军占领北京的时机，借口要来“调停”。而调停的结果是，又迫使清政府签订了丧权辱国的《中俄北京条约》，割去了乌苏里江以东、包括库页岛在内的约四十多万平方公里。

    看到满清如此好欺负，不费一枪一弹割让了百万平方公里土地，这极大的刺激了沙俄的胃口。

    1864年10月，沙俄又强迫清政府签订了《中俄勘分西北界约记》，割去了西部巴尔喀什湖以东和以南的领土约四十四万多平方公里。

    巴尔喀什湖古称夷播海，这个湖很神奇，一半是咸水湖，一半是淡水湖，非常有特色。后世被割去的这四十四万多平方公里属于哈萨克斯坦。

    1881年，沙俄又迫使清政府签订了《中俄伊犁条约》，割去了新疆西部7万多平方公里。

    艾伦-约翰逊教授的观点非常明确，侵略成性的沙俄不会满足于现有，新疆和东北三省都会成为这个贪婪毛熊的猎物。

    他预计沙俄和晚清会有一场大规模的激烈战争，满清政府在遭受凌辱之下奋起反击，付出惨重代价的情况下依然战败，可能会出让东北三省的部分领土或者主权权益。

    这个观点大致没有错，不过和沙俄发生激烈战争的不是满清，而是同样侵略成性的扶桑国，最后是沙俄战败了，却依然占据了东三省部分领土和权益。

    两个强盗分享了肥沃的东三省，只有满清政府是唯一的大输家，这又进一步刺激了他们的胃口，侵略者总是欲壑难填……

    在中南半岛

    法国人发起的殖民战争彻底征服了越南王国，柬埔寨和老挝，并且向着北部边境挺进，已经和满清绿营军发生了多次摩擦，很有可能引发一场战争。

    艾伦-约翰逊教授判断；

    沙俄在北方的成功刺激了法国殖民者的胃口，他们想在南方割据一大块地方，当然是从满清政府身上割肉，这场战争难以避免，短则三个月，长则半年必然爆发。

    受到昆士兰伯爵侵占香格里拉岛的刺激，中法之战可能比原来历史上提前一年上演，这是蝴蝶翅膀带来的直接后果。

    李福寿不知道此次中法之战能否取胜，纵然取胜也于事无补，患上“恐洋症”的满清政府依然在谈判桌上输掉了全部，他对此鞭长莫及。

    他曾想过秘密输送一批武器弹药，后来终究是放弃了这个不成熟想法。

    因为这改变不了什么，纵然抗法英雄冯子材大人率领军队浴血奋战取得大胜，也治不了满清朝廷的软骨头，所谓“宁予外邦、不予家奴”概莫如是。

    贸然的行动反而会暴露自己的政治倾向，毫无疑问这是极其危险的，法国人可不是日落西山的荷兰人，作为世界上顶尖的海军强国之一，驻守在河内的法国远东舰队拥有8600吨级的蒸汽铁甲战列舰，这远非自己所能对抗的。

    更何况昆士兰州的欧洲大陆贸易市场掌握在法国人和德国人手上，其中法国市场占据了1/3还要强，利益攸关。

    最要命的是李福寿现在麻烦缠身，万一与南方各州闹翻了，迫切需要来自欧洲大陆强国的支持，这关系到红河谷的根本利益。

    不是不想管，而是能力不够啊！

    为今之计，只能苟着种田，徐图发展。

    关于当前的北方战事，一番深谈之后李福寿心中已经有了清晰的战略，摒弃了原先瞻前顾后的作法，准备大开大合出重拳，给荷兰人一些厉害看看。

    北方香格里拉岛如今双方进入相峙阶段，卫戍三团的直属人员已经膨胀到6500余人，加上6000名训练有素的民兵，总兵力约1.25万人。

    目前部队正在紧张的整训中，原本没有什么急迫的作战计划，反攻还没有提上议事日程。

    现在不行了

    李福寿准备继续给香格里拉岛增援3000名基干民兵，支持他们尽快发动反击，一举拔除荷兰登陆部队的存在，哪怕付出再多牺牲也值得。

    香格里拉岛领土主权的完整不容谈判，这是底线。

    与此同时

    在巩固了对婆罗洲首府三马林达的占领之后，命令登陆部队总指挥尉迟守拙立刻派兵向周边城镇扫荡，迅速占领更多的地盘向荷兰人施压，同时向三马林达地区输送增援部队，主要以民兵力量为主。

    在婆罗洲荷占区，荷兰人的部队不超过1700人，分散在几个大城镇中，加上仆从军不超过8000人。

    根据前方报告；

    这些荷兰守军战斗意志和技巧明显逊色于香格里拉岛上的登陆部队，属于荷属东印度群岛二线守备部队，香格里拉卫戍师的官兵集中优势兵力破之不难。

    艾伦-约翰逊教授一语惊醒梦中人；

    祈求带不来和平，说一千道一万，在战场上取得胜利才是最重要的，只有胜利才能赢得强者的尊重。

    什么国际影响和欧洲上层社会的观感都是浮云，在战场上得不到的，在谈判桌上同样也得不到（奥斯曼帝国和满清除外）。

    根据艾伦约翰逊教授分析，在伦敦等着看昆士兰伯爵笑话的上流社会人士占据大多数，花钱买不了同情，买不到支持，在必要的利益面前，大英帝国可以抛弃盟国，更别提一个小小的昆士兰伯爵了。

    唯一的办法就是～以力破局。

    李福寿昨天接到三马林达昆士兰联合舰队紧急电文，舰队总指挥何方率领主力出击，目标是可能增援幸运海湾的小股荷兰舰队。

    这些具体的战斗李福寿不插手，更不会越级指挥，全部由前线指挥官根据形势判断，是战是守，拥有极大的自主权。

    从上位者的角度来看，一场小规模海战影响不了大局，在歼灭了欧洲增援舰队之后，昆士兰联合舰队无疑主导了东印度群岛海上战场形势，优势已经日益明朗化了。

    现在要把优势转化为胜势，狠狠打击荷兰人。

    香格里拉岛围歼战尽快提上议事日程，婆罗洲攻略尽早执行，这两记重拳想必会让荷兰人痛彻心扉，再加上昆士兰联合舰队封锁泗水港行动，应该能让这些尼德兰商人认清现实了。

    北方形势密切关系到国内，时间拖得越久南方各州形势越不妙，李福寿可不想打一场内部战争，他现在所做的就是展现出极其强硬的态度积极备战，力促对方认清现实，尽快回到谈判桌上来。

    北方战事的久拖不决，总体上不利于澳洲当前微妙的形势。

    思来想去，李福寿终于下定了决心，尽快推行陆军的围歼和占领地盘计划，在控制了绝对制海权之后，立刻启动大陆向婆罗洲的移民计划，用移民人口充斥占领的城镇和种植园，造成既定事实。

    至于婆罗洲当地的土著人口嘛，自然是全部遣送回爪哇岛，反正荷兰人的种植园需要劳动力。

    嗯，就这么办，老子占下的地方就是我的了，谁也别想再拿走。

