    战场上陷入了令人窒息的死寂，虚空的漩涡甚至将哀鸣都吞噬了进去。

    神话生物钻地魔虫和混沌兽的组合刚刚突破拜耶兰左翼的防线，就在超凡者惊天动地的一击之下灰飞烟灭。甚至还有上百的叛军前锋也在红色的电弧之网中化为肉泥。

    叛军的攻势被生生扼住。他们吸纳这些怪物军队加入，想必也付出了巨大的代价，却被拜耶兰的超凡者在一瞬间毁灭。失去了这样一支高机动高杀伤的部队，原本已经倾斜的战场天平再次动摇起来。

    诺娜和库拉拉被传送到奥菲莉亚所在的矮丘上。在她们脚下，黑色的大地被悲怆浇灌，遍地皆是绽放的血色之花。

    这一击甚至令哈索·埃卡尔德教授都为之动容。他颇为忌惮的看了自己的学生一眼，再次下令：

    “非凡者，反击，将这些暴民从这里赶走！”

    失去了神话生物和怪物大军的助阵，叛军再次沦为难以反抗非凡之力的凡人之军。刚刚退却的拜耶兰非凡者重新组队，向着混乱的敌军反冲锋。

    在刚才一来一去的拉扯中，叛军的攻势和拜耶兰的步兵队列都遭受了巨大损失，陷入了无法挽救的混乱中。这种情况下，只有掌握了灵能通讯的少数非凡者还保留着组织度。

    他们一接到命令，便三三两两的组合起来，返身追杀溃散的叛军。这些重装的非凡者像卷镰战车般横冲直撞，将混乱的叛军士卒碾碎在铁蹄之下。

    “等，等一下，”奥菲莉亚捂着眼睛，急喘着喊道，“现在就撤退，抛弃辎重。集中全部非凡者突围，步兵不要了。”

    “嗯？”

    在场的指挥部成员都是一愣。他们还沉浸于奥菲莉亚强大灵能带来的震慑中，酝酿着怎么夸奖她一下，却没想到她本人竟然提出弃军潜逃这种足以让大家声名扫地的建议。

    “荒唐。”教授喝斥道。

    刚刚歼灭了敌人的怪物大军，拜耶兰军队的主力未损，还有强大的非凡者和状态完整的超凡巫师。这样的优势之下还要撤退，在山沟里躲避拿着草叉的农夫牧民简直是毫无道理。

    奥菲莉亚争辩道：“我们左翼的步兵失去了组织，仓促将没有掩护的非凡者投入混战，会极大增加他们的危险。

    “而且，打到现在，叛军的机动性，兵力部署都远远超出了我们的意料之外。钻地魔虫很可能并不是他们最后的手段。若是再有一些官方的非凡者加入到了他们那边……”

    贝尔蒂埃、诺娜等人都是一震。他们参加过里德庄园的战斗，知道奥菲莉亚在说什么。

    “谁加入了他们？”教授冷冷问道, “请注意, 小姑娘, 这是极严厉的指控。拿出你的证据来。”

    “也许，弑君者的前爪牙正在用她主君和自己的忠诚观理解我们哩！”同行的贵族也讽刺道。

    指挥部的人正争执着。前线的非凡者已经深入到了叛军右翼的核心。

    尤其是中路赶来的瓦里安子爵加入战斗以后，更是有种势如破竹的气势。

    这些骑士和非凡者纵马冲破前线的溃兵, 来到叛军第二层枪阵前三十码的位置。枪阵旁的火枪手小组急急忙忙举枪瞄准，准备将这些非凡者射杀驱逐。

    带队的瓦里安子爵如同变魔术般挥手取了一张铁弓在手。他也不下马, 从箭壶中取了堪比投枪的重箭朝火枪手射去。飞矢破空而去, 正中一个叛军士兵的面门。还不等他倒下, 瓦里安子爵又弯弓搭箭，又是一次劲射。

    子爵在几秒时间里连珠般射出三轮, 前两排的火枪手竟然被他一扫而空。后面的火枪手正焦急的将弹丸装填到枪管里，不等发动攻击，又有一群重骑士涌了上来。

    “长枪进攻！”

    叛军的指挥官高声发令。枪林密密麻麻刺出, 撞击在甲骑兵的护盾和重甲上发出一阵巨响。

    就在双方同时一窒的瞬间, 拜耶兰的骑士们从枪林的空隙间一闪而过。瓦里安子爵一马当先, 抽剑在手朝着密密麻麻的人群剁了过去。

    只是一劈一挑, 子爵就从对面士兵的身上卸下一条胳膊。

    他转过身去，听见身上传来一片咚咚的闷响。密密麻麻的长枪刺来, 敲在他的护盾上被一起滑开，甚至不能破甲。子爵冷笑一声，立刻挥剑横斩, 从围攻自己的人群中砍下两颗头颅。

    转眼之间，冲进枪阵的非凡者就像烧热的尖刀切开黄油般, 杀的叛军士兵血流成河。他们仗着兼顾的重甲，硬生生撼动几十倍的围攻。

    遭到攻击的长枪兵笨重的反击着, 被少数敌人打的节节后退。他们戳不动骑士的重甲，就有许多人丢了长枪, 捡了地上断裂的枪头、匕首扑上来，朝着盔甲的缝隙乱刺。

    不知道作战了多久，瓦里安子爵将一个挂在肩上的士兵扯下来摔到地上，一脚踩断他的脖颈。立刻又有一队叛军举着奇怪的树杈状的长戟，将子爵的脚踝钉在地上。

    子爵只觉得喉咙烧的像着火一样，汗水如同小溪，顺着脖颈淌进胸甲。他附近的非凡者也是一个个胸膛剧烈起伏，张大了嘴吞吐沉重的呼吸。他们不知道杀死了多少叛军，但眼前的敌人就是不见减少！

    严整而笨重的枪阵不见了，取而代之一个个战前报告中的灵活小队。

    “指挥部！指挥部！”子爵在回音水晶里大喊着，“快来支援我们！”

    “他们到处都是！”

    “援军，援军在哪里？！”

    高地上的哈索·埃卡尔德教授也看到了前线的情况。一大队叛军从正面战场穿插过来，击溃了迎面的拜耶兰军队，将前去支援左翼的军团兵死死咬住。

    那些急需支援的非凡者身边已经没有拜耶兰的步兵了。他们被四面八方的敌人包围。

    这些新的部队完全不同于长枪方阵，十分灵活。他们使用长柄武器、剑盾、长枪和火枪的组合，几个小组就能压制一个正式非凡者。

    “教授，叛军到处都是！”贝尔蒂埃紧张的喊叫起来。

    “那就到处开火！”教授喊道，“非凡者随我来！”

    ……

    谷厱

    “拜耶兰的超凡巫师要出手了，”叛军统帅夏伯阳低声自语，“遭到义军的打击之后，他们处处落后，逐渐将自己的非凡者、超凡者这样的预备力量投入战场。

    “有了之前战争的经验，高阶巫师们不敢将自己暴露在战场上。他们是世界的统治者，博学的智者，是神秘秩序的主人。

    “但是，战局发展到这个地步，你又该如何呢？”

    “你在说什么，指挥官？”军官和幕僚们问道。

    黄昏将至，战场上的双方正在僵持。夏伯阳和自己的军官、幕僚们准备吃晚饭。有个纤弱的牧羊女打扮的少女捧着一大筐土豆过来, 撒在桌布上。

    “吃晚饭了，夏伯阳同志。”

    叛军的统帅若有所思的指着一大堆小土豆, 看看同伴们, 然后问牧羊女小姑娘：

    “你们看，这些土豆，作战的队伍，

    “它们的指挥官应该在哪儿呢？”

    大伙都是愣了一下，目瞪口呆的看看他，又看看土豆：

    “土豆的指挥官？”

    ……

    超凡巫师哈索·埃卡尔德教授出阵了。

    整个贝尔蒂埃纵队大半的非凡者都因为他刚才的反击命令陷入重围。若是将他们丢在这里，超凡巫师在社交场上就再也抬不起头了。

    “这些蟊贼，”教授愤恨的骂道，“花里胡哨的玩了这么多把戏。现在，拜耶兰的最终秩序，神秘世界的窥秘人要来亲手教导你们世界的真理。”

    他用层层叠叠的护盾笼罩自己，在最后的非凡者小组诺娜和库拉拉等人的掩护下赶来支援瓦里安子爵。贝尔蒂埃和德迪乌斯也随时准备融合。

    “教授，我有个不好的预感！”库拉拉就像在学院里一样小声抱怨。

    “没什么好怕的小姑娘！我已经看穿了这些蟊贼。他们有些花招，不知道从哪里搞来了怪物。但是凡人的力量终究是有极限的！”

    超凡巫师在骑士小姐们的护卫下轰鸣着穿过战场。

    他悬浮在半空，宛若故事里的神明一般。愤怒而轻蔑的注视着围攻自己非凡者的叛军。发现他到来的叛军匆匆转身，用火枪和弓箭拦截他。

    弹丸和箭矢撞击在层层护盾上，激起绚烂的涟漪。但是，强大的超凡巫师的防御不是凡人可以轻易撼动的。

    哈索·埃卡尔德教授将手中的魔杖一挥，一道连锁闪电从天而降。落在一个叛军头目的脑袋上将他烧成焦炭，接着在人群中弹跳，把成片的士兵烧死。

    “无知。

    “弱小！”

    超凡巫师轰鸣着越过战场。强大的气流甚至碾碎了下方还在挣扎爬行的伤兵双腿。他接近开裂的地缝，在绝佳的位置用陨石雨轰炸前方的叛军。

    “卑微的凡人，在强大的神秘面前，难道你们还能有颗魔戒可以摸出反制我魔法护盾的办法？！

    “你们的一切反抗都是毫无，噫？”

    不远处，深邃的地缝中似乎有什么动静。

    钻地魔虫的尸体就在那里，混沌兽的残骸散落于附近的荒野。但是，就在那幽深的地下，好像藏着一股令人不安，又有点熟悉的气息。

    “这灵能的波纹，是施法者？”哈索·埃卡尔德教授敏锐的感觉到有股力量正要从地下喷涌而出，立刻就将魔杖一指，“埋伏吗！身为高贵的施法者竟然与下贱的麻瓜为伍，出来，让我看看你的面目！”

    在场的非凡者都感觉到了这股一样的力量。奥菲莉亚更是大喊起来：

    “离开那里，教授！”

    一切为时已晚！

    就在魔杖即将投入一道毁灭性的魔咒之际，地缝中飞出一条长长的肉管，尖端还带着锐利的骨刺，向着超凡巫师直射过去，穿透了森严的护盾。

    哈索·埃卡尔德教授尖叫一声。铺天盖地的污秽气息和混乱直冲脑海，几乎令他的大脑爆裂开来。

    蓄势待发的魔咒顿时瓦解，无尽的虚无替换了清明的意志。

    “切断那根触须！”

    诺娜率先行动起来。不等她的剑锋斩下，哈索·埃卡尔德教授已经转身朝他掷下一道闪电。

    “轰！”

    护卫在教授附近的非凡者被打倒了一片。拜耶兰的巫师突然间成了敌人，开始对身边的友军疯狂攻击。

    一个阴森的声音在地下回荡，直入心神：

    “同化，完成。”

