    清理掉现场的痕迹，高腾有一个模糊的计划。

    不过，真正实施还需要多想想。

    他先要找个地方休息，对临北市更了解之后，再作打算。

    回市区的路上，高腾见到了小慧，就是傍晚的时候，在小吃店跟乞丐争吵的女孩。

    看到高腾，小慧愣了一下，跑过来道：“你好，你有没有见过……”

    小慧把乞丐的模样描述了一遍。

    高腾用奇怪的眼神看着她，“你不会是想找他要钱吧？”

    小慧惊讶道：“你怎么知……”

    她话还没说完，就晕倒了。

    高腾放下手刀，他用的力气不大，刚刚好是把小慧砍晕的力度。

    查看记忆片段，发现这个女孩并不是陈燕的密探，她的记忆很清白。

    “来到这个城市，我看谁都像坏人。”

    高腾摇摇头，用【治疗】消除小慧身上的疼痛，轻轻推了推，小慧悠悠转醒。

    “我……我怎么了？”她眼神迷茫地说。

    高腾神色平静地解释道：“你应该太辛苦了，忽然就晕倒了。”

    “是吗？”

    小慧没有感觉到身体有什么不适，她双手拍了拍脸，让自己变得清醒一点。

    “对了，你还没有告诉我，你是怎么知道他欠了我的……”

    小慧忽然住嘴了，她凑近高腾，鼻子嗅了嗅，表情变得奇怪了，“你身上的味道……有点像那个人的，但是又……到底怎么回事？”

    高腾一脸好笑道：“我身上的味道那么臭，你还能闻出区别来？”

    “当然能啊！”小慧用食指蹭了蹭鼻子，说道，“我有超能力，嗅觉非常灵敏的。”

    “你有超能力？”

    高腾惊讶了，他没有看到小慧的实力信息。

    因为没有达到D级，所以不配有排名？

    小慧还真是天真烂漫，一点防范之心都没有，她挺起胸膛，骄傲地说道：“我的超能力是嗅觉强化，所以，我去买菜的时候，没有人敢骗我，因为我能够闻出食材是否新鲜。”

    “这个超能力还能这么用啊。”高腾觉得有点意思。

    小慧皱眉道：“我可以确定，你身上就是那个人的味道，我就是闻着他的味道追来的。”

    “我觉得你最好不要知道。”高腾道，“你快回家吧，这里不是你该来的地方，小心有来无回，你的爷爷就没有人照顾了。”

    “你怎么知道的？”小慧吃惊道，“难道我跟那个家伙吵架的时候，你也在旁边吗？”

    “算是吧。”

    高腾没有隐瞒的想法，反正他马上就要换另一个身份了。

    “你……你是从外面来的吧？”小慧这样问。

    高腾好奇道：“你为什么这么想？”

    “我……怎么说呢，就是一种感觉，你是不是……是不是把那个家伙杀掉了？”小慧的眼中流露出了几分恐惧。

    高腾张牙舞爪，“你再不回家，也会被我杀掉的！”

    小慧往后退了半步，过了几秒钟，她气鼓鼓道：“你骗人！你才不会那么做，你是好人！”

    “啊哈？”

    高腾觉得新鲜，他很好奇，见面还不到一分钟，小慧是怎么得出这个结论的。

    “我能感觉得到，你是好人。

    你看着我的时候，就像我的爸爸妈妈一样，眼神里有那种爱的温暖。”

    “……是吗？”

    高腾温柔地笑了笑，说实在话，被一个人孩子认同，让他觉得更有分量。

    “我是从外面来的，跟你吵架的家伙也被我……”

    高腾比划了一个残忍的手势，手猛地划过喉咙。

    小慧吞咽了一口口水，有点害怕了。

    高腾笑着问道：“你怕了？”

    “才没有！我很勇敢的！”

    高腾盘坐在地上，手托着下巴，小慧的天真可爱让他觉得很有趣。

    “那个……”小慧挠挠鼻子，“你有帮我把饭钱要回来吗？”

    高腾摸了摸衣服的口袋，找到了一小堆散纸币。

    他特别大方地递给小慧，“都给你了。”

    “不用了，我只需要拿回我的钱就够了。”小慧拿走五十多块钱，放进自己的口袋里。

    高腾轻轻摇头，“你的胆子太大了，要是没有我，你绝对无法活着回家了。

    以后千万别这么傻了，这个世界很危险的。”

    “我知道这个世界很危险，但是如果我不拿回这些钱，爷爷明天的医药费就不够了。

    就算会遇到危险，我也要救爷爷！”

    好一个葫芦娃。

    高腾忍不住在心里吐槽。

    “你的爸爸妈妈呢？”他问。

    小慧流露出难过的表情，“我的爸爸妈妈走了，去了很远很远的地方。

    女皇想要让我的爸爸妈妈给她研制不老药，因为没有成功，就杀死了他们……”

    高腾挑眉，“不老药？”

    “是一种能够让人永葆青春的秘药，可是那种事怎么可能做到，生老病死是自然规律，人类是不可能永远停留在青春岁月的。”

    小慧又煞有其事地补充道：“这句话是我爷爷说的，我的年纪这么小，是不可能活得这么深刻的。”

    高腾忍俊不禁。

    “大哥哥，你来这里，是为了阻止女皇的吗？

    女皇为了研制不老药，杀死了很多秘药师。

    因为没有达到她的要求，她就滥杀无辜，特别可恶！”

    “算是吧。”

    “太好了！”小慧高兴地跳起来。

    紧接着，她又连拍胸脯，保证道：“这件事我不会到处乱说的，你放心吧！”

    高腾轻轻拍了拍小慧的头，从地上站起来，“我要走了，你跟我一起，我送你回家吧。”

    “好啊。”

    两人一起往市区走。

    “大哥哥，你到女皇住的地方，能不能帮我找哥哥？”

    “你哥哥？”

    “我哥哥也有超能力，他的血拥有着很强的生命能量，如果他回来了，爷爷的病就能好了。”

    “他的血有很强的生命能量？”

    高腾紧蹙眉头，他隐约记得，【生命之泉】就是临北市研制出来的药物。

    好家伙，这种药剂不会是直接抽血搞出来的吧？

    仔细想想，可能性非常大。

    因为这颗星球的医疗技术并不发达，高腾有时候觉得特别奇怪，【生命之泉】的出现挺莫名其妙的。

