    山林对面，爱崎萌亚通过望远镜看着夏树和来叶离开山麓后，转向旁边严肃脸的泽纳说道：“6年前，鸟羽来叶就是在这里遭到怪兽袭击父母双亡，那个时候也是高树零第一次出现。”

    “感觉很不简单啊。”

    泽纳默默观望夏树背影，随后按下耳旁的通讯器说道。

    “另一边来任务了，你去接一下从佐别塔星过来的怪兽专家。”

    “怪兽专家？”

    爱崎萌亚放下望远镜，一下子苦起脸。

    “就是那个拥有读心术的佐别塔星人？”

    星山市山区里突然出现了一头目的不明的怪兽，占据山谷不肯离开不说，还时不时发脾气般刮起狂风大闹一番，让AIB格外头疼。

    为了解决这个麻烦，AIB不得不花费大力气从遥远宇宙请来解读怪兽想法的宇宙人。

    据说佐别塔星上不存在谎言，因为佐别塔星人都能够看穿彼此心思。

    这种能力对地球人来说一点都不美好。

    每个人都有秘密，她也不例外。

    “有什么问题吗？”泽纳问话道。

    “没有，”爱崎萌亚惊醒道，“我马上就过去！”

    “对了，对方在地球这段时间也交给你接待。”泽纳继续说道。

    他也不想和一个有读心术的人接触太多，让心思简单又单纯善良的爱崎萌亚接待最合适不过。

    ……

    商店街。

    蛋糕店又结束了上午的营业，朝仓陆在柜台帮忙统计营业数据，外面好不容易劝退排队人群的久米春夫擦了把汗喊道：“小陆，等会忙完就开始准备午饭吧。”

    “我只会泡面啊。”朝仓陆头疼道。

    “没办法，老板和来叶都不在，只能我们两个凑合解决了。”

    “什么凑合解决？”

    夏树正好带着来叶回来。

    “今天午饭来不及做了，直接点外卖吧，小陆你去点。”

    “什么都能点吗？”朝仓陆期待道。

    “你说呢？”夏树塌下眼皮。

    “还是我来吧，老板，”久米春夫笑道，“我知道一家还不错的老牌料理店，价格也不是很贵。”

    “也行。”

    “我先上去了。”

    来叶掩藏住哭过的眼睛，在众人疑惑目光中一个人上了楼。

    “来叶怎么了？”朝仓陆迷糊道。

    “让她一个人休息下。”

    夏树什么也没说，像往常一样倒了杯红茶观看电视新闻。

    “郊外山区出现了一头怪兽，目前钻入地底没有进一步活动……”

    “街头惊现外星人，似乎拥有读心术……”

    夏树有接到AIB那边消息，不过并没太在意。

    只不过是一头普通的幼年怪兽，也没有到市区进行破坏，AIB完全能够自行处理。

    而且朝仓陆也不会看着青梅竹马爱崎萌亚出事。

    “嗯？”

    才想到这里，外面爱崎萌亚身形便出现在夏树感知中。

    一起的还有个看起来活泼可爱的长腿女生，到处乱窜说要找个地球人男朋友，急得爱崎萌亚满头大汗。

    宇宙人？

    夏树看出了女生不同于地球人的生命气息。

    对方没碰到一个路人帅哥都会放出一团金色能量光球，随后便对目标想法一清二楚，直接辨别出了好几个渣男。

    “真的有读心术？”

    夏树往后缩了缩。

    只是怕什么来什么，外星少女注意到蛋糕店后忽然眼睛一亮，先是朝久米春夫抛出一团光球，紧接着又盯上了朝仓陆。

    夏树怔怔看着外星少女施展能力。

    久米春夫的心思被看得一清二楚，光球虽然没有打中朝仓陆，但少女也还是第一眼看出朝仓陆不是地球人。

    “你是这里的老板？”外星人少女目光被夏树吸引，“你也很不简单嘛！做我男朋友好不好？”

    “没兴趣。”

    夏树抽动着眼角，连忙起身躲避。

    心灵感应其实也拥有部分读心效果，但没有对方这么夸张。

    至少他不敢被那种光球命中。

    “别乱来，我生气了！我真生气了！”

    “你躲什么？”外星人少女更加兴奋道，“果然有什么秘密对吧？该不会你也是外星人？”

    “我是人类，地球人！”

    “是吗？我不信，让我看看嘛！”

    在后面看到这一幕爱崎萌亚双眼明亮。

    她怎么就没想到呢？

    通过读心术直接就可以了解夏树的来历还有目的。

    可惜这样太直接了，夏树有了防备，继续下去可能真的会惹怒夏树。

    想到这里，爱崎萌亚急忙上前拉住少女，苦心解释道：“智子，在地球上是不能随便窥探别人隐私的。”

    “诶？为什么？”少女诧异道，“我们佐别塔星人都没什么隐私……”

    “那是因为你们都能看穿别人。”

    “佐别塔星人？”朝仓陆疑惑看向爱崎萌亚，“萌亚，她是……”

    “她是说想吃东西了！”爱崎萌亚慌手慌脚擦汗解释道。

    “这样啊，”朝仓陆没有想太多，转向夏树问道，“老板，可以多点两份外卖吗？萌亚是我最好的朋友。”

    “可以是可以。”

    夏树从货架后面探出头看了看爱崎萌亚这位部下，皱眉指向外星少女道。

    “萌亚是吧？让你这位朋友别再闹了！”

    “我是认真的，”外星少女脸上的好奇越来越深，“考虑一下做我男朋友，最近很流行和地球人谈恋爱的……还是说你已经有女朋友了？”

    “够了！”

    爱崎萌亚慌忙拉走外星少女，擦着汗生硬解释道。

    “她就是喜欢开玩笑，那个……我还要工作，就不在这里吃饭了。”

    “萌亚今天好奇怪。”

    朝仓陆纳闷看着爱崎萌亚匆匆带着少女离开。

    “还有她那个朋友……”

    “可能真的是外星人吧，”夏树从货架后面出来，又安心喝起红茶，“现在地球上外星人的确有不少混在人类里，如果被发现身份会很麻烦。”

    “说的也是。”朝仓陆想到自己的室友佩嘉，理解点头。

    他也不敢让佩嘉暴露。

    不过现在看来老板似乎并不排斥外星人。

    难道老板真的也是外星人？

    “怎么了？”夏树迎着朝仓陆古怪目光，“下午我亲自训练你。”

    “啊？”

    ……

    傍晚。

    夏树看着一瘸一拐下楼的朝仓陆，没有立即离开天台，而是接了一通AIB泽纳打来的电话。

    闹脾气的幼年怪兽顺利送回了宇宙，泽纳联络是为了另一件事。

    “我们已经取得了伏井出k责任编辑的协助，”泽纳汇报道，“根据伏井出k自己的说法，每隔一段时间他都会和宇宙某个地方进行联络，我们猜测应该是贝利亚的据点。”

    “你们想找出那个据点？”夏树问道。

    “没错，”泽纳点头道，“现在赛罗奥特曼在地球，说明宇宙警备队也在进行关注，只要找到贝利亚据点就能掌握主动权，您觉得如何？”

    夏树陷入沉思。

    AIB还是太过小瞧贝利亚了，而且就赛罗目前的状态，找到贝利亚据点也没有什么用。

    如果没有记错的话，tv中AIB这次行动损失惨重，虽然没有那名责任编辑被杀的画面，但后续也提及过责任编辑尸体被发现。

    也就是说大量人员伤亡最后只换来一个没有的据点坐标。

    至于其他情报。

    他比伏井出k更加清楚，根本就没必要从伏井出k那里套取情报。

    不过赛罗倒是个问题，有赛罗在，伏井出k恐怕很难有机会把奥特胶囊拿到手。

    搞不好还会给伊贺栗一家带来大麻烦。

    如果他是伏井出k的话，会从伊贺栗妻子女儿入手，拿人质进行威胁。

    他都这样，更不用说伏井出k这种人了，只会做得更加过分。

    “暂时不要轻举妄动，”夏树吩咐道，“一切以监视为主。

    市区一家露天咖啡厅，原本装成普通客人围在伏井出k身边的AIB成员立马少了不少。

    无人打扰之下的伏井出k像往常一样主动感知贝利亚进行汇报。

    “捷德已经聚齐了我们需要的胶囊，”黑暗空间里伏井出k低头报告道，“接下来只需要把胶囊从他手上拿回来……”

    “看来我儿子干得不错啊。”贝利亚满意道。

    “是很不错。”

    伏井出k微微低下头，脸上没什么表情，眼中却带着一丝愤怒与不甘。

    捷德只不过是他利用贝利亚大人基因制作出来的仿制品，结果居然得到贝利达人认可，还视其为儿子了。

    还不怪贝利亚大人偏心，但区区仿制品凭什么有这个资格。

    断开连接回到咖啡厅后，伏井出k看着对面的责任编辑笑道：“我已经构思好了下一部作品了，自以为是英雄的少年，其实只不过是制造出来的工具，是个精心伪装成英雄的仿造品，你觉得怎样？”

    “啊？好，很好。”

    责任编辑额头微汗。

    和AIB接触后他才意识到自己负责的这个致命作品很有问题，以前玩笑般的说话似乎是真的。

    伏井出k真的是外星人，并且具有非同一般的能力。

    “老师您继续说。”

    伏井出k注意到责编脸上的汗水，皱了皱眉头没有太在意：“少年自以为是正义的伙伴，但其实战斗机会都是被创造者提供，所有的战斗与成长都是被人诱导，

    你说，当他知道真相后会是什么表情？如果不是他的存在，怪兽不会出现，城市也就不会被摧毁……”

    “精彩！”责编看着伏井出k笑容冷汗直冒，“实在太精彩了！”

    AIB临时基地，泽纳与爱崎萌亚带队秘密监视着伏井出k，虽然因为夏树的命令没有直接接触，但探测依旧没有停止。

    “检测到人工未知灵体波形，伏井出k刚才将意识送到了宇宙某处。”

    “有人传入了一个宇宙坐标，和刚才的探测区域高度吻合，80%可能是贝利亚据点！”

    “是谁？”

    “伏井出k吗？”

    “不对，伏井出k不可能帮我们！”

    基地监控台前一阵混乱，只有泽纳依旧平静，若有所思间想到了夏树。

    其他宇宙来的大人物……

    或许这位新管理官比想象中还要不简单。

    就是不知道一直不现身到底是为了什么？

    明明就在地球上，就算要调查什么也不至于连面都不见。

    除非……

    泽纳视线扫过AIB众多成员，将内心猜测压在心底。

    应该是在摸查AIB情况吧？毕竟成员们来自宇宙各地，不调查清楚会留下很大隐患。

    或许连他都没有完全得到管理官信任。

    毕竟夏德星人过去是宇宙侵略种族，名声实在不怎么好。

    ……

    星山市。

    AIB最终还是坦白身份找到了伊贺栗令人，准备让赛罗前往宇宙调查贝利亚据点。

    “伏井出k的真正身份是斯特鲁姆星人，想要逮捕他困难重重，所以我们展开了详细地情报收集工作，发现他经常和贝利亚进行超光速思念体通信。”

    泽纳解释道。

    “这次我们捕捉到一个坐标，银河经度213，纬度负13度，说不定是贝利亚的据点，也说不定是陷阱，我们不能确定，所以……”

    “所以就找我帮忙调查对吧？”赛罗拿过电脑面板，几乎第一时间就出现了战士的直觉。

    和贝利亚也算是老对手了，他有很大把握确定这个坐标就是贝利亚所在。

    “这是我们管理官的建议，说赛罗奥特曼一定会去。”泽纳说明道。

    “管理官？”赛罗疑惑道，“你们管理官是谁？”

    “不知道。”

    “哈？你们自己的管理官，自己居然不知道是谁？！”

    赛罗狐疑看着没有表情的泽纳。

    “我看起来很好骗吗？”

    “我们是真的不知道，”泽纳无奈道，“管理官很神秘，是来自其他宇宙的大人物。”

    “哼，藏头露尾的家伙，以后要是遇到了我非揍他一顿不可！”

    赛罗很不爽，因为对方说对了，涉及到贝利亚他很难拒绝，一定会过去调查一遍。

    “给你们管理官带句话，”赛罗接下委托同时恼火道，“事情结束后和我打一架！”

    其他宇宙的大人物？

    有多大？

    除了几个老爷子，他还没怕过谁。

    另一边，夏树接到泽纳汇报时点点头：“你们干的还不错……揍我？随他吧，反正我也没同意。”

    “砰——！”

    几乎是赛罗才离开地球没多久，另一边的野尻町立马传来轰隆巨响，捷德和一头由杰顿与金古桥胶囊融合升华而成的贝利亚融合兽对撞在一起。

    佩丹尼姆杰顿，第3头贝利亚融合兽，也是伏井出k现在最强的战力，比之前的雷霆杀手都要厉害。

    “哗！”

    伏井出k终于还是出手了，而且这一次没有保留，而是实打实地和捷德展开激战。

    随着大片街道遭到摧毁，捷德不得不先切换为蓝色形态撑起领域屏障，将佩丹尼姆杰顿拉入领域后才放开手脚战斗。

    不过目前捷德掌握的其他几个形态根本不是佩丹尼姆杰顿对手，即使是强力型的刚燃形态也三番两次遭到掀飞，砸倒一栋栋高楼建筑。

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    夏树迈步闪身进入领域镜像空间，入眼便看到两道庞然大物隔着街道开始了对波冲击。

    “哈哈！”

    “死吧——！”

    能量强度急剧上升，不断有火球四处散落爆炸。

    大楼持续崩毁。

    最后冲击波中间部分轰然膨胀，镜像城市十数公里范围全部被连成一片的爆炸火焰笼罩，连才进入战场的夏树也一并被吞噬身形。

    “轰轰轰！”

