    　　

    　　“大哥，我帮你参谋参谋！”康照明好奇的凑了过去，也想看看未来的嫂子长什么样子，不过一看之下，暗道大哥真是赚大了！怎么联姻的对象不是自己？真是太倒霉了：“大哥，你赚大发了，我一生阅女无数，这个算是顶级的货色了！在我认识的那些当中，也就唐韵那婊子能与之相比，最可气的是，我还没搞上，让康晓波那同学给搞上了！”

    　　

    　　康照明是什么人，全家都知道，所以对于他的话也是一笑置之，不过康照龙心里却很高兴，自己这个纨绔弟弟都说好了，那肯定是仙女下凡了！

    　　

    　　“放心吧，以后家里也会给你找个好的！”康照龙对康照明说道：“不过你比哥哥强，哥哥一生也就这一个了，你都多少个了！”

    　　

    　　“哈哈，那是……”康照明不以为耻反以为荣的笑了笑。

    　　

    　　不过，康照明这点儿纨绔的行为和他之前对家族的贡献比起来已经算不得什么了，康神医等人也都不觉得康照明这是什么毛病了！人不风流枉少年嘛！

    　　

    　　康照龙品学兼优，康照明纨绔风流，家族里面倒是也不寂寞！

    　　

    　　冯笑笑在别人异样的目光之下，湿漉漉的头发冲进了服装店，从里到外的买了一套，才开着车找了一家最近的宾馆，洗了一个热水澡，换上了新衣服，气呼呼的回了学校！

    　　

    　　第一天上学就出师不利，这让冯笑笑觉得很憋屈，她不想放过林逸，只是有些莫不清楚林逸的底牌，林逸的身手看起来不错，反应也超快，自己蹑手蹑脚的刚进洗手间就被他给发现了，怪不得钟品亮和邹若明都不是他的对手！

    　　

    　　这点，从他作为楚梦瑶的保镖上来看也能看出来，他要不厉害，楚鹏展也不能雇他来做保镖！

    　　

    　　看来，在下一次动手之前必须要彻底的了解一下林逸才行，不然很可能还是要吃大亏！想到这里，冯笑笑决定找钟品亮和邹若明摸摸底，打听一下林逸的事情。

    　　

    　　冯笑笑回到学校的时候，钟品亮和高小福也刚刚换完衣服回来，他俩在厕所里跪了半天，裤子上也弄的很脏。

    　　

    　　“笑笑妹妹……”虽然钟品亮很不情愿，但是既然在学校门口碰见了，他就不能装作没看见，否则会更惨。

    　　

    　　“你俩给我过来！”冯笑笑一指钟品亮，冷冷的说道。

    　　

    　　钟品亮和高小福的心里面猛地一跳，难道林逸没有遵守约定，而是将之前的事情告诉冯笑笑了？想到这个可能性，两个人吓得不行，小心翼翼的走到了冯笑笑身前，陪笑道：“笑笑妹妹，有什么事情么？之前的事情真不怪我们，我们也不知道林逸会突然转身……”

    　　

    　　“我找你们不是说这个！”冯笑笑皱了皱眉有些不高兴了，我都没提这事儿，你们还提？什么意思啊？羞辱我是不是？

    　　

    　　“呃……那笑笑妹妹找我们是……”钟品亮听了冯笑笑的话后顿时松了一口气，不过也有些诚惶诚恐，看来自己刚才犯傻了，冯笑笑的如此糗事，自己怎么能随便提起？提起来了人家当然会不高兴！

    　　

    　　“你去把邹若明也叫过来，我有事情和你们说！”冯笑笑对钟品亮吩咐道。

    　　

    　　“呃……好的，我这就去找！”高小福自告奋勇的说道。他是钟品亮的狗腿子，哪能让钟品亮去跑腿儿？

    　　

    　　其实邹若明很好找，他几乎每天都在操场上打篮球，高小福一眼就可以看见他。

    　　

    　　“明哥！明哥，这里！”高小福对邹若明喊道。

    　　

    　　“什么事儿？”邹若明正要上篮呢，结果被高小福给这么一叫，吓了一跳，手中的篮球也脱手了，顿时有些不悦：“有事儿不能等我打完篮球再说？”

    　　

    　　“是笑笑妹妹找你……”高小福说道。

    　　

    　　“草，你怎么不早说！”邹若明一路小跑的过了来，面带惊色：“你们两个傻帽，上午把笑笑妹妹给惹了，现在还拉着我一起受罪，真是不地道！”

    　　

    　　早上冯笑笑吃亏的事情邹若明也略知一二，虽然钟品亮说的没那么详细，不过显然冯笑笑是吃了亏的，所以邹若明对于去见冯笑笑也很打怵。

    　　

    　　“没事儿，笑笑妹妹没有提那事儿，你也不要提了，她好像只是向我们打听打听林逸的事情，你来了就知道了。”高小福说道：“快走吧，别让笑笑妹妹等急了！”

    　　

    　　“好，那我这就去！”邹若明点了点头，和高小福一起出了学校门口。

    　　

    　　冯笑笑将几人带进了学校旁边的一间咖啡厅，也不废话，直接进入主题：“你们几个和我说说林逸的事情吧？本小姐今天在林逸那边吃亏的事情想必你们都清楚了，这林逸看起来也不是一般人嘛！”

    　　

    　　“这……”邹若明看向了钟品亮和高小福，按理说，林逸的事情对于他们来说简直耻辱和噩梦，每个人都不同程度的被林逸收拾过，这时候说出来，有点儿不好意思。

    　　

    　　“怎么，不想说？”冯笑笑皱了皱眉。

    　　

    　　“不……不是！”钟品亮和冯笑笑一个班级，抬头不见低头见的，可不敢随便招惹她了，于是道：“我说，我先说！林逸刚转学过来的时候，就给我踢了一个狗啃泥，我不服，就想报复他……结果……”

    　　

    　　于是，钟品亮就开始说起了他和林逸的恩怨，直到黑豹哥来到学校，被林逸直接踩脸……

    　　

    　　“这么说来，社会混混都不是他的对手？”冯笑笑有些讶然，本来已经猜测林逸的身手会不弱，这一点从他独臂推车就能看出来，但是却没有想到林逸会这么厉害！居然连社会上拿着枪的混混都打的满地找牙！

    　　

    　　当然，钟品亮还没有说之后黑豹哥晋升黄阶的事情，要是让她直到晋升黄阶的黑豹哥也不是林逸的对手，恐怕会更加的吃惊！

    　　

    　　“是啊，不然我能如此隐忍？今天你说那瓶子是他扔的，我一下子就蔫了！不蔫也不行啊，别说我去招惹林逸了，就是我不招惹他，他也看我不顺眼经常给我来一脚，我这都郁闷死了！”钟品亮无奈的说道。<!---->

