    

    “娘，我让你买的豆子送去给舅舅家了吗？”

    李沐灵边算账，边问田氏有没有办妥事情。

    田氏喜笑颜开的走进账房，身上还背着两个大包袱，走的时候还没有，回来的时候却拿了。

    “娘，姥姥又让你带什么东西来了？”

    “嗐，没什么！都是老家一些玩意，还有你舅母炼的猪油渣，可香了，你舅母疼你，全都给你带回来了，你表弟可都没这待遇，还有你舅舅给你上山摘了果子，可甜了，待会娘给你洗好就给你送过来！”

    田氏吧嗒吧嗒说个不停，可见的这次回娘家有多开心了，这么多年，自己因为婆家的事就没回去了，这次好不容易家里有点钱风风光光回去了，别提有多开心了。

    “好了，娘，我让你带回来的豆腐你都带了吗？”

    李沐灵有些头疼，连忙问正事，田氏这才反应过来，给闺女交代起娘家的情况。

    “带了，带了！你舅舅说这豆腐是你教他们做的，这才让他们在村子里富裕起来，你要豆腐怎么着都不能收钱！”

    李沐灵揉揉眉，她这个舅舅还真是大方，当初她为了感谢舅舅帮了她，才想出开豆腐坊这个主意，虽然家里是舅舅做主，但是她要的量大，又要长期供货，只怕舅母脸绿的都能吃人了。

    “娘，你不会真的没给钱吧？去之前我可千叮咛万嘱咐，一定要给钱的！”

    “那哪能呀！娘当然给钱了，就是吧，你舅舅觉得这要是没你，他们哪能会做豆腐，不肯按市场价，只收了五文钱一斤。”

    田氏怕闺女骂，声音越说越小，但还是让李沐灵听了个全。

    “五文钱一斤？市场价都卖到八文一块了！舅母没意见？姥姥也没意见？”

    “嗐，你姥姥恨不得把豆腐坊给你，还说什么钱，至于你舅母吧……”

    李沐灵用脚趾头想也知道舅母不同意，这最多就值个黄豆钱。

    “舅母不同意怎么行呢？”

    “那能怎么着？我们自家的生意，你舅母还能当外人一样收钱？要是没有你，他们都得喝西北风去！你舅舅可说了，让他收你钱，他能臊死自己！”田氏还嘴道。

    “这样吧，按五文钱一斤算，但是黄豆就让我们自己出吧！”

    李沐灵想了半天，只能想出这么个折中的办法，幸好这年代黄豆都是磨碎了喂猪，人吃的不多，价也不太贵。

    “娘，你让爹这几日去各个村子去收黄豆吧！只要有的，我们都要。”

    “都要？我们用不了那么多吧！”

    “用的了，我打算这几日开一个豆腐宴，上次送的豆腐鱼汤大家很喜欢，想必大家都喜欢吃但又吃不起，我想这几日全买豆腐做的菜，让大家吃个尽兴。”

    田氏应了，可她实在想不通闺女说的豆腐宴是什么样子，豆腐不就能煮煮吗？顶多炒一炒，还能弄出个别的来？

    李沐灵可不知道田氏对她的怀疑，她正忙着指定豆腐宴的菜单，她得快点弄好再让颜丰抄一遍，毕竟她这狗爬字见不得人。

    处理好了菜单，李沐灵又去厨房找了秀莲嫂子，两个人一起捣鼓出明天的菜肴。

    李沐灵、颜丰、朱秀莲，他们都指望明天的豆腐宴一战成名，从此黔川镇上就不止有满香楼，还有玉满堂！

