    “只是定时送去一些钱财。”云黛说道，“我从前说要帮潘婶家的子孙安排些好差事，可他们不肯。”

    “这是为何？”

    “他们家只情愿做些小买卖度日，想来，是不想麻烦我吧。我想官场暴富不见得就是好事，也就由着他们。”

    “你是对的。我看潘婶带着孙子，日子过的不错。可见好人有好报。”

    “哪儿是孙子呀，都是重孙子了。”云黛笑。

    赵元璟也失笑。

    云黛说道：“潘婶是个做事的人，这么多年身体倒是硬朗。可见这人还是不能太享福，该动还是要动。”

    “既然认出她，刚才怎么不去见她，只给了些钱财？”

    “潘婶一家如今生活的很好，我出去与她相认，岂不是打扰了她的平静生活。”云黛朝后面看了眼，“只要知道她们一家过的好，也就够了。”

    傍晚，他们安顿在了一间宅子里。

    这宅子是记在云黛名下的，平时只有两个老仆看门洒扫，从未住过。

    走进这间干干净净的院子，赵元璟笑道：“这宅子倒是不错，只小了点。”

    “你忘了？这还是当年我做太子奉仪的时候，你给我的宅子。”

    “我还真是忘了。”

    看门的老仆是一对夫妇，听见敲门声出来，看起来都更老了。

    当他们知道云黛的身份，都激动的直抖。

    他们看了一辈子门，从未奢望过有一天，这宅子能迎来他们的主人。没想到，竟在有生之年实现了。

    “这里里外外每天都打扫，干干净净的。”仆妇殷勤的说，“主子难得回来一次，奴才这就去拾掇些饭菜。”

    保兴道：“你们自去忙，主子身边的事儿就不必你操心了。有我们呢。”

    仆妇也知道云黛的身份，不会随便要她这样的粗糙老妇伺候，忙应了退出去。

    保兴忙着收拾东西，青衣则去厨房烧水，准备晚膳。

    简单的饭菜端到桌上，赵元璟喝了口汤，惊讶道：“没想到青衣的手艺也不俗。”

    云黛道：“从前有蜜豆在，别人都没动手的机会。其实青衣做饭的手艺也很不错的。”

    “难怪你不带上蜜豆。”

    “一来蜜豆在宫里有更大的发挥空间，二来，咱们是要隐居的，带两个人也就够了，难道还要浩浩荡荡，前呼后拥的？”

    “我不过玩笑一句，你就说这么多。早就嚷嚷饿了，还不赶紧吃点东西。”

    青衣和保兴在旁抿嘴笑。

    这两个人，如今越发爱拌嘴了。

    用过晚膳，收拾停当，青衣烧了热水，分别沐浴洗漱后，便躺到床上歇下。

    “累吗？”赵元璟的手搭在云黛腰上，问。

    “困，倒是不怎么累。”云黛闭着眼，“你呢？”

    “一点也不累。不然……”赵元璟的手悄悄往下。

    云黛按住他作怪的手：“别闹。你听，青衣的呼声。”

    安静下来，果然听见外间传来不轻不重的打呼声。

    赵元璟诧异笑道：“这可真是年纪大了，青衣什么时候也打呼噜了？”

