
　　轰隆隆！！

　　轰隆隆！！

　　轰隆隆！！！

　　......

　　峡谷两侧的滚石，不断的往下滚落，天竺军看到这一幕，直接的目瞪口呆，滚石滚落的速度快吗？

　　快！

　　眨眼的功夫。

　　便是从高处已经滚落了下来，这巨大石头的力量，可比那些弓弩的力量大得多，最重要的是，它是群杀技能啊！

　　不消一刻钟。

　　峡谷中间，便是哀嚎遍野，残肢断臂，到处都是，简直惨不忍睹，简直就是一个绞肉场。

　　滚石全部滚落下来之后，王玄策这边，直接率领大军，全部出击，如此狭隘的通道，象兵的长处，几乎发挥不出来，而且，王玄策他们用的，都是特意打造的长刀，不求杀人，只求斩断大象的鼻子。

　　于是。

　　当一头头大象的鼻子被斩断之后。

　　“昂~~~~~~~！”

　　“昂~~~~~~~！”

　　大象痛苦的叫声穿云破日一般，震动着耳膜，在斩断鼻子之后的大象，彻底陷入了狂暴之中，王玄策见此，立刻下令：“全军后退！”

　　承受着断鼻之痛的大象，四处的践踏，哪里还有刚才的听话温顺？于是乎，天竺将军只能看着一头头的大象，将自己的兵踩死，踩死，还是踩死。

　　大象的重量有多大？它的一脚踩在人的身上，根本就没有活下来的机会，好一点的还能够留个全尸，差一点的，直接被踩得稀巴烂。

　　惨不忍睹！！

　　“啊~~~~~！”

　　天竺大将咆哮一声，不甘心的看着另一头的王玄策：“撤退！！”

　　没有办法，必须离开这些大象，否则的话，自己的人还没有和大唐军交上手，先被自己的大象给踩死了，至于杀掉大象？大象的皮太过厚实的，说是刀枪不入也不为过，根本不可能在短时间杀掉。

　　所以。

　　杀不掉，只能跑了。

　　“追！”

　　既然来了，那就没有让你们活着回去的道理。

　　故而，原本的逃跑者和追击者，此时已经反过来了，天竺将军一边跑，还要注意着后面的弓弩箭，可谓是难上加难，至于他为什么不反击？

　　开什么玩笑。

　　他们有大象的时候，可以目中无人，现在他们可是没有了大象，大唐的大军，他们心中还是有点数的。

　　“将军，不能再跑了，再跑下去的话，我们的人就要被杀完了。”偏将愤怒的说道，如此的逃跑，大部分的将士都是被自己人给踩死的，太憋屈了。

　　“打！”

　　“和他们拼了！！”

　　天竺大将终于停了下来，他自己也清楚，如果就这么的回去，那么迎接他的，绝对是死路一条。

　　打！

　　还有希望！！

　　“本将军就不信，大唐的军队真的无敌！”天竺大将的眼中带着狠厉之色，这一仗，他们的损失实在是太严重了，哪怕是胜了，他的罪过也不小，可现在，能不能打得过，还是两说呢。

　　“将军，和他们拼了！”

　　“对，拼了！！”

　　“杀啊！！”

　　天竺大军，瞬间回头反击。

　　王玄策见此，眼中带着不屑之色：“没有了大象骑兵，就凭你们？”

　　“有什么资格敢和我们面对面打？”

　　要知道，现在大唐的工艺，可以说是出神入化，至少，对于其他人来说是神器也不为过，天竺将士们的盔甲刀兵，在大唐刀兵面前，不堪一击。

　　“杀！”

　　“一个不留！”

　　“要让天下人知道，犯我大唐者的下场是什么！”

　　“大唐之威，不容侵犯，否则，杀无赦！！！”

　　“本将军要用他们的尸体，告诉天下！！”

　　王玄策是柔和之人吗？不，可以说，大唐的哪一个大将，是善之人？哪个不是杀人如麻的狠角色？

　　“杀啊！”

　　“为了大唐荣耀！”

　　“为了大唐雄威！”

　　“兄弟们，宰了这些混账玩意儿！！”

　　这三万大军，虽然是大唐之军，可他们其中，大部分可都是西藏原本的居民，他们和天竺离得不远，以前可没有少到受天竺的欺负。天籁小说网

　　如今有报仇的机会，他们怎么可能手软？

　　杀！！

　　杀伐之音，擂鼓之声，冠绝天地间。

　　血腥味如同风一样，飘然而围绕鼻尖，可没有人会去注意，他们要做的，就是要用自己手中的刀兵，将自己的敌人，彻底的砍死！！

　　王玄策斩杀一位天竺的将军之后，再次大吼一声：“斩敌一人，赏银一两！”

　　“王爷有令，杀敌一人，赏银一两！”

　　一两白银。

　　足够普通人家的大半年的生活了，还是在大唐如今繁华的情况下，若是放在以前，那建个新房子，娶个媳妇，生个娃，那是完全没有问题的。

　　哪怕是现在，一两白银，那也不是什么小钱。

　　在听到这话之后，大唐军的激情更加的热烈了：“杀，杀！”

　　“正好我娃要上学了，杀了你们老子就有钱了！”

　　“哈哈，没错，杀了这些混账东西，回家娶媳妇！”

　　“兄弟们，发财的机会到了！！”

　　“这种机会可不多了，抓紧杀啊！！”

　　如今的大唐，战事越来越少，对于这些将士来说，没有战事，就等于升官发财的机会没有了。

　　所以。

　　这个时候，若是不能杀个够，下一次还不知道要等到什么时候呢。

　　一路杀！

　　追杀！

　　甚至，他们自己都不知道追杀到哪里了。

　　直到，眼前出现了城池，他们才发现，自己等人已经来到了天竺脚下。

　　“王将，这里还有守城的将士，直接攻了吧！”显然，这位偏将已经杀红了眼，没错，他已经杀了三十多个了，这可是三十多两银子啊！

　　升不升官无所谓，可是这些都是白花花的银子啊！

　　王玄策看着下面将士们期待的眼神，他们还不容易遇到这么一次，还没杀够呢，这么回去的话，那些杀得少的人，心里面可就有些不舒服了。

　　城？

　　破了就是，继续杀啊！

　　“好！”

　　“将咱们的破城弩拉过来，本将今日，就带着你们杀个够！”王玄策也不想就此回去了，既然你们天竺要打，那么，本将就满足你们，那就打个够，要让你们知道，敢碰大唐的结果是什么！

　　破城弩从后方拉了过来，对着前方的天竺城就是一顿射杀，区区天竺的城墙，压根就没有挡住几轮，就被彻底击碎。

　　杀！！

　　见城墙已破，王玄策率领着大军，长驱直入，如同一根破城弩箭一般，射杀恒河平原......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十八章 覆灭象兵，马踏恒河平原！！免费阅读。https://xs.23sk.com 