    “爸爸？”江筱果然有些模糊地问道：“我刚刚隐隐约约好像听到有人在说昔年？”

    果然是听到了吗？

    “你现在感觉怎么样？”江六少并没有立即回答她的问题，而是先问了她的情况。

    他也知道江筱的情况也不是很好，之前空间的动荡现在还不知道怎么样了呢。

    江筱挣扎着要坐起来。

    丁海景的脚步一动，下意识地就想过去扶她。

    但是他刚一动，看到江六少已经伸手去扶她起来，把枕头给她垫好了，他又刹住了脚步。

    “我就是累，还有，肚子饿了。”江筱声音还有些虚弱。

    丁海景转身，“我去拿粥过来。”

    安大姐早上就让他们带了粥过来的，等着江筱醒来随时可吃，不过放在这里会冷，他们在外面弄了个保温的，还有汤。

    江筱看向了江六少，等着他的回答。

    “你的药园......”江六少是担心她的情况要是还不很好，那么现在知道孟昔年出事了，她肯定会很着急的。

    江筱看进了空间里。

    空间还是有些狼藉。

    地上还积着水，但是水没有再溢出来了，药园里，泉水已经几乎全部渗进了黑土地里，药材也都露出来了，不过现在黑土地微有些泥泞。

    那些药材现在倒不像是没了生机的样子，有渐渐恢复的感觉了。

    “现在还算稳定。爸爸，你告诉我发生了什么事吧，”江筱担心着孟昔年，她刚刚明明是隐隐约约听到有人在说孟昔年出了什么事情了。“还有，宝宝呢？”

    “孩子都在，现在睡着了，朱贝和容姐在看着他们，你放心吧。”

    江六少见她看起来精神还行，便把事情讲了一遍。

    江筱一听就立即咬牙，“昔年哥会追那个人，一定是发现他的不对劲了。那个人会坠楼，肯定不是昔年哥下的手，他只会把人逮住然后审问清楚，不会要对方的命的！那个人肯定是跟要来偷宝宝的人是一伙的，要不然就是冲着陈爷爷来的！”

    “我们都知道，但是别人未必知道。”江六少说道：“他们接下来应该会有动作的，比如说，把事情捅大，就说昔年杀了谁谁谁，两边身份一摆出来，事态会发展得很严重，对昔年的前程会有很大的影响，甚至他会先被关起来，这个时候要是昔年被关起来，我们这边就等于乱套了，你和孩子也少了他保护着......”

    江筱本来还没有想那么多那么远，听到江六少这么分析下去，她脑子里一下子就清明了。

    这是很合理的分析。

    如果孟昔年给关起来了，深陷进这案子里，她都不能安心在这家里带着孩子，也会去奔波这事。

    陈宝参那边她未必能顾得上。

    孩子她也肯定得分开一半心。

    这么一来，无论是要对孩子下手的，还是要冲着陈宝参来的，又或者本来就要冲着她来的，都有了机会。

    趁人之危。

    “我不会让他们得逞的。”江筱咬牙，立即就拿了传信符图出来，给孟昔年写信。

    至少要让他知道她已经醒来了，有事可以马上跟她联系了。

