    第1947章嫁人了

    “原来是她。”顾锦里总算想起来了，不过：“她怎么派人给我送年礼？我跟她就见过一回，难道不是给我送的，是给秦小哥送的？”

    都快被秦小哥吓出毛病来了，不可能还不死心吧？

    小吉笑道：“年礼是给夫人和大人送的，用的是刘阮氏的名义，来送礼的是刘三彪麾下的将士跟刘家的一个婆子。”

    又道：“年礼跟人都在卫所外围的营帐里等着，夫人要是同意收年礼，奴婢就去找青蒲，跟她去给年礼验毒。”

    顾锦里对年礼倒是兴趣不大，而是问道：“刘阮氏？阮淑娘嫁人了？这也太快了吧，可是遇上什么变故？”

    顾锦里喜欢八卦，小吉也喜欢八卦，闻言赶忙问道：“夫人想知道？那奴婢出去问问刘家婆子？”

    小吉跟了她几年，学了不少医药本事，最近这段时间一直忙着做药，已经很久没有松快过了，顾锦里见她感兴趣，点头答应了：“成，去吧。”

    小吉乐了，赶忙行礼：“是，奴婢这就去问，夫人先等等，奴婢很快就回来。”

    虞嬷嬷道：“夫人，让杨桃也去吧。”

    小吉有点跳脱，虞嬷嬷怕小吉嘴巴不严实，会被刘家婆子把夫人屋里的事儿给套了去，得让杨桃跟去盯着。

    顾锦里点头：“好，让杨桃一块去，两个小姑娘好好的松快一番。”

    虞嬷嬷听得笑了，夫人也不过十六岁，竟然把跟自己年纪相仿的人叫做小姑娘，真是……难怪小侯爷会说夫人可爱。

    “诶，奴婢去喊杨桃。”小吉跑去小厨房找杨桃，一起去见刘家婆子，而她们到卫所外围营帐的时候，肖家除了肖小妹跟肖成贡以外，其他人都到齐了。

    自打过了腊月二十，几乎每天都有人来卫所送年礼，肖家人打上了年礼的主意，每天都偷懒跑来等着，想要偷走一些年礼藏起来，让自家吃用。

    可惜他们没偷到多少好东西，反而被罚了不少。

    然而肖家人有一股打不死的倔劲儿，是越受挫越不死心，一如既往地跑来打年礼的主意。

    “你们两个小将士真是轴人，都给你们说了我岳父是秦千户的亲舅舅，还是唯一活着的亲舅舅，你们直接把年礼给他就成，你们还舍不得给，啥意思？信不过我们吗？”钱庆贺忽悠两个将士许久，还是没能把年礼忽悠到手，是有些怒了。

    “两位军爷，一路过来辛苦了。”肖成举抱着小贵哥儿凑过来，道：“这是我家小外甥，也是个命苦的，刚出生那年是光顾着跟我们逃命了，年都没能好好过一回……今年算是他过的第一个年，最近来送年礼的各卫所将士见了他，都会给他一两银子的压岁钱。”

    呵，这抱孩子讨压岁钱的事儿，可是老祖宗传下来的发财绝招，只要是个要脸的人，听到这话都会识相的给钱。

    所以你们两个憨货听懂了吗？给钱啊！

    “一，一两银子？”刘三彪的两个将士惊了：“咋可能给这么多压岁钱？！”

    你这混球是在诓骗我们的吧？

    再说了，我们就是两个穷当兵的，身上根本没有这么银子。

    “咋就多了？这可是贵哥儿两年的压岁钱，一年也就五百文钱，是一点也不多。有见贵哥儿可爱的，还把明年的压岁钱也给了。”肖成举是一脸正经的说着不要脸的话，又善解人意的道：“你们可是身上的银钱不凑手？没事儿，跟我们卫所的将士们借点就成，你们以后有钱了再还给他们。”

    营帐外，守着卫所大门的吴总旗等人立马拽紧自己的钱袋子……娘的，滚开，别再来了，他们不会再借钱给送礼的将士们拿去做压岁钱了！

    没错，还真有人听信了肖成举的鬼话，来向他们借钱去给小贵哥儿发压岁钱。

    这个人不是别人，正是灰熊卫的田总旗。

    田总旗他们最近被折腾惨了，不但要天天给长梁卫送二十车水，还时不时要被肖家人坑钱，满打满算，田总旗跟麾下将士被坑了五两多银子。

    可田总旗他们不敢抱怨，更不敢报复，只因新任史千户告诉他们，庄良死了，要是不想死得不明不白，就好好赎罪。

    田总旗他们吓得要死，为了活命，为了不连累家人，这段时间是任劳任怨的忙活着，还被史三忠派来的两个亲兵盯着，以防他们在水里下毒，给史三忠惹出大祸来。

    营帐内，两个将士正在为难着，肖寡妇就跑过来道：“那边的压岁钱拿到了，你们这边咋样？”

    “啥，压岁钱拿到了？谁给的？有多少？”肖成举抱着小贵哥儿问。

    肖寡妇道：“是刘百户夫妻给的，足足给了四两银子呢！”

    “四，四两银子？岳母，您是在说笑吧？”钱庆贺都懵了，天老爷啊，这是什么造孽的败家子啊，竟然给四两银子压岁钱？！

    肖寡妇把两个小荷包拿了出来，晃了晃，得意的道：“银子都攥手里了，你还不信？”

    这四两银子有二两是莫老大夫的。

    莫老大夫对刘三彪说，阮淑娘先前跟着冷家，得罪了秦三郎夫妻，如今阮淑娘嫁给刘三彪了，他们夫妻就得把这关系给修补好，不能得罪一个立过大功的千户。

    所以刘三彪跟阮淑娘是下了血本，送了不少年礼来，还特地给小贵哥儿、小平喜准备了压岁钱。

    “真的是银子！”钱庆贺眼睛都直了，扑过去抢，却被肖成举拽住，把贵哥儿塞给他：“你儿子，自己抱着。”

    可钱庆贺刚接住贵哥儿，一个转身就把贵哥儿塞进秦大舅怀里：“岳父，你外孙，抱好！”

    自己拔腿就去追肖成举。

    可肖寡妇是啥人，能让他们两个混球抢了银子，是吼道：“站住，你们两个杀千刀的，这么冲过来，是想撞死你们小弟吗？他要是有事儿，咱们全家都得被赶出卫所，你们可就发不了财了！”

    呃，钱庆贺跟肖成举听罢，赶忙停下……对对对，这个宝贝蛋可不能有事儿，不然全家都得滚出卫所去流浪。

    “刘百户夫妻给的压岁钱就由娘拿着吧。”肖成举转身走向秦大舅，伸手要去抱贵哥儿。

    可小贵哥儿生气了，挥舞着小拳头，气哼哼的道：“坏，坏！”

    秦大舅笑了：“我们贵哥儿真聪明，你二舅舅就是坏，咱们不给他利用。”

    “哼，臭小子，舅舅可是在为你挣压岁钱，你还敢说舅舅坏？”肖成举没有抱到小贵哥儿，也不恼火，因为这并不影响他继续坑钱。

    (本章完)

