
　　等赵成德到了李博文家中的时候，已经是半夜二点多了，而李博文见到赵成德深夜前来，也知道是出了大事，于是直接穿着一身睡衣就出来了，看到赵成德焦急的样子连忙问道：“成德同志，到底出了什么事情，让你这么晚还要来到我这里”。

　　赵成德焦急的说道：“博文同志，真是出了大事了，张亮他叛变了”。

　　听到赵成德说出了张亮叛变的消息后，李博文也吃了一惊，虽然张亮是和赵成德单线联系，可身为江苏省委的第一负责人，李博文对于江苏的地下党员了若指掌，自然知道张亮是谁，于是连忙问道：“消息准确么，你怎么得到这个消息的”。

　　赵成德连忙说道：“给我传递消息的人你也知道，就是前两天解救陈跟同志的青松，是他亲手传递给我的情报，他还交给了我几份档案，里面记录了我们几位党员的信息，所以消息应该是准确无误的，毕竟档案里面有两个人，他们的身份除了我和你知道外，就只有张亮知道，”说完就把手中的档案袋递了过去。

　　李博文接过档案之后，仔细的看了一下，严肃的说道：“看来张亮果然是叛变了，还好被青松同志得到消息，现在重要的是马上通知这几位同志转移，所有与张亮有关的事情都要断掉，等我们安全了，再想办法除掉这个祸害，你把你们的联络暗号告诉我，我现在就派人通知这几个人转移，”能够成为江苏地下党的第一负责人，李博文也不是一般的角色，马上就做出了应对。

　　赵成德点了点头就把这几个人在哪，以及和他们接头的暗号告诉了李博文，李博文记下以后就去客厅打了几个电话，等十几分钟后，才回到房间中，对着赵成德说道：“事情已经安排好了，如果没有意外的话，这些人马上就会得到消息，然后会转移到我们准备好的安全屋”。

　　赵成德听到李博文的话以后，这才放下心来，毕竟李博文手中的人手不少，动作会很快，这也是赵成德第一个通知李博文的原因，静下心来的赵成德就问道：“博文同志，对于张亮这个叛徒我们怎么处理，他知道我们组织很多情况，对我们的行事作风也很了解，如果不除掉这个人，对我们是一个巨大威胁”。

　　李博文听到此话之后，也皱了皱眉，沉思了一会后就说到：“必须要尽快的除掉这个人，不过现在不是最好的时机，毕竟这一次我们暴露了很多人手，而且张亮此人也是一个好手，身边恐怕还有着不少特务，想要除掉他也要仔细和计划一番，不过老赵，现在你其他四位同志已经暴露了，恐怕不能再继续留在南京，那样不管对你们还是对组织来说，都实在是太过危险，我必须像组织禀报此事，并安排你们撤离”。

　　赵成德点了点头，沉默的说道：“我明白，虽然离开南京我也很不甘心，不过也能理解，你像组织上说明一下这个情况，然后安排我们撤离吧，不过博文同志，你一定要除掉张亮这个叛徒，还有就是我这一撤离，与青松同志之间的联系恐怕就真的要断了，他今天走的很急，我也没想到事情会这么严重，没有留下其他的联系方式”。

　　李博文也感觉非常可惜，叹着气说道：“是啊，这真是太可惜了，从今晚的情况来看，我们之前想的没错，青松此人一定对我党存着好感，而且是党务调查处的重要人物，不然很难得知这样的消息，他今晚给你传递消息后，之所以匆忙离开，我估计也是害怕暴露了自己”，说完又与赵成德对视一眼，两个人对此都很无奈。

　　李云生给赵成德送了信以后就回到自己的家中，躺在床上思考这今晚的行动可有漏洞，仔细合计了一番后，感觉并没有太大的疏漏，这才放下心来，不过也感觉自己今晚独自动手除掉丁俊有些冒失了，如果没有空间中的手雷，那么今晚的行动失败不说，弄不好自己都难以脱身，而且丁俊的谨慎也让李云生知道，这个时代的特工也不是容易对付的，以后自己一定要更加小心。

　　到了第二天，李云生就正常的去特务处上班，刚刚走到办公室门口，就看到王民一脸神秘的走了过来，拉着李云生进了办公室以后，就小声的说道：“我今天一早就派人去打听了昨晚的事情，你之前猜的非常正确，丁俊这个王八蛋还真的掌握了一些红党的线索，并且还策反了一个红党分子，想要通过在红党中的内线找到陈跟，不过这个内线只有丁俊和情报科的科长知道，而丁俊昨晚被红党除掉了，导致消息泄露，等情报科的科长得到丁俊死亡的消息，想要抓人的时候，已经晚了，这下子不要说是陈跟了，连已经掌握的红党分子都跑掉了，简直是偷鸡不成蚀把米，听说党务调查处的处长为此发了大脾气”。

　　李云生装出一副无奈的样子说道：“本来还以为可以通过丁俊找到陈跟的下落，现在也全泡汤了，不过这样也好，能看到党务调查处的热闹也不错”。

　　王民一脸赞同的说道：“不错，其实我觉得，能够看党务调查处的笑话比找到陈跟对我们更好，毕竟在陈跟的事情上，我们一点责任没有，只要不让旁人找到陈跟就好”。

　　从解决了丁俊之后，党务调查处狠狠折腾了两天，不过却一无所获，而特务处这里也没有一点陈跟的消息，聪明人都知道如今想要在找到陈跟是不可能了，于是事情慢慢的平静了下来，而特务处也继续不紧不慢的扩编着，而新来的毛副处长也因此低调了很多，到了六月初的这一天，李云生的军衔终于再一次的得到晋升，处座亲手给李云生戴上了少校的领章，还颁发了一枚勋章，这让一旁的王民看的眼红不已。

　　而和李云生一起执行锄奸任务的刘刚几人也都纷纷得到晋升，张浩和周文周武纷纷晋升为少尉军官，而刘刚则晋升成为了一名上尉，到时候几个人都喜气洋洋，李云生的心中也有着几分激动，毕竟成为少校以后，在国民政府就算是中级军官了，执掌天津站也名正言顺，以自己的本事和掌握的历史知识，不难做出一些成绩来，到时在天津好好发展几年，有了一些班底以后，在抗战中也能起到更大的重用。

　　军衔刚刚晋升了两天，刘云天就把李云生找到了办公室，对着他说道：“你最近可能就要被派去天津了，不知道你有何打算”。

　　李云生诧异的问道：“竟然会这么快，之前处座不是说要两三个月吗”。

　　“特务处的扩编非常顺利，而且现在华北的局势越来越复杂，政府即将和日本人达成停战的条件，而领袖感觉华北局势有些不稳，为了能够多了解一些华北的情况，让处座多注意一点华北的事情，所以才会让你提前去组建天津站，并且由于你几次立下大功，借着扩编的机会，把你的军衔提升至少校，也好让你更加方便的组建天津站，”刘云天不慌不忙的给李云生介绍着情况。

　　李云生想了想问道：“我提前去天津倒是没有什么，不过处里会给我多少编制，我可以带去多少人员，还有每年的经费会有多少”。23sk.Com

　　看到李云生问到了关键的地方，于是笑呵呵的说道：“这些你都可以和处座谈么，毕竟会哭的孩子有奶吃，天津站由于刚刚组建，算不了甲级大站，不过天津毕竟是可以比拟上海的大城市，也不会太低了，而上海站有将近一百名人员的编制，每年的经费是三十万法币，”刘云天毫不犹豫的就把上海站的底交了出来，这就是有着后台的好处。

　　李云生点了点头表示明白，心里面在盘算着，如何向处座争取尽量多些的活动经费和人员，而这时刘云天又说道：“如今的天津有着好几股势力，就连红党在天津地区也有着不少的地下力量，对于这些势力你可要多加小心，毕竟那里不是政府的核心，你去了以后只要收集情报就好，有着国民政府特务处的这块大招牌，地方势力是不敢在明面上招惹你的，不过他们免不了在暗中给你下绊子，而你在天津主要的对手有两个，一个是日本人的情报机关，第二个就是红党的地下组织，这两个势力都很难缠，你的处境并不是很好”。

　　李云生连忙说道：“副座你放心，我自己会注意的，而且我有信心把事情做好，不过在人员和经费方面，希望副座能帮我说说话，毕竟不管是日本人或是红党，他们都不是好对付的，而在天津又没有我们的军队，地方上的警察到时候能不能调动还两说，毕竟这些北方势力，他们一项不怎么听政府的招呼”。

　　刘云天点点头说道：“着你放心，我自然会为你说话，不过很多事情还要你和处座当面争取的，这些我是不好多言的”，然后两个人对视一眼，都明白了对方的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十一章 晋升少校免费阅读。https://xs.23sk.com 