    “皇朝家族的人想要干嘛？这个时候居然出动大规模的成员横扫我们？他们不练级吗？还有四天的时间城主争夺战就要开启了，居然不练级，还横扫我们的。”

    众人面面相觑纷纷露出疑惑之色。

    之前一战，皇朝家族已然明白，他们无法彻底碾压他们。双方都十分默契地疯狂发育，为城主争夺战做准备，还有几天的时间，若是能将等级提升上去，依旧有机会争夺城主之位，谁也不找谁的麻烦，一旦双方拼的两败俱伤，只会便宜了其他的家族，万一有其他家族趁势崛起，城主争夺战没有任何的机会。可皇朝家族的做法，让他们十分不解。

    “晨哥，这个皇朝家族是不想过了吗？这个时候居然主动跳起这样大规模的战斗？他就不怕我们不顾一切和他们拼命吗？这样岂不是便宜了其他人？这么简单的道理，皇朝无敌不会不明白吧？”

    杨晨眉头紧锁，之前的家族联盟偷袭，随后火舞家族的人被深渊恶魔玩家偷袭，如今皇朝家族又偷袭他们，这一切的事情太突然了，让他觉得这几者之间有些联系，沉吟了许久他缓缓开口道。

    “皇朝无敌自然明白这个道理，至于为何要这么做，我也百思不得其解，应该是因为某些原因吧。月光城最近有些不太平，我感觉有一股势力在幕后操纵着一切。”

    “那我现在怎么办？皇朝家族这帮GB居然对我们动手了，我们也不能坐以待毙，否则我们家族的兄弟怎么练级做任务呢？”

    霸王项羽露出凶狠之色，愤怒不已吼道。

    杨晨沉吟了片刻点点头。

    “是，我们家族好不容易在月光城树立了威望，若避而不战的话，刚树立起来的威望会荡然无存。同样我们家族的人也无法安心练级。但继续下去的话，我们两个家族的等级都会严重掉落。届时会给其他人机会，尤其是这个家族联盟。”

    铁血战天一群人眉头紧蹙，一脸困惑不解，面面相觑对视了片刻。

    “那晨哥，我们怎么办？”

    杨晨眼神闪烁了几下，沉吟了片刻，眼眸出现一抹坚毅之色。

    “我去找皇朝无敌谈谈。你们尽快找到金刚族的人，必须揪出这个家族联盟背后的人。”

    本想让霸王项羽他们帮忙一起击杀70级的精英领主怪，没想到刚回到月光城发生了如此之多的事。皇朝家族忽然发动偷袭，实属不正常。

    打开搜寻添加好友，将皇朝无敌的ID输入，不到三秒的时间好友请求通过。

    皇朝无敌：傲世天下，你说我们之间存在误会，我很想知道我们之间存在什么误会？

    杨晨：皇朝族长我们见面谈一下如何？

    收到回复后，杨晨直径赶往皇朝无敌发送的坐标位置，一片树林内，皇朝无敌和皇朝战神两人正在这里刷怪练级，周围只有二十多名皇朝家族的成员。

    皇朝无敌见他出现，停止刷怪，嘴角上扬，深邃的眸子中露出一抹敬佩之色。

    “傲世天下，你居然敢一个人单刀赴会，难道你就不怕我在这里埋伏？”

    杨晨淡淡一笑，斩钉截铁回应道。

    “皇朝族长你不会，因为我相信你皇朝族长的为人。若你真的是那样的人，当初我被你们皇朝家族包围的时候，你便会选择动手。所谓的还一个人情，在天御世界人情太过于虚假。既然皇朝族长你当初没有动手，我也相信你今天不会埋伏我。”

    皇朝无敌冷笑一声，深邃的眸子闪过一抹寒意，语气也肃然几分。

    “今时不同往日，之前我从未想过你傲世家族会成为我皇朝家族的劲敌。如今我们可是敌对关系。”

    杨晨嘴角依旧挂着他那自信的笑容，摇摇头，目光如炬盯着他。

    “不管什么时候，我相信皇朝族长都是一个言出必行的人。”

    皇朝无敌顿时一怔，深邃的眸子中闪过一抹诧异之色，犹豫了许久忽然笑了起来，饶有兴趣的盯着他。

    “傲世天下，说说吧，你是说我们之间有误会。你说说究竟是什么误会？”

    杨晨眼神闪烁几下。

    “在这之前，我想问问皇朝族长，为何派人偷袭我们。凭你皇朝族长的睿智，应该明白，我们双方两败俱伤，会给其他人机会。”

    “傲世天下，我们为什么偷袭你们，你心里没点数吗？”

    一旁的皇朝战神冷笑一声，立马嘲讽起来。

    杨晨眉头微微一皱。

    “我不明白什么意思，皇朝族长你直说吧。”

    皇朝战神冷哼一声，斜睨着他，双目之中涌现出怨恨之色，继续嘲讽道。

    “傲世天下，知道你是我们月光城的战力第一人，却没想到你演戏也挺不错的。这两天你都派人偷袭我们家族的人了，难道就不准我们偷袭你们的人吗？还有，你之前居然派人暗杀我们皇朝家族身上没有复活次数的人。你这是想要他们彻底消失在天御世界啊。”

    杨晨一听这话瞳孔急剧扩大，有人偷袭皇朝家族，这个他来之前已经有猜测，所以才想到来谈判。可暗杀皇朝家族没有复活次数的玩家，这让他万万没有想到，瞬间想到黑衣男子。

    “傲世天下，我们两个家族争夺城主之位你要打压我们，无可厚非！或者想要彻底击杀我们也属于正常。可你为何要故意针对我们家族没有复活次数的人呢？你这是想要彻底诛杀他们。若在平常野怪练级偷袭就算了，你这是故意专挑没有复活次数的人杀！既然你傲世家族不想过了，我皇朝家族自然奉陪到底！”

    皇朝战神眼珠瞪得老大，面目狰狞，最后四个字几乎是咬牙切齿挤出来的。

    皇朝无敌用同样的眼神注视着杨晨，虽然他内心有些不太相信之前偷袭他们家族的人是傲世家族。不过对于黑衣男子的所作所为却认为是杨晨，这一天的时间琢磨了许久，觉得月光城，除了杨晨能有这个实力驾驭黑衣男子外，其他人根本没有这个能力。

    当皇朝无敌的话，怒吼完之后，周围瞬间涌现出一千多名皇朝家族的玩家，似乎早已埋伏在周围。杨晨顿时眉头一皱，眼眸闪过一抹震惊之色，他预判错误了。

