
　　（感谢支持...！）

　　“天下第一的好酒...？”

　　权万纪的一句天下第一的好酒，立即吸引住了今天在场的所有功臣，说真的，这位权万纪是真的太有心了，他对李佑那真的是一心一意。

　　昨晚李佑不是送了两瓶剑南春给他。

　　要知道权万纪也喜欢喝两杯，不过，当他发现了剑南春是好酒之后，他第一时间停止了去喝，而是立即想到了在今天这次的挂像仪式上，为李佑做点什么。

　　果然...当权万纪用天下第一好酒来形容剑南春之后，马上就有人露出了好奇的神色。

　　“权侍郎...是什么好酒被你说成天下第一...？”第一个忍不住的就是程咬金，这位老货一听到酒，就稍微有些走不动了。

　　“呵呵...！”有人接话茬，权万纪连忙开始为李佑说起了话。

　　“剑南春...！”权万纪一边说，一边将两个瓷瓶给拿了出来，一个瓷瓶是一斤酒：“齐王说他以前对自己的叔叔伯伯们做了很多的错事。

　　虽然他现在知道错了，但是却没有办法再和诸位叔叔伯伯们道歉，所以齐王让老臣给诸位带来了两瓶上好的酒...！”

　　说着...直接剑南春的酒塞给打开，只听‘啵’的一声。

　　本来李泰还想要酸一下权万纪的，毕竟权万纪这么为李佑说话让他有些不爽，还有就是什么天下第一的好酒，这也让李泰不爽。

　　可是就在李泰准备酸两句的时候，突然这两瓶剑南春的瓷瓶冒出了浓烈的香味，这浓郁的酒香，让李世民都微微有些惊诧了起来。

　　大家都知道，唐人好酒，不单单是武将，文人墨客也是对酒爱不释手，刚刚死去的那位魏征，其实就非常善于酿葡萄酒，他不仅善于进谏，而且善于向胡人学习。

　　所以他酿的葡萄酒啊，李世民喝了都非常的赞叹，并且写诗说：“千日醉不醒，十年味不败。”

　　李世民对酒也是十分的喜欢，所以大唐有一个叫良酝署的酿酒机构...良酝署的美酒，当然只有皇帝可以随时的享用。

　　不过，李世民会分享，所以有的高级别的官员是有特供的，比如说亲王以下每月享有御酒九斗，那么五品以上的每天有一升半的酒，六品以下就没有特供。

　　而且每逢有红白喜事，或者说到了什么节令，或者甚至就是皇帝心情好的时候，很多大臣都有机会陪着宴会，陪着喝酒。

　　大唐的江山万里如画，耳边丝竹之声无比的美妙，君臣之间推杯换盏何其快哉。

　　所以这酒呀，大家都喜欢，也都是个中的好手，不过，大唐人喜欢喝酒，而大唐的酒却很一般，唐朝人喝的酒有三种，米酒，果酒，配置酒。

　　米酒是最重要的酒，其中唐人酿造的米酒又分为清酒和浊酒。

　　清酒酿造时间长、酒精浓度高、甜度低，透明度较清，但酿造的工艺复杂。

　　浊酒则相反。时间短、浓度低、甜度高，也比较浑浊，酿造工艺简单。因此，唐代米酒的生产主要以浊酒为主。

　　另外，唐代人称米酒为“白酒”，此“白酒”非现在我们所饮的白酒。他们常以酿酒的原料为酒名，因用白米酿造米酒，故称“白酒”。

　　这些酒统一的就是度数低，即使是三勒浆度数也不会高于三十度。

　　为什么...因为高于40度的酒必须采用蒸馏技术。据史料记载，中国白酒蒸馏技术最早见于元代。所以唐朝时期的酒肯定点不燃。

　　剑南春的酒度数不高，但是却超过了45度，李佑买剑南春就是因为剑南春的酒度数不是太高，这样可以在唐代人的可控范围之内，但是酒香却超过了此时唐朝境内所有的酒。

　　“好香呀...！”程咬金惊喜的来到了权万纪的身边，用力的嗅了一下道：“这酒不但香，而且还烈，按照某的分析，应该比三勒浆要烈。”

　　跟着连忙拿起一个大碗嘻嘻的笑道：“来...先给老程来一碗！”M.23sk.com

　　说完，义正言辞的无耻道：“某可不是自己想喝呀，某是帮着大家先尝一尝味道，要是不好，大家就不要喝了...！”

　　“去你的...！”黑大个尉迟恭走了过来骂道：“这么香的酒，怎么可能会味道不好，你个老家伙，想要喝我们的酒，没门...！”

　　说完，他也拿个大碗喊道：“我才要喝第一碗。”

　　说完，还使劲得对着拿着剑南春的权万纪抛媚眼，示意权万纪给自己倒酒，但是权万纪怎么可能给他们两人倒酒，总共也就两斤酒，你是不知道这两人拿的碗有多大，差不多一碗就是半斤。

　　这两人就是一斤，那余下的人还喝什么。

　　“够了...别胡闹了...这是李佑的一片心意，是要给所有人的，你们两人一人一碗直接给喝完了，那李佑的心意不是被你们两人给喝光了。

　　来人...换杯...一人一杯，既然李佑诚心道歉，朕也希望各位能原谅李佑，而且各位的排位其实也是李佑想出来的。”

　　“哦...！”

　　众人一个惊讶，而惊讶的点的就是大家都不知道这个排位居然是李佑想出来的，毕竟以前那位齐王真的很不堪。

　　“呵呵...！”权万纪听了李世民的话之后，知道李世民已经对李佑有所改观了，所以连忙热情了起来，一边给众人倒酒，一边道：“齐王知道以前自己做了太多的错事，现在一心只想着给诸位叔叔伯伯道歉，一点薄酒不成敬意，希望各位能原谅齐王一二，如果对此酒喜欢，各位还可以前往齐王那里购买...只是某听说好像不多了。”

　　在权万纪的努力下，所有在场的众人都各自拿到了约一两的酒，其中李世民，李承乾...也都倒上了一杯，程咬金和尉迟恭第一个直接将剑南春给喝进了口中。

　　虽然剑南春只有四十五度，但是这些在场的所有人却没有一个喝过这样的蒸馏酒，蒸馏酒至醇，酒香扑鼻，而且剑南春入口绵柔，下喉很顺，到肠胃后不难受，让人能顺利喝下去。

　　如果换做了其他高度酒，那么一定入口辛辣烈，下喉如刀割，肚里一团火。

　　你让喝惯了二三十度酒的唐朝人，突然喝这么烈得酒，基本上不太可能会习惯的。

　　“居然有一股甜味...！”李靖喝完之后，有些意犹未尽的砸了砸嘴。

　　好酒，或者年份久的白酒，喝的时候，是能品出一丝丝的甜味。

　　“真的是好酒...天下第一不为过呀...！”李世民也是露出了惊喜的表情。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十五章 天下第一的好酒免费阅读。https://xs.23sk.com 