    议事殿内仿佛禁止了一般，百里红妆等人静静坐着，脑海中却咋忍不住的思量慕锦瑟现在的真正情况。

    屋内。

    慕菱冰将当初的种种情况细致的告诉谷静荷，谷静荷一直都是真心待师父和她的，所以这件事情告诉谷静荷也并无大碍。

    当谷静荷知晓了这一切之后，她也傻眼了。

    “你说的这是真的？”谷静荷忍不住再度问道。

    慕菱冰认真的点头，“是真的，这一切都是真的。

    不光是父亲这么说，这些年来，我被岳思情囚禁的时候，她也亲口告诉了我这一切的真相。

    由始至终都是岳思情在捣鬼，父亲当初只是被蒙骗了，不过他很快便意识到了真相。

    这些年来，父亲一直都在寻找师父，只是一直都寻找不到师父的踪影罢了。“

    谷静荷发怔，这个消息实在太过震惊，让她一时之间无法消化。

    她从慕锦瑟的口中只是知晓司徒衍是个负心汉，明明跟她在一起的之后却突然对她说出无比残忍的话语，说要和岳思情在一起。

    甚至，慕锦瑟离开的时候司徒衍都不曾挽留。

    这些年来，慕锦瑟只要想起司徒衍和岳思情站在一起的那一幕便会觉得心痛的难以呼吸。

    在知晓了这些事情之后，她也有去关注过司徒衍的情况。

    她不知道后来司徒衍为什么没有和岳思情在一起，不过这在她看来只觉得是他们活该。

    原来，这一切都是个误会。

    司徒衍并不是那样的负心汉，只是因为岳思情从中捣鬼，所以他们才误会了这么多年。

    如果这只是司徒衍的片面之词，谷静荷根本就不会相信，可如果岳思情也这么说，那么这一切只会是真的。

    谷静荷终于明白了为什么慕菱冰会原谅司徒衍。

    几十年过去了，司徒衍一直都不曾放弃慕菱冰，这就证明她对司徒衍同样是痴心一片。

    慕菱冰并没有爱错人，司徒衍对她同样是真心的。

    只是他当时被蒙蔽了双眼，以至于他们错过了这么多年。

    ……

    当谷静荷和慕菱冰再度回到议事殿的时候，谷静荷的态度显然已经改善了几分。

    瞧着谷静荷这样的态度变化，百里红妆等人亦是放心了几分。

    看来，谷静荷也相信了他们所说的一切。

    谷静荷虽然已经知晓了这一切的原因，不过她对司徒衍依旧没有什么好脸色。

    毕竟，当初如果不是司徒衍犯了那么愚蠢的错误，那么也不会导致这么多的悲剧。

    对此，司徒衍亦是明白。

    他从来都不否认自己的错误，当年的他实在是大错特错。

    “大长老，你现在可以告诉我们师父现在的情况了吗？“

    慕菱冰第一时间问出了所有人心中最为关心的问题，他们这次就是为了师父而回来的。

    此话一出，百里红妆等人的目光纷纷落在了谷静荷的身上，等待着她的回答。

    谷静荷的眼神悄然暗沉了几分，语声亦是透着几分压抑，“其实，我现在也说不好她的情况究竟怎么样了。“

