    今天集中回答一些关于书中角色的问题。

    好吧，吐槽太多，都不知道从哪说起了...

    随着剧情的展开，客官们对文中角色的争议也越来越多，有爱有恨，意见不一。其实这是好事儿，说明苍山刻画出来的人物最起码还有人记得住，若是看了之后没任何感觉，那才是我的失败。

    先说耶律洪基：

    今天有客官提出出这个角主看着烦。

    这就对了！洪基不是钱文豪、贾思文这种两千字就领盒饭的角主，懂一点历史的都知道，这货比我写的不着调的多。这是主角前进路上一个长期存在的绊脚石，他不讨厌，踩起来也没爽感，他不惦记君欣卓，主角...

    好吧，慢慢看，再说剧透了。

    ...

    再说君欣卓：

    这个角色有人爱的不行，有人则完全无感。

    有人迫切的想让主角推了她，有人则拿打赏来胁迫苍山，让我先别推继续吊着味口。

    而苍山只能说，爱她的人是真正看的仔细，观察到细节的客官...

    同样是今天“aroiv”这位客官，提出君欣欣卓之前铺垫不足的问题，很中肯，苍山接受。

    但之所以这么写，也是有原因的。

    五十万字过去，认真看苍山书的朋友可以也摸准了，苍山不是用女人来推动剧情的写手，对于女性角色也只是点缀，即使最近女人写的多，也是为了大剧情来服务。

    回想之前自己写过的东西，除了进京的时候唐奕为君欣卓买了一支金簪的段落，唐奕和君娘子之间几乎再没有整段的故事，二人之间的互动都是埋在文中的小细节里的。

    比如，现唐奕不会照顾自己，主动侍奉了他三年。

    比如，在范宅里，君欣卓第一次穿上一身鹅黄绣裙见唐奕之后的娇羞...

    比如，在观澜门前给唐奕捏腿时说的那句‘你又瘦了’。

    再比如，潘越、曹觉找唐奕麻烦时的彪悍...

    而对于“aroiv”提出为什么不更突出一下这个角色，苍山再卖个关子，一会儿再说。

    ...

    接下来是赵祯。

    这个不多做赘述，对宋史有了解的书友都知道，越祯是什么样的皇帝，苍山写的还不够“仁”。

    ...

    好吧，再提一次董靖瑶。

    还是不提了，你们等着看！

    ....

    曹老二。

    当初写曹觉的支线用了三章左右，就有人吐槽，一个配角干嘛‘水’那么多。

    而今天“aroiv”说君欣卓的问题的时候，提到了曹觉，而且他用的称呼是：“曹老二”也提到了黑子。

    说明有人记住了他，这很重要。

    ...

    黑子...

    黑子没人吐槽，好像都挺喜欢这个憨货的。

    ....

    文彦博

    最招人恨的应该是文扒皮啊，为什么没人吐槽呢？

    ...

    主角唐奕。

    现在已经没人说唐奕作死了，甚至开始期待他作死...

    ————————————

    点名完毕？

    好吧，还有一个争议最多的角色，董靖瑶。

    这个小丫头已经出名了，龙空上都有作者骂，我也是满佩服的。

    只能说苍山很贱！你们越不喜欢，我越要这么写，将来打你们的脸才过瘾....（我在作死）

    放一点干货吧，所有人在吐槽董靖瑶的时候，都忽略了一个重人的人物！刘几，刘之道。

    ....

    最后说一下，为什么角色要这么安排，为什么大家都不喜欢董靖瑶我还要把她写的那么刁蛮？为什么耶律洪基那么招人烦，大家都不喜欢他出来，苍山还要让他出来得色！？为什么君欣卓不多着墨一些，现在显的有些突兀？

    aroiv说的对，连曹老二都花了几章去写，黑子的出场都比君欣卓多...

    其实，这涉及到网文的根本问题，就是大多数读者没有耐心看你写主角以外的东西，他们只愿意看主角怎么爽，怎么扫平一切，这就是所谓的快餐文学。

    大伙儿传的那些“毒点”也是从这里来的，什么虐主、送女、刁蛮配角出来就有人弃书，也都是因为这个阅读习惯。

    不得不说，历史类读者的素质和包容性比别的分类要大的多，但也不能免俗。

    苍山为了吃饭，也不得不做出取舍，所以，很多加深配角印象的段落，只得砍掉，或者揉在主线里。

    aroiv说的问题苍山早就考虑过，但是还是没写。因为，一来过多的描写君欣卓对大剧情没帮助。二来如果写了，会有更多的读者说我‘水文’，骗字数。

    那有人可能说，曹老二你为什么要花笔力去写，黑子为什么比君欣卓着墨更多？

    无它，因为大剧情需要！只不过埋的比较深，还没写到而已。

    而什么董靖瑶、耶律洪基这类的烦人角色，有人不喜欢，有人恨，甚至有人说要弃书。

    他们只想看主角怎么爽，怎么碾压一切，殊不知，正是这样的角色去衬托，去找反差，你们看到的主角才能更有心有肉，看的才能更爽。

    如果没有钱文豪，也引不出唐子浩的狠；没有周四海和潘丰，我把唐奕写的再狂，你们也会看的索然无味。

    没有董靖瑶的刁蛮和唐奕的容忍，我直接写唐子浩想另一个时代的影子，你们会接受吗？

    没有耶律洪基惦记唐奕的女人，那唐奕抢他的女人会成为爽的点吗？

    知苦而思甜，先抑而后扬。

    网文，苍山没法把主角写的太压抑，只能要配角来形成反差。你们越恨他们，最后就会把恨转换成对主角的爱。

    这，就是苍山的用意！

    最后，也是最主要的一点，苍山还是笔力不够，还有待提高。

    我的初忠是：

    提到君欣卓，大家会想到外冷内热；提到萧巧哥，想到的会是“知音”二字。

    提到曹老二，想到的是面带金印的贵族；提到潘越，想到的是他被微其格睡了。

    提到黑子，想到的不是憨头莽汉，而是风雨中躬着身子，护住怀中布包的反差。

    可惜.....

    苍山会继续努力！！！