谢长安所有的真气都是凝聚在了双手指尖，“砰砰砰”他的手指现在很容易的在湿滑的墙壁上留下了一道道的深深的指印，这些指印自然是用来当做上山的阶梯的，谢长安向下看了看，以手势说明，按照他打出的手印向上走，这么一来就绝对不会出错，越是向上走，这气温也就越是低下，湿滑的山石上已经是布满了坚硬的寒冰，谢长安的手指被这些寒冰磨出了一道道的血迹，再坚持一下就好了，很快就可以到达山顶了谢长安就是这么告诉自己的！

但这座鹰隼山的气候实在是太过反常了，在经过了短暂的寒冷之后，紧接着又是无比的酷热，这山究竟是怎么回事？湿滑的山石因为被炙烤的缘故，开始变得极为的滚烫，如此一来，谢长安想要留下指印的计划算是落空了，只能是借助树藤的力量了，可现在树藤显然是不能承受他们四个人的力量，这也就是说，一定要有一个人愿意放弃，才能让其他的人生还！

这弟子试炼的难度还真的是让人难以想象，武元他们都是自己的同伴，让自己舍弃同伴这样的事情显然自己是绝对不会做的，但是若是没有人牺牲的话，那么这狂风之原就无法通过！现在该怎么办才好呢？而且这样的一种情况还不能让武元他们知道，依照武元或者王水蓝的性子，那是一定会做出他们认为的选择的，若是那样的话，就算自己成为了晓禾的弟子又有什么用呢？

可现在的情况显然是不允许谢长安再思考下去，他现在有一个很疯狂的想法，那就是打算用自己的真气将他们三人都一个个的抛上去，这是他唯一能想到的，虽然很是疯狂，但若是成功了，其实是最好的法子，他左手牢牢的抓住了山石上的指印，而右手则是一把抓住了王水蓝，女子还没有弄明白是怎么一回事的时候，她就感觉到自己的身子一轻，耳边都是呼呼的风声，接着他的身子就是稳稳的落在了平地上，她竟然是被谢长安抛上了山！

“安静地待在原地不要动，你现在很安全，放心，我马上就会去找你了！”谢长安看了一眼山顶的女子笑道，好了，还有两个，接着就是武元，“好兄弟，我这就送你上山，我们这么爬真的是太慢了，我这人讲究的就是速度！”可武元并不是王水蓝，他怒道：“谢长安你根本就是一个疯子，难道你就不知道这么做其实对你自己的真气修为有着极大的消耗吗？现在你根本就没有那个多余的时间去恢复，我不要，要是再说的话，我介意和你打一场，大家都是好兄弟，你不用这样，若是你有了什么意外，我怎么向王水蓝交代？”

果然，和这个男人直接说那是行不通的，既然这样的话，“嗖嗖嗖”谢长安以极快的手法封住了武元的行动，其实他们二人的修为现在都是锋芒级，但谢长安刚才的行为是属于突袭，因此，武元并没有反应过来，“有什么话，等我们大家都是过了这狂风之原后再说吧，那个时候我会向你道歉的，现在你就先听我的好了，走！”谢长安再次爆发了他无比强悍的真气，多亏了他之前修炼的心法是洛神赋，若是换做了其他的低级心法，是绝对不能这么做的！

武元在这样强大的真气之前是没有一丝的还手的余地的，只能是看着谢长安在自己的眼前变得越来越小，最后是化作了一个黑点，他也是稳稳的落在了山顶上，“你还在等什么，马上毒心草就要开花了，赶紧去采摘，我的话你们不用管！”下方传来谢长安那无比洪亮的声音。

“哈哈哈！你认为他们可以做到吗？知道吗？我一直都是在等着这一刻，准备受死吧！只要你们完蛋了，那么我自然就是晓禾的弟子了，我想你们还不知道吧，其实恩师之前已经和我说了，只要我能通过着弟子试炼，那么成为晓禾禅师的弟子，就不是问题了，多谢你了，谢长安！”正明一改之前的平和，只见他从怀中拿出了一条丝状物，手腕微微一抖，这丝状物竟然是牢牢的附着在了山壁上，现在只要他这么轻轻的拉动，自然就可以上去了！

谢长安冷哼一声，自然是不会让正明这个男人如愿，他一手死死地抓住山壁，另外一只手变成手刀，这个条件下自然是不方便使用黑木刀了，他以手为刀，一样是打出了莫敌刀法，刀芒无比的凌厉，可正明刚才的那个丝状物也真是无比的坚韧，竟然没有一丝的断裂，“谢长安，今天就是你的死期，之前我就忍你很久了，今天你我就好好的算算总账！”

正明招招狠辣，现在他是占尽了优势，王水蓝想去帮助谢长安，但武元则是拉住了他，“放心，长安不会有事的，你现在去了，反而是添乱，记住我们现在应该要做什么？”

正明在一点一点的向上移动，谢长安突然是舍弃了所有的招式，“我既然说了不会让你上去，那么久一定要做到，现在你就和我一起下去吧！”谢长安大喝道，之后真气暴涨，死死地从背后拉住了正明，双脚一蹬山壁，他们二人竟然是同时下坠！如此不要命的打法，正明是想都不敢想，这个小子难道不要命了吗？“放手，难道你不要命了吗？”正明的攻击更加的疯狂了，可越是如此，谢长安的力量就越大，“无所谓，反正他们最后一定会完成任务的，你什么也得不到！”

下坠的速度是很快的，谢长安一个转身，打出了最为强大的一拳，强大的拳风让正明下坠的速度更快乐，而谢长安则是一把抓住了旁边的一根树枝，山谷中传来的是正明那不绝于耳的不甘心的惨叫声，好了，这最后一个碍事的人终于是解决了，自己也可以慢慢的上去了！