    回到青鸾峰以后，李御风一直在为家族事情忙碌。

    李家摊子越来越大，族长不在青鸾峰，许多事情都需要李御风做主。

    好在他有修仙模拟器，否则一直忙于处理家族事务会严重影响他的修行。

    不知不觉之间又过了三个月，一则可怕的消息从迷雾森林和阴山传来，很快就传遍了整个赵国。

    这两处山脉的深处, 突然出现了一群蝗妖虫，这些妖虫繁殖能力很强，所过之处，寸草不生。

    这些蝗妖虫铺天盖地，密密麻麻，特别喜欢啃食灵米, 灵药。

    随着时间的推移，这些蝗妖虫的队伍不断壮大, 很快就将两地周边的灵田啃食干净。

    紧接着, 这些蝗妖虫飞快的向着四面八方飞出，短短时间内，整个赵国都出现了严重的灾祸。

    蝗妖虫一旦出现，都是成群结队，不知亿万，不仅啃食灵米，最后甚至连人类修士都会攻击。

    蝗妖虫灾祸很快影响到两地修士，他们出现了断粮危机。

    这些蝗妖虫有拇指大小，十分的凶残可怕。

    其中还有不少领头妖虫已经达到了二阶，甚至有些虫王已经达到了三阶水平。

    无论是灵雾城的王云海，还是阴山的赵无极，他们身为紫府强者，都在蝗妖虫刚出现的时候，就进行绞杀。

    只是这些蝗妖虫实在太多，根本杀不绝。

    很快，蝗妖虫就浩浩荡荡的蔓延到了巴郡。

    这个时候灵米眼看就要丰收，可根本不等修士收割, 蝗妖虫已经将这些灵米全部啃食干净，只留下一地狼藉。

    这下，整个赵国都陷入了粮食危机。

    这种情况的出现，对修仙家族的影响不算致命，他们一般都会囤积一些灵米余粮。

    就算今年的灵米被蝗妖虫糟蹋，家族内的存粮也够他们生活一年，不至于断粮。

    但是像迷雾森林和阴山这两个散修聚集的地方可就惨了。

    这两处地方的灵米一部分是自己耕种，一部分则是向外购买。

    毕竟这两处地方散修聚集，他们都是靠猎杀妖兽赚取灵石，哪里会在这两个地方种地。

    因为蝗妖虫的原因，让这两个地方的灵米产量大减。

    原本跟他们合作运送灵米的家族，因为今年蝗妖虫的出现，也纷纷停止了合作。

    蝗灾出现，这些家族的余粮也就仅够自给自足，哪里还会卖给别人。

    这下两处地方的散修可就急眼了，修士也要吃饭，否则也会饿死。

    为了稳定军心，王云海和赵无极不惜高价购买灵米，希望能够渡过这次难关。

    只是蝗灾严重，整个赵国的灵米价格疯涨, 可依然是供应不足。

    买不到灵米，这两大散修之地的修士必然会闹事。

    他们本来就无拘无束，过惯了刀头舔血的生活，若是饿肚子，必然会去抢。

    到时候恐怕会引起大乱。

    为此两大散修聚集地，都纷纷向羽化门求援，希望能够得到羽化门的帮助。

    对于这件事，羽化门也是无计可施。

    再说羽化门距离两地实在太多遥远，即使有灵米也无法大批量的送到。

    最终只能安排巴郡修仙家族筹集灵米帮助阴山度过难过，龙渊郡修仙家族筹集灵米帮灵雾城度过难过。

    羽化门的命令下达，巴郡各个修仙家族也是伤透了脑筋。

    这些蝗妖虫出现，他们家族的灵田有些也被霍霍的不成样子。

    家族中的存粮够自家修士吃喝，但让他们筹集灵米救济阴山，却也是捉襟见肘。

    于是乎众家族将目光全部聚集到李家，之前李家可是囤积了大量的灵米。

    这是众所周知的事情，原本还有人等着看李家的笑话，没想到自己却成了笑话。

    现在灵米价格飞涨，李家之前囤积了如此庞大的灵米，这次可以血赚一笔。

    谁能想到会有蝗灾出现，看着李家囤积如山的灵米，不少修仙家族恨不得把大腿拍断。

    当时李家选择囤积灵米的时候，为何就没有跟风，囤上一批灵米，这次也能大赚一笔。

    只是这世上哪有卖后悔药的，现在他们也只能眼睁睁的看着李家发财。

    蝗妖虫的出现，让李家族人欣喜若狂，这一刻简直将李御风奉若神明。

    若没有李御风的决定，他们哪里能有这等赚钱的机会。

    而且还是别人求着你卖灵米，甚至是你高价卖给对方灵米，他还会反过来感激你。

    这就是物以稀为贵的道理。

    巴郡内，其余家族拿不出灵米，但李家却能源源不断的供应灵米。

    甚至李御风提前安排族人在灵田四周布置了阵法，防止蝗妖虫吞噬灵米，灵药。

    这一招果然奏效，别家灵田都被蝗妖虫啃食，但李家提前布置了阵法，自然成功的阻挡了蝗妖虫。

    在这蝗灾泛滥之际，李家的灵田竟然还能迎来大丰收，这一幕同样让不少人惊掉下巴。

    就在众人羡慕嫉妒恨的目光中，李家收割了家族的灵米，将这些灵米全部运回了家族中。

    运送灵米的时候，李家修士也有些担心，但一路却过得很平静，并没人敢半路劫道抢粮。

    李家现在可今非昔比，堂堂紫府家族，哪个不开眼的敢前来抢夺，简直就是找死。

    由于羽化门下达了命令，巴郡修仙家族也不能违背，但让他们拿出灵米救济阴山，他们确实困难。

    无奈之下，在韩有利的带领下，不少家族的领袖一起来到了青鸾峰找李御风商议。

    阴山那边情况很危机，若是巴郡这边灵米运不到，他们就会出现断粮的情况。

    众人来到李家议事大殿内，韩有利直接开门见山的说明来意。

    这些修仙家族的领袖前来，目的只有一个。

    希望李家能够提供灵米运往阴山，他们这些家族实在难以拿出灵米救济阴山。

    若是李家愿意，不仅能够缓解他们的压力，还能按时完全羽化门交代的任务。

    只是现在灵米价格飙升，李家的灵米根本不愁卖，完全没必要劳师动众运到阴山售卖。

    这样无形之中会增加许多人力物力的成本。

    而且运往阴山的灵米是救急之用，也无法将价格提的太高，以免被人指责吃人血馒头。

