    或许是观察到有人前来支援，几架直升机对山口制高点的压制变得更加的凶狠，各种弹药不要命的往上面倾泄。

    尽管肖军带着战士们冒着随时都可能被炸成渣的风险，不要命的抵抗着，依然被米军压制得抬不起头来。

    直升机上的机枪手更是重点清除那些使用单兵火箭筒的士兵，只要发现有人扛起这玩意儿，就会有好几个角度的大口径子弹飞射过来。

    这样的打击非常残酷，只要中枪，很少有士兵能够活下来。

    由于直升机飞得比较高，士兵们躲在掩体之中根本打不到它，而它们却可以轻松打击到阵地上士兵。

    只要有人敢跑出掩体，就会成为直升机上的火力重点‘照顾’对象。

    这么多架直升机围攻一个制高点，在以往的任务战例中都非常的少见。

    因为根本就值不得，正常情况下也不需要动用这么多直升机来压制对手。

    现在的情况却是大不相同，米军除了直升机，几乎没有什么别的重火力能够威胁到山头上的制高点。

    他们以牺牲主力部队的人马来换取这个重要的火力点，目的就是要以最快的速度将整个高地拿下，为主力部队撤出山谷创造条件。

    “几位大师，能不能想办法搞下几架飞机来？”

    我一边跑，一边跟身边的几位大师级高手商议。

    事实上只要能把天上的直升机干掉，光凭肖军手上的实力，就能打得米军哇哇叫。

    别说那个海豹突击队，就算他们再拉一个团过来，也未必能占到什么便宜。

    “太难了，飞得太高了，我们的手段都攻击不到那么远的距离。”

    胡商有些尴尬的对我说道。

    这些修士中，他算是一个代言人。

    我解理胡商的说话，别说是他，我自己也非常清楚，直升机离山头的距离至少在200米之外，修士的实力再强，也打不到再这么远的地方。

    我只是希望某个大师有一些特殊的技能能攻到这么远。

    “先麻烦各位派出一部分人去解决山腰上那些人，他们若是冲上来，整个山头阵地就要成为一片混乱之地了。”

    我指了指香伯特带领的海豹突击队。

    这些人离山头越来越近了。

    现在山头上的火力点被直升机压制着，根本不能阻挡他们的进攻。

    一但这些人摸到50米之内，他们就会有很多办法摧毁山头上的掩体。

    这些掩体相当于士兵身上的铠甲，一但被米军轰开的话，他们便失去了保护层，米军的直升机可以轻松干掉山头上的士兵，我们也将不可避免的陷入困境之中。

    “好，我派一组人过去，保证不让那些人爬上山头。”

    胡商很有自信的说道。

    一组人由一名大师级高手和十名教父组成，这个组合确实相当的厉害了。

    正常情况下，消灭一个营都不成问题。

    “小心一点儿，一定要注意头顶上的直升机。

    你们过去之后，肯定会成为重点攻击的对象。”

    我心里无不担心。

    修士们厉害是假，但面对大威力的攻击，照样会出现伤亡。

    梅洛大师虽然没说不许死人，但伤亡过大的话，对我们今后的合作相当不利。

    这一点儿我不得不认真考虑。

    胡商向他的队伍做了一个手式，其中一队人马立刻调整方向，向山腰处冲了过去。

    其它人的依然保持方向，直扑远处的山头阵地。

    山头上的士兵被直升机打得抬不起头来，就算刚刚架起的迫击炮阵地都被迫缩了回去。

    一些运作稍慢的士兵已经被永远的留在了高地上，他们的身体都被航炮打得支离破碎，场面相当的惨烈。

    两个营的兵力被几架直升机压着大，这就是没有重火力缺点。

    如果有几辆密集阵之类的火神炮，只要来几个齐射，就能将直升机打得落荒而逃。

    可现实就是没有，就算我把这批修士调上去，也拿他们没有什么好办法。

    鞭长莫及就是此刻最好的写照。

    这个时候，山谷的米军主力大部队都向山口这边涌了过来。

    如果还不能架起拍击炮阵地话，他们很容易就能通过下面的山口，将大部分主力撤出山谷之外。

    “后面的连队往内切，除了使用单兵火箭筒的士兵，所有人给我全力开火。

    一定要为山头阵地争取时间。”

    我不得不改变作战策略。

    张海山调给我两个连的兵力。

    这可是主力作战连队，装备齐全，弹药充足。

    将他们调到山头制高点上面去，只有被直升机消灭的份儿。

    不如让他们折向山体内部，先全力挡住米军撤退的脚步再说。

    只是这一面的山体并没有多少合适的地形，基本上是无险可守。

    两个连过去，将会面临米军主力部队极大的冲击。

    两位连长皱了一下眉头，他们非常清楚我这个命令等于将两支连队推向了火山口，他们很可能会面对两个营，甚至两个团的火力打击。

    那地方也没有预先挖好的工事，他们能打到米军，下面的米军一样能打到他们。

    这将是一场以命搏命的赌博。

    “保证完成任务！”

    两位连长冲过来，对我的命令没有半点含糊。

    这就是军人的可爱之处，明知必死的局，为了达到战术的目的，硬着头皮也要上，服从命令就是一切！“放心，我会尽快给你们换取到撤离的时间。

    拿火箭筒的跟我走！”

    我拍了拍他们的肩膀，为了让他们尽量少牺牲，我必须要想办法尽快将空中的直升机干掉或者赶走。

    只要直升机发挥不出威力，肖军的部队就能火力全开，封锁山谷出口了。

    十几名士兵跟着我跑了过来，他们个个扛着单兵火箭筒，每个人身上带的弹药也不算少。

    “各自寻找合适的位置，分散射击。

    你们的目标就是天上的直升机，那怕没有把握打下来，只要能威胁到它们，都给我开火。”

    我只能把希望寄托在他们身上了。

    这些直升机就象是悬在我头上的利剑，不把它打掉，战场的主导就由不得我们。

    士兵们哄然跑开，我也抓起一支火箭筒，往其中一处最宽阔的高点跑了过去。

    

