    夕阳如血，火烧云满天。

    一片片火红的光芒洒落在青龙学院，让一座座殿宇都镶嵌上了一道道金边，就连那一个个战场都金光灿灿，极为神圣。

    然而，在这份神圣中，却充满了杀机与血腥。

    无数天骄为了各自种族的荣耀与尊严，喋血战场，不时有惨叫声发出，一具具高大的身躯倒下，鲜血狂飙，再也无法站起来。

    “轰！”

    第18号战场发出震天大响，光芒四溅，一个英气逼人的身影跌落在平台之上，脸上、胸口、后背尽是鲜血。

    “所谓百年天骄，也不过如此，今日我来取你性命。”

    魔体异族的魔皇，踏空而来，阴森森的鬼火笼罩着躯体，像是恶魔降临，眸光冰冷，带着逼人的杀气。

    “剑锋，快逃呀。”

    “古剑锋撑住啊！”

    “这些天他战斗了太多场次，根本没有时间调养，不然不会败……”

    大夏众人焦急惊呼，言语带着浓浓的关切。

    “剑锋，坚持下去，逃出战场。”

    孟天羽眼中满是急迫，若不是有北斗圣院三位大圣盯着，再加各大种族的长辈观战，他真想不顾一切，将古剑锋救下。

    “死吧。”

    魔皇手持长矛，划出了一片炽盛的黑火，席卷而至。

    古剑锋强忍着剧痛，以手上的战戟相抗，劈出一只穷奇虚影，与黑光撞在一起，他再次被强大的力量抛飞出去。

    魔皇乘胜追击，手中的长矛携带无尽能量，直刺而下，想要将对手击毙，速度快到了极致。

    许多人都闭上了双眼，不忍心看这一幕。

    “砰！”

    千钧一发之际，古剑锋身前凝聚了大片血雾，使出了血遁之法，整个人化为一道残影，消失在战场，摔在外面，浑身是血，气息奄奄。

    “魔狮虎胜古剑锋，魔体异族得一分，大夏扣一分！”

    秦如雪的声音响起。

    “算你这次逃得快，不过躲得过初一，躲不过十五，你终究会死在我手上。”

    魔皇的狮虎身躯发光，犹如一尊太古凶兽一般，冷冷盯着古剑锋，满是轻蔑，随后扫向大夏所在地，宏声道：

    “我挑战大夏，可有敢应战的。”

    所有人沉默，心中憋屈。

    经过这三个月的鏖战，大夏面对无数挑战，九个选手全都精疲力尽，伤痕累累，此刻上场，只有败亡！

    “呵呵……，大夏选手全是懦夫吗，不敢应战？”

    魔虎冷笑。

    “人族就是一群蝼蚁，投降吧。”

    “大夏九个选手都将战死，从此以后，大夏的土地将归我们所有。”

    讥讽声响彻整个广场，仇视大夏的种族全部露出笑容。

    大夏众人悲愤，眼睛通红，若不是这些仇敌种族全部联合在一起，不断挑战大夏九个选手，他们岂会败。

    “我去迎战。”

    夏胜天霍然站起，眼中爆射出坚定的目光。

    “九皇子，你重伤未愈，现在出战，太危险了。”

    一群人眼露担忧，连忙劝说。

    “身为大夏皇族之人，捍卫大夏尊严是我义不容辞的责任，就算战死，我也不容某些畜生侮辱我的国家。”

    夏胜天一脸坚毅，带着一股慷慨赴死的气势，腾空而去。

    “九哥，我伤轻一点，还是我去吧。”

    夏九幽脸上带着凄然的笑容，她知道自己上去必死无疑，但有的事情，比生死更重要。

    “十三公主，你也受伤严重，我们还是认输吧。”

    孟天羽阻止，朝天空之中的楼阁请示道：“人皇，请您下令。”

    所有人族全都心中悲凉，大夏第一次靠认输来逃避挑战，他们都明白，大夏已经走入了绝境。

    “哈哈，大夏偷袭吧！”

    魔皇猖狂大笑，一扫三个月前林宇挑战魔体异族，逼得他们偷袭的阴霾，而且更为得意，因为那时魔体异族的高手都没在，迫不得已才认输。

    而大夏却是打不过，主动认输。

    “林宇这缩头乌龟，都三个月了，还不敢出来。”

    金天鼠冷漠开口，不仅震动百个战场，还传遍了整个青龙学院，似惊雷般在回荡。

    他想杀林宇，夺取夔牛骨骸，报仇雪恨。

    大夏众人愤懑。

    许多人在心中怪罪林宇，闭关这么久，将重担全丢给其他九位选手，太不负责了。

    他们都在后悔，当初不该选林宇当大夏十大选手之一，这完全是害了其他人。

    “本人在此，你们想找死，那我便成全你们！”

    一道威严的声音响起，林宇的话语如同万剑齐鸣，震荡方圆百里。

    下一刻，一个身材修长，面容清秀绝伦出现在高空之上，沐浴在晚霞中，发丝乌黑光亮，眼神灿若星辰，看起来格外的英武。

    夕阳如血。

    这样一尊如战神般的少年当空而立，登上了战场，别有一番摄人的气势，让人动容。

    “林宇出关了！”

    “林掌教来了。”

    所有生灵震动，看着那俊俏无比的少年，脸上浮现各种各样的表情，有好奇，也有讥笑，还有漠然。

    大夏众人全都注视着林宇，有担忧、也有感动。

    “林宇，你终于来送死了。”

    魔皇浩大的声音响起，如巨鼓轰鸣，震得天地都在抖动，附近的晚霞都被冲散了。

    “你待会就知道，谁会死！”

    林宇冷漠回应，浑身有一股强大的气机，言语带着一股无敌的自信。

    “杀！”

    “嗡”的一声，魔皇手里的长矛斩了过来。

    黑气漫天，血光如潮，无边的杀气降临，仅这种的气息，就足以让一些炼神境修士浑身发软，丧失斗志。

    面对圆满君侯的全力一击。

    林宇没有托大，通体真气缭绕，宛若保护罩一般，向前猛冲。

    无数道的剑气从体内迸溅而出，他直接动用了一剑西来这招天阶武技。

    轰隆一声。

    黑气与剑气撞在一起，无尽的光芒散开，使得这里璀璨无比。

    对战两人纹丝不动，第一击势均力敌。

    这一幕彻底惊呆了所有生灵。

    他们没想到三个月不见，林宇竟然已将强大如斯，足以对抗炼神境圆满的君侯。

    “林掌教无敌，林掌教太强了……”

    大夏众人激动高呼，眼里满是振奋与热血。

    “龙啸九天！”

    魔皇咆哮，挥动长矛，一头黑色的大龙冲出，犹若真龙一般，太真实了，栩栩如生，带着一种威严，若君主俯视臣子。

    这条黑龙长达百米，庞大的身躯朝林宇冲去，龙吟动九天，威能恐怖。

    “云霞漫天！”

    林宇心中默念，将魔云至尊的天阶武技使出，身体内浩荡出一朵朵云霞，带着可怕的力量，迎了上去。

    龙腾云雾，异象惊天，如海浪般的光芒逆空而上，照耀天地。

    这个战场的波动，远远超过其他九十九个战场，吸引了万族大部分目光。

    两人依靠天阶武技与血脉技能，拼死战斗，你来我往，棋逢对手。

    “林宇的肉身进步太快了，若不是天地规则变了，假以时日，他必定会肉身成圣，可惜了啊！”

    秦如雪美眸中满是欣赏之色，感叹道。

    “淬体士终究不是长久之道，若林宇炼气有淬体这种天赋，那才值得我们北斗圣院培养。”

    木空淡淡道。

    敖已神色冷漠，静静观战，没有发言。

    与北斗圣院三位大圣的淡然不同，万族无论是年轻一辈，还是老一辈，全都满脸震惊。

    他们没想到会有人这么年轻，就走到了淬体这个地步。

    而大夏所有人，个个都神色亢奋，目不转睛地望着林宇的身影。

    在此之前，他们都认为林宇会败北，没想到与魔体异族的第一天骄，打得有来有回，不落下风。

    “林宇，你让我动了真怒，我要你见识我真正的力量。”

    魔皇仰天长啸，一双眸子里爆射出无比强盛的光芒，幻化出一只裹着熊熊烈焰的青鸾。

    这是他的天赋技能。

    林宇没有惧色，催动圣血，同时使出了日月当空，径直冲了过去。

    “轰隆隆！”

    日月当空，电闪雷鸣，无边的雷霆劈下，让这片天地成了毁灭之地。

    在这浩荡的能量中，两人激烈交战，从地上打到天空，没入云层中，而后又杀到了地上，到处都是他们的身影。

    双方都鲜血淋漓，受了伤。

    “摄魂！”

    林宇寻准时机，动用精神攻击，双眼精芒绽放，若闪电一般，将魔皇定住一瞬。

    他趁机重重一拳轰出。

    “砰”

    泛着光芒的拳头，击在对方的一双眼睛上，眼球当场炸裂，鲜血迸射。

    魔皇发出痛苦的咆哮，张开虎嘴想要咬死林宇，可林宇岂会让他如愿，以诡异的速度避开，然后手持惊雷剑，狠狠一刀砍下。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，魔皇偌大的老虎脑袋，被砍了下来，鲜血狂飙。

    “嗷……”

    一声悲号，魔皇死于非命，残魂在天地间挣扎，被林宇一脚踢散。

    “天啊，魔皇战死了！”

    “林宇到底是什么怪物啊，半年前，听说他连通玄境圆满的宗师都打不过，现在却能杀炼神境圆满的君侯了。”

    “魔体异族的第一天骄被杀了，太可怕了！”

    众人惊叹，许多生灵猛然站起，眼里满是震撼。

    就连许多战场都彼此停战，朝这边望来，这一幕实在太过惊人了，在万族争霸赛连胜两百多场的魔皇，就这样被杀了？

    他可怕排在万族前百啊！

    “林掌教，林掌教……”

    青龙学院各处，天上，地下全是欢呼，浪潮一波高过一波。

    大夏众人激动得热血澎湃，许多人热泪盈眶。

    在这一刻，林宇是大夏的英雄，是他在大夏临危之际，力挽狂澜于既倒，扶之大厦于将倾，简直就像救世主一般，让人惊叹。

    人皇，孟天羽、青龙大圣等圣尊，全都面露欣慰的笑容。

    魔体异族的人，满脸的惊骇与恐惧，他们族内的第一天骄陨落了，连逃亡都没做到！

    此刻，他们的心拔凉拔凉的，感觉到了刺骨的寒意。

    “林宇，我来挑战你。”

    就在所有人沉浸在喜悦之中时。

    天地震荡，一片的金光泼洒，剧烈的能量波动涌来，通体金光颤颤的金天鼠降落在18号战场。

