
　　萧原一直请了人帮忙盯着找他谈话的那几个人。

　　过了没几天，盯着那些人的其中一个十三四岁的孩子跑来告诉萧原有人送礼了。

　　萧原直接过去拿住了人，也抓住了证据。

　　他没举报啥的，也没干别的，就是问了一些情况，然后让那几个人只收礼不办事。

　　那几个人被萧原拿住了把柄，哪里还敢生事啊，萧原问什么他们说什么，把他们知道的全告诉了萧原。

　　后头他们还把举报信拿出来给萧原看了。

　　萧原回了家，就把举报信写出来给安宁看。

　　他模仿信上的字迹模仿的一模一样，安宁一看就看出这是谁写的了。

　　“我大哥。”

　　安宁皱眉：“可阮安庆举报我们干什么啊？”

　　萧原想到了阮大丫去黑市的事情。

　　他恍然大悟：“是阮大丫，你想，那几个人收礼都收了两回，你大哥有那财力送礼吗？”

　　安宁摇头：“不说有没有钱，他可抠了，哪里舍得。”

　　萧原笑道：“也只有阮大丫了。”

　　安宁也觉得是阮大丫：“倒也是，她有个小空间，里边存了钱。”

　　两个人互视一眼，安宁就道：“这事交给我吧。”

　　安宁是什么人，知道了阮大丫捣的鬼，那自然也知道她为什么这么干了。

　　无非就是想逼着阮平承认给安宁买房，承认他分家分的不公，然后再让阮家整个乱起来，阮大丫再趁乱做些事情。

　　想乱，那就乱呗。

　　安宁心说就只有你会挑拨离间吗？

　　这事安宁知道了也就算了，她没有和阮平说。

　　萧原也没有和任队长说，任队长这边查了几天也没啥眉目，又见那边没了动静，就先让人撤了。

　　安宁又等了几天，等她把那本长篇小说写完寄出去了，这才腾出手来准备对付阮大丫。

　　只是，安宁还没行动呢，***就开始了。

　　好些地方都开始放卫星，各村也开始吃食堂。

　　回水村这边也是一样。

　　村子里建了大食堂，让大伙都去食堂吃饭，反正就是谁家也不准开火，村子里除了食堂这边，都不能见一点烟火气。

　　安宁回了村子里一趟。

　　她回去的时候，董唤娣才从食堂回来。

　　见到安宁，董唤娣挺高兴的。

　　她和安宁说：“我原来打算跟着你爹去城里住的，可现在村子里不是让吃食堂吗，那我就先不去了，你说，这白吃的饭我不吃，那不是傻吗。”

　　安宁也没劝董唤娣。

　　她笑着把萧原换来的布料拿了一点给董唤娣：“这个是萧原换回来的，现在天暖和了，娘你留着做件新衣服穿。”

　　董唤娣高兴的把布料收起来：“好，我留着，得空我就做件新衣裳。”

　　安宁又问：“咱村食堂的饭咋样啊？吃得饱吗？”

　　说起食堂的饭，董唤娣高兴的不行：“吃得饱，吃得饱，比在家吃的还好呢，那么大个的白面馒头随便吃，还有炖菜，还有大米饭，咱村的人啊，一个个吃的肚子都圆了，我这辈子都没吃过这么饱的饭。”

　　安宁听的皱眉。

　　董唤娣越说越兴奋：“我听说啊，好多地方产粮特别多，尤其是南边，南方不是天敢暖和吗，粮食一年产好几季，听说人家一亩地能产几千斤粮呢，你说，这么些个粮食，可不得吃劲吃嘛。”

　　“娘，你听谁说的？”

　　安宁赶紧问。

　　董唤娣特别淡定的说：“广播里啊，还有村长和咱们小队长他们都这么说的，说往后饭是管饱的，让大家可着劲的吃。”

　　安宁这心里就越来越不好受。

　　她和董唤娣说了几句话就说出去走走。

　　她一个人走到地头上，就看到地里的粮食都没人管，打从去年冬下了一场雪之后，一直到现在，丁点雨雪没下过，地里旱的不行了，可没人想着浇地，也没人想着夏收打不下粮食该怎么办。

　　大伙都想着没事，反正好些地方粮食产量嘛，自己这边产不下粮来，自然会从别的地方调粮食过来。

　　但安宁却知道不是那么回事。

　　她也知道，现在好多地方都挺长时间没下雨了，干旱的苗头已经出现。

　　在地里走了一圈，安宁心里更加沉重。

　　她一边想着接下来该怎么办，一边悄悄的找了村子里的几个小孩，拿了些糖给他们，教他们怎么做。

　　安宁一直到傍晚的时候才回县城。

　　她走的时候，董唤娣给她装了好些煮鸡蛋。

　　这些都是董唤娣前段时间攒下来的，原打算给她送过去，这不安宁回来了嘛，董唤娣就全煮了让安宁带到城里吃。天籁小说网

　　她一边装鸡蛋还一边和安宁说呢：“吃食堂是好事，就是你和原子的婚事啥的不能热闹了，现在都不让开火，你俩结婚也不能摆酒席了……”

　　安宁把包拿起来：“那就不摆了呗，到时候我俩买点糖啥的，请了熟人来家里坐一坐，吃点糖，嗑嗑瓜子就成，再说办酒席多破费啊。”

　　她这一句话，董唤娣的眼泪都差点下来：“宝儿啊，我啥时候在意过这个啊，也是，萧家没几个钱，你可不得好好打算嘛，可怜了我的宝儿啊。”

　　安宁给弄的哭笑不得，哄了董唤娣好半天才把人哄好。

　　等她进了城天都已经黑了。

　　而阮大丫这个时候悄悄的从家里出来。

　　这几天吃食堂，弄的阮大丫挺郁闷的。

　　别人觉得食堂的饭好，能吃得饱，可阮大丫一点都不喜欢。

　　早先没吃食堂的时候，阮大丫还能自己加点餐啥的。

　　家里有锅有灶的，她等着阮安庆和赵金枝去上工了，就把二丫支出去，她自己在家做点吃的。

　　她空间里存了好些她从黑市换来的食材，家里没人的时候，她就弄好吃的，烙饼啊，煎蛋啊，炸鸡腿啊，反正想怎么吃就怎么吃。

　　可现在不是不让开火嘛，阮大丫也不敢再弄吃的了。

　　她只能每天跟着大人去食堂吃饭，吃惯了油水大的食物，再吃那些清汤寡水的，她是真吃不下。

　　今儿也是实在没办法了，她趁着夜色悄悄出来，想偷吃点东西。

　　她却不知道，她才出来的时候，二房的三丫就已经悄悄的跟着了。

　　三丫也是今天听安宁说了一句话，她才留意上的。

　　三丫和二丫是一年生的，就是比二丫小一个多月，但她比二丫的心眼多多了，她今天知道安宁回来了，就赶着过来，说是看她奶，其实就是想讨好安宁，顺便讨点糖吃。

　　这不，正好碰到安宁给几个孩子分糖，三丫甜甜的叫了一声：“小姑。”

　　安宁笑着朝三丫招了招手：“三丫过来了，赶紧的，小姑给你带了糖。”

　　安宁抓了一把糖给三丫：“你给四丫和狗剩带点。”

　　三丫把两个口袋都装的满满的：“谢谢小姑。”

　　安宁摸了摸三丫的头，又拍了拍她的肩膀：“三丫，你咋这么瘦啊？”

　　一边说，安宁还捏三丫的胳膊：“这胳膊细的啊，你爹娘不给你饭吃怎么的？你看看你大姐长的多白嫩啊……早先大丫也和你差不多，长的又黑又瘦的，可这才多长时间啊，大丫变白了，也胖了好些，现在白白胖胖的多好看，我说你大伯都舍得给大丫买好吃的，你爹咋就舍不得给你买啊。”

　　这么一句话，就把三丫说愣了。

　　之前三丫还真没怎么留意过大丫。

　　自从分了家，三丫在家就开始干活，一天下来，家里的活都做不完，她哪有时间去管大丫。

　　但现在安宁一说破，三丫就开始细想。

　　她越想越觉得不对劲。

　　大丫确实胖了好些，也白了好多，看起来显的很好看，反正不怎么像乡下的姑娘。

　　明明大家吃的都是差不多的东西，为什么大丫就白胖了呢？

　　三丫就想不透。

　　要说是大伯家吃的好吧，可二丫还是又黑又瘦的。

　　三丫想来想去，就觉得源头应该出在大丫身上。

　　她就留了个心眼，开始悄悄关注大丫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十六章 极品人家36免费阅读。https://www.23sk.net 