    ???<ahref="">

    　　话落,桑延的眉心一跳，把玩手机的动作也停住。

    　　气氛凝固下来。

    　　温以凡突然意识到自己这话，似乎比钟思乔举的那个例子还要直白。盯着他漆黑的眼眸,停了两秒后,她淡定地收回视线。

    　　上一回有类似的事情，还是他们第一次在“加班”酒吧见面的时候。

    　　不过那会儿，温以凡以为桑延认不出她，再加上觉得局面也难以解释清,干脆破罐子破摔，抱着再不会见面的心情冒出了那句——“那还挺遗憾。”

    　　但这回，两人都是清醒且知根知底的。

    　　毫无掩饰。

    　　不知道自己这试探算成功还是翻车，温以凡觉得必须就此点到为止。她站了起来,面色如常地说：“那你以后多注意一下，我先去休息了。”

    　　走了几步。

    　　身后的桑延冒出了句：“等会儿。”

    　　温以凡抿唇，调整好情绪后才回了头。

    　　“说来听听。”桑延看着她的眼,坐直了起来，语气不太正经,“你怕你会犯什么罪？”

    　　“……”温以凡硬着头皮说，“我只是接你的话。”

    　　言下之意就是。

    　　我也不清楚你所说的引人犯罪是犯的什么罪。

    　　“噢。”桑延了然,“你想亲——”

    　　“……”

    　　亲？

    　　温以凡的眼里闪过一瞬间的不自然。她没想到这么长远的方面去,只是想借着桑延的话，看看他现在对她大概是抱着怎样的一个态度。

    　　她正想反驳。

    　　又听到桑延接着说完：“——犯我。”

    　　“……”

    　　哦。

    　　不是亲,是侵。

    　　你想侵犯我。

    　　温以凡：“……”

    　　这像是个突然有个巨石般的大锅压在了她的身上。

    　　温以凡懵了,在脑子里疯狂寻找着搪塞应付的话,试图让他明白,她所说的这个犯罪，并没有到这么严重的地步。

    　　没等她想到措辞。

    　　下一刻。

    　　桑延忽地把手机扔到一旁,又靠回椅背上。他扬起头，直直地盯着她。细碎黑发散落额前，漆瞳倒映着客厅的光。模样似挑衅，又似明目张胆的勾引。

    　　“敢就过来。”

    　　……

    　　回到房间。

    　　关上门，温以凡靠在门板上，缓缓地松了口气。她平复了下呼吸，进到厕所里去洗了把脸，感觉耳边只剩下心脏跳动的声音。

    　　半天都缓不过来。

    　　温以凡关掉水龙头，扯了张纸巾擦脸。她盯着镜子里的自己，莫名又神游了起来。桑延那最后四个字像在脑子里粘了胶水似的，怎么都挥之不去。

    　　——“敢就过来。”

    　　她哪敢。

    　　她哪有这熊心豹胆！！！

    　　想到这，温以凡又洗了把脸，努力让自己的理智回来一些。

    　　温以凡记得自己只勉强说了句“我不是这个意思”，而后便转头回了房间，步伐没半点停留。但只是几分钟前的事情，她却已经完全想不起自己这次情绪控制得如何。

    　　是依然镇定自若。

    　　还是像在落荒而逃。

    　　温以凡叹息了声，也不知道自己刚刚的行为，算不算是一时冲动。

    　　从跟钟思乔分开，在回家的路上，温以凡的脑子里就一直想着桑延相亲这个事情。尽管这跟她并没有任何关系。

    　　这都只是桑延的事情。

    　　他家人觉得他年纪到了，给他安排对象认识，都是非常合情合理的事情。她应该像以前那样，听了就过。并不用去询问，也不用太过干涉。

    　　但因为今晚的事，温以凡突然意识到，原来很多行为是不可控的。

    　　就算一直觉得这样不好，不可以这样，却还是会因为一些事情将那层安全距离打破。原来她的一言一行，所展现出来的情绪，不可能全部都理智。

    　　她也有情绪。

    　　也有意想不到的，独占欲。

    　　她也有点儿想，往他的方向靠近一些。

    　　可又怕这距离遥不可及。

    　　桑延家境好，又生得极好。年纪轻轻就开了家酒吧，现在的工作也比同龄人更胜。只要是他想做的事情，他都能轻而易举地做到，从未遇到过任何挫败。

    　　生来的条件就格外优越，傲气的资本也十足。

    　　而她却完全不同。

    　　温以凡虽对长相没有太大的概念，却通过旁人的话来看，也知道自己确实是长得挺好的。可她并不觉得这是什么太优势的条件。

    　　毕竟长得好看的人多了去了。

    　　除了个正经的工作，温以凡什么都没有，日子都是省吃俭用着过的。曾经唯一能称道的舞蹈早已放弃，就连性格都平平淡淡，无趣得乏善可陈。

    　　温以凡从不觉得自己这样，会值得旁人念念不忘多年。

    　　她不知道桑延现在对她这些许的不同。

    　　是因为重逢后的相处；

    　　亦或者只是因为，她是他一道还没跨过去的坎。

    　　光从今晚的试探，温以凡也看不出桑延的想法。

    　　但他似乎没有太抗拒的意思，也没有刻意岔开话题，反倒还有些“迎战”的意思。她也不知道他能不能听明白自己表现出来的想法。

    　　温以凡实在分不清。

    　　他现在是觉得自己在学他说话，还是真切察觉到了异样的地方。

    　　难道还得试探几次吗？

    　　在这方面，温以凡也只是个菜鸟，完全没经验。

    　　她叹了口气。

    　　温以凡出了厕所。

    　　又想起了桑延说最后一句话的表情和语气。

    　　唉，确实还。

    　　挺头牌-

    　　每年的霜降不一定是同一样，在十月23到24日交节。

    　　今年温以凡的生日在霜降后一天。往年她要么是在家里躺一天，要么是下班之后跟同事吃顿饭，简单庆祝一下。

    　　温以凡恰好在这天结束了休息，早早地出门上班。等她加班结束，坐上地铁回家时，已经接近晚上十一点了。

    　　她提前跟桑延说了会晚归。

    　　桑延只回了个：【嗯】

    　　除此之外，消息列表里还有不少未读消息。

    　　都是生日祝福。

    　　温以凡一一道谢，只剩下赵媛冬的没点进去。她扯着吊环，看着窗户倒影里自己不太清晰的面容。过了好一会儿，才意识到自己又老了一岁。

    　　不知不觉就二十四了。

    　　桑延跟她同龄。

    　　二十四这年纪应该也不算大吧。

    　　他怎么就开始相亲了。

    　　不知道有没有遇到觉得合适的女生。

    　　温以凡胡思乱想了一路，直到回到家，才稍稍回过神。时间已晚，怕吵到桑延，她轻手轻脚地关上玄关的门，顺带把门锁上。

    　　转头往沙发看的时候，才发现桑延此时还在客厅，正垂着眼看手机。

    　　温以凡没打扰他，打算直接回房间。

    　　下一刻，桑延喊住她：“温以凡。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“帮个忙。”桑延慢条斯理道，“帮我拿下冰箱里的盒子。”

    　　“好。”温以凡把包挂在一旁，转头进了厨房。她打开冰箱，往里扫了圈，看到最顶上有个蛋糕盒。她愣了下，伸手拿了出来。

    　　纸盒的包装，看不到里头的东西。

    　　像是个生日蛋糕。

    　　温以凡看了会儿，抱着蛋糕盒，走回客厅。她把盒子放到茶几上，也不太确定这蛋糕是不是给她买的，迟疑了几秒：“那我去休息了？”

    　　“……”

    　　桑延抬眼，定定地看着她：“一块吃。”

    　　温以凡哦了声，坐到沙发上。她有些不自然地挠了挠头，往他的方向看了眼，平静地问：“你这是给我买的吗？”

    　　桑延倾身，把蛋糕盒拆开，散漫道：“随便买的。”

    　　这好像是默认了的意思。

    　　温以凡眨眼：“谢谢。”

    　　里头是个草莓蛋糕，约莫六寸大。

    　　模样格外好看，白色的奶油上缀着一圈草莓，还有像玫瑰一样的碎花散落其上。旁边有个小牌子，上边写着生日快乐。

    　　桑延抽出蜡烛，安安静静地，没说什么话。

    　　好些年没收到过生日蛋糕了。

    　　温以凡盯着蛋糕，又抬眸，小声问道：“我能拍个照吗？”

    　　桑延瞧她：“拍。”

    　　从口袋里拿出手机，温以凡认真对着蛋糕拍了几张照片。

    　　旁边的桑延看着她的举动，等她拍完，往蛋糕上插了一根蜡烛。他从口袋拿出打火机，往蜡烛上点火，说话的语气很淡：“许愿。”

    　　温以凡把思绪拉回来，歪头思考了下，很快就吹灭了蜡烛。

    　　桑延随口问：“许了什么愿？”

    　　温以凡：“不是说了就不灵了吗？”

    　　“你不说，”桑延笑，“我怎么帮你实现？”

    　　“……”

    　　看着他此时的模样，温以凡的心跳有些快。她舔了舔唇角，自顾自地收回视线，拿起蛋糕刀胡乱说了句：“是跟我工作有关的。”

    　　“噢。”桑延从袋子里抽出纸盘，语调欠揍，“我还以为是想让我当你对象呢。”

    　　“……”

    　　听到这话，温以凡的动作停了下，没看他。她没接这话，只是往纸盘上放了块蛋糕，放在他面前：“那我就给你切这些了？这么晚吃太多蛋糕不好。”

    　　盯着她的表情，桑延神色若有所思。

    　　良久，他只嗯了一声，也没再继续说话。

    　　时间逼近十二点。

    　　温以凡把手上的蛋糕吃完，收拾了下桌子。她把剩余的蛋糕塞回蛋糕盒里，抱着起了身：“快十二点了，你早点休息。”

    　　桑延：“行。”

    　　又回到厨房，温以凡把蛋糕盒放回原来的位置。她出到客厅，正打算回房间的时候，恰好撞上这会儿也打算回房间的桑延。

    　　桑延的脚步停了下来，挡住了她的道路。

    　　温以凡也顺势停下。

    　　桑延又喊她：“温以凡。”

    　　温以凡：“怎么了？”

    　　沉默三秒。

    　　桑延往挂钟的方向看了眼。

    　　“礼物在茶几下边。”桑延抬了抬下巴，懒懒地抛了句，“自己去拿。”

    　　温以凡没反应过来。

    　　下一秒。

    　　桑延忽地弯腰，与她平视。两人的目光对上，定格两秒后。他漫不经心地抬了手，用力揉了下她的脑袋。

    　　“生日快乐。”

    　　……

    　　说完，桑延收回手，转身回了房间。

    　　刚关上门，口袋里的电话就响了起来。他拿了出来，大步走到床边坐下，而后才随意看了眼来电显示。

    　　是苏浩安。

    　　桑延接了起来。

    　　“明晚出来喝酒，老子恋爱了。”苏浩安笑嘻嘻地，“我对象那几个闺蜜长得也还行，来，爸爸介绍给你，让你趁早也脱个单。”

    　　“噢，关我屁事。”桑延说，“挂了。”

    　　“你是不是人？你告诉我你最近在干什么！你多久没来‘加班’了！”苏浩安很不爽，“赶紧的，明天不出来我就杀去你家了。”

    　　“我最近在确认一个事儿。”想到刚刚的事情，桑延心情很好，“短时间内都没空。你呢，爱恋爱恋爱，爱喝酒喝酒，别他妈来烦我。”

    　　苏浩安：“啥玩意儿？”

    　　桑延扯唇，没再多说。

    　　“确认啥！”苏浩安被他吊了胃口，“说来听听呗，让兄弟给你点儿参考意见。”

    　　桑延依然一句没说。

    　　苏浩安又问了几句，一直得不到回应也火了：“你他妈说不说！”

    　　“行。”桑延勉强说了句，“那就随便说几句吧。”

    　　“？”

</ahref="">