    开完会，

    张硕离开公司，叫了辆出租车，直奔星光福利院。

    乔迁新居，

    总要跟亲近的人分享喜悦，爸妈工作赶不过来，除了同事，在鹏城，跟张硕最亲近的，便是福利院的那群小崽子。

    当然唐老也算，只是段位太高，不好请。

    也不便请。

    至于同学，初中的，高中的，大学的，在鹏城工作的倒也不少，尤其是大学同学，四分之一毕业都留下了。

    可一毕业，

    同学之间的情分也就淡了，而且似乎还挺敏感。

    张硕真要大咧咧全请了，热闹是热闹了，结果也很可能是彼此的关系越来越疏离了，甚至连普通朋友都没得做。

    所以也只叫了郑哲斌这么一个死党。

    从福利院回来，

    车上多了两小崽子，小胖墩董子逸和贝贝。

    这两是跟张硕最熟的，被选为代表参加今天的晚会，房子就那么点大，不可能将一群猴崽子都接过来。

    那能把房顶都给掀了。

    出租车后座，贝贝穿着碎花小裙子，头上扎着蝴蝶结，怀里还背着一个卡通小书包，系着安全带，像极了小淑女。

    小胖墩正襟危坐，在贝姐身边规规矩矩，都不敢乱扭身子。

    难瘦啊。

    到了家，打开门。

    “张叔，这真是你家？”

    面对扑面而来的豪华装修，平时胆挺大的小胖墩，竟然罕见怯场了。

    贝姐表面平静，

    小手却紧紧攥着裙子。

    “都进来吧。”

    张硕一手牵一个，将小胖墩提到鞋凳上，换上提前准备好的小拖鞋。

    被张叔牵着，

    贝姐很快恢复镇定，自己换鞋，还不忘抽空丢给胖墩一个鄙视小眼神。

    “老板回来了？”

    小秘书听到动静，蹬蹬从吧台跑过来。

    “准备的怎么样了？”张硕还真有点担心。

    “放心啦，一切都安排妥当.....”

    没等小秘书说完，张硕就看到杜青青穿着围裙从厨房走出来，手里端着新鲜刚出炉的蛋糕。

    “？？？？？”

    “呃，是我拉青姐来帮忙的。”

    陈小婉有点小尴尬，原本以为能一个人搞定，结果一盘算，发现筹办一场酒会真没那么简单，只好向杜青青求助。

    杜青青又从青橙叫了两位店员帮忙。

    这才搞定。

    客厅里已经摆满水果，沙拉，各式糕点、甜品，各种干果，烘烤小饼干，鸡尾软饼，长面包，三明治，甚至还有洋葱、小黄瓜、橄榄。

    酒水饮料，

    有鲜榨果汁，啤酒，红酒，白酒，气泡酒，矿泉水，柠檬水等。

    小秘书还当仁不让地霸占了家里的吧台，晚上准备小露一手，为客人调制鸡尾酒。

    要不是担心扰民，

    她甚至还想搬来音响设备，直接来一场做梦都想搞的家中蹦迪。

    人生苦短，

    不蹦迪，跟咸鱼有什么区别？

    大露台还架起了一个无烟烧烤架，羊排、牛排、猪排、鸡翅、鲜虾、秋刀鱼等各式烤肉都已经腌制入味，随时能上烤架。

    “可以啊！”

    时间这么紧，能准备这些，已经很厉害了。

    看到琳琅满目的美食，小胖墩一下不拘谨了，如果不是贝姐在一旁盯着，眼珠子都要掉进甜品坑里。

    贝贝其实也在偷偷咽口水，

    打开小书包，取出一个空罐头玻璃罐子，里面装满叠好的五角星。

    “张叔，这是我们送给你的礼物。”

    星星都是福利院孩子们一起叠的，每张纸上都写下了他们对张硕的小小祝福，还有对未来的小小愿望。

    “谢谢！”

    张硕郑重接过，笑着说：“这么贵重的礼物，我可要收好。”

    扫了一圈客厅，

    将玻璃罐放到原本用来摆放古董摆件的木架子上。

    贝贝就笑起来，眼眸像星星在闪烁。

    小胖墩也直乐呵。

    晚上七点左右，客人们就陆续到了。

    最先到的是蒋悦，手里提着两瓶盒子装的红酒，笑着说：“这可不算是送礼啊，就是基本的礼节，老祖宗的规矩。”

    “我是不懂红酒的，看包装就不便宜，实在太破费了。”蒋悦话都说到这份上，张硕当然不好拒收，豪气说：“那今天晚上就喝掉！”

    “这才对嘛，”

    蒋悦笑得更开心了，“酒就是用来喝的，管它什么价格。”

    这话，

    也就是蒋悦这种出身富庶之家的能说说。

    跟蒋悦一起来的，是她的女儿果果，今年五岁，还在上幼儿园，正好跟小胖墩、贝贝同龄，很快就玩到一起去了。

    不一会，

    大师兄王岩跟郑哲斌联袂而来，提着一大袋子。

    “说好不要送礼的，大师兄你这就跟我见外了啊。”张硕忍不住吐槽。

    “打开看看。”王岩很淡定。

    张硕打开，

    发现袋子里装的全是考研课本、复习资料、往年真题秘卷。

    “……”

    张硕只能是竖起大拇指。

    “嘿嘿，硕子，这礼物够意思吧？为了凑齐全套，我跟大师兄可没少花心思。”郑哲斌这烧包一脸嘚瑟。

    “够意思！”

    这大概是张硕收到的，最特殊的礼物了。

    稍后，

    刘晓辉、周鹏飞、吴显、孙茜等人也都陆续到了，刘晓辉带着媳妇，周鹏飞带着女朋友，吴显、孙茜两人都带着孩子。

    家里空间有限，

    张硕也只邀请了青橙零售、青鸟互娱、青禾科技三家公司的管理层，加上亲属，拢共也就不到二十人。

    青橙零售那边除了杜青青，翡格店店长小圆也来了。

    张硕也是想借着这个难得的机会，将三家子公司的管理层聚在一起，互相认识一下，免得大水冲了龙王庙。

    融合谈不上，

    起码要互相认得，知道母公司还有这么一家子公司存在。

    因为是私人酒会，

    又是在家里，当然就没那么多规矩，三三两两聚在一起。

    人群中，看到其他人都带着家属，很多甚至连小孩都有了，王岩、郑哲斌这一对单身狗，仿佛受到一万点暴击。

    郑哲斌这焖烧，就差黏在吧台不起身了。

    蒋悦拉着财务经理孙茜，还有刘晓辉、吴显的妻子，四个女人一台戏，聊着聊着，就成了职场女性育儿吐槽大会。

    刘晓辉拉着吴显、王岩，三个男人竟然玩起了骰子。

    身为主人的张硕，

    却意外成了孩子王，光顾着照顾五个小朋友了。

    “张总这么喜欢孩子，什么时候自己生一个？”蒋悦不知道什么时候走了过来，手里端着一杯红酒，脸上带着一丝驼红。

    灯光下显得格外动人。

    “我女朋友都还不知道在哪呢，姐你就别打趣我了。”

    “那不就是吗？”

    小胖墩用胖乎乎的手指，指了指不远处的杜青青。

    “一边玩去！”

    张硕闹了个大红脸，“董子逸，再敢乱说，不准你吃甜品了。”

    “那我走！”

    小胖墩一溜烟跑了，“大人的世界就是麻烦。”

    “噗嗤！”

    蒋悦笑得风情万种，“要不要我给你介绍介绍？”

    现在的张硕，仅以资产论，在鹏城那还真算不上什么富豪。

    土著比他有钱的一大把。

    可架不住张硕有事业啊，青橙零售、青禾科技目前还看不大出来前景，仅青鸟互娱一家，就是钱途光明。

    人又年轻，还是创一代。

    用老话说就是：“比上不足，比下有余。”

    真想找媳妇，反而更难。

    又不是在学校，只相信什么情啊爱啊的，成年人的世界，更多的是门当户对，是利弊权衡之后的合适抉择。

    时间拖得越久，张硕的单身问题就越难解决。

    偏偏他又不是花花公子。

    主要还是因为重生，看透了一些世情。

    要是没重生就获得系统，骤然获得天降财富，实话说，张硕也不确定，自己会不会堕入灯红酒绿的快意生活。

    男人嘛，

    谁还没个夜夜笙歌的幻想？

    可幻想终归只是幻想，真要那么做了，将来或许还能洗白，未免也就堕入下乘，一时的肉体欢愉，又怎么比得上白头偕老的相知相守？

    格调，

    必须要打开。

    人这一辈子，终归是要有点大追求的。

    “姐你就饶了我吧，女朋友只会影响我赚钱的速度。”张硕讨饶。

    他才23岁，

    不想这么早就相亲啊。

