

    一个警方的交通监控摄像头找不到的犯罪嫌疑人。

    一个别墅区内的物业工作人员抓不到的犯罪嫌疑人。

    这个男人，到底是谁？！到底有什么目的一直潜伏在辛早早的身边。

    他看着面前的所有相片。

    不能只看相似点。

    既然这个人做好了一切准备，肯定不可能让人发现他的本来面貌。

    他一边看着照片一边问道，“在保安队里面，谁的身手最好。”

    “身手的话……”保安队长想了想，“应该是廖安，他军人退伍的，身手是我们之中最好的。”

    军人。

    慕辞典眼眸一紧，“这里面的是谁？”

    “这个人啊。”保安队长指了指其中一个男人的照片。

    男人的工作照上面，带着保安队的帽子衣服，头发是平头，很短，身材不算高大。

    慕辞典一边把他的照片和视频中的人进行对比，一边问道，“结婚了吗？家里有小孩吗？”

    “好像没有。”保安队长说，“40多岁了，一直都是单身一个人。但他整个人很热情，所有同事换班什么的只要叫到他他都会同意，特别是晚上的值夜班，有时候还能无条件给同时值班……”

    慕辞典脸色一紧，他看着保安队长，“你说值夜班？”

    “对啊。”保安队长点头，那一刻似乎看出来慕辞典的怀疑，“你该不会是怀疑廖安吧，怎么可能，他人很好的，对谁都好。上半年评选物业最佳员工就是评选的他，人很好的，绝对不可能绑架了你妹妹。”

    “嗯。”慕辞典点头。

    保安队长又说，“其实我看了视频里面的人，和我们保安队的人都没有相似的，要是是我们保安队的，我一眼就能够认出来，这里面绝对都没有。”

    慕辞典放下了照片，他说，“可能是我多疑了。”

    保安队长点了点头，似乎是很肯定他们之中绝对不会有这种人出现。

    “对了，我想具体看看你们保安队成员的所有详细信息，我只是不想放过一点可能有的线索。”

    “可以，但是我个人觉得，肯定和我们保安队没有关系，我们保安队所有都是通过正规应聘进来的，不会混杂三流人员。”

    说着，保安队长还是把所有人的信息掉了出来。

    慕辞典翻阅着。

    他没有在任何一个保安队成员的详细信息里面停留太久。

    花了最多5分钟看完了40个保安队的信息。

    他递给保安队长，“谢谢。”

    保安队长看慕辞典似乎没有什么收获，又看着他整个人的状态，连忙说道，“慕先生，需要我们帮你报警吗？”

    “不用了，已经报警了。”慕辞典说着。

    说着，看似平静的离开了。

    他不是害怕保安队里面有什么内应，他只是哪怕有一点点可能会让威胁到辛早早的事情，他都不敢轻举妄动。

    他一离开物业大楼，迅速的回到轿车上，疯狂一般的往外开了出去。

    廖安家的地址已经深深记在了他的脑子里。

    他的速度越来越快。

    从出事儿到现在已经过了将近1个小时了，1个小时……

    他心口一紧。

    他相信不会出事儿，辛早早不会出事儿！

    ……

    累。

    总觉得怎么也抬不起眼皮，那一刻却又莫名的很想睁开眼睛，就好像经历过什么恐怖的事情一般，她想要挣扎着醒来。

    如此，不知道用了多长时间，辛早早终于睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的是天花板上的白墙，刷着有些廉价的石灰，她皱着眉头，觉得很陌生。

    她动了动身体，总觉得身体好像很紧。

    而她刚扭动了一下，就陡然发现了身体不是很紧是绳子捆绑着。

    那一刻整个人突然一下就彻底惊醒了一般，脑海里也瞬间回忆起今天经历的一切。

    与此。

    一个男人的声音突然出现在她耳边，“醒了吗？”

    辛早早吓得身体都抖了起来。

    她猛地转头，看着一个陌生的中年男人出现在她面前，带着一脸狰狞的笑容看着她。

    “你是谁？”辛早早心跳加速，脸色都变了。

    “我是谁？”男人笑，笑得猥琐的样子，“我是谁重要吗？你只要知道，你没有人疼，叔叔可以好好疼你。”

    “我不认识你，你放开我！”

    “放开？！我好不容易才把你带回来你让我放开，那怎么行！辛早早，你知道我等这一天等了多久了吗？”男人靠近辛早早，猥琐的脸在辛早早的身上闻了闻。

    满脸享受的模样，看上去恶心无比。

    辛早早整个人都在排斥反胃，心跳也在害怕的一直加速。

    她狠狠地看着面前的男人，“你到底是谁，你怎么知道我的名字，你到底是谁？！你放开我！”

    “这么激动，叔叔可就不喜欢了。”男人从她身上起来。

    辛早早满脸防备。

    “叔叔先给你喝点水吧。”说着，男人从一边的床头柜上拿过来一杯水。

    辛早早看着水杯。

    这个时候很清楚这里面装的绝对不是单纯的白开水。

    她紧闭着嘴唇。

    “乖，喝了。”男人靠近她的嘴唇。

    辛早早不喝。

    “别让叔叔用强。”男人的笑容带着威胁，眼神中带着残忍的味道。

    辛早早不张嘴。

    下一秒。

    “啊！”辛早早尖叫。

    男人直接一把抓过她的脖子，手劲儿很大的一把抓着她的下巴，强势的搬开了她的嘴，疯狂的将那杯白开水狠狠的倒进了辛早早的嘴里。

    辛早早反抗，越是反抗越是遭到男人的报复！

    她呛了好几口，呛到脸红透。

    水杯里面的水被她喝掉了一下，被她吐了一下，打湿了她的衣服。

    男人放开了辛早早。

    他说，“叔叔知道你不乖，所以伎俩用得重，喝一点就够了。”

    “你给我喝的是什么！”辛早早呛得整个脸都红透了。

    她很想吐出来，很想呕出来。

    “别害怕，叔叔给你吃的不是毒药，是让你之后欲醉欲仙的东西，一会儿你就会感谢叔叔的。”男人肮脏卑鄙的笑容，在他脸上凸显得异常的狰狞。

    辛早早心跳频率一直在增加，她不知道这个男人都给她吃了什么，但她很清楚肯定不是好东西。

    “在这个药性的期间，要不叔叔和你聊聊天吧。”

    “你到底是谁？你到底要做什么！你要钱我可以给你，要多少都可以，你放开我！”辛早早没办法冷静，这一刻完全没办法冷静下来。

    男人淫笑，“钱有什么好的，钱哪里有你好。”

    “你到底要做什么！”

    “早早。你别激动，和叔叔好好聊天，乖。”男人恶心的笑容，辛早早一阵一阵毛骨悚然。

    辛早早咬着唇瓣，“你放开我，我慢慢和你聊。”

    “你们女人就是喜欢撒谎，我放开你了你还能和我聊天吗？？”

    “你到底抓我来做什么！”辛早早大吼，她眼眶红润，那一刻的无助，让她真的在一点一点崩溃。

    “抓你来好好疼你的。你继母和继哥不是一直欺负你大骂你，你继哥还一直糟蹋你的身体吗？叔叔就是想要好好疼你，你跟着叔叔，叔叔以后就对你一个人好……”男人说着，还忍不住摸了摸辛早早的手。

    摸着她光滑的小手……

    “不要碰我！”辛早早尖叫。

    她恶心到，整个人都无法控制。

    “好好好，我不碰。”男人松手，“一会儿你自己会主动靠过来的，叔叔就喜欢你的主动。”

    “你为什么要抓我，为什么！我到底和你有什么仇有什么恨！”

    “我不恨你啊，叔叔刚刚说了叔叔是想疼你，让你不再被你继母和你继哥伤害。”男人说得一脸真诚。

    那张脸却就是可以让辛早早恶心到吐。

    “我到底是谁？你到底为什么要这么做！”辛早早受不了了，真的受不了了。

    她根本不认识这个人，他到底要做什么！

    “我就是看不得你被欺负，我就是想要好好对你。”男人深情脉脉的说道，“你知道吗？你和我死去的女朋友真的太像了，我女朋友也从小也被继母继哥虐待，到我们结婚前一天被自己的继哥强迫了，她羞辱不堪选择了自杀，你知道我亲手杀了我女朋友的继母和继哥吗？那种滋味，真的太爽了，一刀一刀，砍得稀巴烂……”

    男人说得很兴奋，似乎在回忆自己曾经的过往一般。

    “你疯了吗？你是疯子吗？”辛早早整个人的情绪已经到达极限。

    她觉得自己可能下一秒就会真的崩溃，彻底崩溃！

    “所以早早你放心，你好好跟着我，我一定会给你报仇的，什么汪荃，什么慕辞典，我都会一个一个帮你解决掉，让他们不得好死！”男人似乎在作保证，“但现在叔叔没有找准时机，不过你放心，叔叔答应你的事情一定会做到。”

    “我不需要，我不需要！”辛早早摇头，狠狠地摇头，“你放开我，我的事情我不需要你来插手！我也不需要杀了汪荃和慕辞典，我根本就没想过他们死！”

    “你就是太心慈手软了。”男人一副恨铁不成钢的样子，“他们都把你欺负到这个程度了，死不足惜。你可能不知道吧，我今天之所以能够这么顺利的绑架你，就都是汪荃的功劳啊！”

    辛早早整个人怔住了。

    因为真的被惊吓真的很害怕，所以根本就没有想到那么多，也来不及深想。

    她直直的看着男人。

    男人说，“我那天晚上趁着所有人不注意去别墅门口诅咒汪荃和慕辞典，然后被汪荃逮了个正着，她不但没有告发我，还告诉我说，说我这么为你打抱不平这么喜欢我，给我机会让我得到你。”

    辛早早隐忍的情绪，喉咙在上下起伏。

    她就知道，她就知道，这件事情一定和汪荃脱不了干系！

    而她想都没有想到，这个男人居然是在他们家别墅大门口乱涂乱画的人，因为是咒骂汪荃的所以她也没有太追究！

    早该知道不简单的。

    分明汪荃和慕辞典被人骂得这么惨却并没有对这件事情进行处理，她就应该想到这其中肯定有问题。

    她没想到汪荃居然能够这么的利用人心。

    居然可以！

    她紧咬着唇瓣，狠狠的看着男人。

    男人又说道，“每天早上慕辞典不是都会让佣人给你送早饭吗？汪荃说这几天会让慕辞典在你的早饭里面放安眠药了，伎俩不大，但一天一天下来就会让你越来越困，最主要的是会让你的保镖越来越困，这样一来，我就可以在你保镖精神不济不在状态的时候，一棒打死他，顺利把你带着到我的身边。”

    “你对聂峰做了什么！”辛早早尖叫。

    “乖，别怪叔叔，叔叔只是想要得到你，只是想要好好宠你。”

    “疯子！”辛早早咬牙切齿。

    那一刻整个脑海里面想的是……

    想的是，慕辞典在她早饭里面，放了安眠药！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新又很晚，明天见。