    在孟章偷袭那名面具人的时候，金巧儿和杨雪怡也同时行动起来。

    金巧儿双掌翻飞，将另外一名面具人逼得狼狈不堪。不但身上的护身法器被纷纷击碎，就连面具也被拍碎大半截，露出了大半张脸。

    杨雪怡祭起碧云绫，轻轻一卷，就将地上的安小冉卷到自己身边。

    孟章正准备击杀断臂面具人的时候，听到了有点熟悉的声音。

    孟章动作不停，不过没有继续下杀手，而是准备先擒下对方再说。

    一道真气化作的匹练从手中飞出，将那名断臂的面具人牢牢缠住。

    这个时候，孟章才顾得上望向另外一名面具人。

    孟章记忆力很好，就算对方还有小半截脸被遮住，还是一眼就认出了对方。

    这不是灰鼠吗？

    当年，孟章从黑市雇佣修士完成任务，第一次就雇佣到了绝影、灰鼠和黑马。

    等到和绝影成为好友之后，他也从绝影口中知道。灰鼠和黑马他们，都和黑市关系密切，可以视作黑市的自己人。

    他们作为绑架安小冉的黑手出现在这里，莫非是黑市方面要对自己动手？可是自己和黑市方面素来没有恩怨，反而还有着比较密切的合作关系啊？到底是什么原因，让黑市方面和自己为敌？

    孟章心里困惑，面上却丝毫表情都没有。

    他并没有因为认出灰鼠就住手，反而加入了战团，要帮助金巧儿将他拿下。

    当初孟章第一次和灰鼠见面的时候，灰鼠还只是一名炼气期修士。多年不见，他的修为进步很大，早就是筑基初期修士了。

    可惜，他的进步大，孟章的进步更大。以孟章筑基中期的修为，和金巧儿联手之后，原本就有点狼狈不堪的灰鼠，抵挡的更加吃力了。

    天空之中，两名正飞向这里的修士，也发现了这里发生的战斗。他们立即加速飞行，想要飞过来援助同伴。

    杨雪怡将安小冉护在身后，双手快速结印，开始施展法术了。

    天空之中的云层消失，化作一支支水箭落向了空中两名高速飞行的修士。

    两名修士随手一拂，就将这些水箭全部扫开。速度基本不受什么影响，还是高速飞向这里。

    只见大地发生一阵阵的颤抖，地面快速拱起。一条条土龙从地上升起，在空中盘旋成一圈。

    土龙术的进阶法术土龙乱舞，对许多筑基初期修士来说，都是很难施展的高难度法术

    杨雪怡轻描谈写的施展出来，而且威力不凡。

    两名飞速增援的修士，终于被这道土龙乱舞挡住了。

    虽然不过片刻功夫，他们就将土龙全部拍散。但就是这片刻的功夫，孟章那边已经结束战斗了。

    他和金巧儿联手，总算是在敌人增援赶到之前，就将灰鼠擒下了。

    手中握有两名人质的孟章，底气更足了。

    这两名增援的修士，看见灰鼠他们都被孟章擒拿，不得不暂时停在空中，不再继续向前飞行。

    孟章望了一眼对方，这两人都没有掩饰自己身份的意图，都是平日里常见的打扮。头上的狼头面具和秃鹰面具，都非常的醒目。

    孟章认出了对方的来历，还都是熟人。

    两人是曾经被他雇佣的独狼和秃鹰，都是黑市方面的人。

    黑市方面，看来还真和自己杠上了。孟章心里想道。

    既然黑市方面不讲香火情分，那自己也不必考虑落叶和绝影的面子了。

    “两位，多年不见。本座实在没有想到，我们居然会在这种情况之下相见。”孟章语气冰冷无比。

    这么多年的时间，独狼和秃鹰也不是白过的。他们的修为，都从当初的筑基初期，提升到了筑基中期。

    虽然同为筑基中期的修为，孟章却带给了他们不一般的压力。

    实际上，就算是筑基初期的杨雪怡和金巧儿，在他们两人眼里，也不是可以轻视的对手。

    刚才杨雪怡施展的那两手法术，可不是一般的筑基初期修士能够施展出来的。

    独狼戴着一个狼头面具，秃鹰同样戴着标志性的面具。由于面具的遮掩，孟章看不到他们的表情。

    不过，想来他们的表情也不会好看。

    说起来，和黑市这帮人打过这么多次交道，孟章还真没有注意过他们的真面目。

    想到这里，好奇心大起的孟章，运起破妄法眼，就望了过去。

    在这种情况之下被孟章撞上，独狼和秃鹰都有点尴尬。

    因为当初落叶的关系，孟章和黑市方面关系一向不错。而且随着太乙门的日益发展壮大，孟章对黑市的重要性也不断提升。

    绑架孟章的亲传弟子，还被孟章当场抓获，这还真不好交待。

    独狼和秃鹰带着的面具，明显不是凡品。孟章破妄法眼的威力，被面具挡住了大半。

    他只能看到两张略显模糊的脸，却无法看见更多。

    这个时候，杨雪怡解开了安小冉身上的禁制，并且开始仔细检查，看安小冉身上，有没有被种下别的手段。

    被孟章擒下的灰鼠和另外一名面具人，都被孟章扔到自己脚下触手可及的地方。

    孟章不轻不重的踢了他们两下，灰鼠还没有什么，另外那名断臂的面具人，大概是被踢到了断臂的伤口，忍不住发出一声痛哼。

    独狼和秃鹰对视一眼，知道不能一直保持沉默。

    “孟掌门，这一切都是误会，我们并无恶意……”

    “住嘴，真把本座当成了三岁小孩。”

    独狼话还没有说完，就被孟章喝止了。

    “这到底是怎么一回事，你最好马上给本座一个交待。”

    “否则，就不要怪本座翻脸不认人了。”

    孟章一边说话，一边对着灰鼠和另外那名面具人，做出了一个抹脖子的手势。

    独狼心里对布置这个计划的白鸽大骂不已，就为了一点上官龙炎给出的好处，就要算计孟章。

    这下好了，真正的是偷鸡不成蚀把米。

    灰鼠他们也是废物，居然会被孟章抓住。两人好歹也是筑基期修士，居然就这样被人家生擒活捉，真是把黑市的脸都丢尽了。

    不管灰鼠他们如何不争气，独狼和秃鹰也不能置之不理。

    黑市方面实力强大，修士众多。但还没有到能够随意舍弃筑基期修士的地步。

