    楚宁听到李岩这是一声吼，心里极度郁闷，他可以猜到，这道旨意几乎不涉及到他，可李岩这么说了，自己就不能不表示一下了。

    楚宁撩起袍服，跪倒在地上，“微臣楚宁接旨。”

    “伯爷，稍后，马上就好。”李岩陪着笑脸说道。

    作为朱祁镇身边的太监，他自然是知道，楚宁极度厌烦接旨，虽然自从他出现之后，所接的旨意，不是加官就是进爵。

    可李岩的话，在袁盟和杨庆耳朵里，简直就是晴天霹雳一般。

    这他妈的是什么节奏，什么叫马上就好！

    “奉天承运，皇帝诏曰，昔日三宝太监出使西洋，扬我国威，但自三宝太监过世之后，我大明万里海疆竟无片板在海，朕愧对大明历代先帝。

    朕痛定思痛，决定委任怀来伯为靖海总督，尽快恢复大明水师昔日之威，钦此。”

    其实旨意的内容不是只有这些，里边还有许多华丽的辞藻，可李岩知道楚宁的脾气，将旨意掐头去尾，只把重要的内容宣读了。

    因为他看到楚宁已经皱起眉头了。

    “微臣谢主隆恩！”楚宁这次是绝对发自真心的接旨。

    这道旨意一下，那自己就拥有了对包括龙江船厂和兵部所有资料在内的所有与出海相关的所有权力。

    也就是说楚宁不再像现在这样，完全是靠着袁盟的‘照顾’，才能接触这些东西。

    就算是袁盟一直支持自己，可也不能避免像杨庆这样的人，给自己添麻烦。

    现在这个靖海总督的任命一出，那自己就可以按照自己的想法逐步实施了。

    杨庆听到旨意倒是没什么感觉，可袁盟就不一样了。

    他能做到应天镇守太监，靠的不仅仅是强大的关系，也离不开他敏锐的政治知觉。

    他知道，这道旨意马上就会在应天，在整个江南传开。

    对楚宁来说意味着什么他不知道，但对于大明来说，可谓是喜忧参半。

    直鲁两地可以暂时不用担心，楚宁这个杀神去他们那，对于江南的士绅，尤其是那些专门从事海贸的士绅家族来说，那就是一道晴天霹雳。

    虽然现在大明在大海上的水师，已经名存实亡，可根据这道旨意，只要楚宁想，就能在短时间内组建一支强大的海洋舰队！

    和那些士绅家族偷偷摸摸组建不一样，楚宁这完全是国家行为，是被朝廷授权的！

    那楚宁就能调动应天，江南，甚至整个大明的资源，和那些士绅家族比起来，简直就不是一个量级的。

    何况，现在距离郑和最后一次下西洋，才过去不到二十年！

    就算那些看起来马上就要沉掉的宝船，只要修缮一下，就是能继续使用！

    毕竟这个时代的船只，都是用木头建造的，尤其是建造船只的龙骨，更是经过长达十年以上的阴干！

    这不是任何一个家族，或者说现在任何一个集团能做到的，即使在强大的集团，能在暗处完成一艘的建造，已经是不得了的成绩了。

    所以，现在大明大多数的海贸船只，都仅仅限于两千料以内，这样既能避免朝廷查抄造成的巨大损失，且更加适合商贸使用。

    毕竟接着三宝太监的余威，现在整条航路没有什么不开眼的人，轻易招惹大明的商船。

    他们根本没必要建造更大的船只，就算有，也都是几家联合起来，进行远洋贸易的，比如前往黑人国。

    可现在形势突变，出你个作为靖海总督，这个职位在之前根本没出现过，那就是说，在朝廷没有更加明确的旨意的情况下，大明的万里海疆就是楚宁说了算！

    虽然朝廷多次严令片板不许下海，可真正懂行的人都知道，海贸的利润是何等诱人，所以就算朝廷明令禁止，还是有人不断尝试私下出海牟利。

    可因为楚宁的这个靖海总督的出现，这一切都将面临着结束！

    袁盟想的却是，楚宁这下可以打捞一笔了。

    楚宁接过旨意，“还有我什么事吗？”

    “没了，只是陛下让奴婢给您带句话。”

    “有话赶紧说。”楚宁有点不耐烦了。

    “陛下说‘一切就拜托先生了’。”

    “你回去的时候告诉陛下，我一定不会让他失望的！”

    楚宁说完，就转身走了。

    杨庆觉得楚宁这下算是晚了，李岩亲自过来传旨，他竟然连个红包都不给，就这么大大咧咧地走了！

    这肯定把李岩得罪的死死的。想到这杨庆竟然有些高兴。

    “老李，陛下是什么意思？”袁盟不想杨庆那样简单，他关心的是更深一层的东西。

    那就是朱祁镇这道旨意背后的含义！

    到底是继续加强禁海？还是要重启大明水师！

    “这也是你改问的！”李晔看着楚宁的背影，一直笑容可掬，可当他转过身来对着袁盟的时候，整张脸犹如冰霜。

    他当然不会给袁盟还脸色，首先是这家伙竟然狂妄到敲诈楚宁，那不管他是应天留守，还是司礼监掌印，结果只有一个，那就是一路到底！

    更何况这次他竟然对楚宁进行敲诈，而且是勒索振兴集团！

    天哪，自己可是给他写信专门说过这件事，没想到这个脑残的家伙，竟然只记住的振兴是个会下金蛋的老母鸡，却没注意到李晔信里说的另外一层意思！

    那就是振兴不仅仅是楚宁一个人的，振兴几乎将整个朝堂的高层一网打尽！

    这就造成了大家虽然彼此都不信任对方，但出于利益和对楚宁的信任，对振兴由楚宁操持没有一丝意见。

    “老袁啊，砍在多年交情的份上，我就给你透个底吧，等你到了凤翔之后，就不要在有其他的想法了，这已经是最好的结果了。”李岩说着，从怀中取出一道旨意，递给了袁盟。

    袁盟有些茫然地接过圣旨，他有点不敢相信，他觉得肯定是李岩说错了！

    怎么自己就去凤翔了？那里虽然在官方是和顺天府、应天府齐名的大明都城旨意---承天府。

    可凤翔那种地方，怎么能和京城和应天相比呢！

    “老李，你这话什么意思！”

