    兰迪耸耸肩：“兽族算是中立偏向人族的阵营，要定守则的话一定是双方的。但是这个世界又没有动物，如果人和魔兽不能互相袭击的话，我们猎户也没饭吃了啊。所以，基本上只要不是高级魔兽大规模作乱，大家都睁一只眼闭一只眼了，偶尔的摩擦也能起到锻炼战斗力的作用吧。”

    　　“我还是觉得该有人管管这些事情，”蕾娜眯起眼，看着挂着牌子的人声泪俱下地控诉，“不然普通人族多可怜啊。”

    　　“管不过来的，魔兽已经太多了，要说什么人能精准控制世界每一处的魔兽，就只有那位校长了。”兰迪说，“但是，哪怕出现再大的乱子，校长也从来不出手，谁知道他在想什么呢？”

    　　“我懂，俗话说不出手就是最强的，所以都说校长是最强者嘛。”蕾娜有一套自己的理论，“我还记得我入职的时候，莎伦副校长对我说，在学校要长点心，因为这里没什么好人，我觉得她说的就是校长。”

    　　“校规说了，说校长坏话会被扣工资，所以你不要拖莎伦副校长下水，她也不会承认的。”兰迪立刻撇清关系，“我觉得校长很好，他是大好人，请给我加薪。”

    　　阿蕾莎？伊流翎想起她提到魔裔时一反常态的激动，大概也是个有故事的人吧。

    　　不过，这两人不愧是出了名的不靠谱，这么沉重的话题也能聊歪。

    　　“那既然没什么可看的了，我们继续出发吧。”伊流翎提醒道。

    　　兰迪点点头，又看了一眼那个直呼“恶虎伤人”的家伙，叹了口气：“走吧。”

    　　三人在小镇中穿行了一段时间，走进了一个比较偏僻的巷子，尽头处果然有一栋不甚起眼的房子。

    　　“就是这里了，”兰迪说着，上去敲了敲门，“格泰夫人，你在家吗？”

    　　他刚一出声，门就被拉开了，露出脸的是一个陌生男人。

    　　兰迪大喜过望：“啊，你就是铁城……”

    　　“铁城？是你吗？”那男人忽然说了一句没头没脑的话，然后伸出手就来擒拿兰迪。

    　　兰迪岂是随便什么人就能拿下的，他抓住男人的胳膊反手一扭，直接将他锁住了。

    　　这时候，屋里的人听到动静，走出来了穿着制服的一男一女，见到兰迪便戒备地掏出武器：“你是什么人？快放开他！”

    　　“请住手，”这时候，姗姗来迟的格泰夫人终于露面了，不过她走路步子确实很小，“这位是索迦高中的老师，兰迪先生。”

    　　“索迦高中的老师？”那对男女听到之后惊了一下，连忙收起了武器，鞠了个躬，“实在抱歉，误会了您，能否先把我们的同事放开呢？”

    　　这下，兰迪算是搞明白怎么回事了：这三个人应该是当地的下级高中派来寻找铁城的人，因为兰迪开口就叫名字，被这个莽撞的家伙当成了绑架铁城的凶徒，才会动起手来。

    　　既然误会解除了，那兰迪也不是来干架的，自然干脆地放了人，心安理得地接受道歉。

    　　“不知道兰迪老师来这里有何贵干？”那个被抓过的家伙明显还是有些不满，语气带刺地发问。

    　　兰迪倒不是很介意他的态度如何，简单把事情说了下。

    　　那人明显有些不信：“怎么你一来拿东西，人就失踪了？”

    　　他显然还想说些什么，便被那对男女中的男人拉到一旁去，那女人警告地看了他一眼，重新对兰迪说：“抱歉，他是新来的，尚不太懂规矩，请您不要与他计较。今天我们要问的事情也已经问完了，等有消息会再来叨扰。”

    　　说完，那女人给男人使了个眼色，便将满脸不服的家伙拖着离开了格泰家。

    　　三人走后，兰迪就和蕾娜他们一起跟着格泰夫人走到了地下库房的门外，这里确实有一把形态古怪的锁，不过他们的目标是库房墙边的下水道口。

    　　“为什么会有一个下水道口通进库房啊？”伊流翎看着蕾娜将沉重的盖子搬开，露出一个黑魆魆的洞口，“不怕被盗吗？”

    　　“谁跟你说这个下水道口通进库房了？”兰迪露出不可思议的表情。

    　　“那你要我进去干什么？”伊流翎疑惑，“那里面也有你要的东西？”

    　　兰迪拍了一下脑门，想起来是自己没讲清楚，又重新跟伊流翎解释了一遍。

    　　原来，这位铁城·格泰，虽然已经没有当年那位虎族混血种的风采，却因为家里还算有钱，长得也算英俊，非常风流，一直到遇到格泰夫人才定下了心。

    　　因为黑历史比较多，格泰夫人起初是对他不太信任的，于是经由朋友介绍，弄来了一种名叫“三板斧”的炼金产品。这个东西的用处就是能够定位某个人，不过它最初的设计师就是一位抓包了自己老公出轨的女炼金术师，因此设置了一些特异之处。

    　　首先，“三板斧”只能由妻子对丈夫或者丈夫对妻子使用，当被使用者出现出轨行为的时候，就会通知伴侣。另外，也可以由伴侣启动，调查被使用者所在的地方。

    　　当然，这位设计师说这个产品是为了帮助广大男女识别人渣，她并不希望破坏正常的夫妻关系。所以，这个“三板斧”被动触发三次的话，就会对被使用者造成伤害，而被伴侣主动启用三次却从未触发过被动的话，就会自动失效。

    　　她认为，原谅一个人出轨三次已经很过分了，而怀疑一个人也应该有个度。

    　　后来，因为反侦察手段越来越多，大家更依赖于侦探职业，连一些学校都出现了调查类委托任务，也就基本没有人再使用“三板斧”这么古老的东西了。

    　　当她提及此事的时候，兰迪还感慨这格泰夫人不仅说话很复古，连用的东西也都很复古。

    　　“所以说，那个三板斧，现在还没失效？”伊流翎隐隐约约猜出了一点什么，“该不会用来启动定位的东西，就在这个下水道里面吧？”

    　　格泰夫人一脸歉意地点点头：“是的，当初调查了两次之后，奴家才得知自己误会了外子，为表歉意，奴家将最后一次的启动器扔进了下水道。一晃五年了，没想到这次却要依靠它来寻找外子的下落了。”

    　　丢进去那么久，居然还能用，这炼金产品的质量真是好得离谱。

