    

    盐有了，接下来就能炒菜了。

    灵薯藤的嫩尖洗干净控水后用兽油翻遍，出锅时加上盐粉调味，一份清淡的炒嫩尖就出锅了。

    看着石锅里的炒嫩尖韩霜觉得有一个世纪没吃过蔬菜了，捏着手里的长筷她夹了一根就送入了口中。

    入口先是淡淡的咸味儿充斥味蕾，接着是青菜独有的爽脆清香，嚼在口中咯吱作响，脆而不老，很是爽口。

    一口下肚口齿间却泛起一丝若有若无的涩味儿，钾盐还是不够精纯，余留的杂质很是破坏菜品。

    不过现有的条件下能做成这样已经很不错了。

    用干净的石碟把菜装好，她拿着两双崭新的木筷向骁走去。

    篝火还在燃烧，青烟飘入空中，温暖留在大地。

    火堆旁的人员没有变，早已吃完灵薯的骁见她走来起身接过她端着的石碟。

    火光的照耀下石碟里炒嫩尖上的兽油泛起点点光泽。

    韩霜捏着筷子夹了一根嫩尖送到骁嘴边示意他尝尝看。

    骁没有犹豫张口将嫩尖吃进嘴中，有咸味儿，有兽油的浓香味儿，还有一股说不上来的青草味儿，三者合一不难吃但是也不太适合他的胃口，因为太素了，他更喜欢吃肉。

    从骁没有什么变化的俊脸上她知道了这道菜并不适合骁的口味。

    重新把石碟从骁手中端过来，她自己坐在篝火旁默默地开吃。

    灵薯藤的嫩尖有很多，她只做了这一份，霞最先被她的炒嫩尖吸引了目光，看她吃得挺香，霞终于忍不住开口道：“我能尝一口吗？”

    骁不喜欢有人喜欢。

    霞的请求她当然不会拒绝，递过石碟她开口说道：“吃吧，嫩尖有还有很多，如果喜欢我教你怎么炒。”

    霞没有筷子，她直接用手捏了一根放进口中。

    她刚嚼了几下就神色飞扬起来：“太好吃了，原来植物还能这么吃，我想学。”

    她的反应让韩霜心里多了一些安慰，还是有兽人喜欢吃青菜的，看着霞第二次向石碟下手她忍不住提醒道：“给其他族人也尝尝，如果喜欢大家集合到石锅那里，我教大家怎么炒。”

    霞悻悻地收回了手转而接过石碟递给了身旁的梧。

    梧吃了一口表情就亮了，他接着把石碟传给身旁的汜。

    就这样，一份炒嫩尖被一个传一个的吃完了。

    红兔兽人不愧是食素兽人，凡是吃过炒嫩尖的无一不喜欢上了这道菜，当然、可能有一部分原因是他们喜欢菜里的盐味儿。

    灵薯的嫩尖就这样被大家熟知了，在韩霜的指导下一大锅炒嫩尖就出锅了，紧随而来是憨憨在她识海里的提示声：“叮咚！宿主教会兽人炒青菜，奖励仙途积分五百点，积分累计共两万五千五百点。”

    积分慢慢累积起来了，有些东西也该兑换了。

    兽人们都挣着去吃炒嫩尖了，韩霜独自一个人杵在一边跟憨憨暗中交流：“把商城面板放出来，我挑些东西。”

    说完她面前就多了一个透明的金边屏幕，屏幕最上方是金光闪闪的四个大字‘仙途商城’，中间是物品栏，最下方是鎏金小字‘上页、下页’，字体全部是篆体。

