    第2237章上位

    司徒夫人又把蓝家人可怜之处给千山先生说了。

    千山先生根本不会可怜蓝家人，因着蓝家人闹出来的事儿，他甚至想杀了蓝家人灭口。

    可那么多千户夫人在场，去年孟家窑坊的事儿又让人议论许家敛财无度了，要是蓝家人再有个好歹，大家随便不敢明说，可心里定然要大骂许家畜生，为敛财灭人满门！

    千山先生权衡利弊后，最终答应下来：“成，他们会活着，可他们也要出来为许崔氏作证，且以后不得乱说什么。”

    司徒夫人：“都是吃过苦，死过一次的人，知道厉害的，他们不会多说。”

    不过……

    “许鹤哪里，千山先生倒是要加以提醒……许崔氏是清白的，可某些人的眼神却会引人乱想。”

    这话几乎是在说许鹤爱慕崔姨娘，且到了掩饰不住的地步。

    千山先生听罢，老脸都要羞红了……许鹤，贱子，竟敢对主子生出这等心思来，简直是找死！

    “多谢司徒夫人提醒，此事某会妥善处理，不会再让一个奴才生出事情来。”千山先生保证道。

    司徒夫人也只是提醒，之后的事儿，她就不会多管了，也懒得管，只问道：“可是要连夜赶回去？”

    千山先生点头：“嗯，过夜了不好说。”

    司徒夫人点头：“成，那千山先生去准备吧，我跟白夫人是随时都能走。”

    “多谢。”千山先生转身走了，很快的，栖鹤庄就传出崔惜娘被蜈蚣咬伤，病情危急，要赶快回刀口沟大营拿药清毒的消息。

    司徒夫人听罢，倒是佩服起来……这位千山先生关键时刻倒是能狠得下心，如此一来，不但帮崔惜娘圆了假晕的谎，这连夜回营也有了正当理由。

    被毒蜈蚣咬伤，栖鹤庄缺少药材，只能连夜赶回药材最齐全的刀口沟大营。

    一切准备妥当后，一大群人是星夜赶路，往刀口沟大营赶。

    栖鹤庄距离刀口沟大营不远，疾驰一个时辰就能到，因此亥时刚到，一行人就回到大营，靠着许侯爷家眷的身份进了大营。

    许尤不是蠢货，已经得知栖鹤庄发生的事儿，不过只知道个大概，具体如何，他不是很清楚，可他依然很愤怒，在中军大帐里砸了东西：“好一个许鹤，竟敢觊觎本侯的女人！”

    崔惜娘虽然三十了，可样貌依然艳丽，且只要是个男人就无法忍受自己的女人被人当众抱了一把！

    即使当时是被歹人所惊吓到了。

    因此许尤虽然知道崔惜娘回来了，却没有去看她。

    不过千山先生先发制人，是过来求见他了，说了崔惜娘被毒蜈蚣咬伤的事儿：“天热，山庄里藏着些毒物，姑奶奶忙着招待诸位夫人们，脚上被蜈蚣咬了一口也没有注意到，等到后来脚上越来越疼，又突然被从假山地道的蓝家人冲出来吓到后，这才撑不住晕倒了。”

    “许鹤瞧见姑奶奶中毒后，冲过来帮她诊治，这才闹了误会。”

    许尤听罢，冷笑出声：“误会？中了蜈蚣毒？你当本侯是傻子吗？！”

    千山先生没有过多解释，只道：“许良，让人把姑奶奶抬进来。”

    “诶。”许良也是崔家人，来了许家后才改姓的，因此心里还是帮着崔家的，闻言赶忙出去，让人把崔惜娘给抬了进来。

    崔惜娘是真的被毒蜈蚣咬了，是千山先生让许鹤找来蜈蚣咬的，为的就是卖惨。

    而更妙的是，跟着崔惜娘一同进来的还有舞姬颂雪。

    千山先生知道，想要安抚许尤这种男人，最快最直接的法子就是送美人。

    他听说颂雪后，是见了她，被她的美貌与身姿惊艳，立马决定把她献给许尤，帮崔惜娘渡过这一关。

    至于颂雪会不会因为得宠而跟崔惜娘分庭抗礼，千山先生是一点不怕……一个小小舞姬，以色侍人的玩意罢了，崔家想捏死她，堪比一脚踩死一只蚂蚁那么简单，不足为惧。

    颂雪年轻，爱做些英雄美人的梦，因此想过要去伺候秦三郎，可在宴席上被打脸后，她清醒了不少，当千山先生说要她来伺候许尤的时候，她只是犹豫一会儿，就答应下来。

    此刻她身上还是穿着清凉的糊剂舞衣，跪在抬着崔惜娘的木板旁边，一边给崔惜娘擦着冷汗，一边默默掉泪。

    烛火下，她身姿绰约，相貌绝伦，再配上一副梨花带雨的模样，是让许尤立马激动起来，眼睛粘在她身上。

    颂雪也是个会来事的，见状是看向许尤，求道：“侯爷，求您开仓赐药，救崔姐姐一命……崔姐姐是个好人，对颂雪极好的，今日有此祸事儿，全是蓝家人跟毒蜈蚣的错，崔姐姐真的没有做错任何事儿，请侯爷莫要多想，还是速速救治崔姐姐要紧！”

    美人催泪哭泣，身上又穿得清凉，说话的时候，胸前是抽动着，身上还挂了让人起兴致的香包，许尤哪里顶得住，立马口干舌燥起来，不顾众人在场，疾步走去，扶起颂雪，揽住腰肢，搂进怀里，安慰着：“莫哭，你崔姐姐是什么样的人，本侯很清楚，不会乱想的。”

    又去看了崔惜娘的脚，见脚踝肿得老高，还透着青黑，可见是真的中毒了，是觉得自己没有被骗，又急着疼惜美人，是一挥手，道：“惜娘的病情不可耽误，速速拿着本侯的令牌去开仓拿药，救治惜娘。”

    “至于其他的事儿，等惜娘醒了再说。”

    又急不可待的挥手，道：“下去吧。”

    赶紧滚，别妨碍本侯办事！

    “是。”千山先生他们没有多待，抬着崔惜娘，全部离开大帐。

    还没走远就听见一阵撕衣服的声音，许尤是喘息着道：“美人，心肝，快些来伺候本侯，给本侯生个老来子！”

    千山先生听到这话，有些恶心……呵，许尤果然是个畜生，给他一个美人就把这事儿给揭过去了。

    不过，由此可见，许尤对崔惜娘的情意怕是没有多少了。

    崔惜娘……失宠了。

    不过千山先生并不怕，崔家跟许尤讲的从来不是色相跟感情，而是利益！

    (本章完)

