    叶老爷子知道这东西的重要性，当然，现在有个更大的问题，那就是，对于现在国家患有这个疾病的人估计不会少，想要让患者都得到治愈，这个营养液的数量，估计是一个十分大的问题啊！

    叶老爷子对楚云说了一下自己的担忧，楚云点了点头，明白了叶老爷子心中的担忧，然后楚云说道：

    “这个我也已经测试过了，其实这一瓶，足够很多人使用！”

    “我曾经测试过，喝一瓶和喝一滴的效果，是一样样的。”

    “将这个营养液稀释一下，足够很多人用了，还有就是，现在这个东西，我还有不少，虽然供应全国肯定是不够，但是供应现阶段的病患，应该是没有任何的问题的。”

    楚云这样能说道。

    叶老爷子松了一口气，这样的话其实也还行！

    楚云将营养液交给了叶老爷子，对叶老爷子说到：

    “这一瓶就交给科学院去研究了，我没有时间操心这些！”

    叶老爷子顿时瞪大了眼睛，给了自己了？

    叶老爷子虽然贵为阁老，但是从来不会做什么强迫的事情。

    之前虽然知道楚云的手中有这个东西，但是，一直也没有开口问楚云要。

    主要是叶倩倩在其中，他要是直接问楚云要，叶倩倩肯定不同意，而叶倩倩也不会帮着叶老爷子问楚云要

    现在，楚云居然主动把东西给了叶老爷子！

    张秘书虽然不知道这个东西是什么，但是，看到叶老爷子眼中那震惊的光芒，也知道了，这东西确实不是一般的东西。

    要知道，到了叶老爷子这高度的人，已经是很少有东西能够让他震惊了，但是现在，这一个小小的东西，竟然让叶老爷子失态了！

    这到底是什么东西？

    竟然让叶老爷子都这么震惊！

    张秘书看着楚云递给叶老爷子的那一瓶像是营养液的东西，心中满是疑惑，这个东西，到底是什么？

    叶老爷子接过楚云递过来的营养液，小心翼翼地装起来，然后对楚云说道：

    “关于这个医学院的项目，我觉得我们需要尽快上来，国家有很多人在遭受着病痛的折磨，还有一点，那就是一旦得了这个病，很多家庭都负担不起，我们官府出手，让学生们能够学习到这样的技术，这样一来，就能够让很多家庭在医疗的开支方面大大降低啊！”

    楚云点了点头，道理自然是这个道理，不过，治疗一次，几千块钱还是必要的。

    毕竟，医生也是需要养活的，没有相应的薪资，只怕是医生们也是不愿意去学习的！

    “定价方面，这个需要综合考虑，首先呢，这个营养液，未来如果能够大批量的生产，那么治疗的费用，基本上只有手术费和病床的费用！”

    叶老爷子看起来对医院方面的研究还是足够的，至少，楚云说了一个定价的问题，叶老爷子就考虑到了很多。

    “我认为，没有必要开设专门的医院，直接在医院本身上开设新的科室就可以了！”

    叶老爷子说的，基本上也是楚云想要说的，直接开设专门的医院，费用是不低的，想要快速回本，势必造成手术费的高昂。

    官府的医院，是非盈利性质的，尽管在后世，很多医院的收入都不低，但是，本质上，医院并不是一个盈利机构。

    而针灸这一方面，其实费用十分的简单

    除了手术的费用，就是病床还有营养液，多余的也就是一些消毒的消耗品，但是那些可以不问病人收费！

    楚云明白，这样一来，医院的收费就会变得十分透明。

    医生的收入，和手术直接挂钩，一台手术费一百！

    每天下来，也就是三四台手术。，

    一个月下来加上底薪直接就上万的工资了，

    这还是每天三台手术！

    事实上，到时候医生肯定赚的比这个要多得多！

    这样一来，就会造成一个良性的循环，学生们愿意去学习这个东西！

    医生到时候也不缺。

    只要将医生控制在一个合理的区间范围内，到时候，国内的癌症基本上都会被消灭。

    当然，新生的癌症还是会有，总之，形成一个良性的循环，到时候，国外的病人也会来国内治疗这样的疾病！

    那个时候就是赚钱的时候了！

    听到楚云的设想，叶老爷子顿时就笑的合不拢嘴了。

    楚云说的这个，他立马就明白了很多啊！

    现在，国家的人才流失，还有进出口的钱财流失，是十分严重的，楚云借用一个顶尖的医疗技术，直接将人才流失给控制了！

    其实楚云都没有想到这一点，但是，叶老爷子是什么人，这位可是玩了一辈子政治的人！

    自然知道，楚云这一系列的操作背后，意味着什么。

    “所以，我觉得，到时候，能够拿着华夏的身份证，将是一个十分荣耀的事情，看病将不会那么贵，而且，重要的是，能够真正的治好！”

    楚云这么说道。

    叶老爷子点了点头，说道：

    “对了，还有一件事，那就是，除了癌症，其他的疾病方面……”

    楚云明白叶老爷子的意思，叶老爷子是想要来一场彻底的医疗革命啊！

    不过，楚云知道，没有一个好的规划，现在脑门一热，直接上线这些东西，会引起很多不良的反应！

    最起码，这个数量方面是不好控制的。

    针灸这东西，靠的是人自身的能力，也就是说，能够治好归根结底是因为人本身有抵抗的能力。。

    针灸只是起到了一个将抵抗力给发挥到了最大的一个作用。

    要是这个人腿断了，胳膊折了，还是需要西医来止血，治疗的。

    针灸中虽然有止血的效果，但是，消毒杀菌这事情，还是西医比较靠谱。

    “我建议是出台一个相应的法律，还有就是，彻查一下全国，将医院的资源给整合一下，不过，这可能会触及到很多人的利益！”

    楚云这样说完，看向了叶老爷子。

    叶老爷子的眼睛微微一眯，看着楚云，说道：

    “利益？我倒是想要看看谁的利益，能够高于百姓！”

