    三蛋听着娘的话，一步三回头的往炕桌走去，李之玉赶紧去厨房端热水，然后回到东屋，从炕柜里拿出奶粉，给她们三个一人冲了一碗。

    大头闻着香香白白的奶，好奇的看着他娘，问道，“娘，这跟大哥他们喝的麦ru精一样吗？”

    这句话正好被进门的韩穆怀听了个正着。

    他记得以前没少往家寄啊，他们那个队里只有他家的孩子多，他跟队友换了很多。

    “不一样的，这是奶粉，你们几个身体不好，这不是大舅舅刚得了个好工作，就赶紧给你们找了营养品，你们都要喝完哦，不能浪费长辈的一番心意。”

    “大舅真好，每次来都给我们带好吃的，放心吧娘我们一定都喝完，娘，这奶粉是不是特别贵，今天我们喝点就算了，以后给三蛋一个人喝吧，他还小呢，应该多喝点好的。你是不知道，三蛋早就想喝了，只是我奶不给我们喝。”

    “好了，趁热喝，你们三个都有份，没有了咱们再拜托舅舅给你们找，咱家有钱了，还有不要妄议长辈。”李之玉不知道还有这么一茬，但是多余的话她并没有多说。人心都是肉长的，老太太不心疼孩子，孩子自然跟她也不会亲近。

    就算不说，孩子自己心里有数。

    她也不知道老太太是咋想的，都是孙子孙女，怎么大房二房的能喝，自己的孩子不行，更别说这东西本来就是韩穆怀寄回来的。

    她正要出去端粥呢，看见韩穆怀站在门边，顿了下问道，“你吃饭了么，我熬了粥。”

    反正她又没做亏心事，才不怕他听到，只是他会不会觉得她没有把几个孩子教好啊。

    “好。”

    李之玉得到回应就出去端粥了，韩穆怀紧跟在她身后，想了想，觉得还是得说出来，“我寄过很多麦ru精回来。”有他的份额也有战友送给几个孩子的心意。

    只是没想到，他娘连这个都没有给她们。

    李之玉身形明显顿了一下，叹了口气，无奈的说道，“我无所谓，只是委屈了孩子。”

    大人能需要多少营养，这东西即使给了她，就算原身对几个孩子不那么上心，这东西也只会给自己的孩子吃。

    可惜了，这么多调养品都没有到她手上。

    韩穆怀也知道不光委屈了孩子，也委屈了她，要知道他寄回来的不止营养品，还有很多票。

    这些估计她什么都没看见吧。

    “行了，过去的都过去了，这会儿去要也早就让他们霍霍完了，咱们再计较，只会让自己心里不痛快。”李之玉才不在乎这点东西，反正以后韩穆怀的工资物资都得给她，她乐得做个好人。

    韩穆怀没有想到李之玉能说出这么一番话来。原本还想着怎么安慰她呢，他都想好了，要是她过不去这个坎儿，他找找战友，总也能凑出一些麦ru精给孩子们的。

    现在见她想的这么开，他也没说别的，只是心里安排好了，几个孩子喜欢喝奶粉，他就找人多弄点奶粉给他们，省得总是麻烦大舅哥。

