    说完之后，那个假周卓直接抬脚向着远处的黑洞踏去。

    而在他脚下的黑洞也是在不断的缩小，而且越来越近。

    “你要带我去什么地方？！”周卓看到对方的背影，不由的焦急的问道。

    “当然是送你上路。”那个假周卓冷漠的说道，随即他直接一脚踩在黑洞之上。

    随着黑洞不断的缩小，假周卓的脚下也是逐渐变成了一个巨大的漩涡，而在这个漩涡之中，一道道死亡力量不断的涌进去。

    这些死亡之力不断的在周卓的身上蔓延着，周卓的身体此时也是不断的变小，很快就变得只剩下巴掌大小。

    而此时的周卓也是不断的挣扎，试图摆脱那个漩涡的束缚。

    不过，无论他如何挣扎，都没有任何办法摆脱漩涡。

    很快，随着那个漩涡的不断缩小，周卓的身体也是逐渐的消失，化作了一团雾气。

    雾气慢慢的凝聚在一块，最终凝成了一颗水球，而此时的水球表面已经变成了一种诡异的青绿色，而且，在水球中还有一丝丝丝线连接在一起，仿佛是一条丝线一般，不过周卓可以清晰的感觉到，自己的这颗水球正在不断的增强。

    “该死的，这个家伙到底是什么东西！？”周卓此时心里也是一阵惊恐。

    在刚才，他感觉到自己的身体被抽干了一样，整个人好像一具尸体一般，身体中的力量也是在不断的流逝，而随着流逝的速度，他身体中的生机也是在逐渐的减少。

    在那个漩涡之中，他好像被吸走了全部的生机，而现在，那个漩涡中的力量正在不断地吞噬掉他的生机，不久的将来，他的生机就会彻底被吞噬掉。

    “不，不，我不能死！”周卓心中也是充满了惊恐，他现在只想赶紧逃跑，但是他发现自己好像被什么禁锢在了原地一般，无论他怎么使劲都没有办法从这里离开。

    而就在这时，他忽然感觉到自己的身体猛然一震。

    随着周卓感觉到自己的身体剧烈晃动了一下，随后周卓就看到一道身影在他的面前显露了出来。

    “怎么？是不是很意外我竟然没死？”那道身影看到周卓震惊的目光，嘴角也是泛起了一抹讥讽的神色，他的脸上充斥着浓浓的嘲讽。

    “我？我就是你啊，只要你死了，我就能带着领域回到拉克丝身边，照顾你的女人，你放心吧，你的女人会永远和我幸福的生活在一起，等你死后，我也会让她跟你一起死。”

    这个假周卓看着震惊中的周卓，语气冰冷的说道。

    “我就是你，那你呢？”周卓此时冷声反击道。

    “我？我当然是我自己啊，你不要把我当成是你了。”假周卓看着周卓，冷冷的回答道。

    “哼！”

    周卓冷哼一声：“别以为我不知道你的阴谋，你就是想利用这些死亡之力控制我，你是没有可能得逞的。”

    “哈哈，周卓，你还真以为你自己是个人物吗？你也不看看你现在是个什么情况，你不是想要离开这里，逃走吗？那你就试试，看你到底有没有本事逃走！”假周卓看着周卓，冷声道。

    “哼，那就等我出去再说！”周卓说着，就准备朝着假周卓攻击过去。

    但是他还没等靠近假周卓，假周卓就一挥手，顿时周卓的身体就直接被弹飞了出去，而他那个化作的那个水球，此刻也是产生了蜘蛛网般的碎裂痕迹，而那个水球的碎裂也是令的周卓的脸色变得苍白了几分，而且他感觉到了自己身体中的力量在迅速的减弱，他能感觉到自己的力量正在一点点的流失，他现在非常的清楚自己的情况，这些死亡之力在不断的蚕食着他的力量，很快他的力量就会变得稀薄，而到时候，他也会因为没有了生机，直接陨灭。

    看到这里，周卓心中不由的升起了一股绝望的感觉。

    “周卓，你还不老实的听话？”这个假周卓看着周卓，一副胜券在握的样子。

    “哼，我告诉你，不可能，不要以为你的实力强大就有恃无恐，我是绝对不会让你控制我，我一定会逃出去的。”周卓看着假周卓，冷声说道。

    听到周卓的话，这个假周卓也是摇头叹了一口气：“周卓啊周卓，你还真以为我的实力是你想象的那样？你也太看的起你自己了。”

    假周卓说完，直接对着虚空挥动了一下拳头，而周卓的四周，立马出现了一个黑色的漩涡，漩涡不停地旋转着，而漩涡之中的漩涡之力正在不断地吞噬掉周卓身体中的力量。

    “啊~！”周卓忍不住惨叫了一声。

    周卓感觉到自己的灵魂就像是被千万把尖刀在不断的切割着，每一次都是痛入骨髓，让他几乎无法承受。

    “周卓，我告诉你，你根本就没有选择，我现在已经将你的灵魂封印在你的身体中，只要这个世界不毁灭，你就没办法脱困，你现在就是我们之间的傀儡，而现在我给你最后一次机会，你愿不愿意听从于我？”假周卓冷声对着周卓问道。

    “做梦！我宁愿死，也不会听从你！”周卓闻言，冷笑道。

    “呵呵，既然你这么想死，那我就送你一程！”

    说着，这个假周卓也是伸出右手，对着身旁的虚空轻轻一抓。

    随着他右手的抓出，一个黑色的空间裂缝出现在虚空之中，而随着他右手一指，一道道的黑色锁链也是从那个黑色的裂缝中涌出，缠绕向了周卓。

    “周卓，冷静下来，这是你的梦魇，只有击败了他，你才有可能获得领域。”此时周卓的脑海当中传来了城主的声音。

    听到城主的声音，周卓的双眼也是瞬间变得亮了起来，随后他的脑海中浮现出了城主的身影，看到这个身影的时候，周卓的心也是稍微安稳了一些。

    城主虽然说是没有下来，但是他却是能够在关键的时刻救下他的性命，所以目前对于周卓来说，这城主还是挺有用的。

