        “哪走。”叶辰一声冷哼，瞬身消失。

        再现身，已是洪荒的人群中，只因其有一人身上，刻有他的一道轮回印记，就等着杀个回马枪呢？此番最合适不过。

        吼！

        伴着雄浑龙吟，他开了霸体外相，一同施展的，还有八部天龙，各个黄金璀璨，万丈庞大，神龙摆尾更是霸绝古今。

        噗！噗！噗！

        洪荒强者惨了，成片的人影爆灭，谁人挡得住八部天龙，那些个神龙八尾，八重天的准帝都扛不住，更遑论是他们。

        遥望而去，上万的人潮中，八部天龙肆虐，甩的洪荒人满天飞，底蕴强横的，肉身爆裂，还剩元神；而道行薄弱的，则瞬间炸灭成血雾，身毁神灭，连惨叫声都省了。

        “还想跑，眼瞳留下。”

        “杀我诸天人时，可曾想过有今日。”

        “血债血偿。”

        叶辰的怒喝，携有无上威压，一边杀戮，还不忘夺人眼瞳，就指着它们，恢复轮回眼瞳力呢？至于无特殊眼瞳的人，自是毫无怜悯，乃一路杀过去的，无人能挡他一招。

        鼎中，钓鱼老叟看的亢奋，摩拳擦掌，也想杀出鼎来大展神威，奈何，他伤的着实太重，状态极为糟糕，亢奋是亢奋，老血也是止不住的涌，无法出鼎助战，便拿鼎中洪荒人出气，挨着个的锤。

        噗！噗！噗！

        比起他，凶悍的还是叶辰，身在霸体外相状态，连道剑都无比庞大，毫无招式可言，一顿乱砍乱劈，都不管谁是谁，反正都是洪荒人，一点儿都不心疼，有的只是无情的杀戮。

        鲜血，染红了星空，上万的洪荒强者，被杀的丢盔卸甲，一个个亡命逃窜，被叶辰一路追杀了八万里。

        待轰隆声湮灭，这场追与杀，才真正落幕。

        此一战，洪荒族败了，败的无比惨烈，三尊准帝境被灭，上万的洪荒强者，更是凄惨，被杀的只剩不足一千。

        星空，一片死寂星域，叶辰开了尘空间，遁身其中。

        老叟准帝被放出，老血咳的一口接一口。

        “固守神台。”叶辰说着，一手按在其后背，灌输圣体精元，诸多疗伤圣药，也不计代价的融入。

        “幽冥被破，下一个便是大楚了。”老叟准帝擦了嘴角鲜血，笑中多了一抹悲凉，“这场大战，还真惨烈。”

        “活着便是希望。”叶辰淡道，抬手自混沌鼎中，捉了一尊洪荒大圣，扯出了其元神，生生化作元神之力，以治愈老叟准帝元神，此法虽残忍，但叶辰之神色，却冷如寒霜，比起洪荒的所谓所谓，这些都不值一提，更无半分的怜悯。

        不知何时，叶辰才收手。

        老叟准帝伤势好的七七八八，盘膝尘空间，自行疗伤。

        叶辰亦未闲着，一只只虚幻的眼眸，被他印入轮回眼中，级别或高或低，补充的瞳力，自也或多或少。

        最活跃的乃混沌鼎，兢兢业业的吞着法器，叶辰所得战利品，除却准帝级秘宝，其余的，皆被吞的一件不剩。

        尘空间光怪陆离，云雾缭绕，独有一份宁静幽寂。

        不肖多时，老叟准帝率先醒来。

        见叶辰盘膝，还在入定状态，他那个唏嘘感慨啊！第一次见叶辰，是在叶辰追杀智阳道人时，那时叶辰也仅圣人境，两百多年过去，昔年的小圣体终是崛起了，连他都望尘莫及，时代变迁，一代新人换旧人，让他越发觉得，他已老了。

        他看时，叶辰也醒了，轮回眼仙光四溢，璨璨生辉。

        吞了诸多特殊眼瞳，瞳力恢复不少，已能支撑他施展两次天道，而这宝贵的两次天道，能助他完成很多事。

        两人一前一后，出了尘空间，于星空分道扬镳，老叟准帝祭了域门，去向大楚，而叶辰，奔向他方，继续杀戮。

        接下来一路，颇是血腥，不止一次遭遇洪荒人，对方阵容庞大，他自不会找刺激，远远瞧见便遁走，但若阵容不够看，他会毫不犹豫的出手，速战速决，他的一贯打法。

        他如一尊杀神，披着黑袍，蒙着鬼冥面具，踏过了一片片星域，脚下铺满了洪荒血骨，也见多了悲惨画面，他是灭了不少洪荒人，可诸天修士，也难逃战火厄难，被屠戮的更多。

        半日后，他提着淌血道剑，蓦然驻足星空，静静望着一方，眼帘中映有一颗星辰，通体火红，染着赤色的星光。

        那是朱雀星，昔年他寻诸天时曾来过，也便是在这颗古星，他寻到了转世的谢云、念薇、小鹰以及辰皇的焱妃。

        硝烟汹涌，星域崩塌，朱雀星乃这星域仅存的一颗星辰，一眼望去，半个星体都炸灭了，碎裂的星石，飘满星空。

        叶辰缓缓挪动了脚步，踏入了那朱雀星。

        凌霄仙阙九重天，这是他记忆里的幽都。

        可如今，走在大街上，入目皆狼藉，街道两侧殿宇楼阁，多已坍塌，青砖瓦片散落一地，刻于暗处的阵纹，皆已崩毁，整个天地都是昏暗的，难见一缕光明，亦不见半个人影，朱雀星的修士，皆已迁到大楚，留下的只是一片破败山河。

        六重天上，血雾汹涌，尸横遍野，皆诸天修士的血与骨，多半是大战时，逃入了朱雀星，被洪荒强者围灭了。

        叶辰转了一圈儿，未见活口，便去了丹府后山。

        枯败的丛林中，有一座矮小的坟墓，其内葬着一个名为狐仙的女子，曾以九世轮回，救了一个名为叶辰的人。

        时隔两百年再来，叶辰神色是沧桑的，心也一阵阵的疼，轻轻拂着墓碑上的灰尘，就如拂着女子脸颊上的泪。

        “未想到，这残破古星上，还有活口，给吾杀。”阴森的幽笑蓦然响起，传自星空，话还未落，便见铺天盖地的人影涌入住确定，不用说便是洪荒强者，嗅到了生灵的气息。

        叶辰不语，以秘法神通，将狐仙儿的坟墓，化成了飞灰，装入了一方宝盒中，不想她再孤零零的躺在深山老林。

        “在这，抓活的。”

        洪荒强者杀到了，自四面八方围来，一个个的面目狰狞，并不打算轻松杀了，得活捉才行，而后折磨致死，这便是洪荒的乐趣，最喜看人绝望...而无能为力的神情。

        叶辰收了宝盒，道剑顿现，一剑斩出仙河。

        先杀到的洪荒人见之，骤然色变，欲躲避，却为时已晚，仙河所过之处，人影成片的葬灭，无论大圣境，亦或圣王境，皆难逃死劫，本就猩红的苍空，又添一抹血色。

        “叶...叶辰....。”洪荒强者这才看清是谁，集体蹬蹬后退，满目的恐惧，荒古圣体的凶名，何人不知。

        “来了，便无需走了。”叶辰扶摇直上，一语平淡，却枯寂冰冷，如一尊君王的宣判，载着让人不可忤逆的威严。

        “退。”一尊饕餮大圣嘶喝，飞身遁走，其余洪荒人亦不敢停，怎么围过来的，就是怎么逃回去的，场面一度混乱。

        铮！

        剑鸣声刺耳，只见冰冷剑光，不见叶辰身影，是因速度太快，每到一处，都有洪荒人被灭，这不是战争，是叶辰单方面的屠杀，漫天人影喋血，于坠落中，化作飞灰。

        嗯？

        眼见自家人狼狈逃出，身在星外的洪荒准帝，不由眯了眸，如此阵仗，还被杀的逃亡，这残破古星中，有多少诸天强者。

        “叶辰，是叶辰。”嘶嚎声响彻，惊得那尊洪荒准帝神躯一颤，神色也顿变，叶辰二字便如魔咒，让人心灵震颤。

        “退。”没有多想，洪荒准帝当即下令，连战的勇气都没，堂堂一支军队的统帅，竟毫不犹豫的转身便遁。

        “神火雷霆，一箭隔世。”身后，有冰冷话语响起。

        乃叶辰，已弯弓搭箭，瞄准的便是洪荒准帝。

        嗡！

        雷霆神箭一如既往的霸绝，如漆黑神芒，携毁灭之力。

        噗！

        遁走的洪荒准帝，当场中招，神躯被洞穿，元神亦被洞穿，难敌神箭之威，被一箭射灭，绝杀的干脆利落。

        主帅被秒杀，洪荒人哪还敢停，四散逃亡。

        叶辰自不放过，身如幽芒，迅如闪电，化出了圣战法身，祭出了混沌神鼎，三者个顶个的凶悍，追的洪荒上天无路，入地无门，娇艳的血花绽满星空，被灭者不计其数，被擒者，亦不计其数，惨叫声、哀嚎声、嘶吼声连成一片。

        待最后一尊洪荒大圣被灭，这场杀戮，才真正终结。

        残破的星空，叶辰渐行渐远，背影拉的奇长，身披的黑袍，已被染红，一步一个血色脚印，道剑上的血，还滴答滴答的，皆是洪荒的血，这一战，他不知屠灭多少人。

        轰！砰！轰！

        洪荒与诸天的大战，还在延续，轰鸣声传遍寰宇星穹。

        诸天的凄惨，让人不忍直视，无数英魂葬身，埋骨他乡，而生还者，还在逃亡，回归大楚的路，比登天还难。

        “穷奇族，带上你家的钱，来领你家的人。”

        轰鸣声中，一句这样的话语蓦然响起，还以帝道级传音秘法，无限传向四海八荒，如无形的手，拂过红尘世间。

        此话一出，混乱的星空，竟有了一瞬的宁静。

        俯瞰而去，还在大战的诸天修士和洪荒强者，纷纷罢手，一个个战圈，竟颇有默契的集体歇战，皆望向一方。

        “目测，是咱家的皇者。”一片星空，天老地老意味深长道，形态皆狼狈，浑身血淋，围杀他二者的洪荒人，铺天盖地，但此刻，却都如他二人这般，眺望着一方星空。

        “老夫掐指一算，这该是传说中的绑票。”

        “真有情调，能挣不少钱。”西方星域，圣猿皇一脸语重心长，自也听出是叶辰了，一侧的夔牛皇，则牛魔璨璨。

        “打仗呢？还有心情要赎金？”东方星穹，圣尊咧了咧嘴，还真小看了大楚第十皇，关键时刻，总会一鸣惊人。

        “圣体真出类拔萃，竟干起了老本行。”

        “还未回归大楚，找死不成。”北方星空，东凰太心黛眉微颦，绝美的仙颜，惨白无比，亦身负重伤。

        嘈杂声此起彼伏，多是诸天的修士，对叶大少此番举动，着实措手不及，双方都兢兢业业的血战，也只有你最出色，跑去绑票要赎金，这般庄重的气氛整这些，合适吗？

        “饕餮族，拿钱来赎人，过期不候。”

        “........。”

        “天蝎族，麻溜来领人，否则我可拉回家炖汤了。”

        “.........。”

        “金猊族，速速来提人，明码标价，童叟无欺。”

        “.........。”

        议论你声中，叶辰的话语，一句接一句不带停，可以这么说，洪荒各大种族，被那货挨个喊了个遍儿，听的诸天修士们啧舌，诸天的最高统帅，究竟擒了多少洪荒人哪！

        “该死。”

        洪荒大族震怒，因叶辰几番话语，不知有多少洪荒强者，自各大战圈离开，席卷滔天怒火，奔向声音的源处。

        而此番一去，他们或许不是要赎自家人，而是要去灭叶辰，纵知叶辰是为吸引注意力...以减轻诸天的压力，但却都忍不住，怪只怪，都太恨叶辰，每逢听到这个名，都恨的牙痒痒，更莫说自家人被绑，这是一种挑衅，赤.裸裸的挑衅。

        杀！

        怒吼声响满寰宇，各族强者自四方而来，聚成一条条小溪流，而声音的源处，便是他们的终点，狰狞的面目，已扭曲不堪，冰冷彻骨的杀机，碾的星穹动荡，寸寸结了寒冰。

        因各个战圈皆有洪荒族强者离走，诸天修士的压力骤减，虽依旧落下风，但比之先前，好了太多，叶辰一嗓子不要紧，比一支虎狼之师还好使，不知引走了多少洪荒人。

        “咱诸天的统帅，还真殚精竭虑。”

        “战时绑票要赎金，也或许只有他能想得出，事实证明，此法的确好使，引走这么多洪荒强者，洪荒是有多恨他。”

        “这么多人围杀，搞不好会被灭了。”

        “别闹，谁死他都不会死，那货命大的很。”

        诸天的修士，虽不在一块，但这等话语，必是他们想说的。

        不得不说，叶辰这招着实高，很好的利用了仇恨。

        其实，绑不绑票并不重要，重要的是他叶辰，太招洪荒记恨，迫不及待想灭他，说白了，他在以自身引战，成功激起洪荒怒火，暴怒的洪荒强者，心智都不怎么正常的。

        “速回大楚。”

        诸天修士皆有默契，叶辰之所以这般做，为的正是在外的诸天人，给他们减轻压力，以便助他们，活着回到大楚。

