    “烦死了，年终总结报告，怎么写啊我都写了好几遍了，我们经理还让我修改，说我对自己总结不够。”一大早关雎尔就对刘鑫抱怨道。。

    刘鑫：“改就改啊，反正实事求是就可以了，你工作成绩不错，能够胜任本职工作而且不张扬，我认为你一定可以过的，别太在意了。”

    关雎尔：“刘鑫，你是不知道我们公司这个年终报告最后决定了实习生转正的名额，现在各种牛鬼蛇神都冒出来了，昨天就有几个同事和我说了我的同事米雪儿和我们经理的上司不清不楚的事，她们要我和她们一起联名发揭发邮件，说是要把公司的潜规则曝光在阳光下。”

    刘鑫：“你是怎么回复她们的？”

    关雎尔：“我当然是说要考虑一下啦，我又不傻，这种事情瞎掺和没好处。对了刘鑫你说我这年终报告该怎么写啊？我已经改了几遍了经理都不满意。”

    刘鑫：“这个报告啊，我觉得你可以写得漂亮一点，要生动有趣，这样有让人看下去的欲望。”

    关雎尔：“可我之前咨询过安迪，她说她一般注重对工作能力内容的表述，他要我把自己的工作内容成绩都仔细写清楚，毕竟公司留用的人都是能为公司创造财富的人。”

    刘鑫微微一笑道：“公司人事看报告，他们对你的能力其实并不是特别看重，因为他们自己也不知道，这个主要是你的上司比较了解的事情，所以说写得华丽漂亮最重要，我们很多人都说要找老婆都要找善良贤惠的，但是绝大部分都是冲着美女去的，所以很多事情似是而非，不要太当真了。”

    关雎尔：“可是刘鑫，我现在的工作本来就很平淡啊，如果我可以把它写得非常华丽，会不会适得其反啊，但是如果我写得太普通，那么如果人事看不进去，我这一年不就白努力了。”

    刘鑫：“所以你纠结啊，到底还是要华丽还是普通呢，如果又不华丽又不普通，好像也有点鸡肋，写个报告都这么难啊！”

    关雎尔：“可不嘛，我都纠结死了。”

    刘鑫：“我觉得你就实事求是写一下就可以了，稍微华丽一点，只要不枯燥不乏味我看就可以了，你看看为了这个所谓的报告，你都纠结多久了？”

    关雎尔：“刘鑫，你刚刚说了这么多其实和没说没啥区别，我还是不知道怎么写，我就问你，如果让你写这份报告，你会怎么写？”

    刘鑫：“如果是我的话，很简单我需要知道我的上司关注的要点在哪里，因为每一个上司思考的要点是不大一样的，然后你根据这些要点，在报告的开头，就一二三四将这些要点列出来，简单直接，让你的上司很直观的知道你要说什么？尽可能让你的上司跟着你的思路走。”

    “不过这样好像和你的性格不大符合，不过总结起来都差不多，都是要摸中对方的需求，让对方接受你的思想，不过我觉得这对你不太容易，可能更婉转一点和你性格更符合，但写报告就是这样的。”

    关雎尔：“刘鑫，你这么一说我就明白了，我以前写的报告可能太婉转了一点，让人看不明白，难怪经理让我修改了。”

    刘鑫：“关关，你自己慢慢领悟吧，写报告也是一门学问，有你学的。”

    关雎尔：“刘鑫，你怎么懂得这么多？”

    刘鑫：“你只要跟着安迪工作几个月，这些就都是小菜了，我都是跟着安迪学的，而且安迪这个人总感觉不在这个世界里，所以对人没有防范之心，什么都会教给身边的人，当然她也不需要防范，因为一般人不可能有她那样的脑子，没有安迪那种脑子很多东西学了也没用。”

    关雎尔：“你说的也是，安迪有安迪的路，我们有我们的路，不过我相信这次我一定能过。”

    与此同时，曲筱绡的公司业务也发展的很快，她刚刚听说了一个南通市的市政工程的招标消息。现在的曲筱绡早就不是当初的新手了，现在的她已经很老练了，她一听到这个消息，立即就想到了在南通市自己有没有对口的人脉。

    因为曲筱绡已经非常清楚这种市政工程的游戏规则了，没有对口的人脉，想在这种工程上赚到钱，简直是痴人说梦，所以她立刻想起来一个人那就是南通地头蛇包奕凡，但要想接近包奕凡，首先得搞定刘鑫和安迪。。

    所以曲筱绡第一个电话就打给了刘鑫：“刘总，我是曲筱绡啊，最近过得咋样？”

    刘鑫一听是曲筱绡就知道这家伙肯定是无事不登三宝殿，绝对有事所以他直接道：“曲总，有事说事，我这边忙着呢？”

    曲筱绡嘿嘿一笑道：“刘总，我有一个小小的要求需要你帮忙？对你来说就是一句话的事情。”

    刘鑫：“哦，啥事？如果不过份我可以帮你。”

    曲筱绡：“我公司这几天接到一个南通市的市政工程项目，这个项目对公司来说非常重要，我需要一个在南通市的有影响力的人的推荐，我想来想去，就包奕凡还不错，所以，我想让你帮帮忙说几句好话，毕竟包奕凡不是还求着和你们合作吗？你说话铁定好使。”

    刘鑫：“既然知道我们说话好使，那个包奕凡正求着和我们合作，你为啥不找安迪，而是找我啊？”

    曲筱绡：“还不是怕你不高兴，我也知道安迪身后还有一个大老板谭宗明，这个人把安迪看得死死的？我如果不知好歹乱给安迪招惹不该招惹的人，我可不想被他这样一个大老板记恨，否则我这小公司的生意还怎么做啊？”

    刘鑫微微一笑道：“算你聪明，以后安迪的事情要谨慎，除了22楼这些人，不要给安迪介绍其他的朋友，安迪情绪不稳定，如果出了事情，等老谭回来，指不定找谁晦气，我们没必要惹这麻烦。你刚刚说的那事，我可以把他电话发给你，但是你不能打着我的招牌在外面和他谈生意，生意只局限于你和包奕凡之间，明白吗？”

    曲筱绡：“明白了，我的刘总。。”

