    她被气的差点内伤，却是发现拿这气死人不偿命的男人无可奈何。

    “呵呵，阁下还真是个体贴的男朋友。不知道如果女朋友要求，把女朋友的二哥拦在国外一段时间，夜笙应该会同意的哦？”

    她眉眼弯弯，乌黑的眼眸闪闪亮亮，面上看似深情，眼底却透着嫌隙！

    演戏嘛，谁不会，本来景先生的意思就是让她假戏真做！

    墨夜笙盯着她精致的小脸，墨染的黑眸多了几分迷离。

    半响，嘴角扯出淡淡的讥笑：“你没有跟我谈条件的资格！”

    清冽的声音，肆意狂傲。

    她很久都没有生这么大的气了，这要是换做是以前，她顶跳脚！

    “呵呵……”她强挤出一抹笑，媚眼如丝的望着他，另一只手挽上他的胳膊，“那这样呢？”

    男人脚步微顿，扫了一眼抱着他胳膊的双手，白皙纤细。

    不知道被这样白白嫩-嫩的小手，摸过那个地方，会是什么感觉？

    “看你表现！”

    淡淡应了一声，目不斜视的看着前方，可手臂上那双小手如此柔-软，四年来第一次精神力无法集中。

    这种感觉……很新奇！

    她侧眸看着身侧俊美如斯的男人，红-唇勾起一丝淡淡笑意。

    这是，听话就有求必应？！

    -

    富丽堂皇，装修精美的宴会厅，高雅乐声流淌，觥筹交错。

    高官富豪，名媛太太，当红明星站在晃眼的水晶灯下，谈笑风生，攀关系牵桥搭线。

    忽然，宴会厅的门被打开，众人不约而同的看向门口。

    听说今晚阁下会来参见慈善晚宴，还听说阁下将会协同今天才公开的女朋友一同前往。

    众人都怀着好奇的心里，视线紧紧的盯着门口，翘首企盼。

    一男一女携手款款而来，男人有着精致的五官，一双凤目璀璨光华，神秘而深邃，墨色的西装散发着淡漠的气息。

    明明俊美的让人木挪不开眼，但那双锐利如鹰隼的眼眸，却是带着睥睨一切的威力，让人不敢直视。

    让人更惊讶的是，他身边，与他携手，走来的漂亮女人。

    他们惊讶的不是她有着一张美丽的脸，而是因为这张脸，跟记忆中的某个人完全重合。

    那个人是整个上流社会的禁.区，更是总统阁下的禁.区。

    提不得！

    碰不得！

    所以这是她回来了吗？

    可又觉得不像那个人，那个人眼角可没有泪痣！

    人群中，一身白色燕尾服的男人顺着众人的视线看向门口，当看到总统阁下身边的女人的时候，刚喝进嘴里的酒，直接喷了出来。

    “封少，你干嘛？弄脏人家裙子了。”

    封奕凌无暇理会美女的娇嗔，瞠目结舌的盯着顾新妃看。

    不是死了吗？

    为什么会……

    再看看身边的男人，从始至终一脸淡然，没有丝毫情绪起伏。

    所以，这不是她！

    靠，搞毛啊，居然找个替身！

    