    下午五点，公司下班，王逸也刚好打完一把游戏。

    从办公室里面一出来，便看到徐志拿着文件夹过来。

    王逸也没多想，随口问道：“吃饭没有？没吃的话一起。”

    徐志摸了摸自己的肚皮，憨笑道：“没吃。”

    王逸便带他来到江南茶餐厅。

    《异星农场》依旧在热映之中，再加上昨天明星云集的盛况早已传开，所以今天的江南茶餐厅，也是座无虚席，人满为患。

    王逸和徐志两人坐下，徐志熟络地开始点单。王逸顿时有些明悟：“老徐，你怎么每天踩着饭点来找我聊事情，这是蹭饭上瘾了？”

    伎俩被拆穿，徐志也不感觉尴尬，腆着脸说道：“没办法，这里的东西实在是太好吃的，我又没钱，只好来蹭饭咯。”

    虽然《异星农场》的票房不断刷新着记录，但是票房却还没有进行分账，徐志确实手里面没什么钱。

    但徐志之所以踩着饭点来找王逸，倒不是真的为了蹭饭，主要是担心上班时间会打搅到王逸，毕竟他也听说了王氏地产最近在做一个旧城区改造项目，工程浩大，事情肯定很多，王总身为公司的掌舵人，肯定十分忙碌，自己一个拍电影的，怎么好意思打搅？

    越是合作，徐志对王逸就越是敬畏，毕竟异星农场能够大获成功，与王逸的“指导”脱不开干系。

    “王总，不知道对于昨天的剧本，你有什么看法？”

    王逸说道：“不错，怎么的？你又有新的想法？”

    徐志说：“我认真分析了一下，结合粉丝们的评论，于小姐在剧中的角色塑造十分成功，很多影迷表示，都是冲着于小姐才来看的这部电影。所以我就在想，续集里面是不是多弄一些女性角色——王总你别误会，我可不是想搞情情爱爱那一套。我是为了剧情需要。不过现在选角是个问题。”

    “选角？”王逸微微皱眉，问道：“星海传媒里面那么多签约艺人，都不够你选的？”

    徐志脸上露出为难的表情，资本大佬拍电影，要么是奔着钱去的，要么是捧自己人。但为了心中的追求，徐志还是实话实说：“她们都不太合适。”

    徐志说星海传媒的艺人都不行，王逸心里面是一点儿也不生气——因为他也是这么认为的。

    “那就去外面找就是了，你看谁合适，我直接让于芷凌把人签过来，省得又给老子来一次电影拍到一半人没了。”

    之前换角色的事情，可实打实地把王逸给恶心到了。所以，现在徐志说要找人，王逸都不带犹豫的，看上谁了，直接把人都给签到星海传媒来，看谁还能指手画脚。

    不远处，童思羽和傅舒雅加上秦诗艺三人，已经早早来到了茶餐厅，终于如愿以偿地等到了王逸到来，并且今天于芷凌还没有来。

    傅舒雅对童思羽说道：“现在就上啊，现在不上还等什么呢？你看看周围这些人，一个个蠢蠢欲动，她们可都是你的敌人。你要知道，犹豫就会败北。”

    有了昨天失败的教训，童思羽想着，今天无论如何也不能再无功而返了，当下，她便直接站起身，朝王逸那边走了过去。

    到了王逸身边，童思羽一脸惊喜地说道：“王总！徐导，没想到居然能够在这里遇到你们。你们拍的《异星农场》实在是太好看了，这段时间我直接去电影院看了三遍！”

    王逸和徐志两人，不约而同地抬起头来，看向童思羽。

    徐志一看到童思羽，顿时感觉到有些脸熟，便说道：“咦，你不是那个什么，叫什么来着？一个女明星吗？是吧？”

    王逸也感觉到有些脸熟，说道：“你是不是那个《最好的他们》里面那个女主角，叫什么来着？程灵清是吗？”

    虽然王逸只说出了童思羽参演的电视剧里面的角色，但是童思羽依旧十分开心，连连说道：“对对对，那就是我，我叫童思羽，很高兴见到王总。”

    她趁机坐下，说道：“没想到王总居然看过我出演的电视剧，我实在太开心了。王总，不知道有没有机会跟你们合作啊？”

    童思羽的举动，被其他的明星看在眼里。他们都还在犹豫着要怎么接触王逸，却看到童思羽已经捷足先登了，顿时一个个心中腹诽不已。

    看到童思羽直接坐下，开始跟王逸谈笑风生，他们更是羡慕嫉妒恨。早知道王总这么好说话，自己就该主动一点的！

    傅舒雅小吃货一个，心里面其实也没有什么太大的追求，虽然她在圈子里也是不温不火，但是她却知足常乐，压根就没有巴结谁的想法。也正是因为这种性格，在得知童思羽的想法之后，才将王逸的这个消息告诉了她。

    现在看到童思羽跟王逸似乎聊得很开心，心里面顿时就放心了，故而不再去将注意力集中到童思羽的身上，而是面对着眼前的美食，开始大快朵颐起来。

    过了一会儿，童思羽跟王逸聊完了天回来，她整个人十分亢奋，脸颊上都浮现出一抹淡淡的桃红。

    “聊完了？”秦诗艺问道。

    童思羽兴奋地说道：“是啊，我今天在王总那里，应该留下了很深的印象，说不定异星农场的续集，有戏！”

    秦诗艺听了，也替童思羽感觉到高兴。

    毕竟，作为童思羽的经纪人，童思羽越牛逼，秦诗艺才能够赚得更多。

    “恭喜你丫。”傅舒雅在应对海鲜的百忙之中，抽空敷衍了一句。

    童思羽笑道：“你就知道吃。”

    另一边。

    王逸对徐志说道：“刚刚这个，叫什么来着？哦，童思羽。你觉得她怎么样？符合新电影里面的角色定位吗？”

    徐志微微摇头，说道：“不太行，主要是类型不一样，她不适合演科幻。不过……”

    徐志朝低头猛吃东西，并且看起来一脸幸福的傅舒雅努了努嘴，说道：“剧里面有一个角色，跟这位美女的形象，倒是十分契合。”

