    田震去寻找他们的行李，汪洋对宁青云说，柴明让他转告宁青云，他认为田震有可能是云山一派的。

    柴明，云山和霍野他们三人末世前都是宁青云的心腹，宁青云暗地里的生意安保公司日常工作是由霍野主导，柴明辅助，云山作为宁青云的私人助理，手上掌握着宁青云贸易公司的各项开支。

    安保公司人手众多，每一个人都是精心挑选的，宁青云十分注重安保公司人员素质，经常外出拉练，没有充足时间接任务，公司开支巨大，收入却很微薄，这就需要宁青云往安保公司这边拨款，这些钱必须隐秘不被人发现，而且做这事的必须是宁青云信任的人。

    这些事情一直是云山处理的，在安保队伍里安插眼线或者收买人心，对他来说倒也不难。

    安保公司是宁青云不惜花费重金供养的秘密武器，云山是他的私人助理，就算有什么小动作，柴明也不好说什么，毕竟，在大多数时候，云山的做法可以代表宁青云，霍野和柴明都会让他几分。

    他们万万没想到云山会背叛宁青云，若是云山真的叛出了队伍，以往与他交往过密的几个人，就需要格外注意了。

    霍野一直不肯相信云山真的背叛了宁青云，以为他们之间或许发生了什么误会，柴明听说这件事后，第一时间就监视起了队伍中那几个与云山关系密切的成员的动向。

    即使可能真的只是一场误会，那也必须做好万全的准备。

    “云山一派？”宁青云惊讶的看着汪洋，似乎还不太相信，云山主要负责生意这一块，一直随他在崇州待着，手下管理的都是些普通人，文化人，那些人与公司只是普通雇佣关系，世界大变之后，再无联系，宁青云没想过云山会有另外的势力。

    “田震加入公司之前曾在一个佣兵小队接受训练，得罪了人，被追杀，是云山救下他，把他引进公司的。”汪洋说道，两人有没有什么别的关系他也不清楚，反正田震是受过云山救助的。

    “既然这样，阿明为什么选他进来？他没有对你们做什么吧？”宁青云微微皱起了眉头，刚刚那场对战似乎只有田震没有什么大碍。

    “那倒没有，田震就算偏向云山那边，现在也没有和他会合，在他们会合之前，我们还是好队友。柴医生是让我提醒您，若有机密事情，尽量避开他，以防他另有打算。”汪洋叫着否定了宁青云的猜测。

    “好，我知道了。”宁青云看了看似乎是在给他们放哨的杨平，看汪洋说话没有避开他，就知道杨平应该也是柴明信的过的人。

    “老板，汪哥，震哥就快回来了，我去迎一迎。”杨平回报了一声，就向那边跑去。

    “太好了，我们的东西都在，一点都没丢。”田震背着一个大大的包裹，拖着一个大大的行李箱兴高采烈的跑过来。

    宁青云看的眉头直跳，“你们进秘境，带着这么大的箱子？”这要是碰到异兽，扛着箱子跑吗？

    “老板，这行李箱看着大，其实是折叠的，之前一直塞在背包里的，这不是进来了之后，看见啥都新鲜，就收了一些东西，最后背包里装不下了，嘿嘿！”田震嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿。

    杨平在行李箱里扒拉出他的背包背在身上，还要再拿汪洋的包，被田震一把按住了手，“干啥？汪洋伤还没好，我一块拿着就行了，就是跑起来，我也扛的了，不会再把它扔了的。”田震把行李箱往身后一拉说道。

    之前被九头怪蛇攻击，他们同时扔掉背包就跑，因为也没有跑出多远，就被怪蛇追上了，所以扔包的地方距离这里倒是不远。

    这一片距离宁青云落脚的枯木鸟领地不远，宁青云对这一片很熟悉，一行四人回程的路非常顺利。

    宁青云上午救回了张守义，给他处理好伤势，等他醒过来交代了和汪洋他们走散的经过，已经是中午了，宁青云知道汪洋他们有可能闯入了九头怪蛇的领地，马不停蹄的赶到那里，救下了汪洋和杨平，后来宁青云去砍那株枯藤又用了一些时间，回程时，他们一行人伤的伤，累的累，走回枯木鸟领地时已经天光暗沉了。

    秘境里没有日升日落，没有星辰月亮，但是天光有明有暗，黑夜寂寂无光。

    树洞迷宫内，张守义看到宁青云四人平安归来，一颗提着的心终于放了下来。

    汪洋他们四个人携带了不少物资，除了换洗衣服，压缩睡袋，备用护甲，还有一些常用药品，营养品，各种维生素片，以及各种罐头类食品，肉干，打火机，喷火器，结实耐用的绳索，一套锋利的刀具，最重要的还是他们每个人手中都有一个药包，自己贴身携带，里面装的是柴明在京城安全区高价换来的，国家药研所出品的强效解毒药，和一种短时间内能激发人体潜能的药剂，能让人无视身体所受创伤，瞬间恢复体力，实力大增。

    当然使用这种药剂肯定会付出代价，据说会对身体造成一些不可逆的损伤，甚至药剂失效之后可能一命呜呼，能不用尽量不用，即使是副作用很大，这种药剂依然卖的很贵。

    之前汪洋还没来得及考虑用还是不用就中毒了，杨平考虑这个问题的时候，宁青云及时出现了。

