    “至于玄老，恐怕到时候也未必能够插手上内院的事情！”

    “若是你现在能够将燕初雪放掉的话，对你进入内院来说，想必绝对会有着莫大好处才是。”

    另一侧。

    那名裁判听到燕初雪的话后。

    也急忙看向叶辰。

    开口一阵劝说道。

    “有点意思！”

    “方才这个燕初雪想要将我击杀在擂台上时，你可是不闻不问，仿佛没有看到一般。”

    “怎么现在燕初雪被我踩在脚下后。”

    “你这个所谓的裁判，反倒是开始替这个家伙说起话来？”

    听到这名裁判的话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    整个人毫不客气地开口反问道。

    “小畜生！”

    “你竟然还敢在这里顶撞裁判？”

    “像你这种不将裁判跟比斗规则放在眼里的家伙，在我看来，根本没有任何获胜的机会跟可能！”

    “现在我便宣布，你违背比赛规则！将你从擂台之上驱赶下去，而且往后不得在参加任何外院大比！”

    听到叶辰的这番话后。

    这名裁判先是微微一愣，紧接着回过神来后。

    脸色顿时变的一阵难看下来。

    然后便直接指向叶辰，开口一阵喝道。

    “好一个违背比赛规则！”

    “而且还想要将我从擂台之上驱赶下去！”

    “那我倒要看看，今天有这么多的长老坐在长老席上，他们究竟对你的这番裁判有没有意见！”

    “况且，宗门让你来当裁判长老，可不是让你滥用私权！今天我便代替宗门，将你这个只知道仗势欺人的老家伙，先狠狠地教训一顿在说！”

    看到一侧长老席上。

    玄老给他递来一个放心眼神后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    整个人便直接指向眼前这名裁判长老，开口一阵爆喝道。

    既然玄老示意。

    那么他也懒得跟眼前这个裁判继续墨迹下去。

    直接将其狠狠地教训一顿。

    恐怕眼前这个老家伙。

    便能够明白。

    区区一个狗仗人势的裁判长老而已，竟然敢当着这么多长老跟外院院长的面对他恶意裁判，下场究竟会是多么凄惨！

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的小子！”

    “那我倒要看看，就凭你这个区区的外院弟子，究竟有什么本事，能够来教训本长老！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的那名裁判长老顿时冷笑一声。

    紧接着便开口喝到。

    对他来说。

    他与玄老并没有什么交情，所以自然不需要给眼前的叶辰留有任何余地。

    反倒是燕初雪身后的上一任外院院长。

    跟他有着莫大交情。

    所以他才会直接出手，将叶辰拦截下来不说。

    甚至还在众人面前，准备利用叶辰违背比赛规则的理由，将叶辰驱逐出擂台之上。

    可惜的是。

    在长老席上的那些老家伙们。

    却一个个跟狐狸一样，没有一名长老开口附和与他。

    显然是打算等他跟叶辰的这番交手结束后，在做打算。

    “轰！”

    想到这。

    只见这名裁判长老此刻没有任何犹豫。

    直接将体内武师境八重修为爆发而出，整个人一拳狂袭而出，朝着不远处的叶辰狠狠地一拳轰击而去，打算将眼前的叶辰，直接轰出擂台之外！

    只要叶辰摔落出擂台之下。

    那么他便完全有理由。

    将眼前的叶辰取消比赛资格。

    同时全部燕初雪获胜！

    而以长老席上的那些老狐狸，到时候自然也不会因为区区一个玄老，而去得罪如今早已经踏入内院当中上一任外院长老。

    到那时候。

    众人将会完全默许他所做的一切！

    “区区一个武师境八重修为的外院长老而已！”

    “竟然还敢在我面前放肆！”

    “简直是在自寻死路！”

    看到这名长老所爆发而出的实力后。

    擂台之上。

    叶辰双眸当中闪过一道冷然之色。

    心中顿时一阵暗道。

    对他来说，以他现在的修为。

    就连武王境三重的剑魔展山都可以击杀！

    更别说是区区一个武师境八重修为的裁判长老。

    想要将眼前这个老家伙给狠狠地教训一顿，完全没有任何压力。

    “老家伙！”

    “给我跪下！”

    冷喝一声后。

    只见叶辰顿时将体内武师境二重修为全部爆发开来，整个人同时将体内的焚天龙炎运转开来。

    “吼！”

    一时间。

    伴随着一道响彻无比的龙啸声猛地爆发开来。

    只见在叶辰手中的赤红色火焰，顿时化作一条赤色巨龙，朝着不远处的那名裁判长老身上，狠狠地冲击而去！

    要知道。

    叶辰所炼化的焚天龙炎。

    可是就连武王境修为武者都足矣感到害怕的存在！

    区区一个武师境八重修为的裁判长老。

    显然在焚天龙炎的全力轰击之下。

    根本没有任何抵挡能力！

    “噗！”

    下一刻。

    只见叶辰催动而出的赤色巨龙跟不远处的裁判长老狠狠地轰击在一起后。

    伴随着一道血雾喷溅而出的声音响彻起来。

    只见这条赤色巨龙直接将这名裁判长老的攻势全部冲散不说，甚至将这名裁判长老直接从擂台之上，狠狠地轰击而下，将其撞击到数百米外的武场当中。

    “嘶！”

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “叶辰竟然这么恐怖，就连裁判长老，居然都不是他的一合之敌？”

    “不错，裁判长老可是武师境八重修为的存在。放眼整个外院当中，恐怕都没有任何一名弟子可以与其抗衡才对，想不到竟然会被叶辰一击重创！”

    “难道说，叶辰的真正实力，还要远在外院排名第一的萧远寒之上！”

    看到这一幕后。

    此刻在擂台之下，不少外院弟子脸色纷纷一变。

    紧接着。

    在场众人倒吸一口凉气后，便下意识地一阵低声纷纷议论起来。

    “好恐怖的异火！”

    “想不到威力竟然如此恐怖！”

    “玄老这个家伙，竟然为了眼前这个小子，不惜将一道异火给这个小子弄到手，这可真是好大的手笔！而且隐藏的如此之深！”

    长老席上。

    不论是先前开口的那名冀长老。

    还是其他的一些长老。

    此刻脸色微微一变后，便心中顿时不约而同地闪过这个想法。

