
　　赵东听见苏菲声音的时候就已经控制不住情绪，再见这一幕，整个人瞬间就被一股怒火点燃！

　　	不管当年发生了什么，不管这些人想要做什么？为什么要把毫不知情的苏菲牵连进来？

　　	无暇多想，赵东已经夺门而出！

　　	熊晨和梁筱等在门外，瞥见赵东情绪不对，两人几乎是随着赵东一起跑进隔壁的诊疗室！

　　	尤其是赵东，只觉着这一刻整个世界都好似失去了颜色，眼中只剩下苏菲，再也不见其他！

　　	不理会护士的劝告和拦阻，他阔步冲了进去！

　　	苏菲抬头，四目相对那一刻，眼底的寒冰悄然退化，随后被一抹暖意取代，眼中也尽是熟悉的音容笑貌，“赵东……”

　　	赵东快步上前，虽然只有几步的距离，可是在他眼中却好似一个世纪那么漫长！

　　	苏菲这一刻没有任何阻拦，任由赵东将她抱在了怀里，前所未有的安全感！

　　	赵东轻拍她的后背，声音轻柔到了极致，“别怕，有我在，没人可以伤害你，没人，我一定会保护好你，一定！”

　　	苏菲的情绪不受控制，眼泪也跟着落下，一颗心就像是慢慢找到了归处，下意识的抬起双臂！

　　	就在她要将赵东环抱的那一刻，脑海里的回忆在眼前突然乍现！

　　	血光，硝烟，无数画面冲进脑海！

　　	吓得她一声尖叫，惊恐的将赵东推了出去！

　　	赵东也被苏菲模样吓到，正想要靠近，却听苏菲惊恐道：“不要过来，不要……不要！”

　　	简单几个字，轻易就撕开了赵东的一切防御！

　　	熊晨那边也是睚眦欲裂，单手扯住了范泽的衣领，“你个王八蛋，对小菲做了什么？老子弄死你！”

　　	眼看着熊晨就要动手，赵东转过头一声呵斥，“别冲动！”

　　	熊晨的拳头举在半空，终于还是没有落下！

　　	与此同时，梅姨站在不远处，情绪不受控制，泪水也夺眶而出，但是她却半点不敢靠近！

　　	最后还是范泽缓缓上前，先是给苏菲披了一条毛毯，轻柔的动作，看的赵东一阵刺目！

　　	但是不知道为何，防备之下的苏菲嗅了嗅鼻子，情绪竟然慢慢放松下来，就好像范泽身上的味道带有某种魔力，能够让人心神安静下来。

　　	苏菲直愣愣的看着范泽，说不出来的感觉，明明不认识面前这个男人，但是随着对方的接近，却好似有种认识很多年的错觉。

　　	刚才因为赵东出现带来的惊恐也一点点褪下，连带着赵东的模样也随之模糊！

　　	在范泽的轻柔声音中，苏菲的面前不知道什么时候多了一座时钟。

　　	随着他的声音传入耳内，苏菲好似不受控制一般，视线缓缓落向了时钟的指针！

　　	再然后，世界渐渐沉寂，只剩下了范泽的声音，眼皮也越来越沉，渐渐就昏睡了过去。

　　	范泽松了口气，然后示意赵东将苏菲抱上躺椅！

　　	再然后在他的示意下，一行人缓缓退出了房间！

　　	所有人全都沉默着没有开口，这一刻的范泽突然变得神秘起来！

　　	苏菲刚才的情绪惊恐到了极点，所有人都是看见的，偏偏在范泽的手上，竟然温顺的像是绵羊一般！

　　	至于赵东，全程沉默着没有说话，只是将拳头攥紧在一处！

　　	赵东一直以为自己可以保护好苏菲，但是此刻，恰恰是他的出现，给苏菲带来了前所未有的恐惧！

　　	他整个人愧疚到了极点，要不是心里那股信念在坚持，人几乎站立不住！

　　	范泽开口，声音多了几分冷漠，“赵先生，请你跟我过来一下，吴女士，你也一起吧！”

　　	等三人来到一个单独的房间，范泽转过身，“赵先生，我记得我刚才说过，刚才那个房间，在我没有允许的情况下，你不可以进去！”

　　	赵东道歉，“对不起，我刚才……”

　　	范泽摆手，“我不管你有什么理由，如果你相信我的能力？就把苏小姐交给我医治！如果你不相信？请你把人带走！”M.23sk.com

　　	赵东郑重开口，“是我刚才我没控制好情绪。”

　　	范泽叹了口气，示意两人坐下，“赵先生，我知道你担心苏小姐，可苏小姐刚刚苏醒，还没有做好心理建设，你就这样贸然闯入，对她的影响很大。”

　　	“正好，趁着现在有时间，咱们聊聊苏小姐的情况吧。”

　　	“吴女士，关于苏小姐当年的情况，你都跟赵先生说了么？”

　　	见吴梅点头，范泽继续开口，“我这边得到了苏先生的授权，也在今天上午看过了苏小姐当年的病例和档案，所以，赵先生，你现在有什么想问的么？”

　　	赵东担心道：“小菲为什么这么怕我？”

　　	范泽解释，“怎么说呢，当年的治疗方案，虽然暂时压抑住了那段回忆对苏小姐的影响，但同时也给她造成了一定的心理障碍。”

　　	“这一点从苏小姐的性格应该就能看的出来，如果用比较直观的话来形容，高冷，强势，锋芒毕露，怎么样，我说的有错么？”

　　	赵东点头，最初跟苏菲认识的时候，她可不就是这样的性格？

　　	当然，让他更加意外的是范泽的本事，竟然仅凭材料上的只言片语，就判断出来了苏菲的性格，这个男人到底什么来头？

　　	范泽继续说，“不过这些都只是表现，她这么做的目的，就是为了掩盖自己真实的内心！”

　　	“所以苏小姐的实际情况，跟她的外表恰恰相反，整个人极度恐惧，也极度没有安全感，所以她很难轻易的相信某个人，也很难轻易的接受某个人。”

　　	“按照我对苏小姐的分析，可能她这辈子也不会爱上任何人，因为她害怕受伤！”

　　	“怎么说呢，苏小姐现在就像是一个刺猬，极度渴望安全感，又极度害怕被人伤害，赵先生，你能听懂我的意思么？”

　　	见赵东点头，范泽又补充了一句，“赵先生，你别怀疑，我的意思不是说苏小姐对你感情不真实。”

　　	“相反，苏小姐一定很爱你，而且是爱你爱到骨子里的那种，要不然的话，她是绝对不可能让你走进她的内心。”

　　	“这意味着什么，你知道么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1760章 苏菲苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 