    “怎么样，现在高兴了？”

    “嗯，还可以，算了，就饶了你，不和你多追究了。”

    “不说了，我要继续睡我的午觉，你赶紧上班去，别一天总偷懒。”

    说完，闻蔓就迈着修长的美腿往楼上走去。

    可谁知刚走两步，后面的墨聿谨就冲过来，把他扛在了肩膀上。

    “你………你干嘛？”

    显然闻蔓也是有些吓到，这人不会还要吧？大中午的**就这么强烈吗？

    “没干嘛呀？今天下午公司没事，我陪你睡午觉。”

    “放心，我知道你身体还没好，不会干嘛的，就只是简简单单的睡个午觉而已，以后我尽量每天都回来陪你。”

    末了还补充了一句，他也是知道闻蔓的身子暂时可能真的经不起自己折腾。

    是得要好好的为她补一补了，她也太瘦了，胖点多好。

    ……………

    一个甜美的午觉过后，闻蔓也是急忙拉着墨聿谨想要出门。

    “走吧，反正你今天又不上班，陪我逛逛街去，我要买东西！”

    好不容易有个免费的劳动力，闻蔓自然不会轻易放过。

    “好，你要买什么？”

    “去了不就知道了，这不才逛呢吗？你那么着急干嘛？”

    自己可真的惹不起这个女人，又被怼的无话可说。

    对墨聿谨而言，每次出去买东西必须是有目的性的，毕竟男人都不怎么爱逛街。

    不过为了她，也只好忍忍了。

    就在两人路过一间国际品牌的男装专卖店时，闻蔓非要拉着墨聿谨进去逛。

    “就这了，快走走走！”

    墨聿谨也是会心一笑，便跟了进去，不过也是有些纳闷，这个可是男士服装店，她要给谁买衣服？

    店员一看两人的衣着服饰便知身份不凡，尤其是男人的气场格外尊贵强大。

    他面色冷峻，可却仍小心翼翼的呵护着眼前这个漂亮的女人，看来也是个会照顾女人的好男人。

    虽是国际知名品牌服装店在帝都也小有名气，只不过她是新来的，因此不认识墨聿谨也实属正常。

    更何况墨聿谨也不是他这个层面能接触到的，过后她要是知道了墨聿谨的真实身份，估计会因自己的无知气晕过去。

    店员热情招呼道：

    “两位欢迎光临！有什么能帮到你们的，或者你有什么需要的都可以给我说。”

    “我们店最近也有几款新品，您看看要不要尝试一下。”

    “嗯，我们先自己逛逛看，你忙你的。”

    闻蔓率先开口，拒绝店员的引导和推荐，因为她知道自己此行的目的，这也是自己在网上早已看好的。

    要不是因为时间太过仓促，她早就亲自设计了，不过这家店的产品给她的印象还不错。

    “你要给我买衣服？”

    墨聿谨语气肯定地问，不过也是有些期待。

    他并不缺衣服，但是却缺她给买的衣服，这其中的意义毕竟不同，她也已经很久没给自己买衣服了。

    可出乎墨聿谨意料的是。

    闻蔓摇了摇头，否定地笑道，“不是。”

    闻言，闻蔓微蹙起眉，想到她要给别的男人挑衣服，冷峻绝美的脸庞绷得紧紧的，薄唇抿成了一条缝。

    不过他还是不肯放弃最后一丝希望。

    “那是给我爸买的？”

    如果真是这样的话，那墨聿谨的心里还可以略微的接受一下。

    可谁知…………

    “不不不，当然不是了！”

    正在挑选衣服的闻蔓还是否定的回答着，也不知是故意的还是怎么的，她看到墨聿谨吃瘪就很开心。

    这下墨聿谨的心里更加的愤怒了，她竟真的要给别的男人挑选衣服，尤其是还带着自己来，这不是在挑战自己的权威吗？她这是在玩火。

    要是让自己知道了，这个人非得从帝都消失不可。

    可见墨聿谨的***也是到了一个极致。

    说着一把拉过闻蔓就往外走去。

    “走了走了，我公司有急事，改天再买。”

    “不是我说你干嘛呀，我要给我老公买，我还要给天寅买呢，他也快出院了，你这么急干啥？”

    “人家冒死救了我们，并且也和那个小月快要见面了，送几套衣服怎么了？

    “怎么，你吃醋了？”

    闻蔓说完后轻轻的勾了勾眉。

    顿时墨聿谨停住了脚步，又转身往回走。

    “看看看，仔细看，买买买，多买点。”

    “今天你负责买，我负责结账。”

    “确实是应该给天寅买，也是我们的一份心意。”

    “至于你的老公嘛，那就太应该买了，你老公对你那么好的。”

    “不过不得不说，你老公这可真幸福。”

    说着墨聿谨的嘴角微微勾起，原本帅气冷俊的脸庞，此时显得更加妖孽，引人注目。

    显然他对于闻蔓的回答也是十分的满意，否则态度也不会一百八十度大转弯。

    咳，看来是自己多想了。

    在一通的选择后，大大小小的衣服也被挑选出来。

    西装，领带，背心，马甲，一应俱全。

    果然学过设计的人就是不一样，各种衣服的搭配绝对是上乘。

    墨聿谨心里暗暗想着这几套衣服自己可要一直穿，以后自己就不再定制衣服了，一切都让她来决定就好。

    看着这大。包小包的衣服，店员也是乐开了花，这些可就光提成就数十万。

    “好的！先生，小姐，我这就为您包起来。”

    “一切都包装好了，期待您的下次光临。”

    出了服装店后的闻蔓也是对着墨聿谨说道：

    “我好不容易出来一回，我还想多逛逛，你还去吗？听说你们男人都不怎么爱逛街的。”

    “不行的话你就先回去吧，到时候来接我就好。”

    “没事，我下午又不用上班，说好了陪你逛街的。”

    “今天你尽管买，我只负责付账。”

    得到了她为自己买的衣服，墨聿谨的心情也是格外的开心。

    至于什么逛街的，那都是小事。

    “那可说好了！”

    “难得墨总今日如此大方，那我可就不客气了！”

    说完后闻蔓就好似变生于购物狂魔一般，穿梭于商场之中，恨不得把整个商场都搬回家。

    又给小洛和知知买了许多漂亮的衣服和玩具。

    最终车后面也是被堆放的满满的，这才罢休。

