    第一七七〇章为我所用

    圣乔治城堡能够容纳千人的年夜会议厅，正在放映军队片子制片厂摄制的纪录影片。{}..

    这个会议厅是殖民政府为了满足英国国王与印度政界和工商界人士会面而特意修建的，落成后仅仅在1911年使用了一次，昔时乔治五世曾在此对包含甘地、苏.班纳吉、安妮.白山特等国年夜党领袖和塔塔、比尔拉、辛哈尼亚等财阀颁发过慷慨激昂的演说，终于把印度绑上了英国的战车，出钱出力，跟随英国一起加入了一战。

    年夜会议厅里鸦雀无声，几乎所有人的思想，都在跟随屏幕上的画面转变及附带的解说词而转动。

    安家军进入印度后，政治部组织精兵强将，又从各年夜片子厂抽调了专业人员，组建了数个摄制小组，紧急跟随军队前进，忠实地记录产生在印度年夜地上的灾难，以及安家军将士的应敌手段及办法，着重叙述官兵们在救治灾民和措置那些腐烂变质尸体时无惧无畏的表示，彰显安家军将士不怕牺牲，勇于奉献的精神。

    与此同时，摄制组还对接收地区的工厂、企业、商店及一些名胜古迹，进行了实况拍摄，所有的影音记录，交由上级部分剪辑使用，以便利未来政治经济决策使用。

    现在年夜会议厅里放映的，即是由摄制小组拍摄的关于印度的工业情况的画面，再结合实际情况制作而成的纪录片。

    随着解说人员浑厚凝重的旁声，这些经济领域的专家和即将出任工厂企业的领导干部，开始深入了解印度工业的起步、成长及辉煌，对即将展开的工作，有了更多的属于个人的思考和见解。

    印度的工业化，始步于十九世纪二十年代，那时中国还属于满清所谓的“嘉庆中兴”的时期，印度已经呈现了一些缫丝、轧棉、制糖、纺织等小型手工工场，还有年夜量煤矿和小型钢铁厂，使用的都是些购自英国的简单的机械设备。

    鸦片战争，英国轰开了中国的国门，印度也凭借其地利加快了成长速度，从五十年代开始，英印政府在印度年夜量修筑铁路，英国资本家和从中国的鸦片贸易中发了年夜财的印度商人，纷繁开始兴办较年夜规模的工厂。

    854年，英国人在加尔各答附近建成第一座黄麻纺织工厂，投入生产。同年，印度商人、鸦片估客达瓦尔在孟买建立了第一座棉纺厂。随后，印度呈现了很多黄麻纺织工厂和棉纺厂，与此配套的是年夜量小型原料加工企业。

    到1893年，印度建成黄麻纺织厂28个，织机9580台，雇佣近七万工人，黄麻产品可制作麻袋、枪衣，在美国、欧洲、澳年夜利亚和新西兰拥有很年夜的市场，不过这些工厂，全部为英国资本控制。

    印度的棉纺织厂，主要开办在年夜孟买地区，这一地区包含了现在的古吉拉特、马哈拉斯特拉及中央省南部地区。其中，同样靠鸦片贸易发了年夜财的塔塔家族，在孟买东北部的那格浦尔城建立了“女王纺织厂”，从建厂的1877年到欧战爆发的1913年，获得利润高达2424万卢比，由于收益良好，塔塔家族于1885年在孟买又另建一家工厂，取名“司瓦德希纺织厂”。到1895年，孟买城有72家棉纺织厂，除十四家为英资外，其余皆为印度民族资本建立。

    除孟买城及那格浦尔城外，以艾哈迈达巴德为中心的古吉拉特也是棉纺织业集中的地区。棉纺织业集现在西印度，主要是因为这里距离棉花产区拉贾斯坦、古吉拉特和中央邦很近，原棉供应极为便利，可以年夜年夜地减少运输本钱。

    在了十九世纪末期，包含古吉拉特地区在内的整个孟买管区，共有棉纺织厂142家，纺锭365万枚，织机31100台，雇佣工人13万人，西印度地区成为印度民族资本的起源地。

    到一战爆发前，印度的棉纺织厂增加到264家，纺锭达662万枚，织机96700台，印度生产的棉布，1900年是4206亿码，到1912年增加到12141码。印度的棉纺织业规模，在亚洲稳占第一位，跨越了和中国。那时的纺锭数，生产254万枚，为印度的三分之一，中国仅有30万枚，连印度的二十分之一都不到。

    随着铁路、电报的年夜量施工，印度对钢铁和煤炭的需求逐步加年夜。

    875年，印度呈现了第一家钢铁企业孟加拉钢铁公司，主要是炼铁，另外还建有少数机车修配厂、军械厂和棉纺织厂。1901年，办纺织厂发了财的塔塔家族，开始筹建冶金联合企业，随后刊行了163万英镑股票，在詹姆斯德普尔建立了钢铁公司，次年开始生产钢铁，年产生铁16万吨，钢材10万吨，产品除满足国内市场，还销售到、中国和东南亚。塔塔家族在1910年开办了第一家水泥厂，同年又在孟买筹建水电站，到1914年开始正式发电，塔塔家族迅速成为印度最年夜的垄断财团。

    采矿业方面，1911年，印度仅仅在孟加拉省便有153个煤矿，产量达到1100万吨，到1913年，产量高达1800万吨。在中央省和比拉尔，1892年第一家锰矿开采，到1911年已经有20个矿，1913年的产量达到815000吨，高居世界第一位。在比哈尔、奥里萨，有14个云母矿，在海德拉巴、迈索尔，有八座金矿在开采。无一例外，这些矿井都靠手工开采，效率和平安性都极低。

    从年夜生产的概念讲，其实雇佣农业工人生产的种植园，也可以算入工业经济里面。

    早在1833年，东印度公司鉴于茶叶对英国的重要性，便从中国窃来茶秧苗，在印度的阿萨姆地区试种，结果年夜获成功，茶叶面积18英亩，到了1871年，已经增加到了31000英亩，产量从366万磅，增加到600万磅，印度茶输往英国，逐渐取代中国茶的位置。

    9世纪中叶之前，欧洲人消费的茶叶，几乎全部从中国进口，而到十九世纪末，几乎全部从印度进口。在英国市场上，茶叶的销售量，印度茶为中国茶的五倍多，在1909至1914年间，印度茶叶出口量年平均达到3.22亿磅。

    9世纪末，英国资本在南印度、缅甸和锡兰，开辟了橡胶种植园，到1913年，橡胶的产量达到2600万磅。除此之外，印度还建设年夜量蓝靛、咖啡、棉花、小麦、水稻等种植园区，种植园经济几乎成为印度经济作物的特有生产模式。

    一战对英国经济的增进，无疑是很是巨年夜的。

    固然，殖民者历来没安好心，战争期间，英国从印度征兵150万人，伤亡十万余人，同时每年高达3000万英镑的军费自负。在此期间，英国加强了对印度原料的榨取，以远比世界市场低的价格收购农产品和各种原料，从印度运走粮食、油料作物、生丝、黄麻、茶叶和毛皮。殖民政府还突击开采矿产战略物资，如锰矿石200万吨，硝石9万吨，云母石6000余吨和年夜量木材。

    由于中东水路被德国潜艇阻断，英国人便开始利用印度的工业潜力，来满足战争之需。英国派出了年夜量工程师和技术人员，前往印度，帮忙印度民族资本家建设钢铁厂、造船厂、军工厂、火药厂、化工厂、炼油厂、水泥厂、发念头厂、汽车厂、机车厂、皮革厂、鞋厂、被服厂等等，在印度打造了一个体系完善的基础工业基地。

    随着印度的军工产品陆续呈现，英国在中近东战场、非洲战场和部分欧洲战场合需要的枪支弹药、年夜炮、钢铁、桥梁、钢轨、火车和机车等，基本上全部来自于印度。

    由于殖民掠夺，致使饥荒和瘟疫蔓延，仅仅1918年，便年夜约有1200万人丧生，相当于1911年后自然增长的全部人口消失不见。由于不洁净的生**例，以及饥荒的影响，印度的瘟疫是有传统的，历史上公元184年致使中国东汉政权没落的年夜瘟疫，便来自于印度，这场瘟疫的直接后果即是黄巾起义的爆发，进而带来中国历史上罕有的乱世，直到几百年后隋朝再次统一。

    到一战结束，印度已经有四家较年夜的钢铁集团，不过规模最年夜的还是塔塔钢铁公司，在战争中，塔塔钢铁公司向英国殖民者提供了1500英里钢轨和50万吨钢材，在五年间的利润高达4000万卢比。塔塔家族除在1910年开办水电公司后，又在战争中相继建立安德拉河谷供电公司和塔塔电力公司，垄断了印度中、西部铁路干线用电、孟买地区工业和民用电的供应。

    二十年代到三十年代初，印度工业继续成长，到1930年，棉纺织业的新建企业增加了9万枚，织机增加了六万台。

    英印政府年夜力推动印度重工业的成长，到1931年，印度的钢铁产量已经突破300万吨，仅塔塔钢铁厂就在150万吨以上，分属于各年夜垄断财阀的造船厂有五十多家，年夜大都都能够生产制造万吨级的轮船。

    在工业制糖业方面，许多印度年夜股份公司投资建立制糖厂，1932年有32家新糖厂开业，到1935年新开业的糖厂已经有130家，产糖量从吨上升到吨。水泥业的成长与制糖业一样快速，塔塔家族在一战前已经开始建立印度水泥公司，二十年代受建筑业成长的推动，英、印资本家竞相兴建水泥厂，呈现建厂热潮。到1935年，印度水泥不但能满足国内需要，还出口到世界各地。

    与此同时，黄麻、采矿、化工、电器、汽车、制鞋、造纸、油脂、番笕、制革和运输业等继续成长，印度工业呈现欣欣向荣的局面。

    从1934年到1938年德国入侵bo兰，印度民族工业企业由一万家上升到一万五千家，投资额高达50亿卢比。以棉纺织业为例，纺织厂再次增加37家，纺锭增加枚，纺机增加八千台，就业人数增加6.7万人。

    另外，煤炭、水泥、化工、制糖的产量年夜幅增加，印度逐步成长成为世界第六年夜工业体。

    纪录片放映完后，年夜会议厅里的灯光陆续亮了起来。

    周崇安等年夜家议论了一会儿，才走到主席台上，站在片子屏幕前，对着话筒年夜声说道：

    “印度的工业虽然发财，但受到殖民主义的影响，工业的成长地区性很明显。好比，棉纺织厂、发念头厂、机电厂、汽车厂、食品制造厂等主要集中在西印度地区，而钢铁公司、黄麻厂、制糖厂、茶叶加工厂则主要集中在东印度地区，固然，这样划分其实不科学，因为仅仅孟买地区，便有一家年产钢50万吨的钢铁厂，还有6家黄麻厂，但年夜体的趋势却是如此。同时，由于殖民者的刻意引导，印度的工业成长很不完善，好比他们就没有素有工业之母之称的机械厂，几乎所有工厂所采取的ang、机械和生产线，几乎全部购自英国，受到英国的制约很年夜！

    “因此，此次咱们的任务，不但仅是接受并使其投产那么简单，还要努力使得各个企业迅速健康运转，促使完善工厂设备，补全配套设施，使得这些新接手的企业，从一开始就焕发出青春和活力，而不是临到头了才呈现这样那样的问题，严重迟误生产！

    “关于这些新工厂的产权，原本各位不需要知道，但为了提高年夜家的积极性，我无妨告诉年夜家，这里的每一部机械设备，在座各位都有份……换言之，这些工厂将收归国有，它所创作发现的价值，将用于健全国民的福利，提高年夜家的医疗及保障，同时用于基础设施建设！一句话，这些工厂创作发现的价值，将归年夜家公有！”

    年夜会议室里马上传来热烈的掌声，周崇安等掌声停歇，才继续说道：“不合的历史阶段，有不合的实际情况，在座各位都是经济方面的专家，想必年夜家都很清楚，南华的工业刚开始时，基本上都是以江南集团和川南集团为主导，再辅以少量民族资本和英、法、德、美等国的投资资本，后来随着欧氏财团迁入南华，年夜量南洋华人财团纷繁涌入，经济及工业呈现爆发式成长，但总的说来，依然是川南集团一家独年夜。

    “这件事我和安主席屡次探讨过，一个国家没有一定的国有企业控制在手里，经济是不完整的。我们南华草创，各种经济体制都要测验考试一下，因此，原则上这次接手的企业，城市收归国有。固然，我们的国有化其实不是掠夺，到目前为止，塔塔财团、比尔拉财团、辛哈尼亚财团、达尔米亚.贾因财团、瓦尔昌德财团、塔帕财团等印度财阀还没有直系亲属站出来宣布对这些我们由盛世才手里接收的企业的所有权，不过若是有人拿出了凭证，我们就会动用国家资金进行赎买。

    “由于战争产生得很突然，这里的年夜大都企业还处于和平生产向军事工业转制的阶段。依照规划，这些工厂将由叶子权将军领导的战时生产局全面接管，尽数转入军工生产，着重是生产武器弹药，要求有条件的工厂企业，必须依照所承担的任务和现有的设备，制定降生产武器弹药的工艺流程和制造武器弹药所需的工具及附件，尽速弥补武器弹药生产所需要的机械产品、原材料和半制品。

    “战时生产局将会根据实际需要，增加新列军事技术装备的生产数量，减少需要年夜量金属材料的基建工程项目，以及市场商品储蓄，增加军工厂以及德律风、燃料工业、金属冶炼工业、化学工业等企业……这些将在日后的工作中，一一细化……”

    周崇安侃侃而谈，台下的近千名听众聚精会神，一丝不苟，有的人还索性掏出本子，认真记录。

    就在这时，年夜会议厅的门突然被人从外面打开，身穿一身燕服的安毅走了进来，全场的经济学者和从南华各工厂企业抽调的管理人员，一起转过头，看到是安毅，全都激动地站了起来，热烈的掌声迅速响起。

    周崇安看到打搅自己讲话的人是安毅，也无可奈何，只好跟着人们一起拍手。安毅虽然说是他妹夫，但却是国家元首，目前在政治部及宣传部分的推bo助澜下，安毅已经成为南华公民的精神偶像，对民众凝聚力和向心力的作用不成低估。

    安毅虽然对这样的不太感冒，但这是国人的领袖情节使然，儒家文化的中心思想是孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，其核心是仁，但强调传统的尊卑及伦常关系，注重人与人之间的伦理。在政治和宣传部部分的刻意打造下，在道教的渲染下，身为南华领袖的安毅，被渲染为解救人民脱离苦难的年夜英雄，迅速获得民众的忠心与拥戴。

    安毅知道政治部和宣传部掀起的这场树立“偶像”的运动，但他无意否决，在一个新成立的国家，思想混乱，民族众多，连语言都不统一，只有依靠这种近乎于式的宣传，才能把人心凝聚在一起，向一个标的目的使力。比及未来咨询发财，报刊、电视、网络及移动通讯等呈现，人为制造的神自然就会走下神台，那时候民智已开，安毅会考虑逐步铺开，加快民主的进程。

    安毅向全场经济工作者亲切挥手，一路微笑着走到主席台上。

    安毅转过头时，目光从台下的人脸上一一掠过，终于落到了坐在叶子权旁边的新任战时带动局局长纳兰飘雪身上。

    六年不见，纳兰飘雪清减很多，略有些圆润的下巴，显得尖削了些，目光深邃而又清澈，一张原本就很是漂亮的脸蛋，多了几分成熟与稳重，显得更加美丽悦耳。

    根据手头的情报，纳兰飘雪到美国后，在负责留学生事务的钟芷斋放置下，先到哈佛年夜学法学院读了三年，然后考入三六年才新成立的哈佛政治学院，主修公共政策，兼修公共行政，了解各种政治主张，终于弄清楚了困扰心中多年的问题。

    前年，纳兰飘雪取得双硕士学位，由张熹亲自放置，出任合纵国银行总经理莎拉bo娃的律师及政策顾问，期间曾跟随张熹夫妇，到白宫拜见罗斯福，并对一些美国的国际政策颁发见解。

    随着南华成立战时生产局，这个强力部分拥有带动全部资源的权力，可以强制企业接受其监督和管理、征用si有财富、分派原材料、停止不急需商品的生产等。在叶子权走马上任的三个月里，战时生产局已经停止了数百种需用铁和钢的民用产品的生产，基本上完成了将经济转入总体战的任务。

    可是，由于还有许多重要部分不受战时生产局管辖，军方的后勤部与它在生产的决策权方面，又不竭产生冲突，为此，安毅决定在战时生产局外，建立战时带动局，考虑再三，终于任命与南华的企业、军队及政府全无干系的纳兰飘雪担负该局局长。

    该局旨在监督战时生产局、战时劳工局、战时人力委员会、经济战争局、工业委员会等机构的工作，充当竞争激烈的军需和民用生产之间的补救者。这是一个能够协调军事和民用组织之间的需求的机构，虽然没有直接决策的权力，但可以随时把一切情况上报到安毅手里，由安毅来做最后的判决。

    或许有人要说这样未免过于儿戏，怎么能把这样重要的部分，交到一名持久游离于企业、政府和军队之外的人手里？可是，这正是安毅请纳兰飘雪出任这一职务的重要原因，正因为与各方面都无关系，才能抽离派系的影响，冷静地看待和阐发问题。并且，纳兰飘雪并没有脱离掌控，在留学美国期间，南华的情报部分对其一直处于高度监控之下，在纳兰飘雪的同学中，随时放置有情报局的特工，一方面呵护她的平安，一方面则出于对领袖安毅的负责态度。

    安毅身边的人都很清楚，纳兰飘雪和安毅之间有一种说不清道不明的含糊关系，是少数能够接近安毅身边的人，非论是赵瑞、杜易，还是刘卿，都不肯意呈现问题，因此在没有相互通知的情况下，都派出了自己的骨干。直到安毅想起是不是该请纳兰飘雪回国了，想调她在美国的情况看看，结果三个情报部分都拿出了自己的详细述说，让安毅哭笑不得，不过也更好地了解了纳兰飘雪留学美国期间的交友圈子与生活状况。

    念书期间，纳兰飘雪几乎都是学校、图书馆及学生公寓之间度过，节假日就到华青社辅佐，措置一些文书档案的事务，纳兰飘雪听说林晓彤、林晓冉姐妹是安毅的未婚妻后，更是刻意结交，很快三女便成了好朋友。

    在进入合纵国银行工作后，纳兰飘雪很好地履行了自己的职责，屡次提出建设性的意见，数次帮忙银行避免损失，并且在国际事务上有怪异的见解，深得张熹赏识。张熹固然也知道纳兰飘雪和安毅之间的含糊关系，毫不藏si，把自己对企业的管理经验倾囊相授，并屡次与莎拉bo娃一起，带着纳兰飘雪出席美国上流社会的社交活动，开阔她的视野。

    从种种方面看，纳兰飘雪无疑是战时带动局局长的理想人选，于是安毅的橄榄枝便迅速传递到了美国，交由纳兰飘雪自己选择。

    获得安毅的召唤，纳兰飘雪几乎没有任何犹豫，便整理行装回国，这让安毅很是欣慰。

    纳兰飘雪与安毅的目光对视后，眼里门g上了一层薄薄的水雾，安毅突然鼻子有些发酸，连忙转开视线，转过头，抱愧地对周崇安笑了笑，随后对全场人员说道：

    “我没什么好讲的，相信这次会议的重要意义及企业开工后对当前战局的巨年夜增进作用，年夜家心里都很清楚了。当前，咱们和鬼子各占了一半印度的土地，获得的工厂企业数目也相当！不过，人已经领先一步，成功将其消化，为他们的军事扩张服务，我现在要求你们也要勇敢地承担起重任，尽快把西印度的工业纳入我们的国防工业体系！

    “请记住我的要求：不管这些企业是姓公还是姓si，工人的福利和待遇，一定要与南华的工厂连结一致，不允许呈现压低工人工资、为了提高产量擅自增加工作时间等现象，要包管工人的居住条件，改善工作环境。许多南华已经证明的好比标准化作业、三班倒工作、预修等制度一定要坚定不移地实行下去。计划经济管理的精髓即是宏观调控，你们要开动脑筋，相互协调，确保不会呈现生产线闲置的情况，充分利用现有资源，全力生产军工产品！

    “同志们，你们的职责是光荣而又神圣的，你们中的许多人，要制定相关的管理制度，协调各个工厂的生产进度。更多的人，要走上这些新接手的工厂企业的领导工作岗位，我知道在此之前，你们都经过系统的培训，也对干好自己的新工作有充沛的信心！我这里奉送四个字：实事求是！没有查询拜访就没有讲话权，自以为是和好为人师是不克不及解决问题的，在日常的工作中，年夜家不要偏听偏信，一切都要经过实际查询拜访，那样才能拿出具体解决问题的体例来！”

    说到这里，安毅深鞠一躬，在获得如潮流般密集的掌声的同时，把讲台留给了周崇安，快步走了下去。

    安毅走出年夜会议厅的时候，掌声依旧连绵不歇。

    ~~~~~~~~~~

    ：本章引用了些印度的工业资料，主要是为下一步的经济扩张做个铺垫。不过，这些却非简单的剪切，而是天子综合了五六本关于印度的历史书而成的结晶，是天子一个字一个字打出来的！

    嗯，突然发现，本书写的瘟疫，如果不加控制，真有爆发的可能，并且几率很高，因为一战二战，印度都曾爆发了年夜瘟疫，死了数千万人，这是参阅的几本印度史书都确认了的！唯一不合的是，这次的渔翁得利者不是英国人，而是穿越者安毅！

    在求订阅和的同时，天子提醒一下：明天又是管理书评的时候，请年夜家多多留言，多多给章节评论，好得精华和奖励分哦！加油！ro@。..