一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还有？”叶辰挑眉，璨璨的眸，上下扫量胖老头儿，里里外外，都看了个遍儿，不是吹，老头裤衩啥颜色，他都知道。

    胖老头儿被盯的浑身不自然，总觉一阵阵凉风儿，知道叶辰有六道轮回眼，在叶辰眼中，穿不穿衣服，其实都没啥区别。

    “遁甲天字，哪呢？”叶辰瞅了一大圈儿，没寻到想要到，便又看向了胖老头儿。

    “没在我这，不过，我知道哪有，还不少。”

    “来，帝道伏羲第一阵，收好，可别外传。”

    “得嘞。”胖老头儿喜笑颜开，揣起了帝道伏羲第一阵奥义，便一步踏入了星空。

    叶辰跟上，跟的紧紧的，以免这厮又跑了。

    为此，他还做了两手准备，偷摸在老头儿身上，融了一印记，跑了不要紧，有印记在，跑的天涯海角，老子一样捉住你。

    两人一前一后，步入域门，去向南方星空。

    进了域门通道，胖老头儿便一屁股坐那了，摆了一张小桌子，放上了一碟花生米，还不往招呼叶辰，“还很远，喝两杯。”

    叶辰哪用他招呼，不拿自己当外人，很自觉的说，一盘花生米，被他一把抓的没剩几粒，胖老头儿的酒，也被一口干了。

    胖老头儿满脸黑线乱窜，还真如传言那般，看见圣体的那张脸，就莫名的手痒痒。

    叶辰干脆无视，该吃吃该喝喝，很不着调，若非急着寻遁甲天字，他多半会给胖老头儿，整点大楚特产，这事儿他常干。

    “闲着也是闲着，唠唠家常。”胖老头儿一改黑脸神态，呵呵笑道，“俺听说你家还有个宝贝女儿，不知可许配人家了。”

    “不知。”叶辰摇头，这是大实话，他已出来七十年了，女儿嫁没嫁人，他真不知道，保不齐，他回家后，还能抱孙子。

    “我家有个宝贝孙儿，要不，咱借个亲家。”

    “你家那孙儿，抗揍不。”叶辰随意说道。

    他这一语，听的胖老头儿嘴角直扯，咋地，做你丫的女婿，还得抗揍，什么理论。

    叶辰又灌一杯酒，他这话说的没错，他家的宝贝女儿，可是个小魔头，一般人可降不住，找也得找个抗打的，必须抗揍。

    两人要去的地方，的确很远，不断出域门，又不断进域门，前前后后，九日不断。

    第十日夜晚，胖老头儿才驻足，定身星空。

    叶辰也出了域门，望了一眼四周，确定未来过这片星空，已距沧澜界无比遥远了，距离大楚，更别说了，不知多少星域。

    “可望见那颗古星了，遁甲天字就在里面。”胖老头儿扯了扯叶辰，遥指着东方。

    叶辰抬眸望去，入眼，便见一颗庞大的古星，其个头儿，足能与望玄星比大小了，不见一丝星晕，整个都被阴雾笼暮着。

    “这便是传说中的冥王星。”胖老头儿道，“我的遁甲天字，当年便是得自这里。”

    “其内，真有遁甲天字？”叶辰试探性道。

    “的确还有，而且不少。”胖老头儿回道。

    “既是还有，你为何不取。”叶辰疑惑道。

    “不是不取，是不敢。”胖老头干笑一声，便抬脚走向古星，“你进来一看便知。”

    叶辰没说话，跟随脚步，步入了那颗星辰，一入古星，他便又皱眉，举目环看四方，这里阴雾缭绕，寸草不生，天是昏暗的，大地一片焦土，一缕缕风寒冷无比，饶是他的修为，也不由的打了寒颤。

    这等阴森的气息，他很熟悉，只死人才有。

    最后，他才低眸，望向地底，能隔着地面，望到最深处，下面有一座古墓，无比的庞大，如似一座古城，不知葬了多久。

    他能望见古墓，却望不穿古墓，不是他道行不够，而是古墓中葬的人，太过强大。

    这颗古星之所以寸草不生，皆是拜这古墓所赐，但凡是生灵，都会被阴气所侵蚀。

    “其内葬的人是谁。”叶辰望向胖老头儿。

    “冥王。”胖老头儿说道，“我也是听师祖说的，至于是否是冥王，还无从考证，只知这座古墓，早在荒古便已存在了。”

    叶辰摸了摸下巴，冥帝他知道，却从未听过冥王，不过，能将让一星辰寸草不生，他不难想到，那冥王，到底有多可怕。

    “现在知道，我为何不取了吧！”胖老头儿悠悠道，“扰了死人安宁，会遭厄难，不过，其内的遁甲天字，绝对有不少。”

    “那我就奇了怪了，你先前那三颗遁甲天字，是咋弄出来的。”叶辰好奇的问道。

    “自己飞出来的，你信不。”胖老头儿道。

    “你搁这跟我扯淡的吧！”叶辰忍不住骂道。

    “你这话我就不爱听了。”胖老头儿撇了撇嘴，“墓中的确有遁甲天字，这我没骗你吧！拿不拿的出，得看你自己本事。”

    叶辰脸色又黑了，总觉被坑了，有一种再把老头儿揍一顿的冲动，完事再把帝道伏羲第一阵的奥义，从老头儿那抢过来。

    “反正给你带到了，拿不拿随你，没我事了。”见叶辰脸色不对，胖老头儿干咳一声，转身便跑了，生怕叶辰再收拾他。

    在说，这地方阴森森的，连他这尊大圣级，都惧怕那寒冷的阴气，鬼才想待在这。

    他走后，叶辰静静伫立，不是一般的纠结。

    古墓可不是啥好地方，一旦扰了死者安宁，搞不好会引发尸变，惹出一尊僵尸来。

    当年，他还在寻转世人时，便与盗跖进过一座古墓，而那墓中葬的，正是魑魅族的人，那件事儿，他至今都未与邪魔说。

    那一次，就因盗跖手贱，拿了墓中一件陪葬品，引发了一场尸变，一路都追杀他们，强大到没边，还是他，耗费寿元施展天照，才搞定古尸，还遭了魑魅诅咒。

    如今，这冥王古墓，比那座古墓更加可怕。

    荒古时期便存在，已有几百万年的岁月了，葬的越久，便越可怕，这若贸然进去，能不能出来都难说，这并非闹着玩儿。

    “找冥府阎罗过来助战？”叶辰小声嘀咕道，“纵有尸变，也有十殿的阎罗护佑。”

    不过，想归想，这个念头，还是被他打消了，找人过来掘人坟墓，此乃损阴德之事，说白了，会造下业障，修士的大忌。

    “罢了。”终究，他还是转身了，转身前，还不忘对古墓行了一礼，荒古时代的人，辈分是何等的高，受得起他的一拜。

    “叶辰。”正当他要走时，一道话语蓦然响起，传自地底，更准确说，传自古墓。