    “要是以前的话我心里肯定会高兴的，可是现在我真的高兴不起来，甚至还害怕着，哪一天江良会出了什么问题，我就他一个孩子只希望他能够过得好好的，其他的什么也不求了。”

    下午我跟张清夜去那里的时候就看到了他班主任一脸赞赏的在那里夸奖着江良。

    江良看到师父过来还有些意外。

    “不是说我妈要过来了解我的情况吗？怎么会是你。”

    “她今天有事让我过来询问一下你的情况，现在应该是上课时间吧，你为什么还留在这里。”

    张清夜反问一句。

    从他醒来的时候知道自己被控制住就一直很生气，也怪自己心智不够坚定，居然就这么轻而易举的被诱惑住了。

    “没事没事，江良的话没什么关系，反正他很多学业都已经完成了，你们想要问什么事情的话都可以直接问。”

    班主任面对江良的时候就像是看着自己的孩子，他也不知道自己以前怎么会对江良那么恶劣。

    “我想问一下江良在学校的成绩情况，还有在校的表现如何。”

    “江良的成绩特别的好，也特别的棒，如果能够多加引导教育的话，肯定能够考上好的大学，甚至以后也能够给你们家带来一些钱财。”

    “只要是你们想要的，多说出来的话也就可以满足了是吧。”

    班主任也被操控住了，不过他看起来操控的并不严重，只是面对江良的时候才会这样。

    刚刚有个学生过来的时候，老师一脸迷茫的看了我们一会，然后又继续回答学生的问题，等再一次回到我们身边的时候，又是一副讨好的表情。

    “希望你们能够多多的照顾一下舒服，不要跟江良吵闹，毕竟孩子现在也快要高三了，也到了快要考大学的时候了。”

    “所以说江良的成绩无论去哪一家学校都是绰绰有余，但我还是希望大家能够多给一点空间给江良，不要来打扰他。”

    班主任下了逐客令。

    就那一会儿的时间就变成了现在这一副模样，也不知道该去说什么比较合适。

    “好的，我知道了，不好意思，实在是打扰到各位了，我们在这里坐一会儿就走，因为我肚子。”

    张清夜捂着肚子好像是不太舒服的模样。

    两个都是女孩子，当然知道这究竟是什么意思了，班主任点了点头表示他们可以在这待一会，自己先去带着江良上课。

    等着江良跟班主任离开的时候，就能够明显的感觉到办公室的气氛一下子就变化了。

    “各位老师，我想问一下江良成绩如何。”

    “突飞猛进，说来也是奇怪，而且我总觉得面对江良的时候有种害怕的感觉，这也是奇怪。”

    说话的那一个是英语老师，他实在是想不明白事情，怎么会变成这一副模样，以前江良甚至连个英语试卷都不做，直接考个零分。

    现在却又变成了一副好学生，而且每次都拿到了第一名，实在是太奇怪了。

    其他老师也是点头附和，表示这种事情很诡异，不过又觉得好像没什么问题。

    “如果江良在身边的话，能够影响到一些人，但江良离开的话就不会影响到大家了。”

    张清夜一边说一边看着，周围猛的停下了脚步，然后不过我的阻拦直接来到了一家花店。

    “老板娘，你这个花怎么卖。”

    “这个花很便宜，而且看你我那么有缘这朵花就送给你了，一定要好好的保护它，因为它能够给你意想不到的意外。”

    老板娘出来的时候看了我们一眼，然后笑脸盈盈的看着张清夜。

    “送给我们这不太合适吧，你是一个商人，没有钱赚可不太好。”

    我拿出了钱包，正准备付钱。

    “不行这个花只能够送给有缘人，不能够花钱买的，你们只需要带回去好好的侍奉他，要是有什么心事或者有什么心愿也可以跟他交谈一番。”

    “难不成他还能够实现我的愿望。”

    我假装不明白的反问一句，不过也是把钱包给收了起来，这个花看起来普通没有什么特点，甚至比常见的那些玫瑰花还要平凡。

    老板娘笑了一下没有说话，把花放到了张清夜手上，紧接着就回到了里面继续忙活着东西。

    它里面都没有打开，往里面一看除了看到花盆以外都看不到任何的人影，再往深一点就是一片漆黑了。

    我想要帮张清夜把这个花拿在手上，同时观察一下这个究竟有什么好，可是张清夜却像是如获至宝一样，紧紧的把她抱在怀里。

    “这个东西还是由我来拿着吧，而且也不是很重，我得好好的保护着他，以后万一还能够实现我的愿望呢”

    张清夜又一次的被控制住了，她控制人似乎是有什么条件。

    杨笋看到这又带着一盆花回来，疑惑的看了我一眼，我轻轻的摇了摇头。

    “小张啊，你怎么又带了一些花回来呀。”

    “今天遇见一个花店老板娘送的，觉得有些缘分也就带回来了，放心，不会占用很多的地方。”

    张清夜说话的时候头也没抬，就直接到了阳台那边，把这两盆花堆在一起，脸上充满了笑意，双手合十，闭上眼睛，似乎在许愿什么。

    杨笋的表情却是一脸惊悚，甚至手都在那里颤抖着，锅铲都要拿不稳了。

    “这些事情就交给我来处理吧，放心，不会有什么事的，你儿子不会有事，我老婆也是一样。”

    杨笋听到我这句话点了点头，但还是有些害怕的看了一眼张清夜。

    江良这次回来的时候，脸上充满了笑容，

    “没有想到你也有这个花，看来我们两个真的是挺有缘分的，明天一起出去吃个饭吧。”

    “好。”

    张清夜点了点头，直接同意了。

    “以后你可要离你男人远一点，毕竟他可不太理解我们这个做法，为了安全起见，你跟他还是分床睡比较合适。”

    张清夜听到江良的话，看了我一眼，点了点头。

    “对不起啊，余海生为了保险起见，我还是得跟你分开来。”

