    第1393章此去经年，阿爹再也不能陪你看美景了（二合一）

    “那瞿天斋呢？”夏新舟冷声道，“你走后，留下人族一堆乱摊子，而后惹得万族暴怒，人族受创。”

    “但你有没有想过，瞿天斋还留在战域，他依旧是天门军的一员。你这样，让他如何自处？让他如何活下来？”

    “砰——”一道血色满月剑光滑落。

    然而夏新舟不躲不避，反而直直迎上，硬是抗下了这一道剑光。

    剑光斩落间，砍去他肩头的血肉，只留下森森白骨。

    “夏新舟，不要威胁我。”宁瑶的语气很平静，但其中的杀意，就算是隔着百米外的万族都能感受到。

    这一刻，宁瑶是真真正正对夏新舟起了杀心。

    屠戮万族，血脉悖逆，这一切的血海滔天，前路的无穷罪孽，都该由她一人承担。

    夏新舟，千不该，万不该，将这注意打在瞿天斋身上。

    宁瑶体内的气息再度拔高三寸，她顶着身后四尊灵体的攻击，硬生生一拳砸向夏新舟，将他纳入雷劫的范围之内。

    然而夏新舟却只站在原地，任凭宁瑶攻击。

    在雷劫之中，神曦虹光交错闪现，大地天穹都因此开始震动，无数飞沙走石扬起到空中，而后又崩碎成齑粉。

    宁瑶背后的血肉几乎已经消融大半，而夏新舟更是从眉骨开始，延伸向下，有一道被剑光硬生生劈开的痕迹。

    当她再次举起手中的血色长剑，长剑剑尖抵在夏新舟的心口处。

    宁瑶没有半分犹豫，直接一剑刺入他跳动的心脏处。

    紧接着，像是山水墨画上的一点水墨晕染而出一般，一点殷红大块大块的染就衣袍。

    宁瑶凝着眉，“夏新舟，为何不拔刀？！”

    夏新舟静静地看着她，“宁瑶，你杀不了我。”

    哪怕她现在凭借着某种未知的外力，也无法杀了夏新舟。

    只因为在问道这个阶段，同样有三六九等的划分。

    宁瑶听完后，冷笑一声，手腕一转，剑锋下压，直接顺着他的心脏下拉，拉出一条长长的豁口。

    “夏新舟，拔刀！”

    夏新舟沉默了片刻，“宁瑶，回头是岸吧。”

    “回头是岸？”宁瑶猛然抬起头，双眼的眼尾不知何时变成妖异的赤红色，“你夏新舟凭什么说这句话？”

    “是你，是你们，将我推入无尽深渊的！如今，你凭什么，又要大慈大悲一样的来劝我迷途知返？你是谁？你是高高在上的天道还是漫天神佛？”

    “我告诉你，你夏新舟什么都不是！”

    “你，你们，自始至终，都认为我只是一颗好用的棋子罢了！”

    说到最后，宁瑶嘴角溢出一丝鲜血，嘶吼道，“夏新舟，拔刀！”

    正在这时，一声低微的声音响起，“瑶瑶。”

    那声音极其低微，在漫天雷劫下，显得那么不值一提。

    可偏偏是这样，却让宁瑶眼眶猛地一酸。

    她没有转过身，闭了闭眼，再次睁开眼时，眼中寒光闪烁，她咬着牙，几乎是一字一句从嘴里蹦出来，“夏新舟，你、找、死！”

    瞿天斋不过金丹境界，夏新舟居然把他带到这种满是问道的地方来。

    就当她要再次提起剑时，瞿天斋又道了一声，“瑶瑶。”

    宁瑶的身形彻底僵住，她一点一点转过身。

    在她身后百米外，正站着瞿天斋和夏渊亭。

    她看着瞿天斋，鼻尖猛然一酸，先前的不忿与恨意，在此时此刻，仿佛都化作可以言说的委屈。

    然而她却什么也没说。

    她只是垂下眼睑，淡淡道，“干爹，你也是来阻我的吗？”

    说话间，她的手紧紧攥着剑柄，用力到指尖都泛着青白之色。

    瞿天斋可以感受到夏新舟警告的目光，然而他却盯着这道目光，温和一笑，“瑶瑶，想做什么，就去做吧。”

    “你既然心中有不平，那便去抒发这不平。你既然觉得心中有恨，那便去以血止恨。你既然觉得……天门军负你，人族负你，那便……离开这里罢。”

    “只是，爹太弱了，接下来的路，只能你一个人走了。这片土地，承载了太多好的回忆，也承载了太多坏的过往。”

    “在这里，目之所及皆是回忆，心之所及……皆是过往。”瞿天斋幽幽一叹。

    他的目光深远而悠长，仿佛可以看透宁瑶的内心，“此去经年，便纵有良辰美景，阿爹，也不能再与你看了。”

    话音落下，宁瑶终于忍不住泪落而下。

    瞿天斋什么都知道。

    在早就明白这次事情的缘由后，他就知道宁瑶要做些什么了。

    她已经生出离意了。

    这片土地，再也不值得让她征战，再也不值得让她流血又流泪了。

    只是若非逼不得已，谁又会想着远离故土，行走在无边星空中呢？

    夏新舟摇了摇头，果然还是如此。

    能教出一个像宁瑶这样的人，瞿天斋，也远远不像外表看起来这样柔和。

    他修为虽低，却将“外柔内刚”四字，诠释得淋漓尽致。

    另一边，夏渊亭看着宁瑶，冷硬的面容缓缓浮现出一抹略显僵硬的笑容。

    “师妹。”他如是喊道。

    宁瑶微微握紧了拳头，但却没有说什么。

    夏渊亭又看向夏新舟，淡淡道，“父亲。”

    夏新舟心底隐隐泛起不详的预感。

    紧接着，他便听到夏渊亭冷淡的声音，他像是在追忆着什么，“父亲，从小你就跟我说，我辈修士，为守护人族而生，为守护人族而战。”

    “这句话，我至今都不敢忘。”

    “只是时至今日，随着我行得路越多，我逐渐产生了更多的疑问。为什么有的人，生来便要像骡子一样从微末中拼杀，而有的人，只需要悠然地坐在后方，坐享其成即可。”

    “他们明明享受着更好的资源，他们明明拥有更强的实力，但他们却像吸血虫一样趴在战域千万将士的身上吸血。”

    “我不明白这点。父亲，您明白吗？”

    夏新舟大怒，“放肆！”

    “放肆就放肆！”夏渊亭没有丝毫退让，“在过去的千年，我听您的话，我忍，我让，我对他们文质彬彬。但是如今，我不想再让了！”

    ?  ?今日早早的第一更奉上，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

