
　　张三丰所赠之物，是一个开合式剑鞘，漆有金色六字大明咒，鞘首为一尊坐卧的佛像，鞘耳则繋有金环。怎么看，都更像是一件佛家的法器，而非道家之物。

　　双手托着厚重的剑鞘送至夜未明面前，张三丰平静的开口说道：“夜少侠，这个剑鞘是老夫年轻时救过的一位云游僧人所赠，其中自有玄妙。只不过武当是道门，并没有能够用得到此物之人，这才一直令宝物蒙尘。”

　　“我观夜少侠近日来佛法进境神速，倒是与此物极为相配，老道便以此物相赠，希望能对夜少侠有所帮助。”

　　“要知道这个剑鞘只是属于普通装备之列，与你的尚方宝剑并不冲突哦。”

　　一个带有特殊属性的剑鞘？

　　夜未明略带疑惑的将其接过，看了一眼属性之后，顿时面露狂喜之色。

　　佛牒（宝器）：本为佛门至宝，后因特殊原因与内中宝剑分散，只得其鞘。日常将随身佩剑藏于其中，并贴身佩戴，剑鞘之中的蕴含的涅盘净体如意法将化解剑刃之上沾染的煞气。特殊效果：斩业、往生

　　斩业：日常将宝剑藏于剑鞘之中，可以在开启之后获得特殊效果“斩业”，杀人不沾因果（不扣功德值，不增业力）。

　　备注：杀人的利器，需要时时以佛法洗涤，且轻易不可出鞘。宝剑在鞘中蕴养10分钟，可享受1分钟的斩业效果，其时长可以叠加，但最多不能超过一个小时。

　　往生：将内力注入剑鞘之中，可以催动鞘内机关释放“往生咒”，且超度效果加倍！（备注：欲使用此项功能，必须本身拥有“超度”技能，否则0×2还是等于0。）

　　装备需求：佛法等级不低于第8级！

　　这个剑鞘，简直就是给现在夜未明量身打造的！

　　往生：可以用内力催发“往生咒”，完全不用自己持诵。

　　这对于本就觉得那个咒语十分绕口的夜未明来说，绝对是一个巨大的福音。

　　更何况还有这超度效果加倍这么霸道的属性加持，简直强无敌！

　　斩业：杀人不扣功德，不增业力！

　　再加上尚方宝剑外装不掉侠义值的特性，那效果……

　　夜未明感觉，自己也是没谁了！

　　在经过一番筛选之后，夜未明还是将目前属性最强的残阳沥血剑收入佛牒之内，而后又和张三丰尬聊了很久，见张无忌始终没有发病的征兆，知道后续的任务貌似并不好接，只能无奈的告辞离去。

　　而他得身影刚刚才从驿站被传送离开，躲在殷素素怀里的张无忌却是猛地哆嗦了起来：“娘，我好冷啊……”

　　……

　　任务已经完成，夜未明却并没有急着回神捕司领取任务奖励，反正奖励就在那里，肯定是跑不了的。

　　在领取奖励之前，他先是找了一个山清水秀的地方，把无形剑在河里好好的洗了个干净，顺便测试了一下佛牒的效果，在二倍速的模式下完成了对鹿杖客的超度工作。

　　在这个超度过程中，夜未明共得到侠义值233点，功德值233点。

　　至此，才算是彻底榨干了鹿杖客身上的所有价值。

　　重新返回神捕司，夜未明先是将之前鹿杖客爆出来的“韩毒手套”扔进了仓库，这才整肃了一下衣冠，来到黄首尊所在的会议室。

　　见到意气风发的夜未明，黄首尊的脸上不禁露出了满意的笑容：“现如今武当与神捕司已经彻底成为牢不可破的盟友，不得不说，你这次的任务完成得相当漂亮，我很满意！”

　　夜未明双手一抱拳，正色说道：“这都是属下分内之事。”

　　“别谦虚了。”黄首尊摆了摆手，跟着说道：“你现在的心里肯定已经乐开花了吧？”

　　说话间，黄首尊大手一挥，两页纸张已经犹如暗器一般朝着夜未明激射而来：“这就是你的任务奖励，拿去！”

　　听说是任务奖励，夜未明两眼一亮，连忙伸手接过。

　　不出所料的，那两页纸看似力道十足，但落在他手中之后，却并没有让他感觉到任何的力道。

　　挫剑式：遇到难以力敌的凶猛杀招，可先挫其锋锐，再徐徐图之。

　　截剑式：蛇有七寸，人有弱点，招式也有其关键的节点所在，只要能够看清其攻击轨迹，可将敌人之招于中途截断！

　　相比起之前的撩剑式、荡剑式和落剑式，这两招不再以诡异凶狠为主，反而是更适合在正面交锋中与强敌周旋，虽然不能一击克敌，却可以迅速扭转劣势，并将自己的优势迅速积累起来。

　　同样精妙的招式，但用法却是各不相同。

　　满意的将其收入包袱，准备等回头仔细的慢慢研读，夜未明再次朝着黄首尊一抱拳道：“多谢黄首尊成全，属下告退。”

　　“等会！”

　　狠狠的瞪了夜未明一眼，黄首尊不由笑骂道：“你这家伙，刚刚拿到了任务奖励，就想要出去浪，还真是一点责任心都没有。不要忘记你的身份！”

　　夜未明丝毫没有因黄首尊的训斥而表现出愧疚，反而好奇的问道：“又有新的任务了？”

　　黄首尊点了点头，跟着指着一旁的椅子说道：“这次任务并不是给你一个人的人，非鱼和三月也应该马上就回来，你先坐下等会。”

　　“好嘞！”

　　夜未明应了一声，乖乖的坐下，同时拿出两招《惊天九剑》的秘籍，开始仔细研读起来。

　　当他刚刚开始看第一招的时候，非鱼便赶了回来，直到他将第二招也一并学会，三月才终于急吼吼的冲了进来，嘴里却是一个劲的抱歉道：“不好意思，我之前所在的地方距离城镇比较远，让大家久等了。”

　　“坐下说话吧。”

　　让三月也一并坐了下来，黄首尊终于开口说道：“最近江湖上各门各派都在评选首席弟子，不知你们几个知道多少？”

　　闻言非鱼立刻说道：“首席弟子之事，据说是各门各派选择出最为优秀的弟子，成为首席弟子之后，将拥有接取门派绝学任务的资格。”

　　三月补充道：“而且，据说各门各派挑选出来的首席弟子，将被赐予‘赏善罚恶令’前往侠客岛去赴腊八粥宴。”天籁小说网

　　夜未明见他们两个已经把该说的都说完了，于是开口问道：“难道黄首尊所说之任务，也与首席之事有关。”

　　“不是有关，这就是竞选首席弟子的任务。”双手尊也不废话，又是大手一挥，三页纸张已经飞向夜未明三人。

　　夜未明随手接过纸张，却见其上只写了一个大大的“鬼”字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第615章 佛牒免费阅读。https://xs.23sk.com 