
西州。

现在的西州驻有三万两千余西域士兵，说来有意思，一个月前，西域突然增兵西州之后，倒是主动派了使者前往武州，给了李勋一个解释，前番吐蕃一万军队走小路绕过西域，突袭武州，增兵西州，既是为了自己的安全，也是为了武州的安全。

若不是李勋已然明白其中的内幕，还真有可能被这些花言巧语给谋骗。

对此，李勋表现出一副理解、感激的姿态，并赠送了一些钱粮给西州驻军，以此麻痹对方。

同时，对于西域方面提出的重新开放通商渠道的要求，则是被李勋婉转拒绝，拖延时间，李勋知道对方的心思，借着通商的目地，以此打探武州方面的虚实，刚刚有五万大军到达武州，李勋是万万不能让对方知道的。

西州总督府，夜晚。

总督府此时正在召开盛大的宴会，整个西州的文武官员几乎都是来了。

像这样大的宴会，已经不是一次二次了，短短一个月的时间，三天两头的便是要搞上那么一次，所有人还沉静在辉煌的胜利之中。

坐在左边武官靠后位置的陈途，目光扫视四周，当看到上手主坐的青年之时，脸上顿时有了冷笑与不屑。

西州的总督叫做詹恒，是安述太子詹柏的亲弟弟。

在西域，因为国家众多，土地分散，所以并没有总督这个官职，詹柏带领西域诸国战胜大石帝国之后，以手中兵权，自身的威望为依靠，在两个重要地区设置总督职位，予以大量军队驻扎，都是以自己的血亲与心腹担当重任，把权利牢牢掌握在自己的手中，这是詹柏走向霸权，非常重要的一步。

詹恒今年才刚满二十，要威望没有威望，要能力没有能力，他之所以能够担当重任，只因他是詹柏的亲弟弟，就这么一层关系而已，就让他掌握了包括西州在内，方圆三四个西域小国的军政大权。

很多人虽然嘴上不说，但心里极为不服，陈途就是其中之一，在对大石帝国的战争之中，他几次立下大功，但因为是汉人，是外族人，始终被大多数人排斥与防范，相比较陈途所立下的功劳，只是给了他一个将军的职位，明显是不够的。

也正是因为如此，陈途内心怨恨，被范中允的大义所说动，最终决定倒戈。

或许是感受到了陈途的目光，詹恒看向陈途，脸上顿时有了很明显的轻视神色，举杯大笑道：“陈将军，据闻你乃文物全才，今日大家都是高兴，何不出来舞剑助兴？”

闻听此言，在场的大多数人都是哈哈大笑，同时举杯，高呼陈途的名字，让其出来舞剑。

陈途双拳握紧，心中充满了愤怒，但脸上确实毫无动静，歪斜着站了起来，扣嘴不清的说道：“我...我来舞剑。”

陈途连剑都是拿不稳，站了出来，东倒西歪的使了几下子，便是直接倒在地上，在也起不来。

见到陈途这个模样，现场再次爆发轰然大笑，詹恒不屑的看了地上的陈途一眼，挥手道：“陈将军醉了，扶他下去吧。”

詹柏曾经叮嘱过詹恒，非我族类，其心必异，到了西州之后，若有机会，立即解除陈途的兵权，但陈途对詹恒恭敬非常，连自己最为宠爱的小妾都是相送，詹恒碍于面子，一时没有动作，但对于陈途这个人，詹恒觉得闻名不如见面，太垃圾了，不值一提，晚些时候在动手也是不迟。

两名亲兵上前扶着陈途快速离开，陈途晃着手中的剑，嘟哝着叫道：“别懂我，我要为总督大人助兴开心。”

见到陈途这幅模样，众人又是哈哈大笑，但也不是所有人都是笨蛋，其中有一名中年将军，与大石帝国的几年战争，他也有份，在战场上，他见识过陈途的厉害，一眼便是识破，知道陈途这是在装模作样。

中年将军走到詹恒跟前，低声说了一些话，詹恒惊讶的看了他一眼，随即把酒杯重重放在桌子上，恨声道：“这个汉蛮子，竟敢骗我，我定不会饶他。”

中年将军连忙说道：“当派人将其扣押，再行惩罚。”

詹恒摆了摆手：“明天再说，陈途跑不出我的手掌心。”

詹恒此刻正在兴头上，不想因此事扫兴，而且他觉得，这里是西州，他最大，陈途还能跑到哪里去？

中年将军急声道：“就怕迟则生变啊！”

詹恒却是仿佛没有听见中年将军的劝说，搂着身边的美女，上下其手，哈哈大笑，好不快活。

见此模样，中年将军摇头叹气一声，只能退了回去。

出了总督府，上了马车，陈途依旧那副模样，像是真的醉了，左右的亲兵见了，都是目瞪口呆，他们可是知道自家将军的酒量，这点酒算的了什么？

一直回到家，进了家门，陈途这才一把推开扶住他左右亲兵，对着左边的亲兵吩咐道：“你领几个机灵的人，出去查探，看詹恒可有派人盯梢，快去快回。”

“是，将军。”

亲兵领命离开。

陈途又是对着右边的亲兵说道：“吩咐所有人，立即到前院集合，除了武器，什么东西都不要带。”

“是，将军。”

吩咐完，陈途抬头望了一眼漆黑的天空，脸上有了冷笑之色。

武州方向。

数百骑兵冲出城门，为首的正是李勋。

李勋停住马匹，回头看去，城楼上，一具已经腐烂的头颅正在那里飘荡。

那是蔡成的头颅，州破城之后，他没有离开，而是喝的伶仃大醉，不醒人事，李忠原本并不想杀他，但赵智对其颇为憎恨，下过密令，抓住蔡成，将其五马分尸，暴尸各地，以儆效尤，其头颅被送到武州，高挂城楼之上，至今已有二十多天。

李勋淡声道：“人死仇消，让其入土为安吧。”

一旁的侯全点了点头，让一名士兵前去解决。

随后，李勋架马前行，半个时辰后，到达木浪河河边，数以百计的船只以及五万五千大军已经在此集合完毕。

“参见大帅。”

单仇等十余名高级将领见到李勋到来，皆是前来拜见行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50448708"  chaptername="第五百五十二章  威震西域（七）">加入书签</a>
</div>
