    此时接到了付斟时刚才发送的信号，往回赶的香云，听雨，和安生三人也陆续抵达营地。

    而宫识鸢不厌其烦地对三人，又一一说了一遍。

    “我没事，我很好，不要担心。”

    柳凝凝被人扶着，看着围绕在宫识鸢身边的那群人，眼底深处流露出羡慕的情绪。

    “凝凝。”

    知女莫若父，柳尚书从小将自家女儿千娇百宠地养大，自然知晓柳凝凝此时的心中大概的想法，柳尚书担忧地唤了一声。

    柳凝凝收回目光，眼底的那点子羡慕也消失得一干二净。

    柳凝凝眼角余光扫过自己左前方那群丢下自己逃跑的“朋友们”，目光一冷，唇角勾起一个冰冷的弧度，冷笑一声，看得那群人内心一跳。

    “走吧，爹爹，我们先回去。”

    收回目光，想着之后再慢慢收拾这群人，现下还是先处理一下自己身上的伤势比较重要。

    “哦哦哦，对，对，回去。我都忘了，马上找随行的御医替你看看。”

    柳尚书听见柳凝凝的话，立刻想起她裙摆上的血迹，还有自家女儿右边小腿上透过衣衫，隐隐约约显露出来的绷带。

    “柳凝凝。”

    宫识鸢隔着围着自己的众人，看见一旁在她爹爹的搀扶之下，作势要离开的柳凝凝，突然高喊了一声。

    柳凝凝疑惑地停下脚步，扶着柳凝凝的柳尚书也跟着停下脚步，看向发声的地方，疑惑不解。

    柳尚书虽说平日里任由自家女儿交友，并不给予过多关注和干涉，可是也是知晓宫识鸢和自家女儿之间是不对付的，这会儿突然被叫住，柳尚书除了好奇之余，更多的是惊讶。

    要知道，按照柳凝凝的脾气，此时应该无视宫识鸢，直接走掉才是，就算停下来，也不应该是现在这副静静等待的模样，而应该直接反唇相讥。

    柳尚书对于柳凝凝这副乖顺的模样啧啧称奇，虽说担心自家宝儿女儿的伤势，不过刚才柳凝凝已经简要的和自己说了一下自己身上的伤势，也告诉自己被处理过了，自然乐得留下来看看自家宝贝女儿的热闹。

    宫识鸢拨开围着的众人，走到柳凝凝面前，站定，道：“今日打猎你输了，别忘了我们已经说好了。而且山洞里面，你已经答应我了。”

    柳凝凝听见宫识鸢的话，刚才因为看见那群狐朋狗友而冰冷的一双眼，渐渐回暖，看向宫识鸢的目光柔和了几分，不过嘴上依旧凶悍。

    “本小姐是那等言而无信的人。我答应的事情，自然不会忘记的。”

    柳凝凝傲娇地说完，不给宫识鸢回答的机会，就拉着自家爹爹，道：“爹，走了。”

    柳尚书还沉浸在“这是我女儿？”的魔幻视角之中，突然被柳凝凝拉了拉手臂，这才回过神来。

    “啊，哦。”柳尚书如梦初醒一般，疑惑而又震惊地看了看宫识鸢，宫识鸢回以一笑，柳尚书别开眼，只觉得今日太阳打西边出来了，自家女儿怕不是不正常。

    “走，走。”

    柳尚书就在这样的怀疑之中，被柳凝凝拉着走了。

    “记得好好休息。”

    宫识鸢对着柳凝凝的背影嘱咐了一句，随后转身看见众人诧异的目光，尤其是宁为伊一副“你背叛了我，我们难道不再是最好的姐妹了吗？”，这样的表情，宫识鸢着实觉得自己手心已经开始紧张的直冒汗了。

    讪笑两声，她抬手摸了摸鼻子。

    “那个，我回去和你们解释吧，别在这站着了，我们回去说？”

    宫识鸢这头忙着应付宁为伊，自是不知道，柳凝凝在转身之后，听见宫识鸢的那句嘱托，唇角微微勾起。

    不过搀扶着柳凝凝的柳父自是注意到了自家女儿一反常态的样子，目光紧锁在柳凝凝身上的柳父，自然也是没有错过柳凝凝那抹若有似无的笑意。

    柳尚书只觉得啧啧称奇，看着自己一贯嚣张跋扈的女儿柔和下来的模样。

    柳凝凝对此自是注意到了的，不过不是很想搭理自家老父亲就是了。

    此时此刻，付斟时的营帐之中，香云站在帐中，听雨似乎外出了，而付斟时也不知所踪，宫识鸢给自己倒了一杯水，一口饮尽，同对面坐着的宁为伊道：“事情的经过就是这样了。”

    宫识鸢说完，又给自己倒了一杯水，刚准备一口饮尽，突然被宁为伊按住了手臂。

    “你是说，你迷路之后，找到了那个山洞，然后发现了受伤昏迷的柳凝凝，再之后你救了柳凝凝？”

    宁为伊语气惊讶，瞳孔震惊地看向宫识鸢。

    宫识鸢因为刚才叙述经过说了一大串的话，已经口干舌燥得不行了，一杯杯水根本就不够，此刻看着自己被宁为伊压住的手，无奈地点点头，不过目光还是一直注视着自己手上那杯喝不到的水上。

    宁为伊收回手，摸了摸自己的下巴，宫识鸢被压着那只手终于得到了解放，大大地松了一口气，随后迫不及待地拿起水杯，咕咚咕咚地就往下灌。

    “这么说，你算是她的救命恩人了？”

    宁为伊摸着下巴，得出这样一个结论。

    “不算吧，我就是恰巧遇见了，顺手一救，就算我不去，估计没多久她就会被人找到得救。”

    宫识鸢又给自己倒了几杯水，一口饮尽之后，方才觉得舒坦了不少，摸了摸自己饿扁了的肚子。

    “听雨怎么还不来，我好饿。”

    宫识鸢下巴趴在桌上，双目无神地盯着前方，俨然一副已经被饿得灵魂出窍的模样。

    宁为伊看着宫识鸢这副模样，无奈一笑，也失去了继续询问宫识鸢的心情，叹了一声。

    “你啊，还好没出什么事情，要不然……”

    说到此，宁为伊想到自己去找付斟时，告诉他宫识鸢失踪时他的表情，还有之后在营地看见付斟时的表情，宁为伊下意识地打了一个寒颤。

    “怎么了？为伊，可是暖炉烧得不够旺？”

    宁为伊看着没心没肺，毫无察觉的宫识鸢，无奈地叹息一声，摇了摇头，道：“无事。”

