    

    
                上课的时候，钟映雪看着云菲脖颈上的创可贴！

    
                又看了看江南，嘟着小嘴！

    
                忍不住在课本上画了一堆的圈圈……

    
                终究还是没忍住，一只小纸条飞到了江南桌面上。

    
                见面一愣，看向钟映雪！

    
                她立马坐直，装作一副听课的样子！

    
                江南：？？？

    
                雪雪竟然给自己传小纸条了？

    
                天呐！她学坏了啊！

    
                迫不及待的打开小纸条，只见上面没有字，只有一个……

    
                (?`~′?)

    
                江南嘿嘿偷笑！

    
                哦嚯嚯？

    
                雪雪这是吃醋了？这也太萌了吧！

    
                可事情根本不是他们想的那个样子啊！

    
                那创可贴是自己用刀扎的……

    
                没搞清楚事情之前，江南不想让钟映雪太担心。

    
                于是把手伸到了课桌里。

    
                与此同时，钟映雪的课桌里多了一只手！

    
                她不禁一愣！

    
                只见那只手摆成了小人儿的造型，在课桌里大摇大摆走来走去！

    
                还跪在上面一阵作揖！

    
                “噗~咯咯咯~”

    
                钟映雪一个没忍住，笑出了声。

    
                老师黑着脸：“钟映雪，我讲到哪儿了？”

    
                钟映雪起身：“矩阵的初等变换以及线性方程公式！”

    
                老师：？？？

    
                就很尴尬……

    
                “坐……坐下吧！”

    
                江南惊了！

    
                不是吧！

    
                雪雪！你是神仙嘛？

    
                你是怎么做到看小人的同时还听课的啊！

    
                坐下的钟映雪偷偷的朝江南眨了眨眼。

    
                这一切都被云菲看在眼里，贝齿紧咬，秀拳紧握！

    
                ……

    
                傍晚放学，钟映雪先回家了！

    
                而江南则是如同约定那般，跟云菲走在街道上，脸上面无表情！

    
                云菲搂着江南的手臂，一副小鸟依人的模样。

    
                像是从没发生过中午的不愉快一样。

    
                “我已经跟你约会了，什么时候跟我说夏瑶的事？”

    
                云菲冷道：“又提她？你这是在跟我约会！”

    
                “专心一点好不好？全程一句话都不说！我是抱着块木头嘛？”

    
                江南灿烂一笑，可眼中已带着寒芒：“那你想怎么样？”

    
                云菲自顾自的道：“就像是是正常男女约会那样啊！”

    
                “让我满意了！等我方便的时候，自然会告诉你她的事！”

    
                江南笑着摸了摸她的脑袋：“好哇！云菲小宝贝！”

    
                “喝奶茶么？我去买？”

    
                看着江南的笑颜，还有那甜腻的情话，云菲红了脸颊，心跳一阵加速！

    
                不得不说，江南的颜值太能打了！

    
                温柔的时候简直苏爆，足矣击破任何一位少女的芳心！

    
                “好……我听你的！”

    
                江南在街角的奶茶店买了两杯奶茶，云菲在一旁等。

    
                不知道为啥，江南在买奶茶的时候发出一阵“哎嘿嘿~”的笑声。

    
                听的云菲直打冷颤！

    
                “给，这杯加了糖的，你肯定喜欢！”

    
                云菲接过奶茶，轻轻的吸了一口。

    
                唔~味道虽然有些怪怪的，但是江南买的，怎么能不喝？

    
                “小宝贝！咱们去哪儿？”

    
                云菲红着脸！

    
                天呐！这前后态度变化的太大了吧！

    
                自己还有点不适应。

    
                “你决定就好！”

    
                江南咧嘴一笑：“那走吧，去夜市……”

    
                于是挎着云菲的胳膊朝着江城夜市走去！

    
                一杯奶茶下肚，云菲直觉得浑身通透，神清气爽啊！

    
                这什么神仙奶茶？也太棒了吧！

    
                可走着走着，一股突如其来的冲击感让云菲僵在了原地！

    
                一动不敢动！

    
                “嗯？怎么不走了？”

    
                云菲尴尬一笑：“没……没事！”

    
                实际上心里已经翻江倒海了啊！

    
                这个时候自己怎么会想要“漏气”啊！

    
                而且感觉来的是如此汹涌！

    
                不！

    
                绝对不行！

    
                这可是在约会！要是让江南听见自己放屁，形象就全没了啊！

    
                自己的努力岂不是都白费了？

    
                那还怎么让江南喜欢上自己？

    
                云菲贝齿紧咬，用尽全力阻止这场灾难的发生！

    
                双腿夹紧！几乎可以说是在慢慢挪着走了！

    
                江南表情不变，心里实际上已经乐开了花！

    
                偷偷加料，老子已经轻车熟路了好么？

    
                解毒小黄豆早放奶茶里安排上了！

    
                威胁我？

    
                你怕是不知道我奶嘴战神的名号！

    
                “怎么了？身体不舒服么？”

    
                云菲：“没……没有的！走那么快干嘛？慢一点走嘛！”

    
                于是江南就挎着云菲走在大街上！

    
                云菲：！！！

    
                踏马的！

    
                不行了！真的不行了！

    
                已经憋到极限了啊！

    
                啊啊啊啊啊！

    
                只见云菲深深的吸了一口气。

    
                下一刻，她后面的小短裙微微飘起，就连那一头及腰的卷发也被吹的轻轻向后飘！

    
                隐约间甚至能看到里边的白色胖次！

    
                江南回头震惊的看着这一幕！

    
                满脸吃鲸！

    
                卧槽！竟然吹出这么大的风来？

    
                把裙子和头发都吹起来了？

    
                你这是憋了多久啊！

    
                最厉害的是，这都还没声儿？

    
                消了音的？

    
                不愧是仙女！大家闺秀啊！

    
                放屁消音的功力太深厚了啊，江南都好奇她是怎么做到的了！

    
                云菲自然是感受到了江南目光的注视！

    
                面色涨红的捂着屁股，尴尬道：“今天的晚风真大，把人家的裙子都吹起来了呢！”

    
                “别看！羞死人了！”

    
                江南：？？？

    
                那儿特么有风啊！

    
                树叶都没动好不！

    
                你这不是在睁眼睛说瞎话么！

    
                云菲捂着鼻子：“唔~好臭哇！肯定是下水井盖里的味道，咱们快走！”

    
                说着拉着江南的胳膊就往前走！

    
                江南：！！！

    
                你这理由我竟无法反驳！

    
                好通俗的解释啊！

    
                这位仙女！

    
                你的功力真的是太深厚了啊！

    
                下水井盖：(▼皿▼)

    
                你放屁！

    
                跟老子有什么关系……

    
                云菲好不容易蒙混过去，狠狠地松了一口气！

    
                可谁知刚刚那只是一个开始啊！

    
                云菲都快疯了！

    
                自己今天这是怎么了？

    
                是觉得自己白天委屈了么？

    
                别人委屈到哭泣！

    
                自己委屈到放屁？

    
                什么鬼啊！

    
                一路拉着江南的手臂闷头暴走！

    
                身后短裙不断被“风儿”掀起！将一头长发吹的飘荡不已！

    
                江南被云菲拉着，摸着下巴一路欣赏风景！

    
                因为江南正在研究，云菲究竟是怎么做到消音的！

    
                这也太强了吧？

    
                江南摇头感慨道：“啧啧啧！今天的风儿甚至喧嚣呢！”

    
                云菲脸都快红炸了！

    
                只要没有声！

    
                那就跟我没关系！

    
                步行街上的路人们！

    
                “我尼玛！今天街上的味儿有点儿鲜亮儿啊！”

    
                “呕！我都闻了一路了！”

    
                “可不？从红旗街一直到贵林路！战线拉的这么长么？”

    
                “嘶~哈~舒坦！”

    
                “卧槽！兄弟你这啥癖好？”

    
                云菲：！！！

    
                [来自云菲的怨气值＋1000！]

    
                [来自云菲……]

    
                ……

    
                

