    粉丝们也愣住了，随后恼羞成怒的冲她骂：“你这话什么意思？有你这么说话的吗？”

    “还闹出人命，你有这么娇弱吗？”

    秦云书逮着说这句话的粉丝怼道：“那这个人高马大的保镖怎么在你家明星面前就这么娇弱了？”

    这话噎得那位粉丝说不出话来，的确，怎么看，那个保镖都跟娇弱挂不上边，而柳惜岚的态度好像是觉得保镖比秦云书有个弱女子和一个小孩还要娇弱一样。

    他们这边的动静没有闹多久，因为机场的安保人员终于得到指令去疏通人群。

    本来这么多人堆在一起就很影响其他乘客，但是因为是明星接机，他们也不好去阻止。

    在发生冲突的时候，他们也不得不上前阻止。

    在保安疏通人流的时候，柳惜岚的脸就像是被人打了一巴掌那样，火辣辣的疼。

    有哪个明星像她这样，粉丝来接近还被机场的保安疏通的。

    这不就是在说她被保安赶吗？

    她都可以想象得出在这之后，在网上曝出来，她会被嘲笑的有多惨。

    秦云书在走之前对柳惜岚说道：“对了，身为你这样有名的大明星呢，下次下飞机的时候，最好还是秘密一点，或者走个vip通道，不然会造成机场很多人的麻烦。”

    “希望你身为公众人物，能够注意一点，也不需要你的道歉，拜拜了。”

    秦云书挥挥手，牵着景轩就潇洒的离开这里。

    气得柳惜岚连去拦住她都不行，而且还得保持着大方得体的笑容，还彰显她的大度。

    但是这一幕都被前来蹲点的狗仔给拍了下来，没过多久就发到了网上去。

    但是这些秦云书都懒得理会，她抱着景轩出了机场，坐上了她之前就叫来的车。

    她这次回国并没有告诉谁，是因为不是很想被叶瑾墨给知道，所以她先瞒了下来。

    就连孙宁欢她也还没说，就怕被叶瑾墨给察觉到。

    她是想回来之后再联系孙宁欢。

    秦云书刚上车没多久，就收到了纳杰尔发来打来的电话。

    “云书，你到了吧。”

    “到了，谢谢你送我到机场。”

    秦云书声音有些冷淡，她走之前，给纳杰尔打了一大笔钱，虽然这些钱对纳吉尔来说不算什么，但是也是她对他这些年来的感激之情了。

    更多的，她想一次性还清纳杰尔的债，因为对方也毕竟瞒了他五年。

    但是看样子，不是那么简单的事情。

    随便说了两句，秦云书就挂断了电话。

    她现在的身份却是一个新的身份，因为原来那个身份，用了，叶瑾墨可能会马上知道。

    看着外面的风景，多年未回，她竟然有着与世隔绝的感觉。

    秦云书转头问景轩：“景轩，妈妈对不起你，突然回来，你跟你的朋友们道别也很伤心吧？”

    不料景轩只是无所谓的摇摇头，说道：“还好，互相加了联系方式，不过说我不舍，还不如说他们更加不舍得，走的时候哭得好惨啊，那鼻涕眼泪流了一脸，好险我不这样。”

    景轩有些嫌弃的说道，原本还想到最后给他们一人一个拥抱来着，但是看到那鼻涕流出来的样子，他觉得还是算了。

