    叶秋感到好笑，小胖子的父母到底是多么想不开，才给他取了这么一个奇葩的名字？

    妇炎洁，你怎么不叫洁尔阴呢。

    小胖子连忙解释道：“叶主任，你搞错了，不是妇炎洁，而是傅炎杰。”

    “不就是洗洗更健康么？”

    “不是这个，是傅炎杰。”小胖子解释道：“太傅的傅，炎热的炎，杰出的杰。”

    “哦。”叶秋哦了一声，说道：“我觉得还是妇炎洁好听。”

    “主任，您就别笑话我了，从小到大，身边很多人都因为我的名字笑话我。”

    “是吗？那多我一个也没什么。”

    傅炎杰：“……”

    “叶主任，您可以叫他小胖，大家平日里都是这么叫的。”老向笑着说道。

    傅炎杰跟着说：“是啊主任，您叫我小胖就可以了。”

    “好的，妇炎洁。”

    傅炎杰：“……”

    还能不能愉快地玩耍？

    傅炎杰都快哭了。

    老向拉过一张椅子，热情的说道：“叶主任，请坐。”

    叶秋在椅子上坐了下来。

    老向道：“叶主任，您刚才说，能治好我的病，是真的吗？”

    没等叶秋说话，傅炎杰就问道：“老向，你身体有病？我怎么不知道？”

    “闭嘴！”

    老向狠狠的瞪了一眼傅炎杰。

    傅炎杰委屈道：“老向你怎么了？我关心你，你吼我做什么？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”老向很不客气的说道。

    傅炎杰气得不行，问道：“叶主任，老向患的是什么病？”

    “不该打听的不要打听。”老向又瞪了一眼傅炎杰。

    如果是别人，那叶秋肯定不会说，毕竟医生有保护患者隐私的职责，可是现在，他想故意戏弄一下老向。

    “小胖，我给你讲个段子吧。”

    叶秋说：“有一对夫妻，老公喜欢抽烟，老婆就劝道：老公，你知道吗，抽烟会导致男人在做运动的时候特别快。老公不信，愤怒的把烟放进烟灰缸，一把拉过老婆，夫妻大战了三次，然后得意地拿起还在燃烧的半支香烟继续抽……”

    “我知道了。”没等叶秋把话说完，傅炎杰就哈哈笑道：“原来闪电侠就是速度快的意思啊，老向，没想到你是快枪手，哈哈哈……”

    “你给老子闭嘴！”老向又羞又怒，吼道：“再胡说八道，小心我揍你。”

    “揍我？就你这身板？打得过我么？”

    “你……”

    叶秋道：“行了小胖，你也不要笑话老向，你脸上那么多青春痘，一看就是肝火旺盛，平时没少用纸吧？”

    瞬间，傅炎杰的脸红了。

    老向骂道：“我说我桌子上的纸巾怎么老是不见了，原来是被你这个狗东西拿去用了，恶心。”

    傅炎杰嚷道：“这能怪我么，谁叫我没有女朋友。”

    “都这么大了，连个女朋友都没有，丢人。”

    “你好意思说我，你时间短，难怪还没生孩子。”

    “你……”

    咚咚！

    突然，门口传来了清脆的敲门声，紧接着，一个如同黄鹂般的声音响起：“请问，这里是中医科吗？”

    下一秒，就听到傅炎杰叫道：“好家伙，42E大美女。”

    他的声音充满了亢奋，引得叶秋也不由自主的看向门口。

    别说，还真是个美女！

    身高至少有一米六，长相甜美，皮肤白里透红，扎着一个丸子头，给人萌萌的感觉。

    与女孩年纪不相符的是她的身材，特别是某个地方，虽然年纪不大，但是发育的特别好。

    女孩俏生生的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，充满了灵韵，眼珠子在几人身上转了转，再次开口：“请问，这里是中医科吗？”

    傅炎杰反应贼快，凑到女孩面前，热情的说道：“没错，我们这里就是中医科。我听人事科的人说，今天有一位新同事会来报道，就是你吧？”

    “嗯。”女孩嗯了一声，说道：“请问哪位是叶主任？”

    “我是。”叶秋开口道。

    女孩笑着向叶秋走去，某个丰硕的地方随着步伐跳动着，有一种惊心动魄的美感。

    好大！

    叶秋悄悄地握了一下手掌，暗道，一只手肯定握不下，两只手只怕也握不下。

    还真是42E啊！

    “叶主任您好，我是刚应聘到中医科的医生，我叫苏小小，以后请您多多关照。”

    女孩自我介绍同时，主动向叶秋伸出了手。

    她的手也很好看，纤细、修长、还特别白，就像是仙女的手。

    “你好，我是叶秋。”叶秋抓住了女孩的手，只觉得掌心滑嫩无骨，和蔼的问道：“你叫小小？”

    “是的，我叫苏小小。”女孩笑着回答。

    叶秋快速在女孩面前瞟了一眼，心中想，这哪是小小，分明就是大大啊。

    真怀疑她是从小吃木瓜长大的，否则怎么会这么大，比林精致和白冰的都大，简直不合常理。

    苏小小一脸崇拜的说道：“叶主任，我听他们说，您的医术挺厉害的。”

    “你听谁说的？”

    “这个……”女孩支支吾吾，本来是一句客套，谁知道叶秋居然还问。

    女孩尴尬的耳根子都红了，脸蛋像个红苹果似的，可爱的都快滴出水来了。

    真是个天真单纯的小姑娘。

    叶秋哈哈笑道：“其实这个医院里面的人都知道我的医术很厉害。对了，你多大了？成年了吗？”

    “我成年了，今年十九岁了。”

    听到女孩的年龄，叶秋吃了一惊，一般人这个年龄都在读大学，而女孩居然应聘到了中医科，这太不可思议了。

    人事科的那帮废物，该不会见人家姑娘长得漂亮，招聘的时候故意放水吧？

    叶秋当即问道：“你读过医学吗？”

    “读过。”女孩道：“我去年从南方医科大学中医系毕业，后来又在首都协和医院实习了大半年。”

    嘶——

    这次不仅叶秋吃惊，就连老向和傅炎杰都震惊了。

    南方医科大学，那可是国内最顶尖的高等学府，而苏小小十八岁就从医科大学毕业，这只能说明一点。

    她，是个医学天才！

