    

    慕升的脸色好看了不少，匆匆忙忙洗漱完，就抱着梳好头的她去了后院儿。

    慕南南看着他兴高采烈帮她捉兔子玩儿的背影，幽幽的叹了口气。

    像今天早上这样的事儿，每隔几天就要发生一次。

    她起床时，只要碰见家里的四个哥哥，早饭之前，脚是不用挨地了。

    有时候她真怀疑自己是一张大团结，不然哥哥们怎么会这么稀罕她？

    “妹妹，这只兔子最漂亮了，给你抱着玩儿。”

    慕升往她怀里塞了一只深灰色的小兔子。

    慕南南撸着它软软的毛发，在自家二哥期待的眼神下，笑眯眯的夸赞：

    “二哥真棒！”

    “小兔子也很可爱。”

    慕升听着她软乎乎的声音，高兴之下拱进了兔子窝：

    “妹妹等着，二哥再给你找几只可爱的小兔子，让你玩个够！”

    肚子已经咕咕叫，迫切想要回前院儿吃早饭的慕南南：

    “……”

    她并不是那么想撸兔子。

    但二哥这么积极，也不好意思打断他的兴致。

    直到慕升第五次抓来了一个大兔子，慕南南忍不住道：

    “二哥，该回前院儿吃早饭了。”

    慕升这才反应过来两人还没吃饭，刚抱起她往前院走，却突然扭头看了看被他捉出来的那只大兔子。

    “妹妹，想不想吃香喷喷的兔肉？”

    家里最近一直忙于农活，也是有几天没吃到肉了。

    慕南南嘴里开始分泌口水，但她扭捏了一下：

    “兔兔抱在怀里那么可爱，我们怎么可以狠心吃它。”

    虽然她也很想吃就是了。

    但她这个年纪的小娃娃最喜欢这种可爱的生物了，在二哥面前，还是要装一装的。

    慕升却不信她的话：

    “妹妹你就别装了。”

    “上次家里烧兔子吃，你可是吃了好几块儿呢。”

    他可是都看在眼里。

    慕南南没话说了。

    慕升回头抓起那只兔子，皱眉低语：

    “这只兔子这么肥，是清蒸呢，还是红烧？”

    清蒸兔肉，最后蘸上马月红调制的酱汁，味道可是一绝。

    红烧的话，则味道更浓，吃着也很不错。

    他一边往前院走，一边纠结着。

    最后还是慕南南解决了这个难题：

    “红烧吧！”

    她舔了下唇：

    “红烧兔肉最好吃。”

    当天中午，这只兔子就被端上了饭桌。

    ……

    麦假还剩最后一天，慕启也要回京都了。

    在他要坐火车出发的那天，慕家人穿着整齐，去国营饭店奢侈了一把。

    “红烧狮子头，羊肉汤，大白米饭，酸辣土豆丝，……，最后再来十个大白馒头。”

    慕启不紧不慢的点完饭后，就去付了粮票和钱。

    饭菜不一会儿就煮好端了过来。

    看着摆满了一桌子的好菜，慕老大不大赞同道：

    “老四，你点的太多了，咱们这些人根本吃不完。”

    “知道你发了奖学有钱，但也不能这么大手大脚。”

    毕竟他这回去京都可是没拿家里的一分钱。

    身上揣着的只有马月红以前帮他攒下的奖学金，以及去年卖葡萄酒的钱。

    虽然也有一千多，但京都哪儿哪儿都要钱，最好还是省着一点儿。

