
　　齐老板心慌了，他现在开始后悔自己不该出了这么一个馊主意，把自己坑了进去。

　　他为什么要把自己手里的筹码寄托在别人的身上呢？

　　不仅没有把江鹏坑到，反而还差点给自己惹了一身骚！

　　若是这一次真就在众目睽睽之下被判了胜负，那么他真要把自己手里的几十个亿资本全部都让给江鹏？

　　想也不可能的。

　　秦明微微笑了一下，“我的鉴定绝不会出错，你就算是现在去做断代时检测和各种化学检测，最终得到的结果，还是我鉴定的全部都是真的！”

　　“你真要是这么做的话，不过是拖延了一会儿时间，到时候你只会输得更加的难看。”

　　那几个鉴定师都点了点头，在秦明没有指出问题来的时候，再加上他们已经做了化学检测，那当然认为这一个瓷碗是真正的元朝碎冰纹瓷器。

　　可是他们这么多专家都没有鉴定出来的东西，却让秦明在短短几分钟之内就搞定了，可以说只要不出意外，秦明在鉴定这方面可能比那些机器还要更加准确一些，那么他的话也就不无道理。

　　若是天眼的鉴定都出了错，那么秦明也就不用混了。

　　刚刚那一个瓷碗连他都看打了眼，若非他在最后突发奇想准备用天眼观看那么一下，或许就直接造成了双方的平局。

　　“哟，这是齐老板眼看着自己要输了就想毁约吗？”

　　“那也说不定啊，齐老板在房地产这个行业的名声可不像是其他家那么好的……”

　　“我说他也是自己活该，仗着能够请到薛大师来做鉴定，就不把别的鉴定师看在眼里了，还好秦明虽然年轻，但是鉴定水平过硬，直接就把薛大师都没鉴定出来的东西给鉴定出来了，打脸了吧？！”

　　这世间的一切事情总是锦上添花容易，雪中送炭难，更多的人是喜欢幸灾乐祸落井下石的，此刻见齐老板落于了下风，就都纷纷嘲讽起来。

　　对于秦明说的话，他们也并不认为是什么夸张的。

　　毕竟他们在场的人不管是之前就知道，还是看他们比试查了秦明的资料，都对他所做的事迹有一定的了解了。

　　而且他刚刚还把一件其他的鉴定师都搞错的东西鉴定出来了，这不更说明了他的水平高超吗？

　　倒是齐老板的垂死挣扎让他们十分看不上眼，既然你敢做，那么现在就应该承担相应的后果！

　　既然做不到，又何必要出这么一个害人的主意呢。

　　薛成龙看了脸色铁青的齐老板一眼，背着手说道，“输了就是输了，老夫在古玩界纵横这么多年，就没有不遵守规则的时候。”

　　“可输的人又不是你，你什么亏都不吃，当然觉得无所谓，真正有损失的人是我啊！”

　　看薛成龙一脸不在乎的模样，齐老板低声吼道。

　　薛成龙却是一听之下，乐了。

　　“当初我可是劝过你的不要做这么阴损的事情，结果你偏不听，现在好了吧？”

　　“你，你年纪这么大了，现在丢了面子有什么好处？！难道你能忍得下去？”

　　不过是短短几分钟的时间，齐老板就感觉周围的人看上他的目光不对劲了，那其中似乎蕴含了无尽的鄙夷跟不屑，让他觉得欲哭无泪。

　　“哦，我可不在乎这些虚名，能够看见我们古玩界后继有人，我高兴还来不及呢！”

　　秦明能够从薛成龙的话中感受到他说的是真话，忍不住多看了他几眼。

　　现在在场的人都知道了最终的结果，都不由得有几分惋惜。

　　看来齐老板的实力还是不足以扳倒江鹏啊，在实力上不行就不说了，再使阴谋诡计这方面还是搞不过。

　　齐老板也顾不得和薛成龙的情谊了，狠狠的瞪了他一眼之后，就领着在一旁小心翼翼的舞伴向外面走去。

　　江鹏微微笑了一下，大庭广众的，他当然不会提起要齐老板给他几十个亿的投资金额。

　　但到了私下之后，可就没人会管他怎么嘲笑，怎么欺诈齐老板了。

　　让你当初给老子设局，看老子以后怎么炮制你。

　　江鹏微笑着说道：“好了，大家别为了我们的事情扫了自己的兴致，听说接下来还有好玩的东西，祝大家玩得愉快！”

　　刚刚云老板告诉他，自己还安排了一个小型的赌石拍卖会，若是这些人有兴趣，当然也可以参与拍卖。

　　当然了，还是那一句话，生死在天，富贵在眼，谁要是看走了眼，一切后果自负。

　　秦明没有想到他们的赌局就是如此简单的比一下眼力就行了，他以为后面还会出现什么刀光剑影勾心斗角的事情呢，都打起了十二分的精神，要为江鹏解决这一个难题，真没想到这件事情会轻松。

　　齐老板现在走了，岂不是说明他今天来的目的也已经达到了？

　　顿时秦明如坐针毡，想要回去看看李芷莘怎么样了，接下来的所谓娱乐他才没有兴趣去看一下呢。

　　“哎，秦明啊，不知道你师承何处啊？年纪轻轻就有如此成就，后生可畏呀！”

　　这时薛成龙竟然在人群当中溜达了过来，站在了秦明的前面，摸着自己的小胡子看着他。

　　那眼神就像是恶龙看见了珠宝，狗狗见了肉骨头一般。

　　秦明挑了挑眉头，“薛大师，您这是……”

　　“嘿嘿，这不是来看看咱们古玩界的后起之秀呢？我就是看你的水平不错，想要过来和你谈谈罢了，别紧张。”

　　薛成龙笑着说道。

　　“哦……”

　　秦明觉得自己跟薛成龙没有什么好谈的，但是老前辈都坐了过来，他当然也不能不识眼色的推辞。

　　“刚刚那个瓷碗我都没有看出来，你又是如何把它看穿的？”

　　薛成龙眨了眨眼睛问道，虽然说现在他找到了根结所在，但是对于秦明是如何发现的，还是十分好奇。

　　“就，就是观察的时候，觉得它的胎体跟碗身不太协调，毕竟不是浑然一体的，后面的就算是遮掩的再精细也会有破绽……只是看有没有那个眼力和时间去把它观察到了，我相信若是能给薛大师足够的时间，你也会发现这个问题的。”

　　秦明淡淡的说道。

　　薛成龙当然知道他这说的是客套话，毕竟那几个风云会馆的鉴定师实力也不比他差多少，比他少的估计就是经验和阅历了，但是他们还专门去做了化学检测，都没有检测出来。

　　自己又不是神仙，还能看出来吗？

　　不过秦明恭维他，薛成龙还是挺高兴的。

　　秦明看了看手表，现在已经是晚上九点多钟了，他是真的有点想回家了。

　　江鹏倒是在旁边看出了，他归心似箭，都是有家室的人，倒也能理解。

　　正想叫秦明回家，谁知这时台上再次亮了起来。

　　先前上台讲话的那个漂亮女孩子再次走了上去。

　　她的后面还跟着几个工作人员，抬着一个托盘，上面盖着一块黑布。ŴŴŴ.23sk.com

　　看不出到底是个什么东西，只是出场突然，一下就吸引了在场所有人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第485章 看我怎么炮制你免费阅读。https://xs.23sk.com 