    第1556章江淮风云

    陆雅晴生了？

    张一凡这才意识到，今天碰到贾诗文的时候，说陆雅晴在医院。

    原来不是生病，而是生孩子了！

    几个月不见的陆雅晴，突然传来生孩子的消息，张一凡不免有些震惊。只是当着陆正翁和李虹的面，他极力让自己表现得十分平静。

    朝陆正翁客气地说了句，“哦，那恭喜了！”

    李虹也在说，“这是大喜事，陆书记的确应该请客。”

    陆正翁一脸喜悦，“既然如此，那两位就走吧，一起去家里坐坐！”

    张一凡心里有些尴尬，他还没有理清楚这中间到底是怎么回事？正琢磨着如何推辞，腾飞敲门进来，在张一凡耳边轻轻说了几句。张一凡借机站起来，“哦，我差点忘了”

    “陆书记，真不好意思，这顿饭你先记着，我下次来讨。现在还要去见一个人。”

    陆正翁有些不乐意了，看看表道：“都这个时候了，还见谁？”

    虽然这话问得有点不合适，他没法干涉张一凡的行动，可这并不会引起张一凡的反感，反而有种亲切的味道。张一凡微笑道：“不好意思，约好了去江东的，把时间给忘了。”

    “哦！”陆正翁只说张一凡要去江东，只得惋惜道：“那好吧。回头再请你！”

    张一凡离开的时候，不经意瞟了眼李虹，李虹一个人倒是不怎么想去陆正翁家里，不过她想想自己也不好意思推辞，否则陆正翁会觉得没面子。

    看着张一凡离开，李虹说，“陆书记，那我先走了，晚上见！”

    陆正翁亲自送她到门口，“晚上我叫欧阳来接你！”

    李虹说，“不用了，不用了，我自己来就是，又不是陌生地方。”

    目送李虹离开，陆正翁脸上露出一笑欣慰的笑。

    陆雅晴终于争气，给贾家生了个男孩，这让贾家肯定龙颜大悦。至于贾诗文与陆雅晴之间的事，他也听说了，老婆说两人做的是试管婴儿。

    不管是试管的，还是人工的，只要生了就好办。想到自己的女儿要为贾家付出这么多，陆正翁心头又涌上一层阴影。

    张一凡离开省委大院，也不去办公室，他就坐在车上，任张雪峰直接将自己送回六号别墅。

    这个陆妖精到底是怎么回事？他突然想起上次自己与董小凡去她家里的时候，明明听说陆雅晴夫妇要回家吃饭，可两人的车到了外面，却没进来。

    张一凡心里闪过一个很古怪的念头，陆雅晴这般回避自己，为什么？

    这中间恐怕有什么不太对劲的地方。

    想想陆雅晴跟自己相遇，到后来的百般暧昧，然后又莫明其妙的突然消失，张一凡感到整个事情，好象一张精心编制的网。

    自己被她算计了！

    张一凡在心里，一阵无由的恼火，这个陆雅晴，好过份！

    这个女人，太有心机！

    张一凡越想，越觉得郁闷。

    顺着陆雅晴生孩子的日期推算，从她离开已经有七个多月了，这个时间意味着什么，张一凡心里很明白。所有这一切，她早有准备。张一凡恍然大悟，自己以前一直还在奇怪，为什么陆雅晴这个初经人事的女孩子，会有这么强悍的承受能力？张一凡以前一直觉得很好奇，没想到她这般用心良苦。

    柳红从厨房里出来，喊张一凡吃饭了。

    张一凡心不在焉，“你吃吧，我不饿。”

    柳红察觉到他的神色，关切地问道：“哪里不舒服？”

    张一凡挥了挥手，上楼进书房了。

    医院里，陆雅晴正躺在产房里，偏着头望着旁边睡着的孩子，一脸温馨。

    终于有了自己的孩子，陆雅晴脸上荡起那慈爱的笑。

    小家伙是昨天晚上出生的，眼睛还没开，虎头虎脑的模样，生下来的时候，也有七斤多。肉乎乎的家伙，特别招人喜爱，来看往的人都说，这孩子不错，额门生得高，有官相。

    也有人说，这孩子象陆雅晴，将来一定是个美男子。

    贾诗文从外面进来，看到陆雅晴坐起来了，急忙跑过来，“雅晴，你坐起来干嘛？快躺下，快躺下。”

    陆雅晴摇了摇头，“又不是剖腹产，没事的。”

    贾诗文拗不过她，只好扶着她坐好。将后背垫上一个枕头。

    “妈和大嫂八点钟的飞机，快到了。”

    贾诗文看着儿子道。

    “嗯！”

    听起这个大嫂，陆雅晴也挺不情愿的，可她毕竟还是贾家的人，能让她不来？

    陆雅晴心里不悦，嘴上却不说，只是看着熟睡中的小孩道：“贾诗，把他抱过来，让我抱抱！”

    贾诗文急了，“医生说你要多休息，不能乱动。”

    陆雅晴有些不悦，“医生的话别听这么多，昨晚到现在都快二十四小时了，又是顺产，没事的。”

    贾诗文只好把儿子抱起来，送到陆雅晴的怀里。

    本来看到儿子的时候，他心里多少有些不安。这毕竟是试管的，他只挂了个当爹的名。但看到小孩跟陆雅晴很象，他也就放心了。

    在儿子的这件事情上，贾诗文毕竟没有陆雅晴这么心安理得。

    把儿子放在陆雅晴怀里，小家伙突然俺俺俺地哭了起来。

    贾诗文忙得手忙脚乱，一点经验都没有，“是不是要尿了？”

    陆雅晴将孩子递给他，贾诗文笨手笨脚的，拉开尿不湿，去给孩子尿尿。搞了半天，小孩也不尿，只是一个劲地哭。

    贾诗文没折了，“他不尿。”

    陆雅晴说，“也许是他饿了，抱过来。你去泡牛奶！”

    “不喂母乳吗？”贾诗文听说孩子喂母乳的话，抵抗力会强些，而且现在的牛奶，各种各样的复杂因素太多了。他望着老婆胸前那对鼓鼓的，在心里有些痒痒的，陆雅晴把眉毛一皱，“叫你去就去！”

    贾诗文匆匆去外面打开水，陆雅晴看他走了，掀起衣服，露出那鼓鼓的胸，将乳头塞在小孩的嘴里。小孩果然不哭了，叽咕叽咕地着奶水。

    以前没有怀小孩的时候，陆雅晴的胸并不是很大，但经过这个过程之后，胸围突然暴涨一倍还不止。省委书记的女儿，家庭条件好，营养丰富，自然奶水也足。

    陆雅晴为了这个孩子，已经胖了一大圈，她几乎都不敢出去见人，公司的事，也尽数交给了下面的人，陆天旷主动去公司帮忙，她已经有二三个月没管事了。

    走廊里传来脚步声，陆雅晴立刻把孩子拿开，拉下衣服。贾诗文泡好牛奶，可小家伙已经吃饱了，他再喂的时候，小家伙又呼呼地睡去。

    陈夫人提着鸡汤过来，看到贾诗文正抱着孩子，心里不由一阵欢喜。因为她也知道这孩子是试管的，真正的老爸也不知道是谁，反正不是他贾诗文。

    现在看到贾诗文这么爱这个孩子，她自然放心了。

    不过做为一个女人，她还是有些鄙视这个功能不全的女婿，如果他正常的话，会有这种事情发生？

    “妈——”

    两人打起了招呼，陈夫人将保温瓶放好，取出碗勺，给女儿盛了一碗。

    “妈，明天能不能换一种疏菜，这鸡汤吃得我都想吐。”

    陈夫人盯了她一眼，“营养要跟上，奶水才足，否则小孩吃什么？”

    贾诗文也在旁边附合，其实他很想看看陆雅晴喂奶，但陆雅晴就是不给他看。然后他就盯着老婆那对鼓鼓的胸，心里痒痒的。于是他故意拿起刚刚泡好的奶瓶，生怕丈母娘看不见似的，在手里摇了摇。

    陈夫人将鸡汤递过去，看到贾诗文手里的牛奶，果然作色道：“又泡这东西，对小孩不好，雅晴，不是娘说你，喂孩子一定要用母乳。不要为了追求身材什么的，误了孩子一辈子。”

    “知道了。妈！”陆雅晴恼火地盯了贾诗文一眼。

    这时电话响了，贾诗文匆匆跑出去，“妈，你们到了？这么快？好的，好的！”

    打完电话，贾诗文进来道：“妈，雅晴，我妈妈和大嫂她们到了。”

    陈夫人立刻道：“亲家来了，我去接她们！”

    说罢，站起来就要走，贾诗文道：“不用了，她们说已经到医院大门了，您就在这里看着陆雅晴和小孩，我去！”

    “也好！”陈夫人点点头，让贾诗文去了。本来事先他们接到消息，早安排司机在机场接她们。本来想让她们先到家里坐坐，再来医院，可她们先来了医院。

    看来这贾夫人，也是急于见到孙子，已经按耐不住了。

    陆雅晴听说大嫂也来了，便在心里暗暗不爽！这个贼婆娘，不是什么好东西！

    PS：昨天有事担搁了，抱歉，今天加油，这两天一定多更新！

    求大家把鲜花拉起来，破千在即！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

