    “到底在哪里呢？”

    苏莫眉头紧皱，偌大的碎片难道彻底被毁灭了干净，不然为何找寻不到？

    沉默了片刻，苏莫依旧不死心，将搜索的范围继续扩大。

    但是，两个时辰之后，他失望了。

    虽然又找到了几块小碎片，但是中洲很大一块地域，还是没有找到。

    “会不会和蛮荒山脉一样？”苏莫伫立在星空之中，想到了一种可能。

    蛮荒山脉，被巫族之人炼制成了空间宝器，那中洲那一片地域，会不会也被炼制成了空间宝器？

    这倒是有可能！

    想到这个可能，苏莫顿时面色一变。

    如今，巫族天巫星和三大支脉星辰被灭，大量的巫族强者被杀，巫旌和巫崇、贾神全部死了，这要如何去寻找？

    毕竟，骨灵和其它的巫族大能，貌似都是后期回来的。

    “巫旌？”

    想到巫旌，苏莫立刻开始查找身上的物品，上次在祖龙星那一战，巫旌被他杀死之后吞噬了，对方的物品，也被他全部得到了。

    只不过，他得到的战利品，已经很少去仔细的查看了。

    少倾之后，苏莫找到了一枚玉佩。

    这块玉佩，约莫有巴掌大小通体碧绿，晶莹剔透。

    苏莫意念一探，便缠绕在了玉佩之上，而后他的意念便进入了玉佩之中。

    玉佩之中，是一处庞大的空间，辽阔无尽，大地一片苍茫。

    见到这处庞大的空间，苏莫顿时心中一震，因为这处空间，正是中洲大地的一部分，也是苍穹世界缺少的很大一部分。

    随着继续查看，苏莫的身躯微微的颤抖了起来，面上森冷的杀机弥漫。

    这片中洲的大地，其上已经没有了任何的生灵，充满了幽冷的死气。

    最主要的是，苏莫发现了苍穹神宫的山门，已经一片的破败。

    唰！

    意念一动，苏莫便进入了玉佩空间之中。

    他的身形从天而降，落在了一片荒凉大平原之上。

    而他的身前，便是苍穹神宫的山门。

    此刻的苍穹神宫，没有任何的生机，一片死寂，还有不少的建筑倒塌，明虚被破坏了。

    “这是……？”

    望着白玉广场之上，苏莫眸光一凝，随即脸色铁青了下来。

    只见白玉广场上，散落着一堆废墟，这堆废墟有金属般质感的废铁，还有灰白色的石块，更有青色的木屑等等。

    这是，九具傀儡人的身体，已经彻底的碎裂了。

    踏踏踏！

    苏莫大步来到白玉广场之上，来到了一堆废墟之前。

    望着脚下的一堆碎片，他的面上露出了一丝没落之色。

    九具傀儡人，已经被毁灭了，再也不复存在了。

    苏莫的心中，不免有些伤感，这九具傀儡人，虽然只是傀儡，但是，在他的心中，却是值得尊敬的前辈。

    “都怪我，回来的太晚了！”

    苏莫悠悠的叹了口气，一挥手，他将一堆废墟全部的收了起来。

    他会将九具傀儡人的尸身掩埋，也算是入土为安了。

    随即，苏莫在苍穹神宫之中，转悠了一圈。

    苍穹神宫已经破败不堪，连摆放历代宫主雕像的大殿，都倒塌了，成为了一片废墟。

    转悠了半天，苏莫也没有找到什么有用的东西，整个苍穹神宫都空了。

    想必，这片中洲的大地，被巫族强者摄取了出来，炼成了空间宝器。

    而和这片大地相连的苍穹神宫，也被发现了，自然不可能幸免，被搜刮一空。

    九具守护傀儡，也被巫族强者灭杀。

    “巫族啊巫族！”

    苏莫深深的吸了口气，心中的杀机更甚，本来，他杀死了很多的巫族，对于巫族的杀心，已经减弱到了很淡的地步。

    但是，现在，他的心中，杀机再次的沸腾了起来。

    叹了口气，苏莫将九具傀儡人的尸身，埋在了苍穹神宫的山门之下，便离开了这片空间。

    伫立在虚空之中，苏莫望着星空之中，那众多的苍穹世界的碎片，心中沉吟，该怎么处理？

    所有的碎片组合起来，是一片非常庞大的大地，这片苍穹世界的大地，自然不能就这样丢弃在星空之中。

    但是，想要将苍穹世界恢复成原样，依旧恢复成小世界，也有些不现实。

    “带回古周星吧！”

    良久之后，苏莫叹了口气，这是他的故乡，不能舍弃，只能带回古周星了。

    随即，苏莫身形一闪，如同疾电一般，飞到了众多碎片的上空。

    他的身形非常的渺小，相比与苍穹世界的众多碎片，他的大小几乎可以忽略不计。

    但是，这一刻，苏莫却是世界的焦点，他的气势，他身上无形的光芒，仿佛比苍穹世界众多的碎片还要庞大。

    “苏莫要做什么？”

    “他是要将众多的碎片组合起来吗？”

    “有可能是！”

    很多的碎片上，大量的武者仰头望天，仰望高空之上的苏莫。

    众人不知道苏莫要做什么，但肯定不会伤害他们。

    众多的碎片之上，武者加起来约莫有千万左右，这是仅存的苍穹世界武者了。

    这个数量虽然不少，但是，相比于以前的亿万生灵，活下来的人百不足一。

    高空之上，苏莫低头看着下方的千百碎片，手掌一翻，那块碧绿色的玉佩出现了。

    他的掌中，混沌之力缭绕，磨灭着手中的玉佩。

    嗡嗡嗡~~

    在苏莫混沌之力的磨灭之下，玉佩之上的阵法之力，开始不断的崩溃，玉佩开始剧烈的抖动了起来。

    少倾之后，苏莫手掌向下一抛，碧绿色的玉佩轰然崩溃，庞大的中洲大地陡然出现了。

    玉佩被苏莫破坏，其内空间中的中洲大地，便脱离了束缚，再次的来到了外界。

    唰！

    随即，苏莫大手一探，立刻幻化出一只混沌巨手，仿佛是一道天幕，一把抓出。

    混沌巨手抓住了这片中洲大地，缓缓的向下方按去，而后将这片大地放在了众多碎片的中央。

    随即，苏莫双手齐动，两只玄力巨手，如同神灵之手，摆布一起。

    轰！轰！轰！

    一声声沉闷的声音响起，苏莫抓住一块块碎片，向中央的那块中洲大地组合。

    在他的控制之下，一块块的碎片，被他强势的与中洲大地组合在了一起。

    因为要连接在一起，巨大的挤压之力，让得很多大地之上山崩地裂，轰响震天。

    不过，一切都在苏莫的控制之中，一块又一块的碎片，与中洲大地组合在了一起。

    所有碎片之上的武者，见到这一幕，无不心中震撼，目瞪口呆。

    这苏莫，仿佛已经成了神灵，可以操控一起。

    这么多庞大的大地，在苏莫的手中，仿佛是玩具一般，随意的摆弄。

    轰隆隆！

    巨响不断，一块有一块的大地组合在了一起，这一幕震撼人的心灵，这一幕如同开天辟地。

    片刻之后，所有的碎片，全部的组合在了一起，形成了一块巨大的大陆，厚重无比。

    “成功了！”苏莫叹了望着下方的辽阔大陆，微微的叹了口气。

    眼前的苍穹世界的大陆，只有以前的七成大小，这不仅是因为缺了蛮荒山脉，还因为有一部分彻底的被毁灭了，无法修复。

    不过，即便如此，现如今的苍穹大陆，也有一般的小型星辰这么大了。

    “我带你们去古周星，天赋杰出者，可以加入苍穹门，也就是苍穹神宫！”苏莫朗声喊道，声震环宇。

    而后，他飞到了苍穹大陆的下方，再次幻化出一只混沌大手，如同撑起苍天的神手，拖着苍穹大陆，缓缓的向古周星飞去。

    