    “你是死是活关本公主什么事情，再说了这种破地方哪里会有什么武者过来....”

    转头看了一眼身旁的费仁，楚倩随即冷哼一声道。

    “你们是什么人？”

    此时，不远处也是冒出了几名手持锄头的村民，只见这些村民有男有女，大部分都穿着粗布麻衣，身着朴素，其中几个妇女手里还牵着不知世事的顽皮孩童，众人神情不一。

    “诸位莫要紧张，我们二人乃是从外地而来的商客，打算在牛家村这里暂住一段时间.....”看到这些村民朝着自己投射过来目光，当下费仁亦是拱手抱拳，朗声道。

    眼前这些村民都是普普通通的世俗百姓，其中大部分都是凡人，人群中仅有一两名体魄强健的年轻村民身上隐约浮现着元力波动，但是元力波动十分低微，仅处于炼体境的层次。

    炼体境的武者在费仁眼中和普通凡人无异，不值一提，而且他也不愿和这些牛家村的村民起冲突，因为毫无意义，双方不处于一个层次。

    如果真要动手，哪怕费仁不动用元力，仅凭借肉身力量，这些牛家村的村民就算手持兵器一拥而上都不是他的对手。

    “商客？”

    闻言，这些村民也是面面相觑，其中一名中年壮汉的脸庞上则流露出一丝警觉。“小兄弟，你身边这位姑娘无论穿着打扮还是气质都非寻常人家，而且大家都是练武之人，你们的身上有着明显的元力气息....”

    “没错，我们两个人确实是武者，这次来到牛家村仅是迫不得已，希望诸位能给一分薄面，让出一处偏僻寂静地方给我们二人暂住一段时间，至于钱财不是问题....”

    看到自己瞎编的身份被拆穿之后，费仁当即不再隐瞒，开口说道。

    虽然金钱珠宝这些东西在武者世界并不值钱，也没有元石这种硬通货有用，但是对于眼前这些村民来说，金钱珠宝却是价值连城，正所谓重赏之下必有勇夫。

    “武者！”

    “他们两个人真的是武者！”

    “看来先前小花那个丫头没有撒谎，没想到咱们牛家村这种穷地方竟然也有武者上门关顾，真是几十年难得一见....”

    话音刚落，当下这几名村民也是议论纷纷，惊讶出声，显然感到十分意外。

    毕竟这里位于东灵国的边境地带，属于穷山恶水之地，方圆数百里内只有一处小镇还算繁华，其余地区则散布着各种大大小小的村庄，有的村庄人口都不足百人，至于武者更是少之又少。

    在眼前这个人口不到两千人的牛家村内，一名炼体境六重的武者便可以称霸纵横，同时成为村落的保护伞。

    “费仁，何必和这些村民多说废话，花钱不行那咱们就来硬的，依本公主看这个村子里修为最强的人无非就是几个炼体境武者，哪里是我们两个人的对手。”

    “你就算是当村大王，他们也拦不住。”

    面对眼前一众村民的议论纷纷，楚倩当即也是秀眉微皱，似乎有些不耐烦，同时目光视线看向费仁。

    “公主，这些人不过是寻常百姓，如果涂生杀戮，那我们岂不是和妖魔邪道无异了....”

    看到楚倩的公主脾气又是上来，费仁当下则是摇了摇头，随后暗中传音道。

    “爷爷，就是那个大哥哥说要找你....”

    就在费仁和眼前这帮村民对峙而立之际，一道略显稚嫩的清脆声音也是隔空传来，下一刻便见先前在村口露面的那个小女孩蹦蹦跳跳地朝着二人所在的方向跑了过来，嘴里叼着一个彩虹棒棒糖，脸色欢快，身后同时牵着一名白发苍苍，已近耄耋之年的灰衣老者。

    “村长！”

    一旁，看到灰衣老者现身，周边这些村民也是纷纷开口出声，语气尊敬，似乎对方在牛家村的地位不低。

    “炼体境八重？看来这个老者就是牛家村的村长了....”

    察觉到小女孩身边的灰衣老者气息平稳，体内蕴含着元力波动，费仁当下则暗暗点头，对方早年也是习武之人，只不过如今年纪颇大，而且天赋资源有限，因此元力修为仅是炼体境八重。

    虽说灰衣老者只有炼体境八重的修为，不过在眼前的牛家村已经绰绰有余，足以护佑这个村子不受其他村落和山林野兽的威胁，至于碰到其他武者或者魔兽的话，那就不好说了。

    “老朽是牛家村的村长，不知二位前来牛家村有何贵干....”

    目光视线打量了一下眼前的费仁和楚倩，下一刻灰衣老者也是心神一凛，随后脸色严肃道，毕竟对方二人的元力气息远甚于他，显然是来自外界的武者，实力强大，而他们牛家村一个小小村落则根本惹不起。

    “在下名为费仁，村长，我们二人只是打算在村里借住一段时间，之后便会离开，并没有恶意，而且我们可以支付一定的金钱作为报酬....”

    再度拱了拱手，费仁开门见山道。

    “爷爷，那个大哥哥他人很好的，不仅能变戏法，还给小花糖果吃，虽然旁边那个大姐姐看上去有点凶，但是小花相信他们不是坏人....”

    看到周围气氛有些僵硬，一旁的小女孩也是伸手扯了扯灰衣老者的衣角，稚气未脱道，言语中流露出一丝婉转，似乎已经被费仁之前那一根彩虹棒棒糖给收买，对其好感度大增。

    “这个小丫头真是傻乎乎的，竟然连元力都不懂.....”

    一旁，听到那个小女孩把费仁的元力幻化当作变戏法，楚倩也是俏脸微愣，随后抿嘴暗道，似乎有些无语。

    “你这孩子，倒是只顾着吃，人家一点好处就把你收买了.....”

    看到小女孩给费仁等人说好话，灰衣老者也是无奈一笑，随后伸手摸了摸小女孩的乖巧脑袋，眼神中满是宠溺之色，下一刻则是再度看向费仁和楚倩，开口出声道。

    “牛家村历来好客，如今二位远道而来，正好老朽那边还有几间空闲屋子，虽然略显破旧，但也算干净整洁，如果二位不介意的话，倒可以暂住其中，至于钱财什么的则是不必了.....”

    “那便多谢村长了。”

    看到如此简单便搞定了住处问题，费仁当下也没有客气，淡淡一笑。

