    奥希蔓帝国。

    地中海沿岸港口管理处附近的船舶管理处，扣押华国使节、出言侮辱华国人，并且索要一万两黄金的那个执政官，正在女人的怀里寻欢作乐。

    他哪里知道自己到底是惹下了多大的祸事。

    “执政官阁下，执政官阁下！”

    “大事不好了！大事不好了！”

    一名卫兵快步跑了过来，一脸的无措与苍白。

    “出什么事了？这么慌张？”那执政官甩动着肥硕的身躯，漫不经心的问道。

    “华国人来了，执政官阁下，是华国人的舰队开过来了！”那卫兵慌张无比的开口说道。

    奥希蔓帝国的这个执政官很是不屑地开口说道：“华国军舰？破铜烂铁制造的军舰么？听说华国的海军曾经被一个小国挑翻，他们会有胆量来挑衅我们奥希蔓帝国么？”

    “我以前见过几个华国的商人，那几个商人都是顶着跟猪尾巴一样的辫子，当真是滑稽的小丑一般，他们若是不肯交纳一万两黄金作为通关的费用，那就把他们打到愿意给出……”

    这个执政官的话音还未落下，便有咆哮着的炮弹声似是撕破了穹宇一般，将天地瞬间炸裂。

    “咯噔”了一下，狂妄执政官的脸色终于是有了一些变化，他连忙穿好衣服往外跑去。

    不远处火光滔天，奥希蔓帝国一艘古老而破旧的军舰正在缓缓沉没。

    而远处则是传来军舰乘风破浪的声音，待奥希蔓帝国的这个执政官拿起单筒望远镜的时候，他的双手不由得颤抖了一下。

    以“致远舰”、“定远舰”两艘钢铁怪兽为首，两艘“大夏级”战列巡洋舰紧随其后，“立春号”、“谷雨号”“惊蛰号”以及“春分号”几艘轻型巡洋舰环绕其间。

    另外有十六艘“灭倭级”驱逐舰以超越常人理解的速度快速前行，为这支战列舰编队护航。

    强大！

    无法用语言来形容的强大！

    奥希蔓帝国的这个执政官嘴唇不住的颤抖着，他终于是知道了害怕到底为何物。

    “这……这就……这就是……华国的……海军……舰队？”

    “怎么……可……可能？”

    脸色一阵惨白的奥希蔓帝国执政官，结结巴巴开口说道。

    “执政官阁下，我们该怎么办？我们该怎么办？”卫兵也是极为惶恐的问道。

    “快……快……快去把华国……的那几个大使先放出来……然后给国王发份电报过去……让国王尽快派遣海军舰队……前来支援”

    奥希蔓帝国港口执政官的双手不断地颤抖着，不过即便是现在他还是不知道自己到底给奥希蔓这个腐朽的帝国，带来了多大的灾难。

    而历史的车轮也在他的狂妄之中，开始转变与加速。

    ……

    奥希蔓帝国首府城市伊思坦不尔。

    这个暮气沉沉的王朝的国王穆罕穆德六世，此刻正在宫廷之中醉生梦死、在酒精中麻痹着自我，在第一次世界大战之后，这个古老帝国的国际地位可谓是一落千丈。

    奥希蔓帝国在这场战争中已经是把自己的底裤都给输了个一干二净。

    如今这个古老的帝国内忧外患重重，殴洲大陆上的那些国家都是恨不得立刻分解奥希蔓帝国。

    尤其是盘踞在北方的那头熊，毕竟奥希蔓帝国与大熊国是发生过十余次大战的世仇。

    如果说大熊国是一头贪婪的熊，那奥希蔓帝国就是一条饿狼。

    只不过此时的奥希蔓帝国与当年的华国清廷一般，被殴洲强国称之为“西亚病夫”。

    若非这一段历史与另一段历史存在细微的差别，奥希蔓帝国早在数年就应该是分崩离析了。

    “国王陛下，国王陛下！”

    “埃姆雷传来的电报，华国的海军舰队似乎是在试图强行穿越我奥希蔓帝国海军实际控制海域，并且往我方军港附近疾速靠近。”

    “我们一艘负责拦截的军舰已经是被击沉，埃姆雷请求帝国海军舰队的支援。”

    一名内侍跪倒在奥希蔓帝国的国王下方，勒索华国海军过关费的主意就是他与埃姆雷两人一拍即合的。

    所以这名内侍直接就是隐去了双方之间冲突产生的原因。

    而近来被殴洲列强欺辱、被国内风起云涌的势力搅动的焦头烂额的穆罕穆德六世，他在听到这段话之后瞬间就是勃然大怒。

    “鹰国、F国、大熊国在我的头上欺负也就罢了，他们华国也敢在我的土地上撒野？”

    “奥希蔓帝国的雄鹰怎么能够在一群留着猪尾巴辫子的东方人手中，遭受像这样的羞辱？”

    甚至还未完全清醒的穆罕穆德六世，腾的一下子就是直接站了起来。

    “传我的命令，让奥希蔓帝国的海军舰队，给那个弱小、古老而不堪的国度，一个永生难忘的教训！”

    “明白了吗？”

    穆罕穆德六世大手一挥，他将自己手中的葡萄酒杯狠狠的摔在了地上。

    “陛下，我们是否向华国海军宣战？”

    “宣战，当然宣战！”

    “一个弱小而不堪的国度竟然也敢在我们奥希蔓帝国的海域横冲直撞，这要是传出去的话，更是让鹰国佬、F国佬还有大熊国人看笑话！”

    “如果我们任由华国军舰肆意妄为的话，奥希蔓帝国的海疆将被其他国家的海军视为无物！”

    穆罕穆德六世极为激动地开口说道，他的脸上有着无法掩饰的愤怒。

    “是，陛下！”

    内侍得到了穆罕穆德六世的同意之后，当即就是退了出去。

    但就在这个内侍离开后不久，很快就有另外一个大臣急匆匆的快步闯了进来，“陛下，陛下！”

    “我们不能与华国海军轻易开战啊！”

    “陛下您难道不记得前段时间发生在华国与大熊国之间的诺门堪之战了吗？”

    “华国早就不是当初的华国了，华国拥有一支强大的军队！”

    这个大臣显然是有识之士，他在听说华国军舰疾速靠近奥希蔓帝国控制军港附近后，连忙就是进宫规劝穆罕穆德六世。

    “诺门堪？”

    穆罕穆德六世想起自己世仇大熊国被打得落花流水的那一战，当时穆罕穆德六世因为这一战还高兴了许久。

    大熊国与奥希蔓帝国之间的战争胜多负少，而华国军队又是击败了大熊国的军队。

    这岂不是说奥希蔓帝国的军队根本无法对抗华国军队？

    穆罕穆德六世出了一身的冷汗。

    不过穆罕穆德六世的情绪又是快速稳定了下来，“华国的陆军或许强大，但他们的海军从华国本土而来，几条破船不可能对我们奥希蔓帝国造成多大的杀伤。”

    “而且如果我们连华国海军都无法对抗的话，那鹰国、F国和大熊国那些国家将会更加肆无忌惮的插手我们奥希蔓帝国的内部事宜。”

    “这一次华国横闯我们奥希蔓帝国的海疆，这是对我奥希蔓帝国的羞辱、也是对我的羞辱！”

    说完，穆罕穆德六世看向自己的那个亲信大臣笑了笑，“埃博德，华国海军最厉害的应该是那些潜游在海底的潜艇力量，但现在华国与倭奴国之间的战争状态没有结束，华国的海军潜艇不可能出现在地中海这块海域。”

    “只是凭借几艘破船，华国海军根本无法击败我奥希蔓帝国海军舰队，我奥希蔓帝国雄霸欧亚这么多年，怎么可能会怕一个尽是东亚病夫的国度？”

    穆罕穆德六世挥了挥手，他格外坚决的开口说道。

    他甚至都不愿意了解整个事件的真正起因，而苟延残喘的奥希蔓帝国，也是因为他们的国王穆罕穆德六世的狂妄，而开始走向最终的末路。

    ……

