    林天催动剑体金身，绽放纯阳灵力，威势凛然，大步走入院中。

    热浪滚滚，逼得那些外门弟子都是往后退开，不敢逼视。

    他们原本还想靠着人多势众，先给林天来个下马威，结果没想到，人家根本就不惧，绽放出气势威压，反而是把他们压了下来。

    林天裹挟威势，宛若凯旋得胜的君王，踏入院中，傲视全场。

    那些普通弟子，都被他的气势压得抬不起头，敢怒不敢言。

    “林师弟好大的威风，果然不愧是夺得了入门试炼第一的天才。”

    一个声音，悠然从远处传来。

    林天闻声望去。

    只见院中池塘边上，一袭长衫的黄兴，正坐在凉亭中，手里抓着一把饵料，悠闲自在地正在喂鱼。

    “师弟刚刚晋升外门，可喜可贺，过来喝一杯茶吧。”

    黄兴头也不回地邀请道。

    林天闻言，顺势来到凉亭中，倒也不客气，直接坐下，自顾自地倒了一杯茶。

    而后才道。

    “茶，我喝了。师兄不妨有话直说。”

    “果然快人快语。”

    黄兴轻笑了一声。

    但却依旧没有回头，继续一点点丢着手里的饵料，引得池塘中，水波翻滚，无数锦鲤蜂拥而来，在下方抢夺着为数不多的食物。

    好半晌。

    黄兴这才指着下面的鱼群，道：“你看，这些鱼，要靠我给它们喂食，才能活下来。

    但偏偏鱼却不懂感恩，总有一些不听话的，想要跳起来，觊觎更多。

    殊不知，鱼就是鱼，还能飞不成？”

    他显然话里有话。

    是在为火晶矿洞的事，敲打警告。

    林天又哪里听不出他的弦外之音。

    只是心中不屑。

    区区一个外门首席而已，还真把自己当成个人物了，自比养鱼人，怕是楚国皇帝，也没有这个本事。

    “师兄所言差矣。殊不知，鲤鱼可越龙门，化龙飞天，并非池中物。

    谁知你这池中，是否就有一尾？”

    林天笑着回道。

    “师弟觉得自己就是这条能跃龙门的鱼？”

    黄兴停下了动作，猛然转过头来。

    眼神凌厉锋锐。

    “可是师弟也要明白，就算那鱼以后有机会跃龙门，可在这之前，它也只是一条小鱼，我可以轻易把它捞出来，杀死，蒸煮烹炸，全由我心！”

    “就怕师兄没有这个牙口。有些鱼，刺多，小心被噎着！”

    两人看似在说鱼，实则却是话语机锋，互不相让。

    黄兴倒是没有想到。

    这个林天，居然胆子这么大，面对自己，也能侃侃而谈，毫不露怯，倒是一个人才。

    火晶矿洞的事情，已经无法挽回。

    马鹏等人被杀，使他损失惨重，颜面无光，原本他是想弄死林天，来找回脸面。

    但现在，他却是改变了主意。

    随手将手里的饵料全部洒出，黄兴转过身来，也不再拐弯抹角，直接道：“林天，我必须承认，你很有胆识，天资聪颖，的确是个人才。

    火晶矿洞的事，你让我损失很大，本来我想杀了你，但现在我可以给你一个机会。

    投靠我，帮我一起治理外门，咱们共同发财。

    你不是跟楚阳师兄有三年生死之约吗？虽说你无论如何也不可能会是楚阳的对手，但只要投靠我，我可以通过内门的大佬，向楚阳师兄求情，届时免你死罪，也并非不可能。”

    听到这番话。

    林天心中微微惊讶。

    这个黄兴，居然想招揽自己？

    帮他去欺压同门吗？

    所谓治理外门，还真是可笑，这家伙真把自己当做外门的土皇帝了？

    不过从他这番话里，林天也明白了。

    黄兴在内门里，还有更大的后台，甚至他可能都只是别人放在明面上的棋子代言人，难怪可以在外门肆无忌惮，宗门也没有调查。

    由此可见。

    这黄兴背后的后台，恐怕不小。

    但这跟林天，都没有什么太大的关系。

    他连楚阳都不肯低头，又怎么会跟黄兴这种货色同流合污？

    于是直接摇头，拒绝道：“道不同，不相为谋，师兄美意，林某心领了。只是那些缺德的事，我可不敢做，怕夜里睡不安稳。”

    “放肆！”

    他这话刚出口。

    凉亭里，几个随侍的外门弟子，顿时勃然大怒，开口骂道：“林天，你别不识好歹！你坏了我们的生意，兴哥没有降罪，还好心邀请你，给你机会，别不识抬举！”

    “生意？”

    林天听到这话，眼神一冷。

    “你以为这里是什么地方？大河剑宗！不是你们做生意的地方！欺压同门，横行霸道，这就是你们所谓的生意？”

    “浑蛋！不识好歹，我看你是想要找死！”

    说话间。

    那几个弟子便要冲上来动手。

    黄兴也故意不去阻拦，就想看看林天会如何应对。

    结果，林天根本没有将他们放在眼里，身形纹丝不动，冷笑道：“楚阳曾下令，任何人不可无故针对于我，我今日来此，众目睽睽，你们敢动我一根汗毛试试？

    且不说门规，便是楚阳责问，你们便吃不消。”

    说着，还不忘喝了一口茶。

    悠闲自在，似成竹在胸。

    那些外门弟子一听，果然面露畏惧之色，不敢乱来了。

    他们人多，真要动起手来，就算林天实力再强，也可以将他围杀镇压。

    但这里毕竟是宗门，同门相残，乃是大忌，要动手也不可能这么正大光明。

    而且，林天和楚阳有生死之约，楚阳为了自己的名声，的确下令不许任何人针对干涉，如果在这里动了林天，事情传扬出去，难免会有人说是楚阳指使他们对付林天。

    到时候，楚阳声誉受损，一旦降怒下来。

    他们可是完全吃不住。

    难怪这林天，敢大摇大摆走进来，原来是早有依仗。

    黄兴看他神色自若，心知今日也奈何不了对方，于是笑了起来，道：“你们何必跟一个必死之人计较？林师弟，胆色过人，我算是亲自领教见识了。

    今天就到这里吧。

    最后提醒一句，师弟刚入外门，可能还不知道，外门竞争激烈，很多时候，不小心就会死人的，以后可要小心一点。”

    威胁之意，溢于言表。

    林天也算是看明白了。

    这个黄兴，入门前多半就是个地痞流氓之类的，搞惯了地下手段那一套，如今在剑宗里，似也有后台支撑，所以显得横行无忌，十分嚣张。

    他今日来此，就是探探对方底细。

    现在心里也已经有数。

    便不浪费时间了。

    直接起身道：“多谢师兄提醒，我会注意的。也送师兄一句话，这池中鱼，你可要看好了，没准真有一条跃出来，那就不好玩了。”

    说完，站起身来，大步而去。

    一众外门弟子，你看看我，我看看你，不敢阻拦。

    只是望向黄兴，有些不甘地道：“兴哥，这小子坏了我们好事，还害死马鹏等人，就这么让他走了？”

    “不让他走，你还要在宗门大开杀戒吗？

    他现在既入了外门，以后有的是机会慢慢收拾，急什么，真要惹出大乱子，门规镇压或是惊动楚阳，你以为上面能保得住我们？”

    黄兴狠狠地瞪了众人一眼。

    随即望向下面的池塘，骂道，“给我把池水抽干，我倒要看看，死鱼怎么跃龙门！”

    ……

    从黄兴那边出来，林天又去了山门广场一趟。

    云龙商会那边，柳青青已经派人将炼制玄灵丹的材料备好，送了过来。

    关于玄灵丹的消息，也已经陆续透露出去，开始为之后的拍卖会造势。

    这些事情，林天倒也没有去过问。

    他只需要将玄灵丹炼出来，至于其他的事情，就让柳青青自己去安排，到时候等着收钱就好了。

    正好现在他已晋级外门弟子，不用再被诸多杂务缠身，也终于可以抽出时间，炼制丹药。

    收好材料，林天直接返回后山灵药园。

    还没进门。

    就闻到了一股饭菜香味传来。

    “雨姐，你这厨艺比起林大哥的烤肉，也是不遑多让啊！太好吃了，我就不客气了……这段时间被李太白那疯老头整天逼着修炼，我已经好久没吃饱了……”

    “行了行了，你吃慢点，别噎着了……哎呀，你怎么连小铃铛的肉也抢……”

    林天闻声走入院中，一眼就看到了圆滚滚的小胖子，正在桌边狼吞虎咽。

    数月不见。

    这小胖子，似乎长高了不少。

    此时身穿银白色弟子长袍，那可是内门弟子的身份象征。

    好家伙。

    入门直接就是内门弟子的待遇身份，这掌教亲传弟子，就是不一样。

    “陈青帝。”

    林天开口喊道。

    小胖子闻言，转过头来，眼前一亮，满手油腻腻地就要来一个拥抱，吓得林天赶紧退后一步。

    “你小子，几个月不见，怎么还是这么贪吃。掌教那里不管饭吗？”

    “大哥，你可别提了！老头子让我清心寡欲，学他辟谷食气，开什么玩笑，我可正在长身体的时候，一顿不吃都饿得不行！这不，趁着老头子去了议事厅，我赶紧溜出来了，看看你和雨姐。”

    “呵呵，看我们是假，馋了才是真吧？”

    “都一样，都一样！”

