    瘦太监心中一下子就有了主意。

    　　“你再多看一眼，本殿挖了你的眼睛。”

    　　妖孽少年语气里漫不经心的威胁，却是带着危险，

    　　瘦太监心神不由得一震。

    　　下意识地低下头去。

    　　随即咬牙切齿...

    　　容渊自然知道这几个是什么玩意，他极为厌恶那太监的眼神，恨不得杀了他。

    　　但紫阳殿，就那么两个奴才。

    　　若是现在死了...

    　　呵。

    　　那就晚点再杀，也不迟。

    　　苏瓷探出脑袋，认出这两个奴才，就是那天的两个。

    　　她不喜欢他们。

    　　因为不是什么好东西。

    　　小白狐认真地盯着。

    　　却被遮住了眼睛。

    　　少年的嗓音传来：“不许看。”

    　　苏瓷只好缩回了少年的怀中，她现在好想说话。

    　　怕容渊会寂寞。

    　　偌大的宫殿，连个说话的人也没有。

    　　他这些年是如何过来的呢？

    　　苏瓷光是想着。

    　　就忍不住有点难过。

    　　“统统，我什么时候才能说话呢？”

    　　系统：“崽崽！你现在道行太浅了，不过这个小子阳气很足，你可以吸一点，就能说话了！”

    　　苏瓷脸红，她知道妖精是怎么吸阳气的..

    　　可是..

    　　她戳了戳手指：“他现在还小。”

    　　系统：“崽，你在说什么！爸爸让你用鼻子吸的！你跟那群妖精都学了些什么！”

    　　苏瓷歪着脑袋：“哦。”

    　　她看着少年。

    　　又有点犹豫：“统统，我舍不得吸。”

    　　容渊刚好，万一要是被她吸得又生病了怎么办。

    　　系统：“你太小看这个小病娇了，他可是紫星出世，身上的阳气要是别的妖精靠近，都能元气大伤。”

    　　苏瓷之所以不会被伤到。

    　　是因为她身上有神力！

    　　钱罐子精这才放下心来。

    　　容渊去哪里都会把他的小狐狸给带上。

    　　包括沐浴的时候。

    　　苏瓷浑身都是水。

    　　她现在有很多毛，不喜欢在水里戴着。

    　　就算还是钱罐子精的时候，也不喜欢被水淹没！

    　　而且...

    　　容渊这样带着她，好奇怪啊。

    　　苏瓷努力的挣扎着。

    　　可还是躲不过，少年伸过来的手，

    　　容渊把小狐狸擦干。

    　　紫眸潋滟。

    　　“小东西，怕水？”

    　　苏瓷甩了甩毛，她认真地点了点头。

    　　不是怕，是不喜欢这样。

    　　“可是，我怕你会逃跑，怎么办？”容渊呢喃道：“人都不讲信用，更何况是你们动物。”

    　　苏瓷：我很乖的。

    　　她歪着脑袋。

    　　模样漂亮极了。

    　　容渊低头，唇边带着一丝懒散的笑意：“所以，你要让我怎么信你？”

    　　“你若是逃跑了..”

    　　他唇边泛起黑暗的笑意..

    　　“可怎么办..”

    　　苏瓷见状。

    　　明白了这就是统统所说的发病了。

    　　她赶紧跳到怀里。

    　　哄着。

    　　“呜..”

    　　蹭了蹭少年的手臂。

    　　湿软的眼眸看过去。

    　　我会很乖的。

    　　容渊紫眸深邃，逐渐变得妖异起来，他轻笑一声：“骗你的，别怕..”

    　　“不要怕我..”

    　　少年的手帮着小狐狸顺毛。

    　　“可不可以。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　可以啊。

    　　我不怕你。

    　　钱罐子精胆子很大的。

    　　容渊盯着那双湿软的黑眸。

    　　小狐狸乖巧的呆在他怀中，这几天一直都是。

    　　反倒是自己。。

    　　像是怕极了。

