    “你说你有百分之九十的把握拿下JY传媒，那么我就问你，你有什么资本拿下这个项目？你以为艺人和商人之间是没有壁垒的吗？你出面谈合作，从一开始就会被人低看一眼。”

    沈予安语气并不严厉，甚至格外轻松，却恰好戳到了陆羡之的痛处。

    凭什么？两人同样是母亲的儿子，他沈予安就是富家少爷，而自己却要在这里摇尾乞怜？只能分一点别人不要的羹汤，还要当面受到这种侮辱。

    沈予安不急不缓地继续讲道：“你可以凭借的资本，无非就是万合的名头罢了。能和万合合作，JY传媒当然不会放弃这块大饼。你告诉我，你还有什么资本可以说动我？”

    陆羡之气急，再也顾不上自己来时的目的。

    “好，沈予安，沈大少爷，我记住你了。”陆羡之一边说一边后退，重重地摔门而去。

    沈予安面无表情，低下头继续工作。

    陆羡之的威胁太过不痛不痒，他也想看看，自己这个弟弟，还能翻出什么花样来。

    离开的时候有多理直气壮，现在就有多后悔，陆羡之百无聊赖的走在街上，像极了丧家之犬。

    沈予安，我记住你了，日后千万别给我翻身的机会，否则我肯定不会让你好过的！

    陆羡之愤愤不平的一拳头砸在路旁的一棵树上，碗口粗的小树跟着晃了几下，随即便听到身后一个熟悉的声音。

    “这不是陆大少爷吗？前几天不是还在跟心上人一起约会吃饭，怎么现在这么垂头丧气，莫不是心上人跑了？”

    林舒蔓的语气颇有讽刺的意味，陆羡之心里很清楚她还在为那天晚上的事情耿耿于怀。

    正烦着的时候，林舒曼的话无疑是火上浇油，那天晚上又不是他一个人的错，沈予安一心只有顾南夕，就算是捉奸在床估计也能分分钟原谅了她。

    正欲开口反驳，突然想到林舒曼家的公司跟传媒公司好像有点关系，在这个关键时刻，他可不能得罪了他事业上的贵人。

    脸上的温怒瞬间消失，只见陆羡之扯出一丝微笑看着林舒蔓娓娓道来：“舒蔓，别忘了我们可是盟友，不能因为一次的失误咱们就起了内讧。”

    林舒蔓也没想到陆羡之的态度竟然会如此的缓和，以她对陆羡之的了解，此刻的态度肯定是有求于她。

    果不其然，还没等林舒蔓问出口，陆羡之已经迫不及待了，直接开口说道：“你想不想你未来的盟友更加强大，这样才能强强联合不是吗？”

    “你有什么想法就直说，我不喜欢拐弯抹角的。”林舒蔓警惕的打量着陆羡之，心里已经大概猜出个七八分了。

    尽管是落魄到需要求人才能活下来，但是陆羡之还是不愿意放下自己作为有钱人家少爷的姿态，依旧是一副清高的样子，双手插在口袋里，若有所思了几秒钟，这才慢悠悠的开口。

    “我听说JY传媒有你认识的人……”

    陆羡之一开口，林舒蔓对他要说的事已经清清楚楚了，不禁冷哼一声直接打断了陆羡之漫长的铺垫：“直接说正事。”

    “我想请你帮我牵个线。”陆羡之一咬牙，也不顾会不会跌面，说出了自己的诉求。

    “你们万合的面子似乎比我的面子大吧？还需要我帮你牵线？”林舒蔓一副意味深长的神情看着陆羡之继续道：“就算你不是以万合集团少爷的身份，以万合旗下艺人的身份去谈，我想JY传媒也巴不得跟你合作吧？”

    林舒蔓说的他怎会不懂，但是最终签合同的时候还要走沈予安那道流程，沈予安肯定不会轻易的放过自己的。

    之所以想到让林舒蔓帮忙，就是为了跟万合撇清关系，不至于到嘴边的鸭子被沈予安给抽走。

    只不过现在自己还不能全盘说出自己的想法，不然林舒蔓要是不愿意帮自己的话，他就真的一点退路都没有了。

    “我就是不想顶着万合的名头，所以才找的你，你就说帮不帮吧？”陆羡之有些心虚的问道。

    “到底是不想顶着万合的名头，还是有人不让你用万合的名义呢？”林舒蔓早就看透了陆羡之的心思，故意反将一军。

    这么一问，陆羡之自然已经明白了林舒蔓的意思，有些恼羞成怒的说道：“你要帮就帮，不愿意帮我就另找别人，风凉话说着有意思吗？”

    “你先别急。”林舒蔓可不是能轻易就能白白给别人做嫁衣的主儿，她要她帮忙不是没可能，只不过需要付出点代价而已。

    听到林舒蔓松了口，陆羡之就知道这件事还有的聊，赶紧顺坡就往下走，“你的意思是答应帮我了？”

    “帮你没问题，只不过我有一个条件。”林舒蔓嘴角微挑，心里的算盘打得脆响。

    果真是一点都不吃亏，陆羡之想了一下自己也没什么能让林舒蔓图的，不过是一些让自己出些力气的事情，便开口问道：“什么条件。”

    “现在还不能说。”林舒蔓一副神神秘秘的样子，她越是这样，陆羡之心里就越没底。

    林舒蔓眼眸婉转，微微抬起看到陆羡之愁容满面的样子，不禁笑了一下说道：“放心吧，不过是到时候请你帮个小忙，对你来说是举手之劳。”

    听林舒蔓这么一说，陆羡是悬着的一颗心这才放了下来，两个人就这么一拍即合的再一次确定了合作关系。

    林舒蔓的效率一向都很高，当天晚上回家便从父亲的口中打听到JY传媒公司管艺人代言工作的负责人是谁，第二天便直接前往JY传媒公司。

    “你好，我想问一下，刘总监在哪个办公室？”刘云是JY传媒公司负责公司代言的总监，林舒蔓今天来的目的就是见到他，把陆羡之的资料递上去。

    凭借她父亲在商界的名号，估计刘云应该会卖她个面子的。

    前台小姐正准备指引林舒蔓前往刘云的办公室，身后却传来了一个中年男子低沉的声音：“谁找我？”

