    北原，天水城。

    如今后金五十万大军袭来，刚刚落入燕国手中的北原，顿时掀起了激烈战火，每一座城池当中都有着燕国士卒和后金士卒交战的痕迹。

    整个北原仿佛都变成了一个个绞肉机，无数鲜活的生命埋葬于此，鲜红的血液将这一方土地都给染红了。

    因为这些城池刚刚易主，燕国还没有彻底消化，吸纳，而且王时宜对待城池百姓也是怀柔政策，使得后金大军来袭的时候，各方城池云集响应，再加上后金大雪山的高手频出，顿时战局呈现出一边倒的趋势，燕国大军不得已一退再退。

    如今北原大部分领土已经被后金收复，不过作为整个北原中枢之城，依旧在王时宜的手中。

    王时宜蹲在椅子上，看着北原目前的沙盘，眉宇间带着一丝凝重。

    后金五十万的大军如今折损了十余万，拱卫天水城的平城沦陷也只是时间长短的问题了，到时候后金大军夹击过来，天水城的燕国大军插翅难逃了。

    而李齐容则脸色苍白的坐在对边，仔细看去，他的一条臂膀昨日被大雪山高手斩断，若不是王时宜和王凝水二人及时赶到，这位历平十七年的状元郎可能昨日便命丧黄泉了。

    这也让王时宜起了警戒，不仅派遣了大量高手保护李齐容的安危，而且在营帐周围布下疑兵之计，防止再次遭到后金高手的袭杀。

    王时宜问道：“邱仑的援军还有什么时候到？”

    下方一大将抱拳道：“探马来报，还需要十五日。”

    “十五日太久了。”

    李齐容忍着疼痛，低声道：“太阴魁这等高手出现了，我们要时刻小心防备，再加上如今兵力劣势，很有可能会守不住这天水城。”

    在场众人听到这李齐容的话，都是心神一凛，脸色都是十分难看。

    王凝水咬牙切齿道：“后金此番真是无耻。”

    宗师高手不得随意参与一般战争当中，这是天下共识，也是不成明文的规定，但是后金根本就没有想过遵守这约定，大军当中掺杂着宗师高手。

    这是下定了决心是要展开国战才会如此，就算此刻让燕国和真一教派遣高手前来，已经为时已晚了。

    王时宜深吸一口气，低声道：“等到白虎旗和绛紫旗从北方攻来，我等就要面对三路后金大军合围......”

    后金大军不仅兵力远远多于燕国，而且大多都是骑兵，作战十分凶猛，若是主动出击在野外交战的话，大多都是败多胜少，守城的话还要面对大雪山高手的围杀。

    就算邱仑十万大军增援过来，燕国的大军数量还是小小劣势。

    其实后金派遣了白虎旗和绛紫旗，其王庭也是接近空虚，如果再给王时宜三十万大军的话，他甚至敢攻入后金王庭，只是可惜燕国余下的五十万大军要防卫赵国和南蛮。

    李齐容道：“撤军吧，等到三路大军合围，到时候后金围点打援，邱仑十万援军可能半路就被后金铁骑给剿灭了，还有雪山族的十万大军也正在向着北原赶来，到时候我等孤立无援，大祸临头的时候想要撤退的话就晚了。”

    王时宜有些不甘心的道：“偌大的北原难道真的要放弃？现在是冬天，我们可以在城墙上浇水形成一面冰墙阻挡后金。”

    在这一片土地当中，后金死伤众多，但是燕国士卒死伤的同样众多。

    “走吧。”

    李齐容摇了摇头，叹道：“若不是魔教拖延了后金三十万的大军，灭杀了大量的索命府高手，可能我等想要攻入北原都是痴人说梦，这一次，我完全低估了后金的实力和决心。”

    要知道后金三十万大军，还有诸多宗师高手都去向着东罗关进攻了，要不然燕国怎么可能攻入这北原天水城，俯视后金的腹地。

    现如今剿灭了水云旗数十万大军，而且劫掠了后金在北原的物资，已经算是赚了一些便宜。

    “哎。”

    王时宜听闻，重重叹了口气。

    他知道李齐容说的才是最正确的，此刻撤军和邱仑汇合才是最好的选择。

    其余人都没有说话，等待着王时宜下达命令。

    许久后，王时宜双拳紧握：“撤退。”

    “呼！”

    不少人听到这心中松了口气，随后便又带着几分不甘心。

    李齐容眼中浮现一丝凶戾，“后金在我大燕施以暴行，自然要如数奉还。”

    此前因为王时宜想要占据北原，所以对待北原各个城池还算比较收敛，这使得不少后金高手，士卒就隐藏在百姓当中，给燕国士卒带来了许多麻烦。

    现在燕国都要离开了此地了，按照李齐容毒辣的性子，自然不会如此轻易便从北原撤军。

    接着，北原还在燕国手中的城池中，后金百姓便遭了殃。

    他们也切身体会到了，北荒道百姓曾经遭受过的屈辱和痛苦。

    血腥，杀戮，欺压，蹂躏这等草原洗掠的方式出现在后金城池当中，尤其是近来燕国士卒压抑太久太久，此刻就像是山洪一般彻底爆发开来。

    天水城，彻底变成了一片炼狱。

    而谁才是这一切的刽子手？

    ........

    幽城外，官道。

    安景制作的两个活傀，一个黑蛟生出了灵智之后，便一直守在幽山的当中，还有一个活傀交给了李复周和易道韫。

    黑蛟身形庞大，需要遮掩，而且还会吸引旁人的注意力，所以安景打算徒步向着玉京城而去。

    细细算来，这已经是他第三次去玉京城了，每一次前往玉京城都是十分匆忙，这一次也是如此。

    燕国祭天大典就要召开了，钟山也是四方云集，所以安景前往玉京城之后，就要赶往东霖道钟山。

    此次前往玉京城，除了去玉京城办理天外天开山令的事情，还有前往胥王山看看，除此之外拜访吕国镛和周先明。

    自从上次安景去胥王山没有看到胥王的，他的心中一直都在担忧，时间过去了这么久也没有任何音讯。

    从见到胥王第一次的时候，他的身上就透露着古怪的感觉，而这一次他莫名其妙的失踪，更是让安景内心充满了疑惑和不解。

    而拜访吕国镛的原因很简单，虽然吕国镛表面看似只是一个普通儒生，但是心中却囊括天下，对着燕国和天下局势有着自己的独特理解。

    至于周先明，自从连中三元之后便一直闲赋在家，无所事事，安景此去就是看看能不能将他也拉入魔教当中。

    毕竟这老小子，当初借的银子还没有归还........

    如果说幽山是京畿道最后一道屏障的话，那么胥王山就是玉京城北方的最后一道屏障，以安景的脚力，在全力奔行的情况下，半天的时间就来到了胥王山。

    胥王山树木高大，阴翳诡谲，此刻到了寒冬时节，依旧给人一种阴森可怖的氛围。

    一场大雪之后，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好像整个世界都是用银子来装饰而成的。

    松树苍翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸。

    安景按照记忆，向着山中走去了。

    不多时就来到了那个隐秘的洞窟门口，到达了三气宗师修为之后，安景对于气机的敏感也在不断提高，还没有走进这洞窟，便可以感受到那传来的寒气。

    走进洞窟之后，深处的尸气便缓缓飘了过来。

    上一次安景靠近这深处的时候，此地显示有着黑色机缘。

    但这一次，地书当中没有任何显示。

    安景缓步向着洞窟深处走去了。

    尸气滚滚袭来，尸气是由人死后产生一种气机，这种气机和阴气不同，对于人体气海的冲击危险程度要略低于阴气，但却比阴气更加难缠，侵入人体之后想要根除十分的麻烦。

    甚至尸气在体内久久不除的话，还会引起尸变。

    在南蛮除了蛊术之外，另一门赶尸术也是天下闻名。

    传闻南蛮可以在人死后没有多久，可以将人体炼制赶尸，其功效和活傀术类似，但是又高于活傀术。

    活傀术必须要人时时刻刻的控制的，但赶尸术却还保留人最后一丝意志，可以完成一段完整的意志。

    此地尸气越发浓郁，甚至都给人一种极度冰寒的之感。

    安景刚想要运转《无名心经》抵抗这尸气，就在这个时候，怀中大周皇室的玉玺却是释放出一道道金色的光芒，形成了一道光罩。

    周围尸气滚滚而来，尽数撞击在金色光罩当中，发出一道道澎湃撞击的声音。

    约莫又是行去了数十步，安景的心脏都在突突乱跳，前方陡然间豁然开朗。

    这大厅周围和当初遇到胥王的洞窟一样，竟然布满了五颜六色的夜光石。

    在通明的夜光石照耀下，可以清晰的看到开阔的空间当中布满着一个个精美的棺木，而那浓郁至极的尸气，正是从这棺木当中散发而来的。

    “这棺木周围如此多的尸气！？”

    安景心神一震，眉宇间都是有些诧异。

    难道这些棺木当中还有着什么可怕的东西不成？

    就在安景沉思的时候，前方出现了一个熟悉的身影，正是胥王。

    此刻他依旧身穿玄衣卫大天罡的大氅，盘坐在一口棺木之上，周围尸气几乎形成了一道道旋涡向着他涌来。

    太浓郁了！

    那尸气浓郁程度，几乎让安景都感觉到了一丝后怕。

    安景眉头紧皱，就这样站在远处看着，心中则是在思忖着。

    下一刻！

    异变骤升，周围尸气如潮水一般汹涌而来。

    “不好！”

    安景看到这，连忙向着后方退去，但是此刻已经为时已晚。

    只见的前方尸气如汪洋菏泽，重重撞击在了那金色光罩之上，就像是海水拍打在礁石之上，安景的五脏六腑都是一震。

    狂暴的冲击仍旧在继续，不断侵袭着安景，但是好在有那大周朝传国玉玺护身，形成密不透风的光罩，阻挡着那汹涌澎湃的尸气。

    约莫数十息过去了，那尸气越来越澎湃。

    就在这时，胥王猛地睁开双眼，仿佛有着一道锐利的光芒从他的眼中浮现，只见的他手掌一伸，那如汪洋一般的尸气尽数散了去。

    再次恢复了一片平静。

    安景活动了一下手脚，看着前方的胥王道：“胥王？”

    “景安，我们又见面了。”

    胥王苍白的脸上浮现出一抹笑意。

    看到胥王叫出了自己曾经的假名，安景心中微微松了口气，随后不由的道：“这是怎么回事？”

    胥王看了安景一眼，才缓缓道：“说来话长，先坐下来慢慢说。”

    安景微微颔首，两人盘坐了下来。

    因为汇聚大量尸气的原因，一丝若有若无的寒意不断侵蚀着他的身躯，《无名心经》运转而起，驱散了体内的寒气。

    莫说一般高手了，就是一般的宗师闯入此地，恐怕都是极为难受。

    胥王沉声道：“是你当初救了我，所以应该知道，我的脑海当中并没有任何记忆，我的脑海中只有来到胥王山这段念想。”

    “而我到了胥王山这个洞窟后，冥冥之中我的记忆最深处，就是让我进入此地的深处，才能找到我失去的记忆，所以在犹豫了许久我最终走进了这里。”

    安景问道：“找到了吗？”

    对于胥王的身份和来历，他的内心当中也有着好奇。

    胥王没有回答安景的话，而是问道：“你可知道这棺木里面的都是什么？”

    安景摇头：“不清楚。”

    胥王深吸一口气，道：“这里面都是一具具尸体，或者说是用特殊手法炼制后的尸体，这就是南蛮特有的赶尸术炼制的赶尸。”

    安景双目一眯，看向了四周棺木。

    南蛮赶尸术神奇归神奇，但是却并不是旁人想象中那么简单就能炼制的，不仅需要完整无缺的尸体，还需要手法，材料，依旧失传依旧的武学。

    越是生前实力高深的尸体，越是难以炼制成赶尸，而且大多赶尸实力都是十分低微，不仅如此，炼制赶尸的人因为经常和赶尸打交道，体内会逐渐被尸气所浸染，大多都是命不久矣。

    所以久而久之，赶尸术在南蛮也是逐渐没落了起来。

    此刻看到这么多的赶尸，安景的心中自然带着几分讶然，但接下来胥王的话却犹如石破天惊一般，在安景的心中掀起惊涛骇浪。

    胥王道：“而我也是这众多赶尸之一。”

    胥王是赶尸！？

    一位顶尖宗师的高手竟然是赶尸！？

    这听起来也太过荒谬了！？

    安景心中大震，随后问道：“赶尸不是没有神智......”

    赶尸和活傀一样，体内没有神魂，也没有神智，而胥王这模样除了身上尸气浓郁之外，就像是一个普通人一样。

    胥王看着面前棺木，长长吐出一口气，“没错，我就是其中的赶尸之一，我算是重新诞生出了新的神智，至于我为何会在渝州城附近，还有到底是何人炼制出来的，这些我都不清楚了。”

    安景内心翻江倒海。

    胥王的实力是何等的高超，一拳就能将二气宗师木金法王重创，最起码都是四气宗师，五气宗师的修为，但竟然是旁人炼制出来的赶尸。

    想到这，他的目光再次看向了周围。

    要知道周围棺木少数也有数十个，若是每个其中都有着一具类似于胥王这等修为的赶尸，这是何等的夸张？

    安景下意识问道：“这些赶尸和你相差不多？”

    胥王在旁，道：“这里面棺木当中的赶尸，实力应当没有我强。”

    安景看了胥王一眼，道：“你如何得知的？”

    胥王沉吟了半晌，道：“根据尸气，这些棺木当中的尸气浓郁多少，代表着他们的实力。”

    安景听闻微微颔首，随后走向了那棺木旁。

    这些棺木周围的尸气确实有浓郁有稀薄的，各不一样。

    但这些赶尸到底是何人炼制？！

    胥王为何能够诞生出新的神魂？

    不知怎么，安景想起了黑蛟，当初他也是抽取了千年黑蚺炼制成了活傀，但是在龙隐溪的时候，黑蛟好似诞生出了新的灵智出来。

    两者难道还有什么微妙的联系不成？

    安景道：“那你现在有什么打算？”

    胥王看向了棺木，道：“我想要在这里继续待着，看看他们会不会醒来，而且我近来总是感觉身躯有些无力之感，这种无力感越来越重，甚至我感觉死亡在不断迫近，直到来到此地吸收周围尸气之后才好了许多。”

    “想要维系我的性命，我只能不断吸收这里的尸气。”

    安景微微颔首，胥王的来历实在是太过离奇了，赶尸竟然诞生出了灵智，若不是亲眼所见，安景肯定也很难相信。

    不过他毕竟不是正常的普通人，去了外界的话，周身尸气控制不住的话，肯定会引起动荡。

    沉默了许久，安景吐出一口气，凝声道：“那炼制这些赶尸的人，你知道是谁吗？”

    胥王这等顶尖宗师炼制成赶尸，足以说明此人也是大有来头。

    这个人到底是谁？

    胥王转过身，眼睛闪过一道亮光，随后摇了摇头，道：“我也不知道。”

    安景吐出一口气，道：“可能此人也早就身死道消了。”

    这些赶尸的棺木年代久远，足以说明可能是很久以前一位南蛮高手炼制出来的，早就化作了一捧黄土。

    两人又是随意说了几句，浓郁的尸气让安景感觉异常的压抑，所以便起身准备离去。

    “景安。”

    就在安景向着外面走去的时候，胥王喊道。

    安景回头问道：“怎么了？”

    胥王叹道：“看来以后我是不能帮你了，我必须久留此地，否则我的肉体随时都会在不断溃烂，若是你急需我帮助的话，可以随时将那剩下的断玉捏碎。”

    安景淡淡一笑，道：“没事，当初我救了你的恩情，你也早就还清了。”

    胥王嘴唇张了张，道：“我的身体需要阴寒熟悉的气机才能不断维系，若是你能寻到这类天材地宝的话，希望你能够给我，我一定会还这份恩情的。”

    安景拍了拍胥王的肩膀，“放心，若是有的话，我一定会给你送来。”

    “那就多谢了。”

    胥王嘴角一扬，浮现出一丝微笑。

    “走了。”

    安景挥了挥手，向着洞窟外走去。

    目送着那消散在尸气当中的背影，胥王看着自己苍白无比且干皱的双手，脸色不由得沉了下来。

    ..........

    走出洞窟外，安景眉头也是紧皱了起来。

    不由得想起曾经两次见到胥王的场景，冥冥之中，总感觉胥王有什么话对他有所隐瞒，并没有全部告诉他。

    赶尸诞生了灵智，这听着太不可思议了。

    南蛮的赶尸术，到底是何等可怕的秘术？

    思忖了片刻，安景并没有任何头绪，不过此次见到了胥王也算是了却了心中一桩事情，他也就没有再多想，向着玉京城的方向赶去了。

    风雪越来越大了，今年的冬天似乎比以往的冬天更加的寒冷，阳光都被阴沉的云笼罩着，给人一种透不过气来的感觉。

    又过了一天一夜，安景来到了玉京城外的望京山。

    此时的望京山也被大雪覆盖，银装裹苏，入眼之处尽是一片苍茫。

    安景提着两坛酒，来到了蒋三甲的墓碑前。

    陡然间发现，墓碑前已经摆放着两坛空空的酒坛。

    “有人来过？”

    安景眉头一扬，蒋三甲生性古怪，得罪不少人，他在庙堂和江湖可并没有多少朋友。

    到底来人会是谁呢？

    不过安景也没有多想，而是拿起酒坛盘坐在雪地之上，一边喝着酒，一边和蒋三甲叙旧。

    “三甲兄，又是一年冬天了。”

    “萧千秋的实力在四气，感悟了天人感应，如果仅仅是表面这般实力的话，他未必是我的对手。”

    “等这次取出了独鹿剑，踏上真一山的时机也该差不多了，不过后金和燕国正在开战，也不知道这战况到底如何，此事说不得还要搁置一二。”

    “如今天下大乱将现，他们都想要这江山和天下，到底这江山和天下是谁的呢？你精通测算，不知道能否算的出来。”

    “还有这玄门，还能支棱起来吗？到时候谁来做这玄门的道主？”

    “还有，穆晓婉死了，穆晓云也死了。”

    .......

    又是聊了许久，天空都变得暗淡了起来。

    安景将已经空空如也的酒坛扔在一旁，“该走了，下次有空再和你絮叨。”

    说着，安景站起身。

    风雪呼啸而来，就像是刀子刮在脸上一般。

    就在这时，一道黑衣人影出现在了远处，他的脚步很轻，踩在雪地当中几乎没有任何声音。

    这人正是，天罗地网的总首领蒙兆斗。

    安景笑眯眯的道：“蒙首领，许久不见了。”

    蒙兆斗看着面前白衣青年，心中也是不由得感叹了一声，当初那个站在楼象震身后的鬼剑客，如今却是屹立在江湖，不，天下当中的顶尖高手了。

    “我这次来是有个情报告诉你的。”

    “请说。”

    “岭南道那人已经查出来了。”

    “哦？此人是谁？”

    安景听到这，眼眸中浮现一丝精光。

    天罗地网不愧是燕国排名第一的情报组织，竟然查出了那假冒之人的身份。

    蒙兆斗淡淡的道：“黑冰台八大天煞之一的千面修罗，实力应该比屈人麟略高几分，排在八大天煞第三第四左右。”

    ..........

    PS：晚上还有一章，大概在12-1点，兄弟姐们们端午安康，求个月票。

