    

    孟小贝握了握发颤的手，抬起的双眸全是无法抑制的愤怒。

    她一点也不怕徐锡林，但她不能拿外公的安危来做赌注。

    就算她相信外公最终会理解她，但一时半会儿，她没办法跟他解释清楚。

    “啧啧，别生气嘛，”徐锡林居高临下俯视着孟小贝，他在公司强权惯了，并不觉得这样的作法有什么过分，“当然，我不会去打他的主意，但难免他老人家主动找我。”

    徐锡林伸出一只手在孟小贝的左肩拍了拍，“你不为自己着想也得为他老人家着想，那么大年纪还要为你打官司提心吊胆，啧啧……。”

    “你可能不知道，在南都，只要我打个招呼，你连像样的律师估计都请不到。”

    孟小贝瞳孔微微缩放，眼底的寒气骤然升起，拳头握的更紧，刚刚缠好纱布的手，又渗出一股殷红的血液。

    若不是有所顾忌，真想用拳头将他的脸砸个稀巴烂。

    居然敢拿外公威胁她，简直是找死。

    “小贝，你徐叔叔也是不得已，很多事情，你现在还不懂......”赵敏芝在一旁听的心急如焚，一个是老公，一个是女儿，哪一方受到伤害都不是她想看到的。

    孟小贝若能私了，对她来说这是最好的选择。

    “哟……，我当什么事儿呢？”一道明亮的声音将僵持的气氛扯碎，走廊的另一端走过来几个清俊挺拔的身影，“听见没，李大律师，有人说，在南都只要他开口，孟小贝连律师都找不到了？”

    陈燃从远处款款而来，目之所及的前方，徐锡林居高临下的站在孟小贝的对面，俨然一副盛气凌人的架势。

    陈燃今天来恒雅，属于额外“加班”，孟小贝走了之后，他和李博豪原本打算回水晶石，忽然接到王护士的汇报，孟小贝的爷爷突然犯病了。

    当即和李博豪驱车赶了过来。

    正巧遇上了眼前的一幕，徐锡林刚刚对孟小贝讲的那番话声音不小，他字字句句都听的非常清楚。

    看这架势，姓徐的显然是在威胁孟小贝。

    三个人影逐渐走近，陈燃朝护士小王点了一下头，王护士很快意会，拿出工作人员内部通讯器按了几下。

    徐锡林扭头看过来的脸带着诧异，“陈总，见笑了，一点家事而已，您最好别插手。”

    陈家的产业遍布全国，其他的不说，光恒雅医院的连锁机构就有几十家。

    李博豪跟陈燃混了这么多年，别说南都了，在北都也没找到一个敢跟陈二少叫板的人。

    通常情况下，那些叫板的人不是被整服了就是被捏扁了。

    陈燃经过他们身边的时候，脚步停住，他嘴里咬着一根烟，微微侧头，面无表情的喊了一句，“李博豪，李大律师。”

    李博豪马上配合的应了一声，“在呢，燃哥。”

    赵敏芝和徐锡林都不由得看向他俩。

    李博豪的名字平常人没觉得有什么，但在商界与律师界却是如雷贯耳。

    赵敏芝对他毫无感觉，可徐锡林就不一样了，他定了定神，仔细地打量着眼前这个叫李博豪的人，确定自己没看错后嘴角抽搐着颤声道：“你是李博豪？雷蒙国际律师事务所中华区首席顾问的李大律师？”

    李博豪挺客气的回答他，“正是在下。”

    徐锡林顿时有种想把领带抽出来求签名的冲动。

    在尔虞我诈的商界，多少商业巨鳄对其神一般的法务才能顶礼膜拜。

    能见着一回鲜活的李大律师是一件多么值得炫耀的事情。

    然而，李博豪也不看徐锡林扭头对孟小贝说道：“听说你遇到了点儿麻烦，小贝贝，需要律师吗？我愿意为你效劳。”

    突如其来的几个人，让刚刚剑拔弩张的气氛稍稍消融了一点。

    孟小贝看见陈燃单手插在兜里，挑眉看向她这边，模样有着说不出的俊雅好看。

    端得一副英挺斯文貌，风度卓然，做起事情毫不留情。

    “阿豪，这种小官司哪里用的着你出手，到所里随便找个助理应付一下得了，”陈燃吐了一口烟漫不经心的说道。

    “那怎么行，小贝贝的事情，我必须亲自出马，”李博豪跟陈燃两人一唱一和。

    陈燃把头转向徐锡林，正色道：“徐先生，孟小贝现在是我公司的员工，她遇到麻烦我不能坐视不管，这样吧，你去找律师，随便找，多少个都无所谓。”

    陈燃嘴里咬着烟，牙齿磨了一下，眯了眯眼睛，“你猜猜看，咱俩谁会笑到最后？”

    说着他将视线转向孟小贝，又落在她的右手，皱了下眉，“都说让你别用力，你知不知道你的血......”陈燃的话突然止住，随即沉下声，“跟我来。”

    还处在兴奋状态的徐锡林，来不及消化对李大律师的仰慕，转瞬就被这两人的对话雷到反应不及。

    这位真的是李博豪没错了，他看过无数篇有关他的报道和照片，据说他经手的官司都从来没有败过，这样的人全南都乃至全北都找不出来第二个。

    他精通国内国外多个国家法律法规，曾经一家华人创办的跨国企业在M国遭受众多公司围猎，是他挺身而出，利用出色的专业知识，在法庭舌战群儒，一举挫败他们的阴谋，将其拯救于水深火热之中。

    令国内外众多同行刮目相看，从此名声鹊起，在国际上享有很高的声望。

    在北都，众多名企削尖脑袋想要挖他，高薪聘请他担当法律顾问都很难请得动他。

    徐锡林看着面前的李博豪，脊背一凉，这不是开玩笑？这么个大佬要跟自己作对？

    就怕死都不知道怎么死的。

    孟小贝跟着陈燃往前走了几步，陈燃回头瞟了眼李博豪，“走了，阿豪。”

    李博豪立即跟了过去，“来了，燃哥。”

    赵敏芝不认得李博豪，却看得懂徐锡林的表情，见他一副紧张的样子，已经判断出此人非同小可。

    可是令她非常不解的是，李律师为何对那穷医生那么亲近？言听计从的。

    她刚刚还想拉住孟小贝，那个医生到底使了什么迷魂术，让她女儿这么喜欢跟着他。

    赵敏芝愣在那里发着呆，他到底是何方神圣?

    徐锡林弯腰捡起落在赵敏芝脚下的银行卡，脸色却不太好，原本以为孟小贝不过是个高中生，不用废多大劲儿就能摆平，现在看来，不但摆不平还越来越麻烦，好像还有点棘手。

    隐隐的，心底忽然有些慌，说不清楚是因为什么。

    赵敏芝感觉好无力，孟小贝真越来越难管教了，这死妮子什么时候才能体会她的一片苦心。        

