    “这是什么？怎么看上去有些奇怪，这是什么禽类吗？”

    “纳尼？沃伦，你在说什么啊，这只是白切鸡而已，非常普通的一道菜。”威廉怀特诧异莫名，这位算得上活久见的老货了，怎么可能混的如此悲催啊。

    好吧，威廉怀特似乎忘了，米国人所谓的种花家料理，其实是黑暗料理。看样子，巴菲特这老货也是被忽悠了。

    “沃伦，我想我不得不告诉你一个事实，你在米国不太可能吃到正宗的种花家料理。

    至于今天的这些，考虑到我的身体健康，今天的口味偏清淡。”威廉怀特实在没办法说，哥们吃什么饭，其实取决于身边的女人。唉，都是自己不好，这都宠的没边了。

    巴菲特耸耸肩表示不在意，既然威廉怀特说正宗，他也不介意尝试一下。不得不说，和印象里的那种油腻，完完全全是一种不同的感受。

    “今天的融资情况不错啊，何必如此愁眉苦脸的？

    只要阿富汗和伊拉克别打成越战，无论如何都是利大于弊的。”威廉怀特这却不是调侃，华尔街都有人说战争景气了，还拿现在的经济状况去和二战对比。

    天哪，威廉怀特现在是相信了，只要利益足够大，什么东西都是可以被编造的。二战，开什么玩笑，傻大木那里有资格去和小胡子相提并论。再说了，真的发生世界大战，你赚那么些钱干嘛使，整个人类都完犊子了，再多钱也没卵用啊。

    “烈火烹油鲜花着锦，货币信用化的恶果，或者等不到下一代人了。”

    对于巴菲特的故作姿态，威廉怀特很是不以为然。装，你继续装，当年退出布雷顿体系的锅，全给了人家保罗沃尔克，你们这里难道就没关系了。

    “啧啧，也不尽然吧，当年的胡佛有这办法，大萧条也就不会发生了，认真说起来，还是凯恩斯主义的那群家伙废柴，他们当年咋就不能公车上书呢？”

    巴菲特一呆这货显然若有所指啊，也对，当今做的这些事，其实和胡佛差不多的。当然了，当初那个看起来遥不可及的目标，现在看来也不算什么。

    今天，我们米国比以往任何时候都更接近于最终战胜贫困，每一个公民的锅里都该有一只嫩鸡，车房中有两辆车。

    以上，就是当年胡佛总统的竞选宣言。他所描述的，是中产富裕家庭的日常。有车有房有老婆，至于为啥一定要说鸡，其实那厮说的并非原创，每人锅里一只鸡的说法，最早可是亨利四世。

    这货继承了王位的时候，国家早就已经是脆弱不堪了，人民的生活也是经常饱一顿饿一顿的，尽管一年到头都在劳作，但即使是这样，很多人一整年来都没有吃过一顿的鸡肉，这让亨利四世感到很是伤心，于是他发下了誓言“要使每个农民的锅里都有一只鸡”，虽然听起感到不是什么豪言壮志，但是，对于那个时候的国家来说，这意味着什么，亨利四世他知道，对于那些因为贫困而长期挨饿的百姓们来说，他们则是更加清楚。

    这是一个有本事，他结束了困扰国家多年的宗教问题，并以绝对的手腕清除了贵族势力在和平道路上的阻碍，并且，他考虑到过国内百姓的情况后，改了宗教，并宣布了新的宗教，虽然是这样，但他却没有对信仰其他宗教的人做出什么，而是给予了他们充分的宽容，体现了在那个时代中十分难得的对于宗教宽容的精神，并且还结束了长达30多年的战争，再次赢得了大量的民心。

    国家在他的带领下，很快就建立起了新的秩序，整个国家开始向着美好的方向前进，人们对他感恩爱戴。

    至于后面是不是都有鸡吃？

    这个应该还是比较困难的，偶尔或者可以，经常吃也是不可能的。生产效率低下的时代，吃饱肚皮就很厉害了，餐餐有肉根本就没可能。

    “凯恩斯吗？吃一口鸡简单，或者吃不到今天这种特别美味的，KFC总不会有啥问题。可你知道吗？现在的口号变了，不是什么鸡了，是每一个公民都该有一套房子”

    “噗嗤，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。我说沃伦，你这个历史是体育老师教的吗？

    不对，你经历过那个时代。”威廉怀特陷入了沉默，他有些搞不懂的，老家伙这是什么筋不对了，好端端的，为毛断章取义啊。

    “额，我说的不对？”

    “唉，其实人家就没说错啊，亨利那厮只是说鸡，后来也算说到做到。

    可人的欲望是无穷尽的，当填饱了肚皮，是不是还需要一个妹子，当有了妹子，是不是需要一幢房子，你只是给我们吃鸡怎么可以。

    所以亨利挂了，被人无耻的暗杀了。

    你看，胡佛总统就不错啊，为了不让别人把他干掉，他就魔改了一下亨利四世的讲话。你看，有鸡，有车，有房，你们如果全部成为中产阶层，他这个江山就是钢浇铁铸的。”

    “艹，你认真的？”见到威廉怀特点头，巴菲特痛苦极了。尼玛，原来这是有案例的。

    这货纠结的是什么，威廉怀特自然知道，可他却没有必要表明自己的态度。次级贷款而已，这有啥大不了的。你们这群贪婪的混蛋，如果不将这些债务打包发卖，次级贷根本就是屁大一点的事。

    从拉动经济的角度看，把房子卖给那些还款能力堪忧的家伙没错。或者正是因为这样一套房产，这些家伙有了一次千载难逢的机会。

    “比例又不大的，我们怀特银行甚至一笔都没有。我比较喜欢优质资产，怎么样，沃伦，你缺不缺钱啊，哥们这儿穷的只剩钱了。”

    巴菲特白眼一翻，他没办法理解这厮的脑回路，你既然这么多钱，借一点给那些穷鬼不也挺好。

    至于说我？老夫想要多少没有。再者说了，利息再低也是利息，除非你能给我无息的。

    咦，不对，这货应该是不看好的，却又不怎么在乎，也对，总体数量不大的情况下，确实没必要太过担忧。

