    烛龙大嘴一张，一道粗壮的火柱，瞬时从它那张深渊巨口中喷出。

    随着烛龙的快速移动，火柱横扫一片。

    被龙息卷得满目疮痍的幽冥谷，再遭涂炭，顷刻间，便被大火吞没。

    碎裂的土地被点燃了。

    一条条蜿蜒的红色岩流，仿佛大地铺开的血脉，在昏暗的夜色中张牙舞爪。

    云开就站在传送门旁，眼前的一幕幕骇人画面，清晰地印在他的眼底。

    “快呀，快跑！”

    他声嘶竭力地冲云家弟子们大喊。

    仿佛他的声音每大一分贝，云家弟子的速度就再提升一点似的。

    在烛龙喷出火柱的一瞬间，云染便已心有所感。

    她心念一动，头顶的阴阳鼎，立刻翻转了一百八十度。

    云染扶着云隐跳进阴阳鼎中，下一刻，阴阳鼎便腾空而起，脱离了满是岩浆的地面。

    阴阳鼎载着迅速飞了起来。

    云家弟子纷纷咬紧牙关，没命的往传送门跟前狂奔。

    云染的阴阳鼎，被她以灵气催到最大状态。

    她极力控制着阴阳鼎，稳稳飞在云家弟子侧后方，为他们挡住了大部分风劲儿。

    风阻减小之后，云家弟子很快便来到了传送门前。

    云若行回头看了一眼天空。

    烛龙的身躯铺在他们头顶上方，巨大的龙头上，硕大的两只竖状瞳孔，直勾勾地盯着他们。

    他只看了一眼，心中便满是恐惧。

    而云染就站在阴阳鼎上，挡在他们和烛龙之间。

    云家弟子一回头，便见云染被狂龙息卷起的，一颗西瓜大小的石头砸中了后背。

    “噗”地，云染吐出一口鲜血，身子晃了晃，却依然挺立在阴阳鼎上。

    “云染！！！”

    “小姐！”

    云家弟子见状，一个个都红了眼眶，嘶喊着云染的名字。

    云隐想上去帮忙，身子还没完全站起来，便踉跄着趴倒在锅底上。

    云隐只得将自己仅存的灵气，注入到云染身上。

    灵气将云染裹住，迅速在她身子周围形成了一个保护罩，为她挡掉那些被龙息卷起的石子和树枝。

    云家众弟子的目光，紧紧锁在云染身上。

    他们从没想过，被他们一直看低，不管是当面还是背后，都叫着废柴的云染，竟然不顾自己性命，看着云染瘦削的身子，傲立于几道龙息之中，为他们撑起了一片天。

    所有人感动的同时，又满心羞愧！

    云家众弟子正感动间，却听云染怒骂了一句。

    “还不快走，留在这里等着吃席吗？”

    云染在心里一阵不爽。

    妈的，他们再不走，她就要挂了！

    感动的气氛瞬间破裂，可神奇的是，没有一个人觉得云染此时的话难听。

    云若行泛青的指节，根根收紧，捏紧了肩上的包袱。

    心中燃起的信念，强行将恐惧驱散。

    他转过头，快速扫了一眼云家弟子，道：

    “咱们先离开这里，他们一定能出来。”

    “留在这里只会成为他们的拖累，造成更大的伤亡。”

    云姿望了一眼，正在跟烛龙周旋的云染和云隐。

    “可是……”

    可是云染和云隐留在里面，很可能会死啊！

    “没有可是。”云若行打断了她的话。

    “云染选择牺牲，就是为了让我们带着这些东西够逃出去，若是我们都葬送在这里，那他们的牺牲就失去了意义，你懂吗？”

    云若行这番话，瞬间让云姿清醒过来。

    众人回头，深深地看了云染和云隐一眼，一个个毅然决然，走进了那道越来越淡的蓝光中。

    一团浓雾将遮蔽住了他们的眼睛，他们顺着通道往前摸索了片刻，终于看到了亮光。

    他们一抬头，便看到一道巨大的龙息，在地上蜿蜒前行。

    天空暗云密布，四周昏昏沉沉。

    吓得他们以为，自己此时还在秘境当中，并没有逃出来。

    却忽听得一声大吼：

    “我方才奏请文帝，关闭秘境，你非是不肯。此刻好了吧，龙息从秘境当中出来了。”

    “你看看，仅仅一道龙息，就将猎场搞得满目疮痍。”

    “云老爷子，此事你当负全责！”

    呼呼的风声响在众人耳侧，一道金色的光芒，打在了那道巨大的龙息上。

    一瞬之间，那道龙息便化作青烟四散，天空又变得清明起来。

    云若行等人站在秘境入口处，正欲将自己在秘境之中的所见所闻，禀告给文银和云老爷子，让他们想办法救救云染和云隐。

    还没等他开口，猎场上几大灵修家族的家主便吵开了。

    水渊面如菜色，抱拳向上首文帝请告道：

    “文帝还请你即刻下令，关闭秘境。”

    “应付烛龙一道龙息，尚且让我们如此吃力，若是烛龙逃出来，可就晚了呀！”

    “浮云国千千万万的百姓，可都在看着您呐！”

    “请文帝以浮云国百姓为重，即刻下令，关闭秘境！”

    见识过龙息的威力后，此时的江别情，面色煞白。

    他哆嗦着身子，抱拳的手在微微颤抖。

    他言辞恳切道：

    “文帝！水家主所言有理，为免生灵涂炭，请您立刻下令，关闭秘境吧。”

    听罢两人此言，云老爷子气愤不已。

    “你等休要在此危言耸听！”

    “文帝方才已经发话，再给一炷香的时间。”

    “此刻，香未燃尽，你等便奏请文帝，要其关闭秘境，是将文帝放在何处？”

    云老爷子话音刚落，先前一直稳坐 台下，没有发言的风沧澜，身子僵直着站了起来。

    文银见状，那双犀利的眼睛扫了风沧澜一眼，继而微微眯起。

