    故而这次劫掠贡品对织田惠郎来说是一次绝佳的机会。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    贡品倒在其次，但其得手后带来的收益却是织田惠郎看中的。

    一百名‘倭寇’沿着小径一路疾行，很快便看到了南桥码头。

    南桥码头是松江府最大的码头，几乎所有大宗商品都会在这里装船再转运到大运河，一路北上送到京师。

    这批贡布自然也不例外。

    韩遵已经得到了确切的消息，贡布将在今日装船。分管南桥码头的河道官军一共只有两三百人，这在韩遵看来根本不值一提。他对自己豢养的这只走私武装的战斗力很有信心，这可是倾尽全族财力养下的一百号人啊，绝对的值得信任。

    韩纶冲织田惠郎使了个眼色，后者心领神会的点了点头，大手一挥示意手下向南桥码头的仓库冲去。

    .......

    .......

    而此刻负责镇守南桥码头仓库的官军显然没有意识到一场噩梦即将来临，他们还和往日一样嘻嘻哈哈的调笑着，时不时的灌上一口黄酒。

    “我说老火，昨夜你给大伙儿找的姑娘真的很不错啊。那皮肤白皙的就跟珍珠似的，眼睛也水灵的很，会勾人魂哩。”

    “那是，你也不看看是谁去找的。”

    “老火出马，一个顶俩！”

    陈钊向竖起一根大拇指，嘿嘿笑道：“老火啊，这鬼天气闹心的很啊，弟兄们还得待在码头，不如你再去找几个姑娘，给大家伙泄泄火？”

    “......”

    周老火瞪圆了双眼，直是不知道该接什么话。这他娘的也太夸张了吧。昨夜刚玩了女人，这帮孙子便又想泄火，是走火入魔还是精虫上脑？

    见周老火面色不善，陈钊向赶忙解释道：“老火啊，你别误会。昨夜一半的时候赵千户来码头巡视，弟兄们吓得魂都差点丢了，哪里还有什么心情玩女人啊。这不是想今日找补回来吗？”

    嗯，这个解释倒是有点道理。

    周老火一想起赵千户那个王八羔子，就想破口大骂吐脏话。

    弟兄们平日里可没少往这孙子手中塞孝敬银子，这厮还一副正义凛然的样子，时不时的找由头敲打弟兄们，真是既做婊子又立牌坊，无耻之极。

    不过人家毕竟是千户，是朝廷的正五品武官，位置摆在那里。即便他们对赵千户再不满，最多也就是背后骂上几句过过嘴瘾。真见了面还得点头哈腰，逢迎拍马屁。

    “好吧，这件事就交给我。不过我丑话说在前面，你们倒是干点人事，别他娘的想着把姑娘们哄高兴了骗白食。”

    “那怎么会。”

    陈钊向被戳穿了心事，心虚的笑了笑。

    “好了，先好好干活，别他娘的光想着女人。这批贡布可是要如期押解入京的。要是有了差池，知府大人可是要担责任的，你我一个都跑不了！”

    给官家当差就是这点不好，动不动就要惩处。作为大头兵，几乎所有人都可以骑在他们头上。说实在的，这太憋屈了，但无奈得养家糊口混日子啊，又不是谁都是宰辅公子，王孙贵胄。

    “得嘞，咱干起来。”

    陈钊向砸吧砸吧嘴，招呼着弟兄们打开仓库，将贡布搬出来一一装船。

    便在这时，突然从不远处杀出一队人马，看装扮极为奇怪，前面的十几人还一口不知哪里的‘方言’，不过看口型应该不是什么好话。

    “是倭寇，是倭寇！”

    周老火是镇守仓库官军中唯一亲眼见过倭寇的人。三年前他曾经在一次围剿倭寇的行动中手刃了一名倭人，这些人的装扮和那倭人一模一样，绝不可能出错！

    “老火？这不可能吧？倭寇怎么会到南桥码头来啊。”

    陈钊向以为周老火在开玩笑，耸了耸肩笑道。

    “怎么不可能，老子可是亲手宰过倭寇的。这帮孙子便是化成灰老子都认得。”

    见陈钊向不信，周老火立刻急了眼。

    在他的印象中，倭寇战斗力极为凶残，杀起人来根本不眨眼。一个倭寇甚至可以将十几名官军打的落花流水，丢盔弃甲。

    眼下他粗略一看，估摸着来者有一百多人。

    而他们也就是二百余人，别看是倭寇的两倍，但真要是打起来，他们绝不可能是倭寇的对手。

    “你不是认真的吧？”

    周老火胸口升起一股怒火，一脚踹向陈钊向的屁股道：“别他娘的废话了，抄家伙干啊！”

    陈钊向身子一个激灵，这才意识到周老火没有在开玩笑，心中悲愤不已。

    倭寇好端端的，来南桥码头作甚。他们真是倒了八辈子的血霉，竟然遇到了这帮穷凶极恶的畜生。

    周老火毕竟手刃过倭寇，稍是慌乱后便镇静了下来，示意手下弟兄们抽刀迎战。

    在他看来，倭寇之所以可怕不是在于他们的个人战斗力有多强，而是彼此间策应掩护的能力太强大了。

    一个倭寇陷入险境，立刻便会有同伴凑过来解围，如果一个不够那就会有两个、三个......

    虽然倭寇的人数可能处于下风，但他们却可以打出局部的人数优势。正是依靠这种优势，倭寇所向披靡，将大明卫所官军杀的丢盔弃甲，哭爹喊娘，闻倭色变......

    镇守南桥码头仓库的官军比起卫所官军还要差一些，但周老火却不得不用这些新兵蛋子去对抗强大的倭寇，总不能坐以待毙，伸出脖子叫倭寇砍吧？

    对付倭寇一定要有好的阵型，这样可以不被倭寇分割，彼此间还能照应掩护。

    若是在沼泽、滩涂野战，周老火是不抱任何希望的。但现在背靠仓库，却是有一战的资本。

    眼看着倭寇越来越近，周老火终于爆喝道：“射他娘的，射死这帮杂种。”

    陈钊向等一帮兵勇早已吓得面色惨白，在周老火的怒吼下才反应了过来，弯弓搭箭瞄准了朝他们奔来的倭寇。

    羽箭稀稀疏疏的射了出去，但准头实在太差，基本对倭寇构不成威胁，急的周老火破口大骂道：“老子没给你们吃饭吗，一个个有气无力的，换手弩！”

    ......

    ......