    顾毅看着手脚上的锁链，沉默不语。鱼头一脸茫然地看着顾毅——难道他刚刚把自己的脑袋变没了，是因为作弊吗？

    另外一边，姚玲和顾毅的部下已经在电脑前守了整整三天三夜。

    当他们看见顾毅出现在直播画面的时候，他们全都沸腾了。

    “是会长！”

    “还好，会长还活着。”

    “真是厉害呀，连会长都被关进这个空间里面了。对方到底是何方神圣？”

    在听到顾毅因为作弊被戴上枷锁之后，直播间的弹幕也全部活跃了起来。

    众所周知，死亡真人秀里从来没有出现过投机取巧就能获胜的先例。短短四天时间里，选手们的最好成绩也不过就是到达第六层而已。

    除此之外，关卡里的机关和谜题总会不停改变，即使是论坛里的弹幕大神也没办法找出所有谜题的破解方式，更不用谈什么“作弊方法”了。

    【赌五毛，这个人在第一关就得死。第一关一般都是考验体力的关卡，所有人的身体素质都会降到最低，他戴着枷锁还怎么破解机关？】

    【死亡真人秀里居然还能作弊？】

    【穷奇的死忠粉送上火箭1个——祝愿作弊者螺旋升天。】

    姚玲看着弹幕上对顾毅的恶意，拳头捏得咯咯作响，“大黑，你有办法屏蔽掉这些弹幕吗？”

    “没办法，对手的恶趣味太重了，他似乎特别欣赏这些恶臭的弹幕。”

    大黑摇了摇头，从身后拿出另外一个电脑，手脚麻利地操纵着什么。众人围在大黑的身后，不敢打扰他，过了好半天大黑才开口道：

    “刚刚有三秒钟的时间，我接收到了会长的追踪器发出的信号。”

    “那你怎么不确定他的位置？”

    “时间太短，我还没办法定位。”大黑思索片刻道，“一定是会长刚刚在作弊的时候，短暂地打破了对方的壁垒，所以才让追踪器发出了信号。看来，会长找到了破解方法。只要他能找到机会，再‘作弊’一次，我保证可以成功定位他的位置。”

    徐明摇了摇头，沉声说道：“光靠会长一个人是不够的，你还要想办法能黑进他的直播系统。”

    “放心吧，我已经和黑客联盟的人说好了。这次我要借助超级计算机的计算力，来攻破敌人。接下来，我要用我的能力来接入超级计算机的网络了。你们最好安静一点，不要打扰我。”

    大黑说完便捧着电脑，躲进了一个安静的房间，他双手扶着额头，眼中闪烁着墨绿色的光芒。

    很快，他的意识便与网络融为一体——而这就是大黑的超能力，超链接意识。

    ……

    轰隆轰隆！

    选手们脚下一片震动，高大的死亡之塔突兀地出现在众人面前，不等他们反应过来，穷奇已经下令开始了。

    “各位，新的一批选手即将进塔了，让我们看看今天会不会有人可以突破上一次的纪录呢？”

    滋滋滋！

    顾毅的耳边传来一阵令人牙酸的电流声，眼前白光一闪而过，他就已经来到了死亡之塔的内部。

    顾毅的面前有一具男人的尸体，他的身上只有一条内裤，身上瘦得皮包骨头，脖子上有一道骇人的割伤。

    “啊啊……”

    顾毅的隔壁传来一阵惨叫声，他无法分辨这声音到底是游戏里传来的，还是现实世界里传来的。

    他尝试着从地上站起来，可那枷锁太过沉重，让顾毅的动作变得有些迟缓。站起身之后，他的镜头也开始晃悠起来，也不知道是什么原因。

    “这到底什么情况？既然是VR游戏，你至少也得给我来个什么状态栏之类的吧？”

    顾毅话音刚落，一个状态面板出现在顾毅眼前。

    编号：20211013

    灵能等级：D级

    生命值：10%

    状态：饥饿、眩晕、无力、作弊惩罚

    顾毅的状态面板上一共叠加了四个DEBUFF，想必这就是自己的游戏画面总是晃悠个不停的原因。

    顾毅看了看四周，这是一个面积不到三平米的狭窄密室，连一个窗户都找不到。

    “嗯……”

    顾毅忽然想起了之前看过的直播录像，似乎尸体里藏着可以通往密道的钥匙，可是顾毅实在有心无力，他可没有办法徒手刨开尸体的肚子，捞出钥匙来。

    顾毅看向自己的状态栏，生命值那一栏一直在以每分钟1%的速度降低，但是自己的身体并没有感到任何不适。

    也许，在其他人眼里，这种状态一定会非常难熬，但在顾毅眼里这根本就是一串毫无意义的数据而已。

    假如，这个生命值掉到零会怎么样？

    那自己会不会因为生命值见底，而直接被踢出游戏呢？

    想到这里，顾毅顿时来了兴致，他躺在地板上，一边发呆一边看着生命值一点一点降低。

    直播间里，关注顾毅的水友越来越多，顾毅一副悠哉游哉的样子，但是水友们却是皇帝不急太监急。

    【这孙子在干嘛？他是等死吗？亏我押注他能活过第一关呢！】

    【也不知道这家伙怎么想到，如果不吃东西，他马上就会饿死的。】

    【找钥匙啊，找机关啊。这第一关的密室是最好逃脱的，怎么能在这儿坐以待毙？】

    【我说的吧，这家伙就是来死亡真人秀自杀的。】

    顾毅根本不知道水友究竟在吵些什么，他在地上躺得有些无聊了，竟然直接开始放声高歌。

    【自己人，别开腔！】

    【唱得挺好，下次别唱了。】

    【我居然在真人大逃杀的节目里，看到有人唱歌？】

    时间过得很快，顾毅已经躺在地板上足足十五分钟了，他的生命值已经降低到了-5%。

    可是，他依然完完整整地待在游戏里。

    顾毅成功触发了游戏里的BUG，他的状态栏变成了一串乱码，好像走马灯一样不停闪烁着各种字符。

    顾毅从地上坐了起来，之前的“眩晕”、“饥饿”的DEBUFF已经变成了两个白色的方框，他的镜头也终于不再摇晃了。

    “嗯……好像确实挺无聊的，我这不就是根本死不掉了吗？”

    卡BUG行不通，不如尝试着通关？

    想到此处，顾毅终于燃起了斗志，从地上站了起来。

