    暂停结束，马刺进攻。

    这一次，马刺进攻战术变了，虽然依然是低位双塔战术，但球却并没有交给双塔，而是由小将军约翰逊进行持球突破。

    双塔左右拉开防守，小将军突破篮下，吸引防守之后，有机会自己攻，没机会分球给双塔。

    比卢普斯没跟上，看到小将军约翰逊突入了油漆区，赵东立即回防篮下。

    但他的回防有讲究，并不是很快，没有先进入篮下，而是挡在邓肯与小将军约翰逊之间，随着小将军向篮下的突破，而向篮下移动。

    这样一来，小将军约翰逊要传球给邓肯，只能吊球，不能直塞。

    虽然这样的防守会慢一步，小将军会先杀到篮下，但赵东有信心可以从背后帽掉对方的球。

    同时，被突的比卢普斯也立即换防，扑向了出现空位的邓肯。

    所以邓肯的空位也只有半秒不到的时间，机会并不大，小空位而已。

    小将军约翰逊晃了一眼邓肯的位置，不好传球，只能自己继续突破，他杀到篮下就是一个上篮。

    “啪！”

    赵东从后面暴起，直接一巴掌将上升中的球按在了篮板上面，然后抓了下来。

    “漂亮，钉板大帽！”张合理兴奋地道。

    尼克斯进攻，还是高低位双塔战术。

    这一次，邓肯防赵东，罗宾逊在右翼低位与篮下徘徊，放了福特森两步，马里克罗斯在高位防大至。

    这时油漆区的罗宾逊因为防守三秒而离开了篮下，狂人突然从右侧翼启动内切，瞬间切入了油漆区，大卫罗宾逊回防篮下已是不及。

    “砰！”

    赵东传球，狂人接球就是一记单臂暴扣。

    “你看，我说的没错吧？”张合理兴奋地笑道。

    回过头，邓肯在赵东头上命中一记打板。

    又到了尼克斯的进攻机会，赵东在左侧翼离油漆区两步远的位置面筐持球。

    这时罗宾逊因为防守三秒而离开了油漆区，赵东抓住机会一步突了邓肯，杀向了篮下。

    邓肯匆忙间拉拽了一把，被赵东狠狠一巴掌打开。

    罗宾逊赶紧回防篮下，到达合理冲撞区的时候，赵东已经攻入油漆区，一步之后飞腾而起。

    二人在合理冲撞区上空相遇，罗宾逊的弹跳已经不行了，邓肯的防守高度都差了赵东一头，他更是差了一头半，脑袋只到赵东的胸口。

    这种防守高度的不足，让他在空中的对抗处于更为不利的局面。

    “嘭！”

    赵东挟巨大的冲击力，由上至下撞在了罗宾逊身上，后者瞬间被撞翻，上半身向后一仰，从空中跌了下来。

    空中二次发力，砰的一声，赵东将球砸进篮筐的瞬间，罗宾逊也重重地摔在了地板上，背部着地，摔得他差一点背过气去，一口气没出来，憋得他十分难受，白眼珠直翻。

    “耶！”

    又一次扣翻了海军上将，尼克斯全场沸腾。

    “吼吼吼，又是一次最具毁灭性的平筐隔扣，飞龙扣翻海军上将大卫罗宾逊，他在统治马刺禁区……”

    现场解说员兴奋的嘶吼声轰然而响。

    在球迷疯狂的欢呼声中，赵东站在篮下，冷视一眼脚下挣扎难起的罗宾逊，又扫了一眼周遭的马刺球员，视线所及之处，马刺球员根本不敢与之对视，纷纷避开了。

    “干翻马刺！”

    赵东举起拳头厉声吼道。

    “干翻马刺！”

    全场轰然回应，尼克斯的主场气势攀升到了极致，似乎只要一个火点，就可以燃烧起来。

    “罗宾逊上将已经打不了了，被换下场了，现在马刺双塔坍塌了一半，马刺已经不行了，现在尼克斯已经领先了二十分，这场比赛至此为止。”

    TNT直播席上，看到罗宾逊被扶下场，比尔沃顿果断地说道。

    马特笑道：“现在的收视率是四千三百万，没有东决高，我敢打赌，从现在开始，比赛将出现一边倒的情况，马刺很可能会放弃第四节，收视率会快速下滑。”

    果然，马特说对了，波波维奇确定罗宾逊这场打不了了之后，果断地将邓肯也换了下去，宣布放弃了G1战。

    邓肯下去之后，赵东也被换了下去，直到比赛结束都没有再上场。

    他全场31分钟，21投17中，命中率达到了可怕的80%，10罚10中，轰下44分10篮板4助攻2抢断4盖帽1失误3犯规的两双数据。

    张合理在赛后总结道：“这场G1战，马刺失败在战术上，居然让赵东打出了这么高的效率，波波维奇应该承担责任。

    老尼尔森确实强，他应用了马刺的高低位双塔战术，利用赵东和大至更强大的拉开能力，将马刺的内线防守全部拉开，让马刺无法包夹赵东，这就是今晚马刺战术失败、让赵东打出超高效率的地方。

    马刺在低位连包夹赵东都做不到，就更谈不上邓肯以前说的限制赵东的摆脱能力了。”

    孙真平道：“马刺双塔还是厉害的，两人加起来32次出手，命中了其中的16球，命中率达到了50%，加上罚球，共同砍下了49分。”

    张合理又道：“今天大至表现不错，11投6中，三分球4投2中，4罚3中，砍下了17分。他今天得到了不少的小空位机会，主要是高位出手，这个命中率在外线是很不错的，马刺不敢放他。”

    孙真平笑道：“正是因为他在高位牵制了马刺，所以赵东在低位才能不被包夹。

    但是张指导，你说他都打成了总决赛的首发中锋了，下赛季有没有机会打首发？”

    张合理想了一下后摇头道：“你要知道，他在季后赛首发的时候，赵东在防守端需要投入更多的精力，这在常规赛中是不可能的，尼克斯不可能在整个漫长的常规赛中，过度消耗赵东的体能，所以大至在常规赛中首发的机会不大。当然，肯定会得到首发的机会，但不会长期占据首发位置。

    他要想在尼克斯这样非常注重防守的总冠军球队打上首发中锋，防守至少要磨练到准一流的水平，现在他的防守还差一些。”

    二人不知道，赵东已经打算让大至离开尼克斯了，所以这个问题根本不存在结果。

    “还是效率致胜。”

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“适当的战术，让飞龙打出惊人的效率，马刺败得并不冤。”

    马特道：“尼克斯整体命中率达到了58%，马刺是51%，加上失误、篮板球等方面都不利于马刺，马刺确实输得不冤。很明显，这场比赛，尼克斯打出了更好的表现。”

    赵东在现场接受了采访。

    纽约时报记者带着惊讶的语气问道：“飞龙，你的21次出手，其中有11次直接攻筐，打成10次，4次快攻，全部打成，只有6次油漆区边缘的跳投，打成了其中的3次。

    也就是说，篮下进攻达到了15次，打成了其中的14次，篮下命中率高达93%，近筐和中距离投篮达到50%，整体命中率80%，这样令人绝望的命中率，你是怎么做到的？”

    赵东笑道：“战术上的成功，这得更多地归功于教练组，这是他们的能力体现，我只是战术执行者。”

    “能讲具体一些吗？”旁边有个记者问道。

    赵东看了一下麦克风上的标志，是圣安东尼奥体育报的记者，他笑道：“恐怕不行，如果你想知道，在总决赛之后你再问吧。”

    那记者翻了个白眼，总决赛之后我还问个屁啊？小气！

    “飞龙，对效率之神的称号，你现在愿意接受吗？”这时央视的杨一笑嘻嘻地问道。

    赵东打了个哈哈，笑道：“王朝卫冕成功之后再说吧。”

    一个小时之后，两队的赛后发布会开始。

    尼克斯发布会大厅，人满为患，而马刺发布会大厅，则有些冷清。

    邓肯看着眼前稀稀拉拉三十几个记者和摄像师，心中暗叹一声。

    他的合同会在下赛季结束，明年的休赛期，他将成为受限制自由人，他可以有一次重新选择的机会。

    而现在，他的经纪人团队就已经和他就这个问题讨论过很多次了，具体的，就是希望他明年试水自由市场，去寻找一个更大的球市，这样可以挖掘一下他的商业价值。

    现在在马刺，他的商业价值很低，耐克给的球鞋合同很小，根本不值一提，也没什么其他的赞助合同，主要的收入就是他的新秀合同。

    他已经答应经纪人团队了，明年将试水自由市场，原因很简单，他也想赚更多的钱，拿到更大的球鞋合同。

    球鞋合同，就象征着地位，他很羡慕那些还没进联盟就能够拿到几千万、甚至上亿美元球鞋合同的人，比如文斯文特，比如姚民。

    如果赵东知道他现在的想法，只会耻笑他，先不说你的球风和呆板的性格，你丫的一天到晚穿一些从地摊上买来的花花绿绿的奇怪的衣服，而且都要大一号，气质LOW到地板上了，加上内线又不卖鞋，谁特么的给你大合同？反正耐克肯定不会，谁敢给我就炒了谁。

    他可是知道，邓肯在没退役之前，就没有签名球鞋合同了，但他还不是最惨的，老司机才是最惨的，那么大个巨星，根本没得到过签名球鞋合同，阿迪都不给。

    这时第一个记者提问，是刚刚在现场采访过赵东的那个圣安东尼奥体育报的记者，他问道：“波波维奇教练，今晚为什么会让飞龙打出那么高的效率？”

    比赛结束这么久了，波波维奇的脸色还是很难看，他说道：“我没想到尼克斯会打出我们的战术，而且他们在低位和高位拉出的空间很大，我们的防守被拉开了，无法在低位对飞龙形成足够的防守压力。”

    “也就是说，是战术上的失败？”那个记者追问道。

    “……”

    波波维奇沉默了一下，脸色十分难看地点头道：“是的。”

    “那么你会怎么解决这个问题？”那个记者又问道。

    “那不能在这里说，我们会做出针对性的战术改变。”波波维奇道。

    对面，尼克斯的发布会大厅，气氛很热烈。

    “飞龙，今晚和波波维奇结了大仇，但你就砸了一块板，是不是太少了？”第一个提问的是随队记者托马斯，他的问题让所有人都笑了起来。

    赵东笑道：“托马斯，这可是总决赛，如果我将比赛弄得支离破碎，恐怕会影响收视率的，给他换一块板就够了。”

    “尼尔森教练，你为什么会想到打高低位双塔战术的？”第二个提问的是纽约时报记者。

    老尼尔森笑道：“战术是根据我们球员的技术特点而构建的，战术的目的就是让球员能发挥他们的技术特点。

    高低位双塔战术，王有三分有高度有切入能力，他在高位，马刺就必须让一个内线去防他，而不能用一个外线去防他，那么他就能最大程度地牵制马刺的内线防守，这样一来，飞龙在低位就得到了单打的机会。

    事实证明，我们的战术成功了，达到了我们的战术目的，飞龙在这场比赛中很少受到过包夹，他打出了惊人的效率。”

    “尼尔森教练，你怎么评价王？”第三个提问的是杨一。

    “王？”

    老尼尔森笑着沉吟了一下，说道：“他的进攻是不错的，包括对抗中的出手，半场无死角，射程在三分线上，重要的是他的防守也在提升，这对他十分重要。如果在合适的战术下，他能发挥出重要的作用，我喜欢他这样类型的球员。

    比如今天，他拉出去之后就可以形成一座外线的高炮台，罗宾逊防他的时候效果还可以，他没什么机会，但他也将罗宾逊牵制住了，这就是他的作用。

    而后来马刺为了解放罗宾逊，安排了马里克罗斯防守王，而罗斯只有201公分，差王太多，他拥有了高度上的错位优势，然后在罗斯的头上投中了不少球，效率很高，我很满意他今天的表现，他是今天赢球的重要原因之一。”

    “对于飞龙的表现，你有何评价？”杨一再问。

    “飞龙？”

    老尼尔森摇了摇头，感叹地道：“97年的休赛期，我接到了总经理格兰特先生的电话，他请我回来。

    你知道是他在96年休赛期炒了我的，那时候尼克斯的更衣室都在排斥我，领头的人是尤因，因为我要用他换奥尼尔。

    而当时我接到电话的时候就在小牛队的总部大门之外，然后我毫不犹豫地离开了那里。

    现在我知道了，当时我的决定是正确的，我拥有了执教一个如同乔丹一样伟大的超级巨星的机会。

    飞龙的全能，让我在战术上的使用，得到了最充分的发挥机会，我可以根据对手的弱点，随意地使用各种战术，几乎没有限制。

    我可以把他当后卫使用，那他就是一个攻击力强大无比而组织能力爆棚的双能卫。

    我也可以把他当小前锋使用，那样我们的对手会面临最恐怖的冲击力，同时又兼具组织小前锋的职能。

    而我将他放在低位时，你们看到了，今晚他打出了最好的表现，强大的马刺双塔也倒在了他的脚下。”

    第二天，9号，媒体就总决赛进行了充分的报道。

    “80.9%的命中率，93%的篮下命中率，71%的篮下进攻占比，这就是现役第一人、效率之神飞龙的统治力。”

    纽约时报在头版头条大篇幅报道了比赛。

    “效率之神用他的统治力，彻底摧毁了马刺双塔。”纽约体育报。

    不分类型专业，几乎所有的纽约媒体都报道了比赛，甚至连华尔街日报都忍不住插了一脚。

    所有的纽约媒体，一致地称呼赵东为现役第一人，并冠之以效率之神的称号，没有一点顾忌。

    而以纽约媒体的世界影响力，尤其是纽约时报，越来越多的媒体和球迷，开始引用现役第一人和效率之神的说法，而且这个影响范围是世界性的。

    这也是尼克斯的有利之处，坐落于纽约这座世界第一大都市，世界最大的金融中心，只要有实力，就可以得到全世界的关注，想低调都低调不了。

    赵东的世界影响力，在纽约媒体的推动下，步步高升，不可阻挡。

    斯特恩已经下令，全力在全球推广赵东。

    在乔丹退役的情况下，只剩下赵东这块招牌了，要想联盟走向世界，不推他，也得推他。

    上午十点，赵东才起床，中午的时候，经纪人林格威尔斯到访。

    “飞龙，你要的人已经找了一批，可以安排他们分批次定期去中国工作。”威尔斯说道。

    “那你安排吧，和我哥联系就行了。”赵东道。

    他让威尔斯找的人是训练师，康复师，这次还增加了擅长治疗运动损伤的医生。

    东成训练基地已经扩建了，新建了一个基地，就在三环，有五百多亩地，总局找市里特批的，其中还包括了以前没有的项目训练基地，可以容纳上千人进行各种项目的训练。

    他找的这些人，都是付出了几倍于美国的薪水，才愿意去中国工作的，而且也是分批去，一次工作一个季度到半年左右。

    除了人，他还购买了大量的设备，包括一批顶级的医疗检查仪器，花费了近四千万美元，这些医疗设备在国内一些知名的三甲医院都没有，属于国内初次引进。

    这么大的投入，在现在的国内体育界，是不可思议的，要知道去年国内的外汇储备才不到两千亿美元。

