    第102章 今天我秦少包场

    一撇嘴的吴小雁，扫过秦凡一眼，撅起小嘴，直接开口了。

    “哼，你很有钱吗，那好，这个酒吧有龙凤果盘，1万一盘，你今天全场包厢全部包下来。”

    “敢不敢？”

    吴小雁耍小脾气，让他花钱，秦凡倒是很大方，一摆手，直接道。

    “可以，今天每个包厢一盘龙凤果盘，我来买单！”

    不少酒吧的欢呼起来，也是一片声音响亮了。

    连同前方几个富二代也是咋舌了。

    “100万的酒开了，还送包厢果盘，一个包厢一万，这里有不少于50个大小包厢，这怕是50万都不够！”

    “这家伙怎么这么有钱！”

    “是啊，他比李少有钱多了，你们看李少脸都绿了。”

    不错，这些二代，确实比不过秦凡有钱。

    毕竟，秦凡的钱是自己赚的，秦凡不是富二代，而是真一代！

    眼下，秦凡叫了50万的果盘，酒吧气氛更是十足。

    吴小雁嘴角上浮一下，扫过秦凡一眼，撅起小嘴继续道。

    “人家存酒吧的黑桃a，都给你妹妹拿出来喝完了，我还想存几瓶黑桃a。”

    秦凡一笑，笑着道：“那好，你要存多少？”

    吴小雁知道秦凡有钱，是故意为难起来：“你开了50瓶皇家礼炮，那帮我存100瓶黑桃a，怎么样？”

    知道这妮子是挑衅自己，不过，秦凡还真不差这一点钱。

    一摆手，对着经理道：“帮我女朋友存100瓶黑桃a，我给钱！”

    经理脸色激动，一脸兴奋起来：“谢谢大少的光顾！”

    “秦少存100瓶黑桃a，价值90万rmb！”

    一些人脸色惊叹，这一个大少，真的是太能砸钱了。

    100万的皇家礼炮之后，又是50万的果盘赠送。

    现在直接帮吴小雁存了90万100瓶黑桃a。

    谁能比得了？

    那些二代是不敢比，现在他们都对着秦凡奉承巴结讨好了。

    “秦少，很高兴认识你，你为什么这么有钱啊？”

    “对啊，秦少，以前没有认识你，这一次，真有机会见识我们夏北第一大少！”

    “秦少，你太厉害了，你今天花了快300万了，是这天上人间重来没有过的，您是一夜豪砸300万的传奇人物！”

    “秦少牛b，无人能比！”

    一群人崇拜的叫出来，不得不承认，秦凡作为男朋友，绝对是十足炫耀的存在。

    最少，吴小雁就感觉，她的脸面十足，秦凡果然帮她存酒，给足她面子。

    这一次的体贴温柔，确实和上一次不错。

    让她有种特别的感受。

    还真有一刹那不那么讨厌了！

    不过，想到这家伙开始的可恶，她还是不想这么原谅。

    继续给秦凡脸色看。

    可秦凡也没有多介意，抱着她，亲在漂亮的脸蛋上。

    笑着开口：“这次你满意了吧？”

    撅起小嘴的吴小雁，冷漠道：“反正，我不会原谅你。”

    秦凡哈哈一笑，再次吻住对方的嘴唇，让吴小雁有点半推半就了。

    第2次接吻，让秦凡更是慢慢教导起来。

    只让吴小雁知道kiss也是很舒服的事情。

    被秦凡引导之下，她那耳根都红透了。

    不远处一个富二代，已经炸毛了，看不下去的他站起身，放下一句话走了。

    “你，你给我等着，我不会放过你！”

    秦凡哪会理会，还是教导怀中生疏的妮子kiss才是最重要。

    将吴小雁横抱在大腿上，秦凡更是享受对方的香唇。

    很快，吴小雁才呼吸不顺畅的推开秦凡，喘息不止看过来。

    面对秦凡玩味的视线，她只是脸红，倒是没有多少责怪的恨意。

    两人玩着小游戏，让一些大小姐羡慕了。

    羡慕吴小雁有这么好的男朋友！

    …………

    回到家里。

    李元脸色不甘心，自己的女神当面被玷污，他一点办法都没有。

    他是气的不行。

    握紧拳头的他，只想报仇，看到自己父亲，立马走上前。

    “爸，有个家伙和我抢女朋友，吴小雁是我看上的，他故意在我面前欺负她！”

    “简直太可恶了！”

    李元一脸不甘心，让李氏集团董事长，脸色差异了。

    “哦，他是谁，叫什么名字？”

    李元咬着牙板道：“他姓秦，不知道叫什么，大家都叫他秦少，有个妹妹叫秦瑶，反正我不想就这么算了。”

    话一说完。

    啪！

    李氏集团董事长一巴掌直接抽了过来，将其打懵了。

    李元捂着脸，很委屈了：“爸，你干什么打我？”

    李氏集团董事长破口大骂了：“你想我们李氏集团完蛋吗，吴家酒楼集团股票，因为他而跌到谷底。”

    “你有什么资格和他作对，你特么还不给老子道歉去！”

    捂住脸的李元，是一脸委屈里，被自己父亲骂的，不敢吭声！

    他是没有想到，那家伙那么厉害。

    李氏集团董事长差点想踹死这不成气的儿子，他后悔为什么生这么一个败家子出来了。

    吴氏酒楼股票刚升上来，这小子，就要招惹别人。

    这是要玩死他一生积蓄的企业集团不成。

    只悔当初为什么没有将其弄墙上！

    酒吧玩闹下来。

    秦凡到最后，把送吴小雁回去了，开着法拉利，亲自送对方回家，吴小雁不能拒绝。

    因为现在所有圈子人都知道，她是秦凡女朋友，她连解释都解释不了。

    现在她的名声都毁了。

    回到自己的别墅，刚下车，就被秦凡一把拉住胳膊，一笑的秦凡，很是平静道。

    “明天我过来接你！”

    听到秦凡的话，吴小雁脸红一下，啐了一口：“你来接我干什么，我才不想看到你。”

    哈哈一笑的秦凡道：“我带你出去约会，记得明天接我电话！”

    说完，秦凡就这么走了，让吴小雁一脸羞愤，也是一点办法都没有。

    到了家中，能看到她父亲脸色灿烂，满脸笑容。

    公司股票上涨，让吴洪很明显松了一口气，脸上很是高兴。

    看到吴小雁回来，一笑的他，也是开口了。

    “小雁，那一个年轻人很不错，你多和他接触一下。”

    自己父亲说这些话，吴小雁一脸郁闷无比，自己要报仇，越来越难了。

    她父亲摆明很期待她和秦凡的关系亲密！

    就算卖女儿，也愿意！

    (本章完)

