    第36章奖励到手

    虽然东西不多，但如果他们能像邱家人那样，把东西煮成糊糊，也足够七口人吃两顿了。

    夏佺之所以会选择这两家人。

    是因为她从他们身上看到了互帮互助的品德。

    虽然也存在着各取所需的目的。

    但，能在这样的环境下，实现两家融洽生活在一起，非常不易。

    有了前一天给邱家人送食物的经历，这次夏佺行动起来显得轻车熟路。

    门外依旧是邱老二守着。

    但这次无需进邱家，夏佺的行动反而更轻松了些。

    凭借着系统加强的视力，轻松将东西放到了他们的厨具里。

    做完这些，她又悄悄回到房间继续睡……

    凌晨时分被邱老二唤醒，夏佺便迫不及待看了下任务完成度。

    果然，见习任务一的完成度从昨天的6/10，变成了现在的13/10。

    可见，葱香两家得到东西，已经连夜煮出来吃了。

    至于他们是怎么做到不被外人发现的，夏佺就没心思去猜测了。

    夏佺最关心的还是任务奖励，是否已经到账。

    并非夏佺疑神疑鬼。

    主要还是系统发布两个见习任务时。

    并没说明是单个任务完成就给奖励还是两个任务完成后一起给。

    好在当她打开系统面板时，看到见习任务一的进度后面，有句加红加粗的文字：任务奖励已发放。

    看到这里，夏佺只觉得全身每个细胞都轻松起来。

    接下来就是想办法完成见习任务二。

    夏佺趁机打开任务面板

    宿主：夏佺

    年龄：8周岁

    职位：见习位面商

    任务：见习任务一、三天内拯救十条人命，完成奖励……

    完成度：已完成，奖励已发放，请自行查看。

    任务：见习任务二、七天内完成一单位面交易，任务完成后奖励……

    完成度：0/1单，未完成。

    剩余时长：5/7天。

    “丫丫，你慢点。”

    夏佺观察系统任务时，已到了门槛位置，巧妹的细心提醒将她唤醒。

    她连忙收敛心神，乖巧的冲巧妹笑笑。

    大小三人跟着邱老二来到对面，翠芬已将熬出来的面糊糊盛进碗里，就等着他们回来。

    有了前一天的惯例，夏佺姐弟也不矫情。

    轮到自己时，端着碗小小的喝了两口，便将碗递了回去。

    邱家人也了解了这姐弟俩的性格。

    见他们这样懂事，还是忍不住提醒多喝点。

    但见姐弟俩推辞后，邱家人也不再强求。

    如之前一样，喝过面糊糊后，夏佺便带着弟弟告辞，回到自家小屋。

    至于剩下的邱家人与巧妹之间会怎么分配，她并不关心。

    回屋后姐弟俩又背着人吃了点馒头，喝了些水。

    “姐，今儿我可以和你们一起出去找吃的吗？”

    解决完日常问题后，毛旦期待的看着夏佺，“我……我不想在家傻傻呆着。”

    “再等等。”

    夏佺伸手揉揉孩子脑袋道，“你现在身体还太虚弱，不方便出去晒太阳。”

    眼见孩子眼里闪过失望，她又补充了句：“实在不想躺着，就在咱们这边和邱爷爷家两边走走。”

    “但，不能出去，知道吗？”

    最后这句，她语气十分严肃，看着弟弟的目光里也多了几分严厉。

    ?  ?万分感谢宝们的大力支持，新书榜70名了，宝们真给力。

    ?      二更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

