    打定主意后，哈维知道现在还不是大举行动的时候，就暂时没想太多了。

    只是出去晃悠一圈，售卖几个消息，就赚到了一千万美金，这种事情哈维只能说多多益善。

    哈维心情愉悦的在游泳池，畅快的游了几个小时。

    这也是他对自身力量的精妙掌控的一种锻炼。

    已经进化两百多次的他，随手就能造成可怕的破坏，随手一划，游泳池里就会直接碎裂。

    事实上哈维不止一次因为刚刚进化，导致自身无法完美控制力量，拆了很多东西了。

    这也是哈维完全不想招固定的人，帮自己打理庄园的根本原因所在。

    现在的他，还没有到完全到每次进化，都能对自己的力量，做到随心所欲掌控的地步。

    一旦闹出一些乱子，容易影响他现在的身份。

    而后哈维躺在庄园的院子里的太阳椅上，喝着刚榨的果汁，吃着新鲜的水果，看着仿佛喝醉就一般艳丽的黄昏，生活要多舒坦有多舒坦。

    休息了一会，夜幕降临，哈维换了一身帅气的西装革履，这次开着法拉利敞篷跑车出门了。

    等用完晚餐，他还要做一些饭后锻炼。

    只是就在哈维刚刚开出庄园的时候，一个女人挡在了哈维的道路前方。

    这是一位身穿紧身皮衣，红发美艳的女子，正是刚才前不久正在华盛顿见过的娜塔莎。

    哈维有些奇怪，黑寡妇娜塔莎怎么会找上自己。

    难道自己暴露了？这个想法一出立刻就被他否决了。

    他自认没有做过什么出格的事情，也不高调，就连出行也是正常开车出行，常去的地方也就各个餐厅。

    因为吃大量的食物，不光是一种享受，还能给他带来许多的进化点，所以那是哈维每天的必定会做的事情之一。

    只是哈维的车被迫停了下来，就算他知道娜塔莎有能力躲避，但是他不能直接撞上去。

    “你这个疯女人？”

    “碰瓷可不是这么碰的”

    所以哈维被迫停下车来后，瞥了一下头，看着娜塔莎直接臭骂道。

    “哈维·安贝拉卡先生，我是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的人。”

    “我并没有恶意，只是有些事情想要跟你谈一谈。”

    娜塔莎面对这句臭骂，脸色不变，而是拿出了一个证件，直接说明了自己的来意。

    当她知道蓝星一直都暴露在宇宙中，甚至疑是外星人的死神，目前正在蓝星之后。

    试探哈维·安贝拉卡是不是超能力者的任务，娜塔莎觉得不能在这么拖下去了。

    所以娜塔莎选择了直接拦截，只要见上面了，交谈试探就会变得简单起来。

    “先不说我从未听说过你说的部门。”

    “你这是想要跟我谈一谈的态度？”

    哈维也不知道娜塔莎要做什么，不过只是遵循普通人的行为与想法，一脸不客气的说道。

    国土战略防御攻击与后勤保障局是专门处理各种奇异事件的特殊部队，一直都隐藏在暗处，处理超自然事件。

    大部分普通人来说从未听说过这个名字也是正常的。

    “态度我很抱歉，不过我这边也有一些难言之隐。”

    因此娜塔莎面对哈维·安贝拉卡的不客气，先是道歉之后，直接拿出了枪，对准了哈维。

    面对漆黑的枪眼，哈维已经知道了娜塔莎的目的，无非就是想要试探自己是否并非常人。

    “有话好好说，没必要动枪不是吗？”

    “你的目的是什么？钱是吗？你要多少？我有的都可以给你。”

    所以哈维眼神一缩，双手举起，脸上露出了妥协的表情，语气有些讨好的说道。

    娜塔莎也注意到了，哈维·安贝拉卡那微变的表情和变化的语气，一时之间，让她也有些捉摸不透哈维的想法。

    只是娜塔莎想了一下，知道危机之下就算哈维想要隐藏也隐藏不了，所以手指微动越发靠近手枪的扳机。

    “别……”

    哈维看到了娜塔莎的动作，脸上也是露出了惊恐的表情，一边蜷缩身体一边大叫道。

    他敢完全不抵抗，是因为子弹根本无法射穿他的身体，并且他不信娜塔莎敢对自己直接开枪。

    “砰！砰！砰！”连续三声枪响，在夜空下绽放。

    只是娜塔莎那原本对准哈维的抢，直接变换了方向射空了。

    随后，过去了数秒哈维惊魂未定的摸了摸自己的身体，发现自己没有受伤：“我没死？”

    “你这个女疯子，到底想要做什么？”

    不过很快哈维就反应了过来，看着娜塔莎骂道。

    “没事了，你可以走了。”

    娜塔莎看到哈维这反应有些失望，不过也没有继续废话，说了一句，直接让开了路，往道路一旁的树林走去。

    在娜塔莎的身形进入树林消失不见后。

    哈维知道娜塔莎还没走，不过他立刻重新为引擎点火，迅速飞驰而去。

    哈维的车消失不见后，娜塔莎从树林中走出。

    她已经完全确定了哈维·安贝拉卡不是超能力者。

    因为哈维·安贝拉卡如若真的是超能力者的话，面对即将到来的枪击，肯定会近乎本能的展现出一些非比寻常的能力，对自己进行保护。

    可是从始至终哈维·安贝拉卡的表现，就像是一个普通人。

    对方也未曾当着她的面说报警，而这符合其富豪的身份，富豪才不会那么蠢，当着别人的面说要报FBI的事情。

    那样只可能会让对方，恶向胆边生进行撕票。

    当然也不排除这是哈维·安贝拉卡装出来的，可如果是演的，那么哈维·安贝拉卡的演技未免也太过真实了。

    随即，娜塔莎驾驶者摩托离去了。

    而仅仅过去了半个小时。

    尼克·弗瑞就发来了消息，询问她到底对哈维·安贝拉卡做了什么事情。

    因为哈维·安贝拉卡此时已经到了FBI警局，声称要抓一个疯女人，而描绘的外貌特征和穿着，跟她完全符合

    “只是采取了最高效的试探。”

    “经过试探可以确认，哈维·安贝拉卡不是超能力者。”

    娜塔莎面对这个消息，也是给出了回答。

    “可以完全确认么？”

    尼克·弗瑞收到这个消息，也是有些失望。

    “可以。”

    娜塔莎也是立刻给出了肯定的答复。

    “好，你不用去观察哈维·安贝拉卡了。”

    “我会帮你处理这些麻烦的。”

    尼克·弗瑞看到娜塔莎立刻回复，知道娜塔莎肯定是做足了试探，所以收回了让娜塔莎观察哈维·安贝拉卡的任务。

    虽说以后遇到危机，他可以出钱找死神出手，可是死神无疑是一个不确定因素。

    他无法肯定在人类，遇到其他外星人的危机时刻，死神一定会看在钱的份上保护人类。

    现在正是他们缺乏帮手的起始阶段，但寻找超能力者和英雄这种事情，操之过急也是没用的。

    他也只能祈祷，事情能够顺利，让他能够在其他带有敌意的外星人，真正到来危害蓝星之前。

    他可以找到一些，愿意为蓝星出力的超级英雄。

