    大家分乘几辆车，去九堡的物流基地，刘立杆坐进了张晨的车，其他的人看到刘立杆上了张晨的车，大家心照不宣，都没跟着上去，知道他们有很多的话要说。

    张向北和向南，还是上了小武的车，老谭上了汉高祖刘邦的车，连小芳都上了谭淑珍的车。

    车子启动之后，张晨问刘立杆：“心定了吗？”

    “定了。”刘立杆说。

    “没定我现在把你拉到城外扔掉。”

    刘立杆说：“滚。”

    “老孟的事你知道了？”张晨再问。

    刘立杆点点头：“早就知道了，老乔那次就和我说了，过几天，我想去南京看看老孟。”

    张晨说好，我陪你一起去。

    “谁在宁远？”张晨问，他知道如果不是有特别的原因，刘立杆不会一直待在宁远，而且一动不动，他太了解他了。

    “雯雯和倩倩。”刘立杆说。

    “我去，我怎么把她们两个忘记了，也高估你了，忘了你就是跑路，肯定也是去投奔女人才对，我把黄美丽都想到了，不过想想，没理由黄美丽回来，我会不知道，就是没想到她们。”张晨说。

    “去你的。”

    “不过，我就是想到也没用，又不知道她们在哪里，我连她们是宁远人都不知道。”张晨说，“怎么，你去破坏人家家庭了？”

    “鬼，她们都还单身。”刘立杆说。

    “播种了？”张晨一边开车，一边扭过头来看了一眼刘立杆，问。

    刘立杆摇了摇头。

    “骗谁？你又不是柳下惠，不可能坐怀不乱，再说，你们早就不是纯友谊，左拥右抱，又不是今天的事。”张晨说。

    “播了没种，可以了吗？”

    “什么状况？你。”

    “还是单身。”

    张晨点点头，明白了，还是老样子，看样子还是想着要回来的，张晨问：“准备好和谭淑珍过了？”

    刘立杆说：“不知道她要不要我。”

    “你是不是傻？她不要你，登屁的广告，别告诉我说你没有看到广告，我知道你肯定看到了。”张晨说。

    “看到了。”刘立杆点点头承认。

    “看到不回，什么意思？”张晨问。

    “没脸回，可以了吗？”

    “挂我电话呢，又怎么说？我们还跑去了郴州找你，他妈的连卖手机卡给你的那个女人都找到了。”张晨说。

    刘立杆叹了口气：“老乔那天告诉我，老孟不在了，我感觉更没脸回来了，就想死。”

    “那怎么没死？现在又想到回来了？”张晨问。

    刘立杆白了张晨一眼：“北北告诉了我向南的事，我就觉得，再不回来，对不起她们母女。”

    “那就好，原来是老贵在，向南变成了谭淑珍跨不过去的坎，她也没有办法把向南的真实情况和向南说，她答应过老贵的，在当时那个环境，这也是无奈之举，不得不答应，你要理解。

    “不然，就是和老贵结婚也没用，只要有人知道向南是你的女儿，没二话，谭淑珍开除，向南就是黑户。”张晨说。

    “我明白，没怪她，也没怪老贵，就怪他妈的邮电局，我那么多信，谭淑珍一封也没有收到。”刘立杆骂道。

    “对，就谭淑珍那个脾气，又怀了你的小孩，她要是知道我们在哪里，她爬也会爬到海南去。”张晨说，“等到后面在杭城再见到，她还是没办法说，又不想看到你们父女，像仇人一样在同一个屋檐下，现在不存在了，我也是老贵死后，才全明白。”

    “我知道。”

    “雯雯和倩倩的事，你必须坦率地向谭淑珍坦白，她也不是小姑娘了，不会那么拧巴，但你要瞒着她，以后她知道了，你们的日子就没办法过下去，知道了吗？”

    刘立杆点点头说：“我知道了。”

    张晨叹了口气：“你们两个，他妈的也够坎坷的，不过好在，已经有了向南，接下去还是完整的，这些年，谭淑珍太不容易了，你他妈的还花前月下，人家可是在给你守活寡，你要知足，要懂得感恩，她又不是没人要的人，好好对人家。”

    “这么多年没见，你他妈的还是一样的啰嗦。”刘立杆骂道。

    “那是这么多年没见，你他妈的还一样混蛋，不然我懒得啰嗦。”张晨骂回去。

    刘立杆哈哈大笑。

    大家到了“宅鲜送”的生产车间，吴欢已经在这里等他们，留作分拣用的车间面积一千多平米，他们是参考吴朝晖他们快递公司的流程，准备分成几个区，一种菜来了，就按照订单的合计数，分到这个区，然后再进行分单。

    魏文芳马上说不行，你们和我们不一样，我们是分到了这个分部，分拣工作就完成了，所有这个分部的快件，马上装车运走，一车运不完就运两车，送到下面各个分部，再进行第二次分拣就可以了。

    “你们呢，就是我前面说的，分拣一次还没有结束，你分了青菜还需要分萝卜，分完萝卜还需要等肉，你要所有的菜都配齐，才可以装车，你们是用马甲袋装菜吧，等于是所有的马甲袋都等在这里？十万个需要多少地方？”魏文芳问。

    “我们会用架子，把每一个订单都放在架子上，这样就有了更多的空间了。”吴欢说。

    魏文芳还没有说，小芳就插话说：“不行，我算了，如果十万张订单的话，别说这个地方，就是把整个物流基地都给你，也放不下，有架子也没有用。”

    “而且别看上架下架，就这样简单的活，十万次都是很恐怖的事情，一定要想办法减少环节，越少越好。”

    张晨又想起了第一次做林淑婉订单时的情景，十万单，平均一单哪怕只有五个品种，那就是五十万次，五十万次上下，而且还不止，整个杭城做起来，应该不少于每天五十万单，那就是二百五十万次，两百五十个人什么事都不用做，就举一万次手，他要举多久？

    “还有一个问题。”吴朝晖说，“这样的话，你需要多少冷链车？就是一百辆车停在外面等着的话，怎么装车？”

    张向北和吴欢面面相觑，这个从来也没有被他们好好重视过的环节，被几个人一说，他们也感觉这个方案不行了。

    “其实可以反过来。”张晨说，“菜的数量是有限的，一般蔬菜加上肉类和豆制品等，每天不会超过一百种，可以把这个地方，划分成二三十个区，把蔬菜放在架子上，配货员拿着订单去配菜，走一趟就可以把一个订单配完了。”

    “张总的这个办法好，比你们原来的有可操作性。”魏文芳说。

    “摆上架的菜，也规范化，所有的菜，都分半斤和一斤，就这两种，不要出现什么一斤一两或者四两之类的。”

    刘立杆也算是种过菜，卖过菜，对这行还不算陌生，他说：

    “这样，就不要重新计量了，配菜的看到订单上写半斤，就拿一捆半斤的，一斤就拿一斤的，有要一斤半的，就拿一捆一斤的，加上一捆半斤的，这样一趟走下来，两三分钟就可以配完一单。”

    “不错，回来就献妙计了，这样，配菜的效率会高很多，买菜的也不会在乎这些，可以就两种计量单位，上架就已经计量好了。”吴朝晖说。

    “只要有人专门巡视，看架子上哪种菜快没有了，马上补上就可以。”魏文芳说。

    大家继续合计，小芳接着和吴欢张向北说，前面吴朝晖说的装车也是，可以每天按配送的时间，把一车车先计算出来，按顺序来，这里配好就直接到车上，这车装好了马上出发，第二车接着开始，这样估计，一个区，二三十分钟就可以装满一车。

    “那就是几个区加起来，每分钟都有车发走了。”吴朝晖说，“这样冷链车的利用率也会高，回来又可以出发了，不会把时间都花在等待上。”

    大家七嘴八舌地说着，越说越细，主意越来越多，很快就把整个新方案重新完善确定下来，吴欢和张向北认真地记着，等大家说完，等了不过五六分钟，吴欢就把新方案打印了出来，大家看过之后，觉得按这个方案做，应该没有问题。

    吴欢说：“谢谢，谢谢，你们要是不来，这个方案没有重新规划，到时候真的会崩溃的。”

    张向北在一旁，挠着头嘿嘿地笑着。

    吴欢和张向北说，我晚上就发出去，让上海和南京都按这个方案调整，张向北说好。

    吴欢请大家去会议室，给他们看所有应办的事宜，请他们帮助参考参考，还有什么他们没想到的。

    大家看了，提了几十条，吴欢把它们都加了进去。

    都看了一圈之后，大家都觉得，这么大的一个项目，筹备工作能够做到这个程度，张向北和吴欢，已经非常不简单了。

    向南和张向北留下来还要加班，其他的人准备回去，吴朝晖和张向北说，你们开张的时候，我让我三个地方的快递员都准备着，万一需要帮忙的话，让他们来帮你们一把，配送这一块，他们还算是有经验，地方也熟，你们的重点，还是放在分拣上。

    张向北赶紧说，谢谢吴叔叔！

    大家走到了停车场，刘立杆还是准备上张晨的车，张晨骂道：“你上我车干嘛？滚谭淑珍那边去！”

    大家都笑了起来，小芳走过来，上了张晨的车。

    谭淑珍脸红了起来，幸好是晚上，别人看不到，她一声不吭，钻进了驾驶室，刘立杆走到了副驾座，拉开门坐了进去。

    “你去哪里？”谭淑珍问，刘立杆嘿嘿地笑着。

    等到谭淑珍启动车子的时候，意外地发现，其他人都已经走了，逃得这么快，她知道，他们都是故意的，谭淑珍抿嘴笑了一下。

