    “好的，前辈！”

    罗蕴羽颇为愉快的应道，毕竟余禄在这里出售，又在这里购买，最赚的还是她们。

    只是令她颇为没想到是，余禄竟然是一位武道强者，她一直以为余禄是仙道修士呢。

    余禄回头望去, 发现阿宝正畏头畏尾的缩在余禄身后，生怕被旁人看见，像是山间惊慌的小兽，灵秀的眼睛中闪烁着不安与忐忑。

    此时的她已经被丁谷皮整饬干净，从脏兮兮的泥猴子变成了一位可爱女童，只是脸色还有些面黄肌瘦。

    “阿宝, 这青丝团你且拿去, 且试试能否将这些苦厄结解开。”

    余禄将青丝团取出后交给小阿宝。

    这件青丝团或许很珍贵, 但却是未完成的状态，一文不值，若是要余禄去虐杀一位心地纯洁处子来完成这件秘宝，他不愿去做。

    还不如交给小阿宝，她有着黄泉鬼体，应该能够沟通其中饱经磨难的冤魂，解开苦厄结帮助她们获得解脱。

    见余禄竟然眼都不眨的将一件秘宝赠与小女孩，罗蕴羽心底油然生出一丝敬佩之意，这番魄力不是谁都有的，至少她自忖做不到。

    “蕴羽，一定要把玄牝宝珠换回来，这件法宝事关一座天人洞府，其中甚至会有道藏的线索，不能落在旁人手中。”

    “但你既然已经将玄牝宝珠许诺给他, 又是救命之恩, 那么还是用其余法宝来代替，而且上面有着爹的意志烙印，那人既然如今还尚未炼化，想必以他的实力也用不了。”

    “为父亲自出面就带有了威逼的意思, 最好还是你去与其商议，用覆海蛟龙宝甲或退堂鼓来换取玄牝宝珠，这两样都是极佳的法宝，对我们这一脉又是无用闲置了许久。”

    玄机道人的传音再度浮现心间，罗蕴羽脸色一跨，却也明白道藏的重要，那是成仙之基，是天人道果，自己再不明事理，也不能在这般大事上胡闹。

    她只能小心翼翼的问道：

    “前辈，玄牝宝珠还好用吗？”

    可话一出口，罗蕴羽就恨不得抽自己一巴掌，明知道余禄没能炼化玄牝珠，自己还这么问？这不是在阴阳怪气吗？

    诶，不对呀，按照前辈之前表露出来的实力，他应该比爹爹要强很多啊, 怎么会炼化不了呢？

    罗蕴羽紧接着就意识到了其中的不对劲。

    “哦？玄牝宝珠？”

    余禄这才想起来自己身上还有这么一件法宝，此前实力不够无法使用, 现在好不容易突破了神变境, 实力足以炼化那道意念烙印，却又被他给忘却。

    “我还不曾用过。”余禄饶有兴趣的回答道。

    “前辈，其实那件法宝不适合你，这有更好的。”

    罗蕴羽闻言眉开眼笑，浑身华贵的首饰法器都摇摇晃晃的，闪着七彩流光。

    “这件法宝名唤覆海蛟龙宝甲。”

    她将天方宝鉴调到法宝页，指着一件暗金色的威严铠甲说道。

    “这宝甲可是件了不得的法宝，不仅大小如意，能根据修士的体型进行调整，而且还有着一门名为金蛟六兵箧的神异变化，可以蕴养藏在其中的上等法器，最多可同时蕴养六件。”

    “经过金蛟六兵箧蕴养七日之后，这些上等法器会短暂的成为伪法宝，第一击将完整的具有法宝的威能，而之后的每一击都将威力减半，直至八次之后彻底沦为普通的上等法器。”

    “同时一旦脱离六兵箧半个时辰，蕴养完成的伪法宝会失去威能，重新成为上等法器。”

    “怎么样？余大哥，心动了吗？这件法器原本是一位擅长三头六臂神通的武道强者所用，后来落入罗浮宗手中。”

    “正好和你使用。”

    罗蕴羽狡黠笑着，这样一件万金油般的防护法宝，对于多数修士来说都有着极大的诱惑。

    余禄低下头，望向天方宝鉴上的图像，只见在那宝甲的背部有着六条狰狞凶恶的金蛟盘在一起，金蛟怒张的龙口中吐出六柄长兵，六兵箧蕴养法器的孔洞都极为巧妙地设在了金蛟口中。

    凤嘴刀、蛇矛、铁槊、礼剑、画戟、银枪，每一件都散发着远超上等法器的威势！

    这幅模样就像是戏台上的老将军那般背上插满的旗帜，但却丝毫不见花里胡哨，反而充满了威严肃杀之气！

    金蛟六兵箧不断蕴养着这些兵器的威能，森寒的刃口吞吐着凌厉锋芒，在酝酿着足以媲美法宝的雷霆一击。

    “我同意了。”

    余禄当即说道，没什么好说的，只第一眼，他就知道这件法宝极为适合自己。

    虽然罗浮宗宁愿拿其余法宝来交易，也不愿意失去玄牝宝珠，那玄牝宝珠必然有着不为人知的隐秘，但留在自己手上可不一定能够用上。

    而且罗浮宗以礼相待，没有仗着在自己的地盘上就蛮横无礼，非但没有以势压人，反而仍旧让罗蕴羽这个不喑世事的小女孩来和自己沟通，可谓是诚意满满了。

    一件闲置的法宝换取合用的防护宝甲，还能弥补自己武器不足的缺点，自己不亏。

    “啊？我还有个法宝没说呢？”

    见余禄这般轻易就同意了，罗蕴羽颇为遗憾，她们这一脉的法宝中，闲置而且能够送出去的还有一件古兵家法宝，都是她们这些罗浮修士用不到的。

    “哦，是何物？”余禄眉头一动，感兴趣的问道。

    “法宝退堂鼓，可群攻可单挑，退堂鼓发出的玄异鼓声能够让修士调动的元气瞬间凝滞片刻，甚至直接退回到丹田之中！”

    “在瞬息万变的战斗中，这片刻就足以决出生死！”

    “对于意志弱小之人，鼓声还可令其心生畏缩，战意全无。”

    罗蕴羽观察着余禄的脸色，见余禄没有太过意动，便长话短说，三言两语讲明了效用就住嘴了。

    “还是那覆海蛟龙宝甲更适合我。”

    果不其然，余禄摇了摇头，选择了前者。

    “事不宜迟，现在就交换吧。”余禄果断说道，现在雍州的局势容不得他浪费片刻时间。

    “好！”

    罗蕴羽自然是喜滋滋的答应了，只见她默念法诀，天方宝鉴上缓缓浮现出一枚简朴的储物戒。

    “前辈，东西都在其中了。”

