    餐厅的老板看到楚云过来，知道楚云是朱一豪的朋友，于是就对楚云说道：

    “小伙子，你是这小子的朋友吧？”

    楚云点了点头，说道：

    “对，他是我的兄弟！”

    老板看了看朱一豪，对楚云说道：

    “那就把饭钱给了吧！”

    “一共是七十三！”

    楚云挑了挑眉，这家伙，是喝了多少啊，桌子上就一个凉菜和一盘花生米，就喝成了这个样子？

    楚云无奈地耸了耸肩，看着朱一豪脚下的一大堆的啤酒瓶子，给了老板一百块。

    扛着朱一豪去了最近的旅馆，安顿下来后，楚云看着边上朱一豪的脸，这家伙，竟然瘦了不少！

    “这是下定决心要减肥了？”

    楚云摇了摇头，这个朱一豪，一碰到事情，就只会将自己蜷缩起来。

    不过，楚云想了想前世的自己，自己有何尝不是一样的。

    普通人，在遇到自己无能为力的时候，也就只能……

    刚想到这里，楚云微微一愣。

    无能为力？

    对啊，这家伙肯定是遇到事了！

    想到这里，楚云给陶雅打了电话。

    电话倒是很快就接通了，陶雅在医院，这是楚云没有想到的。

    陶雅住院了。

    来到了医院，找到了陶雅的病房，陶雅的家里条件还是可以的，住的是单人病房。

    “你这是……”

    陶雅的父亲可能是出去了，现在病房里就陶雅一个人。

    “癌症。”

    陶雅笑着是说出了两个字，楚云顿时眉头就皱了起来。

    顿时他就明白了，为什么朱一豪喝成了那个样子！

    “什么时候的事情？”

    “有一个月了，这一个月，都是朱一豪在照顾我。”

    陶雅指了指边上的椅子，让楚云坐下。

    楚云眉头一直皱着，怪不得朱一豪竟然从一个两百多斤的大胖子，一下子瘦成了标准体型，感情原因在这里啊！

    楚云叹了口气，说道：

    “什么癌症啊？”

    “骨头上的，听医生说，是遗传，我妈妈就是得了这个病去世的。”

    楚云的心头微微一惊。

    癌症的遗传还是头一回见到这么严重的。

    虽然有癌症史这么一说，年轻人患有癌症的倒也是不少，但是两代人都是年纪轻轻就都得了癌症的，还真的是不多。

    楚云扬了扬眉头，问道：

    “你父亲呢？”

    楚云还记得陶雅的父亲，那是一个十分强势的人，也有自己的生意，虽然不是很大，但是一年少说也有一百多万。

    也算是可以了。

    不过，癌症这东西，即便是在后世，楚云重生之前，也是十分麻烦的疾病，人们也算是谈虎色变。

    而且，还是最为麻烦的骨癌，要是一个什么甲状腺癌症，说不定摘掉也就没啥事了，但是，这骨癌……

    人体可是全靠着骨头在支撑了。

    楚云看了看自己脑海中还在升级的系统，心中叹了一口气。

    果然，没有系统，遇到这种问题，确实有点棘手啊！

    楚云倒是想要帮一下朱一豪，但是，现在自己得到系统还没有升级结束，所以，楚云现在也是没有任何的办法。

    可能营养液是有点效果，但是营养液用来对付癌症，这事情，楚云是没有试过。

    而且，万一喝了营养液，骨癌更加严重了怎么办？

    要是有一个顶级的医术就好了！

    楚云这样想到，刚想到这里，楚云猛然想起来，自己有一个顶级的中医啊！

    虽然现代人对中医的认识不是很足，但是，楚云想起来了，中医中是有对这一方面的认识的，。

    针灸！

    楚云的顶级医术中，有针灸方法是专门治疗这一方面的，只是楚云还没有试过。

    而且，这个顶级的医术，自从楚云获得之后-，好像也没有用过几次。

    楚云的心中也是没有任何的底。

    不知道这个针灸是不是真的有用！

    “我父亲在今天回了江北，公司有很多的事情需要处理，主要是治疗需要花很多的钱，我爸爸担心后续的治疗交不上钱，所以先回江北了。”

    楚云倒是也能够理解，这个时候，赚钱陪伴，虽然都十分的重要，但是，要是没钱了，估计陶雅马上就需要从医院出来。

    看病是一个十分昂贵的事情。

    两相取舍，想必陶雅的父亲也是十分的难以选择这件事啊！

    “你考虑过用针灸的办法来解决一下吗？”

    陶雅愣了，针灸？

    这东西，真的有效吗？

    开什么玩笑……

    针灸这东西，在新一代的学生中，那就是骗人的！

    至少，陶雅是这样认为的。

    楚云看到陶雅的表情，知道陶雅心里是怎么想的，于是说到：

    “试一试也可以，你自己决定吧，我亲自上手，问题应该是不大。”

    看到楚云这样说，陶雅有点犹豫，要知道，楚云从来不是无的放矢。

    但凡是楚云能够说出来的话，基本上都是能够实现的。

    所以，陶雅有点犹豫，到底要不要让楚云试一试？

    楚云知道，这个选择，只能够让陶雅自己来做。

    楚云又问道：

    “朱一豪怎么没有在这里陪你。”

    楚云当然知道，朱一豪是喝酒去了，只是他有点奇怪，为什么朱一豪自己竟然在这个时候去喝酒了？

    “今天我父亲来了，让他去好好睡一觉，刚刚走了，不过，我也没有叫他回来，这一个月，他太累了！”

    楚云点了点头

    知道朱一豪是一个责任感十分强的人。

    而现在他竟然喝的烂醉如泥，这是楚云完全没有想到的，

    不过遇上这样的事情，倒是也十分的正常。

    “行，你先休息吧，等过两天我再来看你！”

    楚云让她自己做一个抉择，至于她最后怎么选择，楚云不会强制要求。

    不过，楚云心中大概知道，就算自己不要求，朱一豪肯定是会相信自己的。

    陶雅最后没有什么办法，肯定也是会同意的。

    就是医院这里，肯定是不行。

    不过，到时候再说吧！

    楚云的心中这样想到。

    刚出门，就被一个护士狠狠瞪着。

    楚云感觉有点奇怪，这护士怎么感觉好像是自己欺负了她似的……

    “你竟然要给病人做针灸？”

