    韩嫣为了不被韩立怀疑，做足了表面功夫，花了大价钱找人手，在云城进行全城扫荡，一副不把韩枫找出来誓不罢休的样子，甚至就连墨阳手下的人也被找上了。

    当墨阳知道这件事情之后，立马通知了韩三千，询问韩三千需要怎么安排，只要他一句话，云城的扫荡行动可以马上结束。

    但是让墨阳意外的是，韩三千竟然没有阻止这件事情，反而还让他多派些人手，这让墨阳非常不解。

    “三千，你难不成和韩嫣握手言和了吗？”墨阳在电话里疑惑的问道。

    “我跟这个女人，怎么可能会握手言和呢，不过这场戏，必须要让她演得足够精彩。”韩三千说道。

    演戏？

    墨阳不知道韩三千葫芦在卖的什么药，不过韩三千既然要他这么做，那就只能按照韩三千的意思做了。

    “行吧，你这脑瓜子天马行空，我也猜不到，不过最后你得给我一个解释，满足一下我的好奇心。”墨阳说道。

    “行了，等这件事情尘埃落定之后，你想知道什么我都可以告诉你。”

    挂了电话，韩三千脸上的笑意让戚依云有种毛骨悚然的感觉，这一刻的韩三千，似乎变成了恶魔一般，如果不是戚依云对他足够熟悉，肯定没有胆量面对这种状态的韩三千。

    “盯着我干什么，很帅吗？”韩三千发现戚依云眼睛也不眨的看着自己，笑着问道。

    “对于帅这一点，难道你还有疑问吗？”戚依云反问道，似乎她从来没有质疑过韩三千的长相。

    韩三千无奈一笑，这是情人眼里出西施吗？

    对于戚依云喜欢他这个问题，韩三千一直都非常好奇，她究竟是怎么样的心路历程，从刚开始的想要利用他，变成了想要得到他。

    不过这个疑惑，韩三千只能隐藏在心底一辈子，他可不想和戚依云探讨感情这方面的问题。

    “你难道不好奇我为什么会喜欢你吗？”韩三千没开口问，但是戚依云却主动提出了这件事情。

    韩三千摇了摇头，站起身说道：“没什么值得好奇的，你喜欢我，我又不喜欢你，我为什么要好奇呢？”

    这个直接的答案让戚依云差点吐血，面对一个大美女的追求，难道他就不能有半点委婉吗？要是换做其他男人，哪怕不敢接受至少也会保持着暧昧的关系吧，但是韩三千却拒绝得非常彻底，而且是一而再再而三的拒绝。

    “接下来你打算怎么做？”戚依云问道。

    韩三千伸了个懒腰，活动筋骨，之前那一撞，可是没少让他吃苦头。

    “韩立身边的那位高手，恐怕就连炎爷爷都不是对手，所以要我去对付韩立，根本就是一件毫无可能的事情，能够伤害到韩立的人，只有韩嫣，只是韩嫣现在还缺少一个引导者而已。”韩三千笑着说道。

    “我听我父亲提起过，这个人是韩家最强高手，而且他喜欢参加各种擂台，从来没有战败过。”戚依云说道。

    “已经强到这种份上了，竟然还喜欢打擂台赛，看样子是个好战分子啊。”韩三千笑着道，面对这种强者，他连反击的欲望都兴不起，最好的办法，就是不直接和他做交手的接触。

    “所以你得考虑一下，即便是利用韩嫣杀了韩立，你又能不能在他手里活下来呢？”戚依云表情严肃的说道。

    “这的确是个问题，但是在韩立没死之前，考虑这些是没有意义的，休息吧，明天一早，我得和韩嫣见一面。”说完，韩三千回到了房间里。

    这两夜睡觉，韩三千经常会做一个非常奇怪的噩梦，而且时常会在半夜头疼醒来，那种痛，就像是有人硬生生敲开了他的脑袋一样，可是醒来之后，这种痛楚又会渐渐消失，像是什么也没有发生一般。

    第二天一早，戚依云很早就起床给韩三千做早饭，因为她发现韩三千这两天没有晨跑，似乎是休息不足。

    “你脸上怎么这么难看？”当韩三千从房间里走出来的时候，戚依云问道。

    韩三千摇了摇头，说道：“没什么，可能是太忧心韩立的事情了。”

    这是韩三千给自己找的解释，也只有这样的解释才能让他想得通。

    戚依云理解的点着头，说道：“喝点粥吧，要是实在不舒服，今天就在家里休息一下吧。”

    韩三千到卫生间洗漱了之后，还没吃饭，便拿出手机，拨通了韩嫣的号码。

    “韩三千，你是来找我求饶了吗？”韩嫣也是刚起床，韩立没来之前，她每天都是懒觉到中午，不过她现在要在找韩枫的事情上表现得积极一些，所以必须要逼着自己早起。

    “韩嫣，今天有空吗，我想跟你见一面。”韩三千说道。

    韩嫣轻蔑的笑了起来，说道：“你想跟我见一面，但是你为什么不问问我，想不想跟你见面呢？靠近你这种垃圾，对我来说可是一件非常困难的事情，你不知道自己已经臭气熏天了吗？”

    “逞口舌之快有什么意义，你要把我当垃圾，我没有意见，不过垃圾堆里有一段非常有意思的视频，这段视频要是被韩立看到，你可就危险了。”韩三千说道。

    韩嫣皱起了眉头。

    视频？会是什么样的内容。

    韩嫣可不觉得自己有什么把柄在韩三千手上。

    “你别吓唬我，我韩嫣不会被你这种垃圾威胁。”韩嫣冷声说道。

    “是吗？”韩三千停顿了片刻，说道：“今天在梓桐街流云咖啡馆见面，我等你到十一点，要是你不来，这段视频我会直接交给韩立，你自己看着办吧。”

    说完，韩三千挂了电话。

    电话那头的韩嫣面沉如水，她虽然不觉得韩三千所谓的视频真的存在，可是出于心虚，如果不去跟韩三千见一面，她心里是无法安稳的。

    韩嫣找来了地央，把这件事情告诉地央之后，地央也眉头紧皱。

    “小姐，他会不会故意吓唬你？”地央怀疑道，在韩枫这件事情上，他和韩嫣做得非常的隐秘，绝对不可能被人察觉，至于视频之说更是无稽之谈。

    “你觉得我要去吗？”韩嫣问道。

    “小姐，虽然他故弄玄虚的可能性很大，不过为了稳妥起见，我觉得你还是得去一趟。”地央说道，不管韩三千手里是不是真具有威胁的东西，去看一看绝不会是坏事。

    韩嫣点了点头，说道：“行吧，我就去和这个垃圾见一面，看他能玩出什么花样来。”

    梓桐街，这个地方对于韩三千来说，颇为熟悉，当初韩家人找来的时候，他正在梓桐街给苏家老太太挑选生日礼物，也就是在这里，他告诉韩家那些下人，只想安安静静的当个废物，只可惜，他这个废物当得实在不安静，而且在废物的路上，也越走越远了。

    “哎。”想起往事，韩三千情不自禁的叹了口气，有些时候，他还是挺怀念以前的日子，几乎什么都不用操心。

    当然，怀念并不代表向往，如今的韩三千背负了更多责任，他很清楚，只有变得更强，他才有资格把这些责任抗在身上，并且解决那些麻烦。

    走进流云咖啡厅，一个穿着女仆装的小姑娘迎上来，非常礼貌的问道：“先生，请问您是一个人吗？”

    “还有个朋友，应该快来了吧。”韩三千淡淡的说道，这家咖啡厅以前经常路过，但是从来没有来过，这一次之所以会突然想到这里，也是因为这里的服务员是个特色，她们的女仆装给人印象实在是太深了。

    <!--over-->

