    “他肯定愿意！谁会拒绝你？”刘雪信誓旦旦，“你可是1022蓝星的首位副本审查官诶！这对他来说得是天上掉馅饼的事儿！”

    说着就要去私信他要地址。

    刚好月缨缨看了眼手机，APP已经登录成功，她的个人页面顿时弹出上百万条红色小点。

    除开六十万玩家的关注以外，其他的都来自私信，求爷爷告奶奶想进白十字协会，甚至不惜以性命相逼, 还有富二代说愿意娶她，并承诺生下孩子后可以继承家产的。

    “复刻金融董事长独子……”她默念这人的身份，嘴角一扯，“什么垃圾。”

    一键已读，清除。

    这边的刘雪已经发出了私信，高熙的回复也很快, 没想到他就在白水市。

    月缨缨一搜地图, 十七公里，地址就是本市最著名的私立高中——国际中学。

    那地方的学生，不是大富大贵就是权钱皆有，高熙并没有透露自己是富二代，果然因为是特招天才的缘故吗？

    “怎么说？现在就去接他？”刘雪转动车钥匙，潇洒不羁，“齐子显已经在楼下等了，你还有别的安排吗？”

    月缨缨点头，指了指门外：“换衣服。”

    最后刘雪是被轰出门外的，因为她觉得战友就该坦诚相待，换衣服什么的还要避嫌，就太不把她当自己人了！

    对此月缨缨自然是不予理会。

    收拾好后，刘雪极其认真地打量了一遍，随即摇头。

    她拿出手机，上面是高熙的回信：“穿好一点过来，要高端大气上档次，一下就吸引人的，拜托了好姐姐！！！”

    再看月缨缨身上这朴素的白裙子，干净纯粹, 好是挺好，就是不符合小高的请求。

    “可是……我没有这种衣服。”她为难地说，“我连买衣服的预算都没有。”

    “这你怕什么？刷我的卡啊！”刘雪又转了一下车钥匙，将之握在手心，“再说了没钱了问齐子显要就行！他一个大直男不喜欢花钱的！”

    “啊这……”月缨缨一时也无话可说了。

    走下土楼，下面里三层外三层围了几圈看热闹的居民。

    怪不得今早的土楼没什么声音，原来是都来看这骚包的红色超跑了。

    车内的齐子显开车走下来，冲两人招了招手。

    眼尖的居民立马认出了月缨缨，热情地说：“哟！月医生！那是你男朋友啊？开的车好好哦。”

    月缨缨也没想到这辆车居然就是他们的，只能出于礼数廖廖敷衍几句，跟着刘雪坐进车内。

    改造过的超跑驶入大路，齐子显这才松了口气。

    “还好这不是非洲，不然被这么多人围着，我还以为是暴民呢，下意识要开车冲出去了。”

    月缨缨心惊，没想到齐子显在游戏里挺老实，现实里却是个不折不扣的狠人。

    也对，跟刘雪一块的雇佣兵, 不狠怎么活着呢。

    趁着红灯时间，齐子显从前排伸来手：“又见面了会长，还要感谢你带我过S级副本呢！”

    “运气好罢了。”月缨缨和他握手, 客气地说：“不用叫会长，就叫我名字就行。”

    刘雪解释道：“他就这么一人！呆板无趣的，倒也可靠，现在主管后勤和人事招办。”

    月缨缨点头，表示自己知晓。

    超跑开到一家大型商场，刘雪和齐子显嘀咕了两句，接着她就强行从齐子显口中和西服里摸出了两张金卡。

    笑嘻嘻地对月缨缨说：“走吧！带你消费去！”

    留下捂着心脏痛苦不已的齐子显欲哭无泪。

    只有齐子显受伤的世界形成了……

    买买买并没有持续多长时间，因为刘雪对这些高端服装品牌非常了解，毕竟她在南半球保护的老板们都是从事这一行业的。

    Dior的夏洋红裙，Tiffany的粉钻项链，PATEK PHILIPPE的女郎腕表，Hermes的错格手提包，LV的墨镜。

    最终呈现在镜子前的人，身材顶好，一头长卷发飘逸，气质性感张扬，化着精致淡妆的脸干净出尘，眼神平淡内敛，妖媚而脱俗。

    “怎么样？有没有被金钱的气息感动到？”刘雪晃了晃手中的金卡，“这一套下来中百万呢！”

    齐子显心痛的捂住胸口。

    月缨缨倒没啥感觉，她诚实地说：“面料比我的衣服好多了，设计感也很棒，亮闪闪的。”

    刘雪挑眉：“就这？没其他感觉了？”

    “没有。”月缨缨戴好墨镜，露出线条流畅的下巴和有型的薄唇，催促两人快走，“还是赶紧去找高熙吧。”

    刘雪无趣地撇嘴：“还以为你会很高兴呢！”

    十几分钟后，超跑停在国中门口。

    在这里，超跑除了闷骚以外一无是处，名贵的车在这所学校到处都是。

    “小高来消息了！”

    刘雪看一眼手机，眉头一皱，原本翘起的嘴角立刻向下：“靠！这货让咱们出去接他！还说一定要走出点气质来，不然在同学面前抬不起头！”

    说着赶忙把刚才结账的单子翻了出来，找到关于她身上职业黑裙的衣服价格。

    还好，五十七万八，不是很便宜。

    齐子显无奈地摇头：“现在的小孩儿，就是喜欢攀比。”

    月缨缨没说什么，叹了口气，走下车。

    白水市地处中原，每每到了夏天，天气总是忽的就热了起来，这个时候学校里的JK、LO裙、小碎花就会满地走，大长腿白丝袜吊带热裤，形成一道道靓丽的风景线。

    高熙今年上高一，是以全市理科第一、加上硬核电脑技术被特招来的。

    原本他并不愿意上这所学校，奈何家境条件不足以支撑他，购买大量高级零件进行发明组装，国中又许诺每学期给十万块钱奖学金，他这才答应进来。

    没想到在这儿的学生虽然有钱，但家长是暴发户的比例太多了，教出来的孩子没几个学好的，家教又差！

    天天逮着他进行口头欺辱和嘲笑，搞得高熙想给他们下毒全送地狱去！

    奈何这里是现实世界，他可不能犯罪，只好趁着这次洞两幺幺来接他的机会，将希望衬托在她和刘雪的身上。

    “喂，死胖子！”痞痞的校霸问他，“你不是说你认识了三个很厉害的人吗？怎么现在还不来？”

    “他不是在撒谎吗？”校霸的小弟接话，“他怎么可能接触到所谓的厉害的人？”

    小弟二号耻笑地说：“别是真撒谎了，害我们白白在这儿等着！”

    “我倒是不想让她出现。”旁边的女生拿起化妆镜补妆，“我们还准备看笑话呢。”

    高熙在心里翻了几个一个大白眼，表面还是笑嘻嘻：“马上就来了，再等等，再等等！”

    被叫来在等人的都是高一混的风生水起的人物，十几个男生混着两个百褶裙女生。

    他们无聊的很，边玩手机边等着看笑话。

    头顶的绿树给了遮蔽的阴影，在闷热的空气中带来一丝甘爽的凉意。

    高跟鞋的声音在蝉鸣中依然明显得很，尤其是富有节奏的、清脆的磕地声。

    一众学生被吸引的抬起了头，就见迎面走来个自带气场的人来。

    明明穿得红裙热烈而张扬，飞舞的墨发犹如勾人的机械手，控制了心跳不受速的加快，但就是看着她缓步走来的模样，觉得她空灵、干净、清新、让人发自内心的舒服，在炎炎酷暑送来洗涤魂魄的慰藉。

    月缨缨走到他们面前站定，摘下墨镜，眼神妩媚。

    “高部下。”她说，声音柔弱，风情万种，“忙完了吗？”

    高熙从震惊中回过神来：“忙完了会长。”

    然后他冲一众看呆了的学生微笑着摆摆手：“我先走了，再见！”

    直到目送四人重新上车，众人才恋恋不舍地收回视线。

    “假的吧……高熙的朋友圈还真有美女？”

    校霸舔了舔嘴唇，脑中回想着月缨缨的背影，那腰身，那曲线，那走姿，这才是女人啊！

    迅速低头给高熙发了个消息：给我你会长的联系方式，以后在学校我罩着你！

    “呵呵，他配不配？”

    坐在副驾驶的高熙狠狠冲着手机呸了一口，转身就乖巧地对月缨缨说：“谢谢你啊洞两幺幺！你今天真是太漂亮啦！”

    月缨缨不好意思地低下头。

    刘雪在一旁骄傲地哼了一声：“那是！也不看看这是谁打扮的！”

    “你？”高熙瞬间嫌弃，“我刚想说呢，你是没钱了吗刘雪？穿的裙子腰上都破洞了！”

    刘雪：？？

    她低头一看，腰上是镂空的设计，所以露出一节结实的小蛮腰。

    “你懂不懂欣赏？”她大无语，“我这叫美感！欲拒还迎懂吗？”

    高熙回了她个白眼：“是吗？那我前两天看到一乞丐也这么穿！”

    气得刘雪当场要把他给锁喉。

    “你！你欺负小孩子！”高熙被勒地喘不过气来，连连求饶，最后还是APP的消息提醒让两人停止了打闹。

    四人都看向手机，这次的提醒来自全屏推广播报。

    【恭喜玩家月缨缨成为副本审查官】

    【恭喜玩家月缨缨达成结局救世主】

    【恭喜玩家月缨缨荣登S级副本榜首】

    【恭喜副本审查官月缨缨加入内阁】

    一连四个恭喜，不仅用大喇叭置顶悬挂播放，还在论坛界面的最上方挪出一块小地方，专门摆放这四句话。

