    第18章盛况

    一夜好眠。

    好不容易睡了个安稳觉，俞晴一早醒来，神清气爽。

    屈起腿检查一下脚底板，血泡已经结痂了，用手按了按微微有点疼，至少不影响走路，不像昨天走一步钻心的疼。

    伸个懒腰，下床洗漱。

    出了房间，到后院公厕上解决完三急，再到走廊尽头的水房简单洗了个脸。

    “俞同志起得好早啊。”

    刚出水房就遇到了昨天给她送开水的姑娘，“早，同志你这是准备下班了？”

    “嗯，我叫程丽丽，你叫我丽丽就成。”程丽丽略显疲惫的脸上洋溢着笑意，“我们八点交班，我先去洗漱清醒一下，等会儿白班的人来了，交了班就可以下班了。”

    真是个热情单纯的姑娘，顺口跟她聊几句，她就把自己的老底都快掏完了。俞晴尴尬的笑了笑：“能回去休息，挺好的。”

    说着，两人错身而过。

    走到房间门口，脚下一轻，俞晴心里咯噔一下，暗叫不好。

    低头一瞧，果不其然，一双堪比凉鞋凉快的破烂鞋，其中一只鞋帮直接断掉报废了。

    俞晴替原主不值，从五岁被米家捡回去，就一直丫鬟一般的存在，家里的家务活，基本全包揽了。再大一点，更是家里家外一把抓。

    而米家呢？

    十几年来，连最起码的一套新衣服新鞋子都没帮原主置办过，原主这些年来穿的基本上是李菊花穿得破旧的不能穿了，才给原主。

    原主尽量缝补，特别是鞋子，补好了穿在脚下，走路都要小心爱护，要不然烂了就没得穿。

    气闷的抬脚将鞋子用力一踢，鞋子‘唰’的一下，穿过床底撞上对面墙壁，撞得墙上白灰纷纷扬扬。

    随后，‘砰’的一声，房门被关上，房头上的灰尘都抖落不少下来，扬扬撒撒很是壮观。

    今天还想趁着工作没着落前出去转转，这下好了，唯一的一双‘凉鞋’报废！

    俞晴倒在床上躺着不想动，略摸过了十几分钟，走廊响起程丽丽的脚步声。等脚步声走远了，俞晴又进了工作室，到处翻找。

    今天她是一定要出去转转的，但又不能光着脚出去，那只有暂时到工作室找双不显眼的鞋子，避开程丽丽走出去。

    为何要避开程丽丽，原因很简单，昨天她入住招待所时，程丽丽曾经认真打量过她。况且，昨天入住时两手空空，睡了一晚又没出去过，怎么会换了一双鞋子。

    这引人误会的事情还是别做，到时被别人当成小偷就不好了。

    八点半，俞晴从窗户缝里注意到程丽丽出了招待所大门，匆匆喝了碗皮蛋粥，跟着也出了门。

    今天应该照样是个艳阳天，但是由于夜里霜降得够重，早晨的雾气非常大，白茫茫的一片。可视距离只有五米，人走到五米开外的地方就消失慢慢不见，就像进入了西游记里面的仙境。

    在二十一世纪的城市里，这样的天气盛况很难见到，有可能已经绝迹了。

    当然，程丽丽早已经不知道消失在东西南北中哪条道上了。

    俞晴穿着一双黑色的平底毛毛鞋，特别暖和，但是身上却冷得直哆嗦。

    (本章完)

