    禀退老李头后，燕兵鸿又贴心地为慕元青倒上茶水，道：“师姐，别生气了，等师傅到了，咱快速将这城里扫一遍，差不多就可以了。”

    慕元青一脸嫌弃地看了眼茶碗，也没动手。

    燕兵鸿立刻自己抿了一点，继而眉眼舒展，赞叹道：“这茶水还真是清冽可口，不错！”

    老李头在一边听到夸奖，立刻又笑得露出了两颗龅牙，道：“多谢小哥称赞，咱开始就说了，咱这泡茶的水，乃是深井之水，宁安城，独一份啊！”

    燕兵鸿没理会老头，而是站起身来，捧起茶碗，递到慕元青的眼前，笑着躬身说道：“师姐！我的漂亮师姐，快请用茶吧！”

    慕元青闻言，顿时脸上闪过一抹笑意，“你这油嘴滑舌的家伙！”

    “嘿嘿！谁叫我是你的师弟呢？”

    慕元青微微抿了一口，突然皱起了眉头。

    见慕元青皱眉，燕兵鸿赶忙道：“师姐，怎么了，这味道不好喝？”

    慕元青将茶水包在口中，脸上的神色越来越难看。

    “师姐？师姐？”

    突然，慕元青一口将茶水吐出。

    灵剑出鞘，瞬间横在了老李头的脖子上。

    “说！你和御兽宗，是什么关系？”

    老李头哪见过这般场面，一下子双腿都软了。但是一想到自己要是瘫下去，这剑可就划开脖子了，没办法，他只能强撑着身体，结结巴巴地说道：“御...御什么宗？”

    慕元青大喝道：“御兽宗！”

    “什么...什么兽宗？”

    “御兽宗！”

    “御兽...兽什么？”

    “御兽宗！”慕元青顿时怒火中烧，那剑刃，瞬间就要碰到老李头脖子了，“还敢装蒜，找死！”

    “啊？我...我...哇...呜...”没弄清楚情况的老李头一时间憋不住了，竟然一下子嚎啕大哭起来。

    “师姐，到底是怎么回事儿？”燕兵鸿走上前去，他显然也对眼前的情况有些疑惑。

    “这水！”慕元青狠狠地盯着老李头，显然是已经动了杀心。

    燕兵鸿赶忙端起茶水闻了闻，道：“这茶水，似乎没什么异常啊？师姐，要不你再闻闻！”说着，他就将茶水送到了慕元青的鼻尖。

    “拿来！”

    燕兵鸿只能把手缩了回来，道：“师姐，你倒是说啊，到底是怎么回事儿啊？”

    慕元青这才解释道：“这水中，隐隐有妖兽粪便的味道。”

    “什么？”

    “你没喝出来？”慕元青一脸的不可思议，“为了能够提高咱们寻找妖兽迹象的能力，咱们出发前，不是都喝过妖兽粪便泡的水吗？”

    “啊？”燕兵鸿这才一脸的不好意思，“我...我被恶心到了...没...没喝。我以为...师姐...也...”

    “你！”慕元青此时，真是恨不得将面前的两个人都给宰了。

    此时的老李头却是一脸无辜，嚎哭道：“你们在说什么啊？”

    “还不承认！非要我逼我动用刑罚不成吗？”

    “我...哎呀...”

    这时候，燕兵鸿凑到慕元青的耳边，低声道：“师姐。”

    “干什么？离我远点，你口中的热气，喷得我发痒！”慕元青赶忙躲了一下。

    “嘿嘿！嘿嘿！”燕兵鸿干笑了两声，道：“师姐，我看这老人家身上半点灵力都没有，应该不是说谎，要不，咱好好问问，说不定还能有个蛛丝马迹。”

    慕元青点了点头，继而问道：“说，你这水，是从什么地方来的。”

    老李头不敢歪脖子，只能手斜指着不远处的井，说道：“都是这口井里来的啊！”

    “井？”慕元青灵剑回鞘，将老李头扔给了燕兵鸿，“看住他！”

    她自己则跑到井边，打开井盖，继而倒立下去，品了品井水。

    “果然有问题！”

    慕元青立刻站起身来，朝老李头问道：“说，除了你，还有谁接触过这井水！”

    “没谁了啊！”老李头满脸无奈，“这口井，可是花了我大价钱的啊，挖好不过两三日的功夫。我是白天在这里卖茶，晚上在这里睡觉，没有任何人接触过它啊！”

    “不可能！”慕元青上前一步，灵剑直接抵到老李头喉结的地方。

    “说！或者死！”

    “真！真没有啊！”

    “那你就只有死了！”说着，慕元青手微微动了一下，老李头顿时感觉到脖子上一阵疼痛，慕元青不像是开玩笑，那剑尖，已然刺破了他的皮肤，若再深一点点，老李头的老命，怕就要交待在自己的茶棚里了。

    “说不说!”

    生死关头，老李头终于想到了什么，赶忙道：“我说我说，你千万别杀我！”

    “嗯？”慕元青这才将灵剑略微收回了一点点。

    “我这口井，除了我之外，唯一接触过的，就是那个打井人！”

    “打井人？”

    “是！是！”老李头低头看着白花花的剑刃，道：“只有他了，而且，他打井的时候，还不许我看，价钱还高！不过，不过，这井确实打得挺深的，宁安城，怕没有人能打出这么深的井了...”

    “那你说，他是谁？长什么样？在哪里？”

    “我...我只知道，他姓姜，长得普普通通，看样子，不到二十。至于住在哪里嘛...”老李头想了想，道：“我记得，他离开时，似乎是朝城西走的...”

    听着老李头这般说来，两人已经有了判断，他们交换了一下眼神，立刻消失在了原地。

