    十分钟前，艾梨来到马厩查看自己的马儿莎莎。

    结果，一上来就看到了一匹高大的黑马在欺负自己的坐骑。

    她吓坏了，想要冲进马厩阻止。

    却发现这匹黑马力大无比，她根本无可奈何。

    后来，人越来越多。

    有几个平日里就在追求她的男生自告奋勇冲了进去。

    结果全都被踢飞了，差点嗝屁。

    至此，大家才了解到这匹大黑马的厉害。

    艾梨突然感觉到有人拍了拍自己，她抬头一看，突然愣住了。

    这人，不是刚才在花园里撞到自己然后跑掉的那个么？

    他怎么会在这里？

    难不成……是回心转意，觉得对不起自己，所以赶过来给自己赔礼道歉的？

    “哎，你哭啥？这匹粉色的马是你的么？”

    陆离蹲下了身子好奇的问道。

    “啊？……是……是的。”

    艾梨一愣，没想到陆离是来问这个的。

    “奥，那就没事了，你继续哭吧。”

    陆离站起身来，走进马厩，对着大黑马吹了个口哨。

    “哎，你别去碰那匹马，它很凶的！”

    艾梨见陆离进去，连忙提醒道。

    话音刚落，大黑马便停下了动作，朝着陆离走来。

    在场众人皆是一副等着看好戏的表情。

    “完了，又是一个不怕死的，我猜他肯定会被踹飞！”

    “我都快忘了，这是第几个上去装比的傻子了。”

    “就凭这小子的穷酸样，还想泡妞，真是不自量力！”

    ……

    众人在旁边冷嘲热讽道。

    大黑马走到陆离身边，并没有对他进行攻击。

    反倒是乖巧的低下了脑袋，让陆离抚摸。

    粉马从大黑马的魔爪之下逃脱，赶紧跑到了自己主人的身边。

    艾梨紧紧搂着自己的坐骑，泣不成声。

    “诸位，麻烦让一让。”

    陆离翻身骑上了马背，对着马厩外的人群说道。

    众人皆是后退两步，生怕被误伤。

    不过，还是有一名男生站了出来。

    “史蒂夫！你弄哭了艾梨，就想这么一走了之么？”

    那名男生一开口，所有人都有些讶异的望着陆离。

    炼药大师温迪在课堂上拜一个叫史蒂夫的学生为师的事情已经传遍了整个学院。

    但是见过史蒂夫本人的却并不多。

    这名男子也是偶然间才认出来的。

    “艾梨？谁是艾梨啊？老子又不认识她！识相的赶紧给老子滚开！别挡路！”

    陆离皱了皱眉，有些没好气的说道。

    “真的假的，这人怎么连学院第一美女艾梨都不认识？”

    围观群众显然有些惊讶。

    陆离挠了挠头，这显然是他第一次听到这个名字。

    “我就是艾梨，你有什么意见吗？”

    艾梨停止哭泣，走到陆离身旁仰头和他对视。

    “不敢……不敢……”

    陆离一愣，有些心虚的说道。

    毕竟大黑马有错在先，他自知理亏。

    “史蒂夫！你今天不给艾梨赔礼道歉，你就别想离开这里！”

    那名男子见艾梨出面，越发激动起来。

    “你谁啊你！有你什么事！你这是在教我做事？”

    陆离跃下马背，一把揪住了对方的衣领。

    那人显然没想到陆离态度如此强硬，一时间被吓懵了。

    不过在艾梨是他的女神，死也不能在女神面前丢脸！

    “艾梨女神的事，就是我的事！我不允许你欺负我的女神！”

    他硬着头皮说道。

    此言一出，顿时全场哗然。

    好家伙，这几乎等于现场表白了啊！

    艾梨心中咯噔一下，皱起了眉头。

    平时这些向他表白的人是在太多，搞得她都有些心烦了。

    陆离却像是听到了什么好笑的事情，突然捧腹大笑。

    那名男子不明所以，问道：“你笑什么！快给艾梨女神道歉！”

    “女神？我真的想笑，你以为自己在这里帮她伸张正义她就会喜欢你吗？”

    “万一呢！有志者事竟成！”

    男子反驳道。

    “好啊，你的女神现在就在你面前，我们来当面对质一下。”

    说罢，陆离便转头问向艾梨。

    “艾梨，他这样维护你，你会喜欢他么？”

    “不喜欢。”

    艾梨果断的摇了摇头。

    “听到了没！她说不喜欢！？”

    陆离对着男子说道。

    “听到了！”

    男子低声回道。

    “那你现在能让我过去了么？”

    “不行！”

    男子态度坚决的说道。

    “为啥啊？人家都当面拒绝你了，你干嘛还要帮她说话？”

    陆离实在是不懂，这人到底在想些什么。

    “不！你们看到的都只是表面，我敢肯定艾梨女神是喜欢我的，只是这里人太多，她不好意思承认罢了！”

    男子歇斯底里的吼道。

    他的一番发言，直接让在场众人沉默了。

    陆离想了半天也不知道该说些啥，只好拍了拍他的肩膀说道。

    “兄弟，我这辈子没有佩服过谁，你是第一个！我对你的评价只有一句话！你想知道吗？“

    “是什么？”

    男子好奇的问道

    “舔狗是真的牛批！”

    围观群众赞同的点了点头。

    作为当事人的艾梨再也待不下去了，骑着马飞也似的逃走了。

    至此，这场闹剧才终于结束。

    陆离重新回到马上，准备出一趟学院。

    一路上，不停有人对他投来艳羡的目光。

    有不少人认出了陆离，他们脸上的惊讶溢于言表。

    “这个史蒂夫这两天是怎么了？闹出来的动静一个比一个大！”

    “我也想不明白啊！他一个乡下人，哪里有钱买的坐骑。”

    “这你们就不懂了吧，据可靠消息，史蒂夫是被王城的富婆包养了。”

    得知这个消息，众人全都会心一笑。

    王城精英学院位于莱斯城的角落。

    莱斯城是方块王国的首都王城，经济发达。

    这里70%的居民都是王城贵族，剩下的那30%平民则是用来服务70%的贵族们的。

    莱斯城中街道纵横，商铺林立。

    最著名的就是位于城中心的交易集市。

    在这里，你可以买卖需要的物品。

    毫不夸张的说，只要你有钱，在这里就没有买不到东西。

    陆离还是第一次来到交易集市　，很是激动。

    这里感觉就像是游戏中的拍卖行和交易所。

    不过陆离身无分文，他必须先去弄些钱回来。

    陆离找了个路边最简陋的摊子，开始问价。

    摊子上摆放着各种材料和道具。

    “老板，骷髅骨头多少钱一根？”

    “那得看你是要买还是要卖了，我这里卖出去是1金币一根，收购的价格是八十银币一根，你是要买还是要卖？”

    老板打量了一眼陆离，见他穿着穷酸，语气就很敷衍。

    “我要卖！”

    一听说一根骨头能值这么多钱，陆离眼睛里就满是小星星。

    他家里啥都缺，就是不缺骨头。

    “好吧，那你要卖多少根。”

    一听说陆离不是来买东西的，老板就有些兴致缺缺。

    “我这里有十根，都给你吧。”

    “好嘞，八金币，拿好不送。”

    摊主爽快的给了钱。

    陆离手握着八个沉甸甸的金币，心都快跳出来了！

    钱！

    他终于有钱了！

