    张麒麟抬起头，看着挡在自己面前的这道身影。

    心中不禁疑问：

    他究竟是谁？

    为什么如此的维护我？

    张麒麟努力的回想着……可惜，除了感觉秦风似友非敌，有亲切感之外，其他的什么都想不到。

    眼见秦风阻拦，九爷的脸色一沉，道：“秦风，这件事情你不该插手。”

    “张麒麟现在和天武十八骑形成共生状态，他如果不死的话，等到意识完全被掌控之后，那会做出何等疯癫的事情，你我根本没办法预料。”

    “因此在这种情况发生之前，必须赶紧遏制住了。”

    “所以你们的遏制方法，就是杀了闷油瓶吗？”秦风寒声质问。

    九爷叹了口气，解释道：“我也不想这么做，但这是目前最有效的方法。”

    “总之，我不想看到有人因为这件事情而死。”

    秦风轻轻摇着头，声音随之变得冰冷，“那闷油瓶呢？”

    “你不想见到有人因为这件事情而死，他们的生命算生命，难道闷油瓶的就不算吗？”

    “凭什么要他来承担一切？”

    “秦风！你不要不识大局！”

    九爷拔高了音量，“死张麒麟一个人，可以换来多少人的平安无事？这一点你清楚吗？”

    “大局？”

    秦风狂笑。

    “所谓的大局，就是牺牲一个人的性命，来换其他人的安稳？”

    “你对得起你心中的大局，那我问你，闷油瓶的这一条命谁来心疼？”

    秦风的声音中，充斥着几分愤怒，几分悲凉，还有几分对张麒麟的心疼。

    九爷沉声道：“秦风，你这是不明对错，善恶不分。”

    “我告诉你，现在的张麒麟已经不再是从前的张麒麟，他的意识早就被天武十八骑创造者侵害，等他自我意识彻底消散的时候，那就是灾难降临的时刻。”

    “你如果继续维护他，就是助纣为虐。”

    秦风放声大笑。

    “好一个善恶不分！好一个助纣为虐！”

    “那你告诉我，何为善恶？又怎分对错？”

    “这一切是闷油瓶主动选择的吗？当然不是！他也是受害者！”

    “张麒麟现在遭受如此困境，需要的是我们帮助，而不是将他舍弃。”

    “不管在他身上发生了什么，今后又会出现何种变故，我都不会轻易舍弃他。”

    秦风此话一出，直播间的不少观众们都被感动到了。

    “秦风小哥对蒙面小哥也太好了吧？”

    “无论到了何时何地，都不肯舍弃对方，这感情我磕到了。”

    “如果有人这么对我的话，我死了都心甘情愿。”

    “什么叫情？这才是呀。”

    “我最爱的瓶风CP又回来了。”

    “泪目！泪目！”

    “……”

    相比于观众们的多愁善感。

    九爷被气到胡子都歪了。

    他指着秦风吼道：“你这是根本不知道其中的危险性，我探秘多年，张麒麟这种情况根本就无解，除非他死了。”

    “秦风，你不要再执迷不悟了。”

    林浩队长也在此刻肃然道：“秦风先生，我知道你和张麒麟关系好，但现在是考虑大局的时候，不能顾及个人的私情。”

    “如果张麒麟不死，以后真的出现了祸端怎么办？这个责任谁能担当得起？”

    “我来承担！这个责任我担得起！”秦风看了一眼身后的张麒麟，依旧挡在他前面，不肯退让。

    任你风雨肆虐，他绝对不放弃张麒麟。

    敢动张麒麟，先从他尸体上踏过去吧。

    九爷和林浩对视一眼，他们算是看明白了，秦风这心意已决，怎么都劝说不动。

    “秦风，我看你真是着了魔，难道你忘记张麒麟之前捅了你一刀吗？”

    “没错，他都已经加入幽灵组织，背叛家国了。”

    “他是狗汉奸！”

    “像他这种人，死了也是活该。”

    “你说你能担得起这个责任？你怎么承担？”

    “空口说白话罢了。”

    “如果不想当千古罪人，那你就让开。”

    “……”

    那些学者教授们，接二连三的开口，言语激烈。

    被旁人误解，说三道四，秦风可以表面装作不在意。

    但涉及到张麒麟，绝对不行。

    秦风体内的气势都在此刻变了。

    冷烈的眼神，一一扫视着他们，最后落在一个中年人的身上。

    秦风抬起手，那人的脖子顿时被怨气大手抓住，缓缓腾空。

    “秦风你要做什么？”

    “你疯了吗？”

    “这是栋梁之材。”

    “快把人放下。”

    九爷他们都被这一幕吓到。

    林浩等武装部队的成员，已经纷纷掏出枪，对准了秦风。

    秦风并未去看他们，只是凝视着中年男人，“你刚才，说谁死了也是活该？说谁狗汉奸？”

    中年男人满脸都是恐惧，连忙道歉：“我错了！是我说错了！”

    “你别跟我一般计较。”

    “哼！”

    看到中年男人道歉态度还算诚恳，秦风冷哼一声，随手把他扔在地上。

    “关于我和张麒麟之间发生的那件事情，是我和他提前串通好的。”

    秦风原本不想解释这一切。

    但眼看张麒麟受到这么多人的误会。

    他不忍心。

    这话说完，秦风带着张麒麟就要离开这里。

    “你们想去哪儿？”九爷立即询问。

    秦风并未停下脚步，淡淡的回一句，“大家所持的心中观念不同，道路也不同，自然没有走在一起的必要。”

    看着秦风和张麒麟渐渐远去的身影，九爷无奈叹了一口气。

    “这两个家伙……”

    刚才那位差点被秦风掐死的中年男人怨骂道，“这个秦风，他还真是善恶不分，没有一点大局观。”

    “还说什么之前的事情，是他和张麒麟串通好的，我看他分明故意这么说，想为张麒麟做开脱。”

    另一位教授点头，“我同意张教授的说法，秦风被张麒麟一刀刺入心脏，这咱们是通过直播亲眼看到的，秦风总不可能有不死之身吧？这怎么可能呢？”

    “我看这个秦风现在也有些奇怪，说不定他也被什么鬼怪附身了。”

    “控制怨灵，邪魔外道！”

    “总之张麒麟不能留，他如果不死的话，迟早都是个祸害。”

    “而且他还加入了幽灵组织，这种臭名昭著的探险组织。”

    “如果秦风非要阻拦的话，那他也不能留了。”

    “说的容易，秦风没那么好对付，何况他身边还有一个张麒麟，万一他招来天武十八骑大杀四方，咱们都要遭殃。”

    “……”

    听着旁边的七嘴八舌，九爷头都大了。

    “行了行了，都少说两句吧。”

    “秦风的心情我能理解。”

    “但我，并不支持他的做法。”

    九爷的眼中闪过一抹泪光，叹口气道：“大概在我二十多岁的时候，我和一位好朋友加入了一支探险大部队，在探险过程中他就遭受到了和张麒麟差不多的情况。”

    “当时很多人都想解决了他，断掉根源，以绝后患。”

    “我拼了命的阻拦，恳求大家给他一次机会，他们最终被我的诚意所打动。”

    “可随之而来的变故，让我这一辈子都抱憾终身！”

    “这一支探险大部队险些因为我的决定，而全军覆没。”

    “最后…最后…是我亲手杀了他！”

