    看着直播间还在吵闹的众人。

    夏凉只是淡淡的说道。

    “你们不就是觉得我演戏吗？那行，她叫我去的市保卫厅做笔录，我在怎么厉害，总不能让保卫者帮我演戏吧。”

    说完夏凉挥了挥手，示意苏艺赶紧跟上。

    出了奶茶店。

    两人坐上了车，朝着市保卫厅开去。

    看夏凉样子并不像做伪。

    苏艺不免有些好奇。

    “对了你好厉害呀，居然发现对方是拐卖儿童的，我刚开始看那个视频的时候，也以为是仙人跳。”

    “还行。”

    夏凉淡定一笑。

    随后将来整件事，除了隐瞒去鉴定术发现的事。

    夏凉语气之中充满了轻描淡写。

    可是苏艺和直播间的观众听的那是一个心惊肉跳的。

    好在经过刚刚有人的提醒。

    不少人去搜索了夏凉当街暴打人贩子的视频看。

    也就没有人在对夏凉冷嘲热讽。

    苏艺听到哪里的时候，脸色都白了。

    这要夏凉伸手弱一点，那岂不是……

    就算夏凉没有事。

    苏艺也忍不住抱怨一声。

    “这帮人真是太可恶了，男的都不放过。”

    夏凉嘿嘿一笑。

    “这不也没什么事吗？”

    情绪来的快，去的也快。

    很快直播间就恢复了正常，在一阵聊天打屁中，夏凉来到了保卫厅。

    下车走到了门口。

    云冰就站在那里。

    夏凉走在前面，苏艺赶紧跟上。

    看到夏凉走过来，云冰露出了一个微笑，伸出了右手。

    “又见面了，夏先生。”

    人家都已经这么礼貌了，夏凉自然不会搞什么花样。

    “是呀，这是第三次了吧，云美女。”

    被人赞叹美女是常有的事。

    可被夏凉赞叹，云冰却感觉自己有些小羞涩。

    两人握手，仅仅片刻就松开了。

    当云冰将目光投向夏凉旁边的苏艺时，带着些许疑惑。

    “这位是你妹妹吗？”

    “不是！”

    夏凉还没回答，苏艺就已经率先回答了。

    只见她一脸敌视的看着云冰。

    原本刚刚她是没什么想法的。

    可现在她自己把云冰当成假想敌了。

    女人的第六感都是很恐怖的。

    她能敏锐的观察到。

    这个女保卫者，对她的夏凉有意思！

    要是一个不如自己的人也就算了。

    可是她看到云冰时候。

    一种紧迫的危机感诞生了。

    论颜值，自己和她差不多。

    就算自己有萝莉加成。

    对方也有制服加成。

    论气场，对方是保卫者。

    自然是更加犀利。

    自己完败。

    唯一的优势可能就是，他们只见过三次。

    而自己已经和夏凉躺在一张床上了。

    虽然美中不足的是什么也没有发生。

    只见她挺起胸脯说道。

    “我是夏凉的女朋友。”

    ？？？？

    一瞬间，包括直播间的人都愣住的。

    “三年刚刚说了什么？”

    “她说她是夏神豪的女朋友？”

    “真的假的？”

    “不对呀？就算是，为什么现在要怎么说？”

    “我也有点懵逼？”

    …………

    终于，在场的两人都反应过来了。

    云冰看向夏凉的眼神都变了。

    手已经缓缓伸向了拿一对银色的镯子。

    准备送给夏凉戴上。

    “你要干什么？”

    苏艺发现不对，连忙挡在夏凉身前。

    双手张开，护着夏凉。

    “小妹妹，让开我只是想让带他进去问问话。”

    说着看向夏凉的目光充满了失望。

    由于刚刚下车匆忙，苏艺没有开前置摄像头，这一下云冰的样子出现在了直播间内。

    一瞬间让众人闹腾起来了。

    “我的妈妈呀！我恋爱了！”

    “这是什么神仙颜值呀？”

    “我可算知道，苏三年为什么要说自己是夏神豪的女朋友了。”

    “合着这是遇到对手，有些害怕，宣告主动权呀！”

    “如果是让我选的话，三年提不起了，这个保卫者妹子，我心动了！”

    “＋1。”

    “小孩子才做选择，大人都全要！”

    …………

    “别闹！”

    夏凉有些将苏艺推到了一边，对着云冰说道。

    “她不是我女朋友，叫苏艺，我们只是朋友，今天准备陪她直播的。”

    云冰闻言虽然有些疑惑，不过还是点了点头，正准备和苏艺打招呼。

    就叫苏艺一脸委屈的表演着。

    “夏哥哥～你就要这样无情的抛弃我了吗？前天你在床上可不是这么说的……你说……”

    听到这里，云冰脸色再次变了。

    她是一个正义感很强的人。

    对于这种事绝不姑息，就算夏凉是他欣赏的男人也不例外！

    当即语气严肃了几分。

    “夏凉先生，或许你需要解释一下。”

    夏凉有些的无奈。

    不过他不怪云冰。

    毕竟保卫者这个职业就是这样子的。

    当即语气变得严肃了几分。

    “苏艺！”

    闻言苏艺心中一跳。

    那还有刚刚那副可怜兮兮的样子。

    只见她吐了吐舌头，对着夏凉做了个鬼脸。

    这才装作气愤的样子。

    “好了好了，我不妨碍你撩妹了好不好。”

    夏凉有才无奈的指了指苏艺接受道。

    “她就这样，22岁，名字叫苏艺，青云音乐大学大三学生，如果你不相信的话，我可以让她拿身份证给你看一看。”

    听到夏凉说完这番话。

    虽然云冰已经大概相信了。

    可是为了对得起自己保卫者的身份。

    也是为了让自己心中完美的夏凉没有一点污点。

    云冰还是将目光看向了苏艺。

    苏艺也知道，这个时候要在弄出点事来。

    夏凉就真的生气了。

    当即大大方方的把身份证抽出来，递给了云冰。

    “呐。”

    云冰接过来，看到之后松了一口气的同时。

    目光看向了苏艺。

    冰雪聪明的她这时候也看出了端疑。

    面前这个小丫头是将她看成了对手。

    借着这个机会，展现她对夏凉有意思。

    并且关系很好，能够开得起这种玩笑，希望自己知难而退。

    无可否认，虽然云冰之和夏凉见过两次面。

    可是形象却深深的印在她的心中。

    聪明，勇敢，强壮，有正义感，有颜值，多财多艺……

    如果有女朋友那也就算了，可她又得到一个信息。

    夏凉没有女朋友！

    如果刚刚夏凉有女朋友的话，就不是那副回答了。

    这简直算一个完美的好男人。

