    “亡者归来吗？”

    奈非嘴中慢慢的咀嚼着这个词语，心中却没有半分害怕，反而有些跃跃欲试。

    就是不知道，这个仪式，所唤醒的又会是什么。

    恶魔？黑暗生物？还是亡灵天灾？

    希望这些家伙，能够再给他带来一些惊喜。不然，还真对不起他身上的大杀器！

    他可不管什么预言不预言，不过，见到莉娅这副样子，就有些担心她的血脉再次暴走。所以，连忙走到了她跟前，双手放在她的肩膀上，让她直视着自己。

    等到莉娅的眼神聚焦在他这里，奈非才满脸坚毅的开口道：

    “听着，莉娅，这一切都还没有发生，不是吗？我们现在所做的努力，为的就是让那样的未来，永远不会有到来的一天！”

    “凯恩贤者牺牲了，杰洛特大师他们仍在继续战斗，还有很多的人，都在努力的贡献着自己微不足道的力量。我们不能害怕，也不用害怕！相信我，预言若是真的成真，我的魔法，会让它们就此止步！”

    感受着肩膀上传来的温热，莉娅心中的恐惧，突然一扫而空，她看着奈非坚定的目光，神色渐渐平静下来。

    “抱歉，来到这里后，我体内深处就有力量在升腾……而且，呃，我也解释不清，总之，似乎是受到了什么东西的影响。”

    “与这个亡者归来的仪式有关吗？”

    “或许吧……”

    见到莉娅冷静后，奈非松开了手，他想了想，开口问道：“刚才你说，凯恩贤者的死，也与这个亡者归来仪式有关？”

    提到叔叔，莉娅眼中闪过一丝悲伤，随即抿着嘴唇，点头说道：“当初破解背弃之誓的那个法师，就是迪卡德叔叔的先祖。如果说，这个时代还有谁可以解除这种诅咒的话，那就只有他了。”

    “只是叔叔年轻的时候，被恶魔囚禁过，遭到了黑暗力量的侵蚀。这些年来他一直饱受着来自地狱的诅咒，无法再触摸到超凡之力。因此，想要解除这种诅咒，就必须另想办法。”

    “所以，这就是你叔叔为什么让海德瑞格去找方解石的原因。”

    奈非若有所思的点了点头，随后，心中又有了新的疑惑，忍不住的自言自语道：

    “只不过，治安官他们又怎么会知道这件事情？讲不通啊，还有，凯恩贤者最后的样子，可不像是因为恶魔寄生的缘故。”

    他确实挺疑惑凯恩当时的选择，那些囚犯被寄生了恶魔，这一点，最后出现的尸母可以证明。按道理来说，凯恩这个普通人，也不应该幸免。

    但是结果却十分诡异，同样处境的凯恩，在受到恶魔的寄生后，却变得更加的恐怖。

    尤其是那个奇怪的邪灵，竟然在阻止他杀死凯恩，这又是为什么？

    这些邪恶的家伙，究竟在计划着什么阴谋诡计？

    奈非脑子都快要想炸了，也没有猜出个一二三。

    不过，此时莉娅却是想到了一些事情，她看着奈非，犹豫了半天，才小声的说道：

    “我猜，叔叔之所以最后选择和那个邪灵同归于尽，是因为他的体内，被封印着大恐怖！”

    “大恐怖？”

    “是的，叔叔经常会陷入噩梦之中，有一次他惊醒后，无意中说出了这个秘密。等到叔叔醒来，知道这件事后，就在身上刻画了缄默符文，从那以后，我就再也没听他提起过这件事。”

    莉娅摇了摇头，她自己也不清楚其中的缘由。

    恶魔献祭？亡者归来？邪灵？黑暗流浪者？

    甚至是凯恩！

    奈非觉得自己简直是在找罪受，他们崔斯特什么时候会考虑过阴谋诡计，不一直都是直接平推过去吗？

    管他呢，大不了一会儿就给他们掀了桌子！

    一阵沉默后，奈非和莉娅都陷入了各自的思绪之中。

    只留下什么也没听懂的海德瑞格，站在旁边干着急，他小心翼翼的探着头，看着底下被囚禁的妻子，眼神渐渐的疯狂起来。

    此刻，时间对他来说是如此的漫长，米拉就在下面，而他却只能强忍着心中的焦急，偷偷的躲在这里，看着她遭受折磨。

    这种焦灼的心情，奈非他们体会不到。但是，他又不能冲动，因为莉娅刚刚说的很对，冲动的结果，绝对救不了米拉，反而会使他们陷入同样的处境。

    就在海德瑞格度日如年的时候，他余光扫到了一副恐怖的画面，脸上突然露出了惊恐的表情。

    “你……你们快看……看……那里……”

    海德瑞格哆哆嗦嗦的伸手指着头顶，显得十分害怕。

    奈非奇怪的看了他一眼，随即顺着他指的方向看去，立刻就面色大变，忍不住的向后退了一步。

    我淦！这又是些什么鬼东西？

    此刻，在大厅的屋顶之上，原来那些熠熠生辉的符文阵列，在血色的浸染之下，像是被什么东西腐蚀了一样，正在不断地崩碎开来，化作漫天的流光向着地面落去。

    随着这些符文的剥落，一股令人胆战心惊的气息，从他们头顶传来。

    哔咔！

    轰！

    巨大的响声中，一个漆黑无比的巨爪，从他们头顶的石壁中，戳了出来。

    巨爪上面，长满了密密麻麻的鳞片，缝隙之中一缕缕血色流光，在不断的沸腾着，幻化出数不清的哀嚎面孔。

    奈非只看了一眼，甚至就觉得鼻子被浓浓的血腥味给淹没了。

    强烈的恐惧，充斥在每一个人的心头。

    “不好！上面的恶魔献祭，已经正式开启了。这是一个大恶魔的手臂，它正在突破物质界的封锁！”看到这个狰狞的手臂，莉娅惊呼了一声。

    随后她强忍着心中的惊悸，大口的喘息道：

    “这里的封印法阵，已经被恶魔的力量，破坏了一部分。你们快看，它的力量正在蔓延，用不了多久，上面的封印就会失去作用。”

    “没了外围的封印法阵隐藏，地底的封印核心，很快就会显露出来！”

    莉娅说到这里，转头看向奈非，清澈的眼眸上，挂满了担忧。

    “奈非，我们得赶紧想个办法，不能在这样等下去。若是等到它完全出来，那时候，就真的连一点儿机会都没有了！”

    见到莉娅这么说，海德瑞格即便已经瘫软在地上，也仍旧吃力的扭着头，一脸希冀的望向奈非。

    奈非此时能有什么办法，他只能跟着探头向下看去，看看能不能找到出手的机会。

    那是？

    他观察了许久，突然眼神一亮，发现了一个不曾注意到的事情。

