    他往后面望了一眼，“好像只有两部车跟上来了，另外的人可能还被拖着。”

    “够了。”孟昔年把江筱搂紧，沉声道：“我们能过去。”

    “要是真的不能过去，大不了，就把这些人全干掉。”丁海景突然出了声。

    不管对方派了多少人过来，反正要是真的过不去的话，那么等会就不留一个活口好了，不留一个活口的话，他们就没有办法把消息给送出去。

    “对。”孟昔年也接了一声。

    江老太爷看看这个又看看那个，觉得这几个年轻人现在脸上都有着煞气了。

    那些人要是当真找死的话，那他也没有办法。

    “停。”

    丁海景突然又出了声。

    “吱！”

    成城刚才已经得了江筱的吩咐，反正丁海景说什么听他的就是了，所以尽管现在他们是以最快的速度在往前开，但是刚一听到丁海景一个停字，成城立即就猛地踩了刹车。

    刹车的声音很是刺耳。

    后面紧接着也响起了两声刺耳的刹车声，保镖们开着的车子没有预防他们会紧急刹车，差点儿就要撞了上来。

    险险地刹住了。

    成城刹了车之后凝神望着前面，在阳光下，路面上有几点金属的光芒。

    这是......

    “有人在路上洒了钉子。”成城说道。

    江老太爷这会儿也忍不住看向了丁海景。

    他是怎么会知道的？

    怎么会还没有开到的时候就让成城停了下来？

    丁海景抿紧了唇没有说话。

    而他们停下之后，周围静悄悄的，没有看到人也没有看到车出现。

    对方肯定还是埋伏着。

    等着他们的车胎被扎破才会出来吗？

    他们望向了两边的小山坡。

    还有一边是小树林。

    这种地方要埋伏还是很方便的。

    这个时候，江老太爷突然说道：“前面会有转弯，转弯的另外一边是一个湖，湖水不是很水，我听说也会有人时不时地跑到这里来游水的。”

    所以对方难道还打着逼得他们的车子出事掉进湖里，然后他们再到水里来抢江筱？

    成城突然就想到了上一次他在江家外面的那一个池塘里发生的事，脸色一下子变了。

    他猜测这一回来的有那些人！

    那些人可能又要来这么一招了。

    在水里，那些人是有着优势的。

    所以，也就是说，这一次他们的目的就是无论如何把他们给逼得把车开进湖里去！

    “你们都坐稳了。”

    成城握紧了方向盘，“我会从一边开过去。”

    这个时候他们的车子不能出问题。

    但是路上都布满了钉子，也就是路边缘有那么半个车道安全的地方，要开过去的话车子得侧着一边靠上小山坡，强硬地开过去。

    “冲过去吧。”丁海景说道。

    成城立即就踩下了油门，车子一飘，一侧的车轮爬上了坡，车子侧了起来。

    孟昔年一手挡在了车门上，江筱的头往那边一撞，正好撞在他的手掌里。

    江老太爷忍不住惊叫了起来，他也直往江筱的身上偏了过来。

    后面的保镖看到他们的车子这么过去，也看清了路上的钉子，顿时脸色也不好了。

    