    那是一个面容苍白的少年。单看身形,跟世上很多十五六岁的男生一样，有着窜个头时特有的单薄感，却并不瘦弱。

    他穿着干净的白色短褂，棕色的背带裤,长短正合适,脚上鞋袜俱全,非常齐整。本该是一副清清爽爽、意气风发的少年模样。

    但他塌着肩膀、脊背微弓,站在那里时整个人都往内扣,莫名有一股沉沉的暮气。

    而他面无表情看着人时,双眼微耷，眉心却有一道皱痕。浑身上下都透着一股油盐不进又沉闷无趣的气质。

    总觉得他在某处看着你,却不知道他在琢磨些什么。

    他真的一点也不像一个少年人。

    “居然在镜子里！”亲眼看到自己的影子变成这样,夏樵吓得连退两步,“我以后还怎么照镜子？”

    他记得谢问说过,笼主可能会在任何有人的地方。于是他翻遍了各种可以藏人的空间，却偏偏忘了镜子。

    是啊,镜子里也是有人的。判官可以借着镜子入笼，笼主自然也能借着镜子反窥他们。

    他跟周煦缩成一团,惶恐地说：“吓死我了,太意外了。”

    闻时却皱着眉，冷淡地说：“意外在哪？做事全靠躲的懦夫,也就只能当当影子。”

    这话似乎戳到了镜中人的痛脚。

    就听“呼”地一阵风声,扫过众人的眼睛。闻时在风里阖了一下眼再睁开，那个少年已经直直站在他面前了。

    “你说谁？”少年问道。

    他的脸很诡异，说话的时候声音和嘴唇对不上，像是披了一层皮。而他的嗓音像含了一层沙，又粗又哑。

    同是变声期,在他的对比下，周煦说话都变得悦耳动听了。

    闻时不看他，像是对方根本入不了他的眼。

    “说无故害人的牲畜，你是么？”他此时心情不怎么样，说话更是霜风剑雨，带着冰渣。

    少年死死盯着他，黑眼珠缩成极小的一点，却说不出一句话。说不是，那就成了懦夫，说是，又成了牲畜。

    这个问题让他难堪又生气，于是他拉下了脸……

    是真的拉，整个脸皮都往下坍塌式的拉。惊得孙思奇他们尖叫起来。而这个少年似乎很享受这种吓唬人、或者说掌控人的感觉，终于开口说：“这是我的地方。”

    他又穿好了脸上的皮，用一种沉闷又固执的语气强调道：“我叫你们呆着你们才能继续呆着。我让你们走，你们就得立刻走。这是我的地方。”

    “你在你自己的地盘上，躲在镜子里？”夏樵很认真地在惊讶，但这话说出来极其像嘲讽。

    少年猛地扭头看向他，吓得周煦一把捂住了夏樵的嘴，小声道：“你特么别说话！”

    结果夏樵闭嘴了，他哥却没有。

    “连自己是谁都不敢说。”闻时的语气讥讽极了，“你的地方。”

    少年的表情里有种诡异的麻木感，仿佛对这些刺激无动于衷。但他毕竟年纪还小，如果真的这么淡定，也就做不出那些事情了。

    “这就是我的地方。”他粗哑的嗓音又强调了一遍，但语气急了点。

    “这是沈家。”闻时又说，“你姓沈么？”

    “我不姓沈，沈家没了。”少年终于不耐烦，打断了他的话，“沈家已经没了，一把火，呼地一下烧完了！要我说多少遍？这是我的地方！”

    最后一句话出口的时候，他整个人都暴躁起来，跟之前的沉闷模样截然相反。像是往看似平静的油锅里泼了一盆水，骤然就成了另一番模样。

    “我的。”

    这两个字不再从少年口中吐出来，而是响彻在整栋楼。

    刹那间，这个虚浮的身影终于落地，脚底生根，跟整个笼牵连在了一起。也许是为了证明”我的”这两个字，他不再遮遮掩掩，第一次光明正大地站在这栋房子里。

    闻时等的就是这一刻。

    他点了点头，却一个字都没说。

    于是整栋楼里只能听见少年粗粝嗓音的余响，在每个房间、每条长廊间回荡，阴森森的又十分清晰。

    最后一点余音散去的时候，长廊里满是死寂。

    就在少年生出一丝得意的时候，一个小姑娘的声音脆生生地响了起来：“是阿峻吗？我听到了阿峻的声音。”

    声音传过来的时候有些空洞，在这种环境下，叫人毛骨悚然。但众人都听得出来，那是沈曼怡的声音。

    这个叫做阿峻的少年面色骤然一凛。

    “阿峻。”沈曼怡又叫了一声。

    “阿峻？”

    “阿峻你在吗？”

    她的嗓音顺着走廊过来，回神重重叠叠，仿佛正奔跑过来，越来越近。

    “你为什么不笑？我们来玩游戏吧！我想跟你玩游戏。”

    “我找了你好久啊。”

    “你终于肯跟我玩啦？”

    这些句子交错在一起，还伴着咯咯的笑声，忽近忽远，环绕着所有人。他们下意识朝走廊另一端看过去。

    只看到谢问左边站着小小的沈曼怡，右边站着李先生，在黑雾笼罩下，像三尊面容不清的剪影，直直地看着这边。

    他们忽然有点分不清，这些话究竟是那个沈曼怡说的，还是阿峻潜意识里残留的东西。

    没多久，声音又多了一个——

    那是一道男声，斯斯文文的，语速并不快，夹杂在沈曼怡咯咯脆笑里，显得有些虚渺：“阿峻，你心气有些窄了。”

    “阿峻，什么样的人揣度别人总是只见污秽？你性子敏感，我不想说重话。”

    “阿峻，君子要端方雅量。”

    “阿峻。”

    “算了，你去抄字吧。”

    “阿峻，我认得你的字。”

    ……

    那些声音交织着，充斥着整栋房子。每说一句，走廊深处那三道剪影就会近上一分，鬼魅似的，无声无息。

    很快，众人又听到了细细索索的动静，像是什么多手多脚的东西在地上爬行。

    他们转头一看，发现往这边爬的不是别人，正是倒在卫生间的那团焦黑躯体。

    “是阿峻吗？”

    “阿峻啊。”

    “阿俊。“

    ”峻哥。“

    ……

    煮饭婆婆哎呦呦的叹气声、管家高调门的呼唤，小女孩儿怯生生的叫声此起彼伏。

    阿峻拉着脸，越来越焦躁，最后堵住了耳朵。他粗声说：“你们好烦！”

    这话落下的瞬间，那些层层叠叠的声音忽地沉下来，像变了调的曲子，从喜乐扭曲成了哀乐。那一声声的呼唤变成了哀嚎和恸哭。

    沈曼怡在恸哭中站到阿峻面前，伸头盯着面前这个比她高很多、却被她当做弟弟的人，幽幽地问：“阿峻，你为什么要把我折进沙发里？”

    阿峻低头看着她，说：“因为你太吵了。”

    “你真的太吵了。”

    “你一直笑、一直笑，楼上楼下地跑，到处都是你的声音。你真的太吵了。”

    “你知道那天是什么日子吗？那是我妈的忌日。”

    “你懂忌日是什么意思吗？”

    阿峻看着沈曼怡的脸，哑声说：“你不懂，你只知道蝴蝶结好看，秋千好玩，裹着破帷帐就能当新娘。你16岁了，就只知道这些。”

    “你走出去就是笑话，你知道吗？你也不知道。因为家里所有人都惯着你，顺着你。你满嘴说胡话，却没有人纠正你，就连李先生都跟你说对，就是这样。”

    “他还说你戴着眼镜一看就很聪明，你连照着抄书都会漏字。聪明——”阿峻嗤笑了一声，说：“你是真的过得很开心，就因为你是沈家大小姐。但凡换一个人，别说16了，12都不一定活得到。”

    他是真的讨厌沈曼怡，也讨厌沈家。

    很多人告诉他，他妈妈祖上富过，原本也是个千金大小姐，日子过得恐怕不比沈曼怡差。结果呢？造化弄人，亲爹死了，大小姐转头就成了奶妈，带着他一起寄人篱下。

    所谓的好日子，他一天也没有感受到，只在别人口中听说过，越听越觉得老天不公。凭什么有人生来就是锦衣玉食，有人就要受人白眼。

    而锦衣玉食的人稍稍发点善心，他就必须得感恩戴德。

    总有人说：沈家少爷小姐待你真好。曼昇把你当亲哥哥了，一点儿没有少爷架子。

    他每次听到这样的话，都觉得可笑。施舍罢了。不知疾苦的大少爷弯腰给两颗糖，就是什么惊天动地值得夸赞的善举么？

    只是因为弯腰的人是少爷而已。就好像痴傻的人是沈曼怡，所以连痴傻都成了“天真可爱值得怜惜”。

    她可以一年又一年地过着她的11岁生日，指着今年说是1913，明年还是1913，后年依然是1913。

    沈曼怡倒是停留在了可以荡秋千、做游戏的年纪里。

    但对他而言，却是停留在了亲娘上吊的那一年，永远迈不过去。

    所以他真的很烦沈曼怡。

    她的存在就是一种提醒，时时刻刻提醒他，他妈妈在1913年5月19号那天，因为犯了个小错，把自己吊在了房间里。

    老天不公平。

    他有时候会想，如果1913年5月19日那天，沈家注定要有一个人死去，为什么死的不是沈曼怡？她痴傻无用，离了庇护，根本活不长。如果那天的火没有及时救下，沈曼怡已经被烧死了。

    但他后来又想，如果沈曼怡死在那场不小心引发的火灾里，他妈妈还是活不了。只会更加愧疚，然后吊得更干脆。

    所以看吧，无论如何，他妈妈都是必死的，这就是命。

    老天真的不公平。

    他常因这些事而感到愤怒，不过他很克制，并不摆在脸上。但李先生总会从他的细枝末节里挑他的刺。

    说他气量窄，不能容人。说他总把事情往坏了想，把人往恶了猜，识人不清。说白了，就是觉得他一个小人乱度君子之腹了。

    在他看来，这些说法本就是因人而异。如果心思深重的人是沈曼怡或沈曼昇，想必李先生又要拍手叫好，夸他们谨慎周全、不会受人蒙骗了。

    所以还是不公平。

    管家市侩圆滑，整日只知道钱和帐。嘴上常说“阿峻不容易”，“这就是你家，咱们都是你的家里人”，但也只是说说而已。

    把某个地方当做你家，这本就只是一句好听话。会这么说，必然是把他排在自己人之外的。

    就连做饭婆婆都很不讨喜。她除了做饭，就是念一些神神叨叨的事情。说照相是夺了人的魂，说要点长明灯保人长寿平安，结果没多久，他妈妈就成了个短命的鬼。

    即便这样，做饭婆婆还是不熄蜡烛。说他妈妈命苦，要替她念经祈福，让她在那边过得好一点，还非要拉他进去一起念。

    表面功夫而已，死都死了。

    所以他真的厌烦沈家人，从上到下。他在这里呆着的每一天都高兴不起来，只觉得烦躁、压抑。

    他时时刻刻都绷着一根弦，终于在他妈忌日的那天没有绷住。

    怪只怪沈曼怡不合时宜，非要挑在那天拉他做游戏，冲他做并不好笑的鬼脸，咯咯闹着满屋跑。

    他想让她闭嘴安静一些，别笑了，但没控制好力道。

    有些事就是这样，一旦做了，就再也收不住。

    他把永远不会再吵闹的沈曼怡藏了起来，反正这位小姐性格说风就是雨。以前也会好几天都把自己关在房里，饭菜放在门口，不能吵她。

    但他还是怕事后不好交代，便仿照沈曼昇的字写了日记，再将本子收了起来。

    那些日记于他而言，再好仿不过了。因为沈曼昇本来就是在学他，以此取乐。以至于时间久了，改都改不回去。

    这可能就是报应吧。

    事情本来到这里就算结束了，偏偏李先生不安分，逼得他没有办法。

    于是有一就有二。

    那之后，他又仿了一篇日记。

    他太清楚这世间的不公平了。同样的事情，他做和沈曼昇做，一定会是两种结果。相比沈家小少爷，一个痴傻的姐姐、一个不起眼的教书先生都算不了什么。

    不过他很快发现自己还是有疏漏——他把日期写成了1913，而他居然迟迟没有意识到。

    看，原来沈曼怡把他一起困在了那一年，不得解脱。

    不得解脱……

    那天的他忽然觉得，活着真没意思。要蝇营狗苟、要遮遮掩掩。于是他钻进了煮饭婆婆供奉长明灯的小房间，锁了门，在灯前一坐就是一夜。

    他不知道自己为什么坐在那里，只是看久了便觉得，自己的名字跟沈曼昇那样的少爷并列，夹在所谓的沈家人之间，显得别扭、突兀，格格不入。

    他想抹掉那个名牌，却不小心打翻了烛火。

    这可能就是命吧。

    或者，也不是他真的不小心，他只是不想再这么过了，一了百了。

    皮肉枯焦的那个瞬间，他忽然想起沈曼怡死前瞪大的眼，带着难过和委屈，一眨不眨地盯着他。

    她张着嘴，却发不出声音。

    他知道她要说什么，她想说：好疼。

    其实火烧在身上，也是真的很疼，不输头颈断裂。它不是一瞬间的事，而是绵长的、怎么也挣脱不掉的疼。

    他想，他还是对沈曼怡很好的。

    “你看。”阿峻冲面前的小姑娘说，“我让所有人都来陪你了，我们都跟你一样，停在那一年，再也不会长大。”

    说完，他身上那层苍白的皮像松散的衣服一样，脱落在地，剩下一具焦黑僵硬的身体。

    沈曼怡睁大了眼睛。像死前一样，一眨不眨地盯着他。不知是难过、委屈，还是不敢相信。

    接着，她眼珠缓缓转了一圈，在李先生和那团焦黑爬行的躯体上停驻了片刻。

    她懵懵懂懂，直到现在才终于意识到他们都是谁。

    那个滴着水的、身上长着青苔的怪人，是教她认字、教她念书、教她不用着急，慢慢长大的先生。

    那团焦黑难辨的枯木，是给她围过兜布、做过饭、喂过饭的婆婆。是小时候把她架上肩膀、大了后叮嘱她不能乱跑，小心坏人的管家。是像小鸭子一样跟在她身后，进进出出，陪她捉迷藏，任她打扮的两个妹妹。

    是她的家。

    沈曼怡痴痴地站着，然后攥紧了手指，满脸血泪，开始尖叫。

    歇斯底里地尖叫。

    走廊里的镜子一扇一扇炸开，玻璃飞溅，碎片漫天。

    她的宣泄和崩溃带动了其他人，李先生、管家、做饭婆婆、沈曼姝、沈曼珊……他们每个人身上都开始散出浓稠的黑气。

    像封禁许久的大坝忽然开了全闸，怨念如巨浪滚泄而出。

    众人惊呼一声，接着便被无尽浓稠的黑暗淹没彻底。就连怔忪已久的大东都乍然回了神，因为太痛了。

    一个人的黑雾扫过皮肤，都好像薄刃割肉一般，会留下细细密密的伤口。更何况这么多人！

    他们简直是被活埋在刀山里。

    阿峻并没有任何要阻止的意思，因为他才是最大的笼主，沈曼怡也好，李先生也好，笼里的所有存在，都是为他所用的。

    就好比现在，他们委屈、他们愤怒、他们怨恨，但他们伤不到他。所有的攻击都是对外的，越是歇斯底里，越能让闯入笼中的外人无力招架。

    周煦蜷缩在黑暗里，伸手不见五指。更何况他也伸不出手，他怀疑自己浑身已经没有好肉了，要被生生割烂了。

    他在黑雾包裹中吼了一声：“大东！”

    他希望大东能像之前一样，再爆发一次潜力，再放一回像样的金翅大鹏。

    结果他只看见某处金光闪了一下，像风中的烛火，挣扎不到半秒就熄了下去。

    “不行！”大东的声音就在他旁边，又仿佛隔着长风，“这他妈，这他妈根本放不出大鹏！得把黑雾消了！”

    “那你踏马倒是消啊！！！”周煦崩溃地叫着。

    却听见大东声音更沉了：“这不是一个人，是要同时消所有。你知道这是什么概念吗？”

    周煦并不想知道，但大东还是说了下去：“沈家连笼主一共8个人，相当于要同时解掉8个笼。”

    这是大东见所未见的场景，直接把周煦听绝望了。

    仅仅消融1个人的怨气，对有些判官来说都是勉强吃力的，更何况8个人。搞不好就是彻底消化不掉，连判官自身都变得污浊不堪，从此再也解不了笼，落得个被除名的下场。

    “那能让他们先别冲着我们来吗？！”周煦又叫道，他急中生智，另辟蹊径地给大东出主意，“你不是能给沈曼怡绑傀线吗？！你把他们变成傀啊，操控起来，先变成自己人！”

    大东也被他弄崩溃了：“她那时候不疯！绑一下就是拴着，象征性的，我他妈当然能绑。现在疯起来了，我操控她要费的劲不比我的金翅大鹏少。我要能同时控住两个，至于给人当弟弟？！”

    他们谁也看不见谁，在这片黑雾包裹的痛楚中，争吵反而成了宣泄和缓解。但也只能是那几秒的功夫而已。

    下一瞬，他们就被更汹涌的怨念淹没了，仿佛割肉剜骨，终于憋不住哀叫起来。

    就在他们叫出声的那一刻，他们忽然听到了巨物穿云而过的动静。闻时的螣蛇在黑雾中撕开了一道长口，带着烈焰灼烧的烟火味和巨型锁链碰撞出来的金属锈味，呼啸着在黑雾中盘了一个道圈。

    它游走而过的地方形成了一道风涡，龙吸水般直贯天地，将周煦他们纳入其中，免得继续受皮肉之苦。

    众人跌跌撞撞，在风涡里挤作一团。却并没有因此放松下来。

    因为那些黑雾无孔不入，始终虎视眈眈，随时有可能在螣蛇盘转的间隙里溜进来。

    就在螣蛇护住众人的时候，周煦看见风涡外的黑暗里有一道银光闪过，像横扫过来的刀锋，在一片浓黑中切开了一条细缝。

    很快他便意识到，那不是刀锋，而是傀线！

    就听那根傀线带着破风之声，甩到了某一处，连绕了好几圈。

    接着一声锵然响动！带着火星的锁链由傀线末端延伸而出，像绕树生长的藤蔓，迅速交错捆扎。

    “咔哒”，锁链于末端扣上了。

    刹那间，那方黑雾忽然被撕开了一大片豁口。锁链捆缚下的轮廓终于有了人形，那是沈曼怡。而傀线另一端，稳稳拽在闻时手里。

    “什么情况？”孙思奇哭叫了一声。

    大东和周煦怔怔地盯着那处，说：“傀锁。”

    傀锁就是缠缚在傀身上的锁链，用于压制战斗状态下的傀，以免脱离傀师控制。锁链一扣，再疯的存在都能为傀师所用。

    这就是刚刚大东说他做不到的事情。

    闻时本来就比他厉害，所以能做到这一点，大东也并不算太意外。周煦松了一口气，但大东的脸色并没有好转。

    “控住一个也没有用，还有7个！”大东说。

    周煦刚吸进来的气又没了，他感觉有点窒息。

    “他有可能——”

    周煦话没说完，就被大东斩钉截铁地打断了：“没可能！你想想雅临哥可以同时控几个战斗傀。”

    “6个……”周煦震惊了，“居然还特么少两个？”

    但他很快反应过来：“那是稳定地控制，而且那些战斗傀还能化人，也比这个疯。不是一个层级啊。”

    “是，所以雅临哥来肯定是没问题的。但是其他人呢？”大东反问完，半是颓丧半自嘲地痛呼了一声，说：“别做梦了。”

    他倒也不想坐以待毙，两手一绷，顺势甩了傀线出去，金翅大鹏鸟便在螣蛇绕出来的风涡里成了型。

    它双翅一展，也替众人挡住了一块地。

    大鹏刚就位，熟悉的破风声便又响了起来。

    周煦又一次看到了那样的银色傀线，这次直奔另一个方位！

    “大东、大东你看……”他连忙拱了身边人几下。

    两人同时抬头，瞠目结舌地望过去，就看到锁链迸溅着火星，在黑雾中泛着赤红火光，交错又扣上了一个人。

    轮廓从黑雾下显现出来，那是李先生。

    “操，第二个了。”周煦喃喃道。

    “错，是第三个。”大东指着黑色的巨蟒说道，“他手里已经有三个了……”

    但闻时并没有停，他又甩出了一道傀线，在锁链铿锵的撞击声中，控住了第四个人——管家。

    然后是第五个、第六个。

    当他最后控住那双绣花鞋，一个女人的身形在锁链缠缚下慢慢显现时，大东和周煦已经说不出话了。

    他们目瞪口呆地盯着闻时的手指，那些纵横交错的白棉线绷得紧紧的，每根末端都是一个锁链缠缚的身影。

    过了好半天，他们才意识到，这人居然真的控住了这个笼里所有的人……

    除了阿峻。

    “怎么可能……”周煦疯了。

    “7个我日……”大东也疯了。

    他忽然意识到自己可能还是低估了沈家这个大徒弟的实力，至少，同时控住七个这样正在宣泄和发疯的傀，他师父可能都做不到。

    那是7个啊。

    他还没从这种冲击中缓过神来，更让他目瞪口呆的一幕就来了——

    闻时转了腕，十指猛地一扣，手里的七个傀同时有了动作。就见沈曼怡、李先生他们忽然暴涨了数仗，像真正的傀一样，反身将闻时唯一没收的阿峻围了起来。

    顷刻间，黑雾再度如开闸洪水般狂泄而出，只是这次，伤的不再是他们了。而是全数包裹在了阿峻身上，瞬间将他淹没。

    大东已经从震惊变为茫然了。他本以为闻时同时牵住七个傀，让沈曼怡他们暂时别动，已经是极限。没想到这位居然不止于此——

    他不是暂时稳住，他是真的在操控傀。同时操控7个……

    这次，痛呼哀叫的人变成了笼主自己。

    阿峻万万没有想到，只是一眨眼的功夫，他的地盘就发生了惊天巨变。在这里生活的所有人，他纵容着允许他们存在的所有人，居然全部调转枪头，变成了“外人”。

    他们以前从来伤害不到他的，不论多么愤怒、伤心、疼痛。难过，不论多想哭、多想叫、多想宣泄，都伤害不到他的。

    但这一瞬，他居然真的感觉到了痛。

    钻心的痛，比大火烧身更难熬，像无数钝锈的钢锯，切进他的皮肤里，缓慢又不断地切割拉锯。

    那是一种摆脱不掉的痛苦，以至于他连心里都跟着难受起来。

    他耳朵里能听到很多声音，活着时候的，死去以后的。清晰的、模糊的。笑的、哭的。太多了，他以前好像从没注意到。

    他忽然觉得这样痛着也不错，就像还债一样。等他们发泄够了，他也能从此干干净净，孑然一身地解脱了。

    他甚至希望这些人发泄得更猛烈一些，哭得更大声一点，叫得再尖锐一点。这样他也能尽早离开这人世间。

    这究竟是什么心理，他自己也不明白。这种时候，他又觉得李先生某句话是对的，他可能确实识人不清，因为他连自己都弄不明白。

    就在阿峻站在漫天黑雾里，琢磨着自己的时候，他忽然听见一个冷淡的嗓音穿透黑雾，传进耳朵里。

    那人说：“你后悔了。”

    阿峻心里一紧，下意识回道：“我没有。”

    那人不再理他，但阿峻却急了起来：“我没有。我有什么可后悔的？一切都是合该的！”

    沈曼怡烦他、扰他，逼得他不得不做点什么，让她安静点。

    沈曼昇看似对他不错，不过都是装的。否则何必故意学他写字，本质还是取笑他，看不起人。

    李先生见人下菜碟，总挑他的毛病，就因为他不是小姐少爷，低人一等。落得那个下场，天注定。

    管家、做饭婆婆还要那两个小姑娘，罪孽不大，但是火烧起来的时候，他连自己都不想救了，哪还管得了其他人。只能怪他们倒霉，刚好都在家。这是命。

    就连他那个亲娘，把别人家的小姐少爷当自己孩子养，没有骨气。又因为一点小事就悬了梁，留他一个继续寄人篱下，也是合该。

    他厌恶这些人、厌恶沈家都是有理由的。

    可明明有理由，他却像被戳了痛脚一般，不断地强调道：“我没后悔，没有！”

    “重来一次我还是那样！”

    说完他顿了一下，又否道：“不对，重来一次，我不想再出现在沈家。”

    这话掷地有声，在狼藉满地的长廊里回荡。那些亡人的尖叫哭喊和哀嚎忽然停了下来，接着，长廊便陷入了长久的安静中。

    身上的痛感突然消失了，阿峻怔了一下，抬起头。

    却见沈曼怡他们已经不再哭了，黑雾依然在他们周身缠绕肆虐，只是不再劈头盖脸地往他身上灌注了。

    他们只是静静地看着他，面容从委屈到悲哀，最后慢慢恢复平静，居然无波无澜地看着他，像看一个陌生人。

    阿峻忽然觉得很不痛快，他宁愿这些人像刚刚一样，继续疾风骤雨地对待他。现在这样，反倒让他觉得不上不下，如鲠在喉。

    就好像他装好了一兜东西，准备还给他们，递出去了，他们却又不想要了。

    也许是那一瞬间，周围太安静了。阿峻莫名想起了很久以前沈曼昇说过的一句话，他说：“峻哥，有什么事你别闷着，家里人是可以吵架的。”

    他以前从没吵过，现在又已经无人可吵了。

    他看见沈曼怡抹了一下眼睛，忽然转过身去，那些锁链在她身上似乎不成负累，至少她走起路来一点儿也不笨重。

    她背对着阿峻，走到了闻时面前，仰脸说：“哥哥，我想走了。”

    闻时被她叫得愣了一下，片刻后点了一下头，沉声说：“好。”

    说完，他伸出手，触到了小姑娘的额心。

    那一瞬间，那些黑雾终于交到了他手里，从张牙舞爪到暗流汹涌，最终安静地浮散在闻时周围，一点点收拢进躯体里。

    “我以后会变成什么？”沈曼怡的身影在变淡，她小声又模糊地问了一句。

    闻时：“不知道。”

    “会变成蝴蝶么？”沈曼怡又问了一句，好像依然是那个什么都不懂、总爱幻想的小姑娘，“像这个一样。”

    她低头揪了一下肩上的蝴蝶结。

    黑雾彻底清除的瞬间，她身体变得干净起来，腐坏的痕迹消失不见，裙子是最鲜嫩的鹅黄色，像后院里新开的花。

    闻时抿着唇，过了片刻说：“可能吧。”

    这个答案让沈曼怡有点高兴，她牵着漂亮的裙摆，冲闻时笑了一下，又冲旁边的谢问摆了摆手……

    她冲这两个她很喜欢的人说了再见，直到彻底消失，都再没回头看过一眼。

    第二个转身的是管家。

    然后是煮饭婆婆；

    两个沈家小姐；

    ……

    阿峻眼睁睁地看着这些曾经住在一起的人，一个接一个从他身上移开目光，背过身去，走到闻时面前，然后慢慢消失，再不回头。

    就连生养他的亲妈，都没有对他说一句话，只是红着眼睛长久地看着他，然后深深叹了口气，也离开了。

    他没有想到留得最久的居然是李先生。

    李先生似乎有话想对他说，犹豫许久只是摇了摇头。他搂着那个黄铜匣子，跟之前的那些人一样转过身，背对着阿峻走到闻时面前。

    他身上的锁链当啷一下滚落在地，黑雾一点点被闻时收拢走。他的长衫终于干燥起来，是很温和的天青色，身上的青苔腐斑慢慢消退，露出了斯文消瘦的本貌。

    他终于又能说话了。

    阿峻本以为他会跟其他人一样，一言不发地消失于这个尘世间，没想到他居然回了头。

    李先生远远朝阿峻看了一眼，欲言又止。最后的最后，他问了阿峻一句话：“你知道曼昇小少爷为什么学你写字么？”

    阿峻皱着眉，不明白他的目的：“因为我学字晚，认字也晚，比他们都不如。学来笑我。”

    李先生摇了摇头。

    过了片刻，他才说：“他知道你好比较，心思敏感。每次交练字功课给我，都扭捏很久。所以让自己跟你一条线，有个伴，你会好受点。这样就算我批人，也是两个一起批，还显得你进步大一些。”

    “所以后来，我没再纠正过他。”李先生想了想说，“怪我。”

    年纪小的孩子，常会有些大人不能理解的想法，透露着笨拙的好意。他以为，相处久了又都是同龄，总归能想通的。

    可惜……

    阿峻愣在当场，怔然许久，皱着眉说：“不可能。”

    李先生看着他，却没有再多解释的打算。

    该懂的人会懂，不懂的人，就是此生道不相同，没有缘分吧。

    李先生说完这些，不再管茫然的少年，转头对闻时说：“我有个不情之请，不知道能不能提。”

    闻时：“你说。”

    李先生垂眸道：“我还是想回家再看一眼。”

    这一眼，他等了好多年。

    闻时默然片刻，道：“我可以帮你强留几天，但你出去会很难受。”

    李先生点点头：“我懂，但我还是想再看一眼，就当最后的恳求吧。”

    闻时点了一下头，拍着铜匣子说：“进这里来。”

    转眼的功夫，偌大的沈宅就空了，只剩下阿峻一个人，站在走廊中央。他低头看着自己的手指和身体，惶恐地发现自己似乎正在消散，好像并没有可以变干净的机会。

    “我为什么……跟他们不一样？”阿峻喃喃出声。

    为什么他身上没有黑雾，为什么其他人离开，他会有种自己也被抽干的感觉？明明这里是他的地盘，明明那些人是因为他才存留到现在。

    “因为你放不下的只有自己。”闻时说。

    众人皆有未了的心事，皆有红尘牵挂，皆有舍不得与放不下。但他没有，或者说，他徘徊在此，只是为了自己。

    他不甘心离去，所以存留。他有点懊悔，所以拉上了其他所有人。

    也许，曾经的某一刻，他幻想过那些人能原谅他。但他没有道歉，只是想着：我把我的地盘划给你们呆着，就像当初我寄住在你们家一样。这样就可以了吧。

    所以，当那些人头也不回地离去，他的存在就没了意义。兜兜转转一大圈，原来并不是他们困缚着他，而是他离不开他们。

    他毁掉那些人，只为了求一个解脱。到头来却不得解脱。

    这大概才是所谓的报应吧。

    他枯焦的身体慢慢有了裂痕，整栋沈家小楼开始随着他震颤不停。

    闻时隔空朝他伸出手，傀线长长短短地垂落下来，像人与人之间说不清道不明的牵连。

    阿峻感到一股无形的压力覆在头顶，有什么东西正被抽离他的身体。准确而言，是抽离他的灵相、抽离这个笼。

    那似乎是一块碎片，干净得一尘不染，带着一股隐隐约约的白梅香。

    阿峻在剧痛中捂着头，他紧紧闭着眼睛，在身体越来越轻的时候忽然问了一句话：“沈曼昇还活着吗？”

    “不知道。”闻时的声音传进他耳朵里，“但跟你无关了。”

    反正都是陈年往事故旧人，尘世间再不会相见。

    说完，他手掌隔空一推。阿峻枯焦的躯体散为尘烟，整个笼在他手指下开始分崩离析。沈宅陈旧的装饰、满地的狼藉以及远处冷冷的月光都变成煞白一片。

    那块丢失已久的灵相碎片贴着额心进入身体，冷得惊心。

    他低了一下头，感觉脑中嗡然一片，下意识朝后退了一步，却被一双手掌撑扶住了。

    笼散的瞬间，闻时在额心的剧痛之下半跪在地，在岑然的冷汗中感觉有人托住了他的额头，一个嗓音低而模糊地响在耳边：“别攥手指，我们回家。”

