    “女帝，你跟人族大帝斩杀我族至高，那是大逆不道之事，你以为你能支撑多久？当本至高将你斩杀，这些蝼蚁也将灰飞烟灭。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”尤不会忘记那时候的事情。

    古族至高，已经损失两位，桀背叛，圣被斩杀，这对古族来说，是一件奇耻大辱。

    尤其是在缺少两位至高之后，大千种族生灵竟然有种反扑的迹象。

    这对古族来说，实属不能容忍之事。

    万界大开之日，便是古族一步登天之日，这些大千种族生灵，将永远的消散在天地之间。

    因此如今的古族全部动员了起来，大量的古族外出强杀大千种族生灵，就是要让他们知道，谁才是古圣界真正的主人。

    不过桀与圣的地盘，如今有些难以收拾，主要还是守护之地那群家伙，倒是麻烦的很。

    不过守护之地又能如何，这守护之地乃是天意所恩赐的存在，在万界大开之后，守护之地也将不复存在。

    此时，狐族之人开始跑路，向着远方退去，他们在古族那残忍的统治下，早已经有了畏惧之心。

    听闻其名，就能被吓的胆颤心惊。

    见到其容，更能被吓的屁滚尿流。

    抵抗？他们不是没有想过，可是刚刚那群抵抗的同胞，他们也都看见了，至高甚至都没有怎么出手，便将他们全部震成碎末，这种恐怖的场景，他们不想在看到了。

    “想跑，做梦。”

    突然之间，尤冷哼一声，狰狞的手臂猛的挥舞，虚空都如同被切开了一般。

    “尤，你的对手是我。”

    女帝玉手一翻，一股玄妙的力量猛的爆了出来，千变万化，招式神妙，五指一抓，虚空犹如布匹一般，被抓取在手中，其中尤的力量猛烈撕扯，甚至想将女帝的手掌都切开。

    “通天之路。”

    女帝玉脚一跺，一条通天大道瞬间横铺在天地之间，直接将这片虚空镇压，瞬间将尤的力量瓦解。

    “尤，我虽不是你的对手，但是你也别把所有生灵都想的那么弱小。”

    女帝厉声道，脚踩天阶，一步一步跨了上去，每上一层台阶，笼罩在自身上的气息便浓厚一分。

    皇天之座是天地之间皇者神物，女帝能够成长到这等地步，与这皇天之座密不可分。

    可是就算皇天之座再强，对上古族至高，还差上许多，但现在这个时候，能够抵挡多久，便是多久了。

    “呵！有点能耐，不过这件宝贝，就归本至高了。”

    尤冷哼一声，一口张开，猛的倒吸一口气，突然之间，天地变化，一股巨大的吸力瞬间爆了出来。

    这股吸力滔滔不绝，强悍无比，仿佛是要将整个天地都吞入腹中一般。

    “皇座不可动摇，震。”

    女帝双手一动，镇压自身，不被这股吸力吸纳，可就在这个时候，让女帝惊愕的一幕生了。

    “师傅。”

    已经带着族人离开的萱萱此刻与所有人一般，身躯不受控制的倒退回来，哪怕是想要抵挡这股吸力，也都办不到。

    “救命啊。”

    “啊，不要啊。”

    狐族之人惨叫了起来，在这一刻，他们的内心畏惧了。

    “皇天之路，共享永恒。”

    女帝手指一点，那一块块玉砖瞬间铺展开来，直接延伸到了所有人的脚下，刹那之间，皇天之座的力量分散了，将所有人牵扯住。

    在至高这等拉扯之力下，以他们的修为根本无法抵挡。

    “哼，自保足以，还想保住这些蝼蚁，简直就是做梦。”尤冷哼一声，滔天威势猛的爆了出来，比起先前还要强大的吸力出现了。

    铛铛！

    女帝现自己的皇天之座竟然无法抵挡这股浩瀚的力量，不由的有些急了。

    “啊！”

    一阵惨叫声传来，原本已经被拉扯住的萱儿，再次的飘荡而起，在天地之间不转旋转，朝着尤的巨口之中飞去。

    “萱儿！”

    小伙伴们急了，翼族妹子双翅一张，挥翅朝着萱儿飞去，可是在这股吸力之下，根本无法控制自身的行动。

    女帝衣袖一甩，宽大的袖口，席卷天地，直接抓住萱儿与那小伙伴的腰间，猛的往回拉扯。

    “找死。”

    尤一掌拍出，横断天地，虚空都被挤压的呈现出五根手指的模样，“女帝，二选一，自保，还是保你徒弟，选择吧。”

    女帝面色大变，那一掌破空而来，威力非凡，可是如果自己松开手的话，那么萱儿则将被尤吞下。

    这一刻，女帝咬了咬牙，天地神丹猛的从体内飘荡出来，一道道玄妙的气息围绕在天地神丹的周围。

    “哼，想用天地神丹抵挡，那么本至高就不客气了，你这神丹本至高收下了。”尤大笑一声，那一掌方向猛的转变，朝着那天地神丹抓取而去。

    “吟！”

    就在这时，一阵龙吟响彻天地，音波之力，穿透层层虚空，直接轰炸开来。

    一条条巨龙盘旋而起，猛的轰在尤的身上。

    天龙八音，这是一门极其强大的音波功法，修炼到高深境界，便是一道冷哼都能将强者震死的无上神通。

    尤硬撼这一波，身形猛的震荡了起来，那股巨大的吸力彻底的消散。

    “谁！”

    尤怒喝一声，心中怒火中烧，在这等关键的时刻，到底是哪个混账东西如此找死。

    “是我。”

    远方的天地之间，一道声音漂浮在那，林凡倒是没想到竟然回会是女帝，而更没想到对手竟然是尤。

    自己莫非已经来到了尤的地盘不成？

    自己缺什么，就遇到什么，这种运气谁能跟自己相比。

    如今尤单枪匹马，那么下场只有一个，就是乖乖的被自己强行征服。

    女帝摇头望去，当看到那漂浮在虚空中的那一道身影时，神色陡然微微一变。

    劫后余生的萱儿，喘着气，拍着胸脯，但也好奇的朝着远方望去，可是当这一眼看去的时候，那神色却是一变，变的欣喜异常，可是转眼之间，仿佛是想到了什么，低着头，仿佛是不敢对视一般。

    “萱儿，怎么了，莫非几年不见，就不认识我了？”

    林凡一眼望去，便已经将萱儿看穿，虽然已经长大，但是这模样，这气息，永远不会从林凡的心中抹去。

    “林哥哥，萱儿没有。”萱儿此刻仿佛做了亏心事一般，声音如蚊，如果不仔细听的话，还真能听不出来。

    “等会咱们在慢慢讨论。”

    林凡心中冷笑，这小丫头，当时骗自己那么爽，要是不好好对付的话，还真对不起自己了。

    不过这个时，咱还得跟至高好好的谈一谈不是。