    第203章：这到底是什么地方

    “不行，得想个办法甩掉他才行。”

    荒流回头望了眼那个怪物，心里暗想道。

    他知道这样下去不行，迟早会被追上，到时候真生不如死了。

    可是，有什么办法能逃走呢？

    荒流又愁眉苦脸起来。

    这个怪物不知是什么人，实力比他强的多。

    而且，他还可以操控沙尘暴。

    是个十足的怪物。

    想要从这种怪物手上逃走，实在是难上加难。

    荒流想了很久，都没有想出太好的办法来。

    没办法，他只好继续闷着头逃跑。

    嗤啦！

    就在这时，荒流忽然听见身后传来一道响声，一回头他就吓了一跳。

    就见一道叉子形状的光芒朝着他激射而来。

    荒流连忙在空中一个转向，向着旁边冲出去。

    瞬时间那道叉子形状的光芒从他身边一冲而过，紧接着，轰的一声，地面被轰出一个大坑。

    荒流看着下面的那个数百米宽的大坑吓了一跳。

    但还来不及多想，忽然又感到了一股危机从身后袭来。

    荒流一回头，便见三道叉子状的光芒急速冲来，数量更盛之前。

    荒流左右两边闪动，急急忙忙的躲闪。

    好不容易躲过了这三道叉子状的光芒，又有三道叉子状的光芒从身后冲来。

    荒流无奈一叹，只能再次躲闪。

    就这样，他屁股后面不仅有沙尘暴追杀，还时不时的有叉子状的光芒射杀过来。

    荒流苦不堪言。

    有时候，实在躲不过那叉子状的光芒射杀，他只能用背后的龟壳硬抗。

    而每硬抗一次，便传来一股强烈的震力。

    十几次后，荒流被震伤，嘴里吐出一口血来。

    他脸色微微发白。

    “特么的惨了，我被追了这么久，仙力消耗的很厉害，现在又被震伤，情况已经非常糟糕，要是再没想出逃跑的办法，我就死定了。”

    荒流知道，情况已经变的很糟糕。

    要是还没想出办法逃走，恐怕他的下场会很凄惨。

    到底该怎么办才好？

    荒流心中焦急，绞尽脑汁的想办法...我有什么秘法可以提高速度吗？没有，速度一直是我们龟族的硬伤，还有其它法子能从他手上逃跑吗？

    该怎么办。

    到底该怎么办...

    荒流想了很久，也没想出办法来。

    就在这时，轰隆隆的巨响传来，荒流抬头看去，顿觉一喜。

    只见前方出现了一条非常宽阔的河流。

    河水是黄色的。

    河流滚滚向东，仿佛万马奔腾一般，气势浩大。

    看着这条非常宽阔的江河，荒流眼前一亮，心喜的想道...这条河流真是出现的及时啊，我可以从水中逃跑，说不定真能甩掉他。

    一想这，荒流激动了，想打了鸡血一般，速度突然加快了许多。

    轰隆隆...

    荒流与沙尘暴拉开了一段距离。

    此刻的荒流，速度无疑增加了许多，这让那个怪物皱起了眉头，而后他也开始加速，只见沙尘暴滚滚，遮天蔽日，加速追上荒流。

    不多时。

    荒流距离那条江河已经不远了，他看着那条大河，激动的心想...快了快了，还有一千米。

    900米

    700米

    600米

    ....

    正当荒流紧盯着那条大河，极快加速时，沙尘暴越追越近，离他只有不到500米远。

    那个怪物在空中冷笑着看着他...你死定了。

    100米

    90米

    80米

    ....

    当怪物的笑容越来越盛，沙尘暴即将要追上荒流的时候，荒流心中一定，眼露精光...1米！

    紧接着，噗哧一声，他猛地冲向地面，冲进了大河之中。

    而沙尘暴从荒流之前的位置冲了过去。

    与此同时。

    那个上半身为人下半身为兽的怪物的笑容凝固在脸上，他盯着荒流刚才冲进大河中的位置，片刻之后，他突然冷笑一声：

    “想从水里面逃走，想法是好，但是你也太小看我了，以为你进了河里，我就拿你没办法了吗？”

    说完之后。

    他一挥掌中的精钢叉，顿时那恐怖的沙尘暴消失不见。

    紧接着，轰隆一声，这个怪物从天空冲进了河里，如陨石坠落，河水激起数千丈高。

    但是，这条河流明显深的惊人，水流量特别大。

    饶是如此，也没有看见底。

    水中深处。

    怪物身上笼罩着一层绿光，将河水全部挡在了外面。

    他快速的追上前方远处的一团蓝光。

    虽说在水中，但他的速度依旧快的惊人，如射出的鱼雷一般，朝着荒流追去。

    前方远处。

    那团蓝光之中有个人，正是荒流。

    他回头，一见那怪兽也追了下来，顿觉头疼不已。

    但什么话也没说，只是急急忙忙的向前冲。

    ....

    一群人飞在沙漠的上空。

    仔细看，他们正是叶飞流、荒小桂等五人。

    “老大，荒流这家伙到底在哪里，找了这么久都没找到。”

    荒小桂无聊的问道。

    叶飞流没搭理他，只是边飞行边找荒流。

    不多时，荒小桂突然指着前方，兴奋的说：“老大你快看，我们快飞出沙漠了。”

    叶飞流抬头望去。

    果然远处一片绿色。

    这说明他们快要出沙漠了。

    “也不知道荒流在哪里，希望我们能在前面遇见他。”

    荒江说道。

    没过多久，众人已经飞出了沙漠，眼前是一片高低起伏的山脉。

    山脉之中异兽逐渐变的多了起来。

    不仅有走兽，还有飞禽。

    叶飞流他们为了低调，并没有飞的的太高，只是在低空飞行，然后一边找荒流的行踪。

    前行了百里左右，荒流没有找到。

    倒是遇见了几波异兽。

    不过被蛮震和蛮修解决掉了。

    忽然，前方传来了轰鸣的响声，荒小桂不禁眼前一亮，说道：“好大声音，好像是水流的响声，我们去看看。”

    说着便加快了速度，朝着响声的来源处飞去。

    叶飞流等人亦跟了上去。

    不多时，众人眼前出现了一条宽大的河流，波涛汹涌，惊浪拍岸，水流非常湍急。

    蛮修看着这条河流，感叹道：

    “没想到这地方还有这么大的河流，不知道这里到底是什么地方。”

    “此地非常广袤，从我们飞了这么久也没看见尽头就能知道了，这相当于一个小世界了。”

    荒江说：“这让我想起我们圣界周围的那些空间碎片，它跟这里有些相似。”

    “空间碎片在我们圣界较为常见，但也没见过这么大的。”

    蛮修说道。

    “你们说的空间碎片是什么？”

    叶飞流较为好奇的看了他们一眼。

    荒江笑着解释说：

    “在我们圣界周围有许许多多的空间碎片，传说这是一个世界崩溃之后留下来的碎片。”

    “它们跟我们圣界接壤，每片空间碎片中都有一片空间，你可以理解为它们都是一个小小的独立世界。”

    “它们有大有小，一般而言，里面会有一些异兽灵石和灵药之类的修炼资源。”

    “情况跟这里的情况非常相似，不过它们并没有这里大。”

    叶飞流听明白了。

    其实简单来说，这些空间碎片就像一个个秘境一样。

    “我对这地方倒是有一个猜测。”

    突然，旁边的蛮修开口说道。

    大家都看着他，“什么猜测？”

    “这里可能是某个远古仙帝创造出来的空间。”

    蛮修肃穆的说。

    “远古仙帝！”

    蛮震和荒江脸色一变。

    荒小桂更是吃惊的说：“不会吧！”

    “你怎么这么吃惊？”

    叶飞流扭头看着荒小桂。

    “老大，你不知道，远古仙帝对我们圣界的人来说是什么样的存在。”

    荒小桂咽了咽口水，说：

    “传说，在那个时代里，不是那么容易成为仙帝的。”

    “但一旦成为仙帝，实力绝对恐怖之极，举个简单的例子，远古时代的仙帝可以轻易吊打现在的百个仙帝。”

    “这么牛吗？”

    叶飞流感到意外。

    “小桂说的不错。”荒江点头，说：“远古时代的仙帝实力确实比现在的仙帝强了很多倍。”

    “在那个时代，每个仙帝皆可以毁天灭地，并且，他们还可以创造一个世界。”

    “一个正真的世界，人，异兽，太阳，月亮等等，全部都有。”

    “他们的实力恐怖之至。”

    “哦。”

    叶飞流哦了一声，反应不大，他对自己有信心，日后绝对不会比远古仙帝弱。

    “这里很像是一个远古仙帝创造的世界”

    蛮修说：“这里有白天，有黑夜，有沙漠，有山脉，也有大江大河等等，跟外面的世界没有区别。”

    “但是不可能啊，远古仙帝创造的世界怎么会在这里？”

    荒江皱眉说道。

    远古时代，已经非常久远。

    那个时代的仙帝如今只活在传说之中。

    他们创造的世界非常罕见，哪怕是在圣界，也是万年难遇一次。

    但这个小小的地球上，怎么可能会有远古仙帝创造的世界？

    “我看这里根本不是远古仙帝创造的世界，根本没有传说中的那么多的宝物。”

    荒小桂撇撇嘴。

    叶飞流疑惑，荒江看着他的表情，便笑着解释说：

    “在我们圣界，传说远古仙帝创造的世界中有无数的宝物，甚至还有远古仙帝的传承之类的。”

    “不过，这只是传说，毕竟已经有上万年没有出现过远古仙帝创造的世界了。”

    “所以，也不知道是真是假。”

    “原来是这样。”

    叶飞流点点头，说：“总之我们先找到荒流，然后去那秘密之地闯一闯，其它的以后再说。”

    众人也没再多言，都沿着这条极其宽大的河流前行。

