    金蛟咆哮，声震虚空。

    即便是远古神山凌空下压，造成了惊天动地的大动静，也未能压下金蛟的咆哮之声。

    “你个老东西，你让我出手我就出手么？难道老子就不要面子么？”

    张横懒洋洋的声音从连云洲上空缓缓响起，甚至传达到了朝阳帝都金銮殿中：“当初你把老子剥去功名，打成白身的仇，我可还是记着呢！”

    在他开口说话之时，正在破空下击的远古大印忽然在空中凝滞下来，虚空震荡的惊人气息也被一股巨力猛然压制的缩小了范围。

    就连被压的塌陷龟裂的大地，也开始慢慢恢复原状。

    金銮殿内。

    满殿君臣听了张横的话，都有点发愣，面面相觑之下，同时将目光转到敖东光身上。

    敖东光眼角直跳，站在金銮殿门口，颌下五缕长髯无风自动：“你这黑厮，还我门牙！”

    张横懒洋洋的声音顿时一滞，讪讪道：“当初武科场射箭，那是有人搞鬼，关我屁事！”

    敖东光骂道：“若不是有人搞鬼，凭你当时的本领，也想射伤老夫？我没把你打入监牢，只是剥去白身，已然算是给足了你武勋一脉的面子！张元伯，你难道还要记老夫的仇不成？”

    当年张横武科场考取武状元，比试箭术时，误射敖东光，折断门牙两颗，以至于被敖东光乱棍打出武科场，剥去功名，打为白身。

    这件事蹊跷至极，明眼人都知道其中必定有极大问题，不是妖人作乱，就是武科场内有同僚搞鬼，不然以张横当初的修为，怎么也不可能射伤敖东光这个三朝老臣，兵部尚书。

    但无论如何，众目睽睽之下，就是张横的箭矢射伤了敖东光，那张横就脱不了干系。

    敖东光没有治张横刺杀朝廷重臣的大罪，只是将他乱棍打出，剥去了武勋功名，除此之外，再无别的惩处，足见他宅心仁厚，宽于待人。

    就冲这一点，张横就欠了敖东光一个大大的人情。

    别看张横平日里多次在敌人面前冒充敖东光，实则是心中承了敖东光这番情。

    至于冒充敖东光，故意往敖东光身上泼脏水的事情，那就是一个乐呵，敖东光来历极大，三朝老臣，忠义无双，如果连他这个堂堂兵部尚书，当今大贤良师，都被一些宵小报复，那敖东光这兵部尚书也就别当了。

    现在见敖东光开口，张横自然不好不回答，当即操控连天大阵，将元古印定在了半空。

    这元古印威力无穷，真要是一印盖下，连云洲真有可能被它一击打裂，抹去地上的千万生灵。

    就算是敖东光不开口催促，张横也绝不会袖手旁观，这是他的地盘，连天大阵所在之地，怎么可能让人破坏。

    他之所以不急着出手，一是想要看看牛自耕、胡天灵、单涂这个五个老妖的本领，二是要看看圣人法器全力爆发之下，到底有多大的威力。

    如今连云洲被他一连天大阵圈了起来，划为自家地盘，少不了要与朝廷对上，日后肯定会与圣人级别的高手交锋，提前感受一下圣人法宝全力爆发的威力，也好能提前做好应对之策。

    当今之世，几百年不曾有圣人现世，张横交过手的人，最高境界的高手，也不过是伪圣谢吕成。

    但是谢吕成被绣娘、金铁匠等人打入幽冥界，被阎摩罗王打了一顿，又在幽冥界游荡了一些时日，之后被万仙大阵打的半死，最后才让张横裹挟大阵之力，给了谢吕成致命一击。

    亚圣的力量虽然极为强大，以张横此时修为，倒也不怎么惧怕，谢吕成法力高是高，却未必能杀得了张横。

    但真正的圣人却非同小可，全力一击之下，张横绝难应对。

    他在朝阳帝都以僵尸皮囊打开幽冥界和阳间的通道时，将摩罗阴神献祭到了天庭之中，同时也惊动了阎摩罗王，使得阎摩罗王真身降临，惊动了整个朝阳帝都。

    当时连直视阎摩罗王的修士都被莫名巨力当场打爆，化为一蓬蓬鲜血。

    幽冥大圣，阎摩罗王，威严深重，不可直视！

    他一出场，便是先声夺人，显现出上古大圣的无匹威严。

    当时张横与阎摩罗王四目相对，便知道自己远远不如，阎摩罗王若是想要杀自己，纵然自己金丹三转，无漏之体，也经受不住。

    普通的人间大圣肯定比不过幽冥界十殿阎罗之首的阎摩罗王，但毕竟也是圣人，法力神通，定非小可，此时元古大印威力爆发，张横正要见识一下。

    现在敖东光喝骂催促，张横无奈，只得发动连天大阵，将元古大印定在半空，同时地面符文疾闪，崩塌的山峰和房屋，都在大阵之中迅速恢复原状，便是被房屋砸伤的百姓，伤口也悉数愈合，一如之前。

    大还原术！

    当初金铁匠施展此术时，将天邢老人吓得半死，又以此术暗中破了天邢老人的不灭魔躯，才使得张横得以将天邢老人剥皮拆骨，硬生生折磨而而死。

    张横得到了金铁匠的天罡锤法之后，这大还原术也被金铁匠传给了张横，只是这门神通实在太过难修，张横一直没有能力将其施展出来，不过倒是可以作用于自身，使得自己永不受伤，永远保持巅峰状态。

    现在自身意念勾连大阵，在大阵的加持之下，终于将这门神通施展在外物之上，而且初次施展，便是这般大手笔，直接还原了一州之地。

    “大帅好厉害的还原神通！”

    牛自耕与几个妖怪兄弟浮在半空，面露敬畏之色。

    破坏永远比建设要容易，张横能将千里之地悉数恢复如初，这般神通法门，令他们不自禁的生出惊心动魄之感。

    嗡嗡嗡！

    空中元古大印不住震荡，想要挣脱束缚它的无形巨力，但任凭大印表面符文游动，金光爆闪，却怎么也难以逃出升天。

    便在此时，一名顶天立地的金甲天神出现在半空，伸出手来，将大印轻轻托住。

    正在嗡嗡颤鸣的大印，被金甲天神托住之后，登时安静了下来，再无半点声息响动。

    片刻之后，金甲天神手捧大印，在半空中缓缓消失。

    只有张横的轻笑声隐隐传来：“某家手头正缺少一个号令法宝，如今瞌睡遇到了枕头，嘿嘿，多谢诸位万里迢迢，前来送宝！”

    楚无言站在五姑娘山，眼见元古印被金甲神人拿走，眼前一黑，差点摔倒在地：“我的法宝！”

    他气急败坏的向前冲去：“张元伯，还我法宝来！”

    身后十名龙庭天卫随着楚无言一同向前冲去。

    在半空中十名天卫同时仰天咆哮，强横之极的气息陡然爆发开来，气机相连，化为一道闪电，刹那间穿过几千里地，向四方城飞去。

    与此同时，密室里的张横缓缓睁开了眼睛，露出好奇之色：“这边是传说中的龙庭天卫？倒是要好好见识一下。”

