    带领陈肖五与小豆子进来的那个嬷嬷，是洪夫人的贴身嬷嬷，是出嫁的时候从娘家带来的，这行事作风身份自然是在这些嬷嬷们之上，于是冷着脸问道：“鲁嬷嬷，你陪着小姐睡觉，小姐没睡着的，你倒是睡得香，你这是想被发卖出去吗？”

    鲁嬷嬷心里害怕，双腿一软一下子就跪在了地上，“徐嬷嬷，老奴也不知道怎么了，一躺下就着，这小姐跑出来我真的是不知道，老奴知错了，以后再也不会了！”

    “是因为房间里有吓人的怪物，小姐姐才睡不着的！”小豆子突然抬起头来，望着那训人的徐嬷嬷说道。

    徐嬷嬷一愣，脸上有些不悦，她抬眸看了一眼陈肖五说道：“这位大兄弟，您二位虽说是咱们洪家请来的客人，但是也不能随便说胡话啊，您说这怪物不怪物的，本来咱们小姐就胆子小，再听您家公子这话，万一吓着了，这事儿老奴可担待不起！”

    陈肖五正要说话，小豆子就抬手指了指那宅子说道：“就是有怪物，那怪物我瞧见了！”

    那洪兰儿吓得躲在小豆子的身后，也点了点头。

    徐嬷嬷越发的不高兴起来，这事儿自然不能就这么放着，要禀报夫人老爷才是，不然万一小姐被这个野小子吓出什么好歹来……

    洪员外正在门外焦急的等着，里面安易在给洪夫人做仔细的检查，听闻徐嬷嬷那话，他忍不住一愣。

    洪员外是这平安镇的老住户，这平安堂的名声他也是打听了许久的，要不然也不会这么信任安易，如果是孩子说胡话，可是这个孩子可不简单，是三岁就中了童生的，未来不可限量，怎么可能说胡话吓他的女儿呢？

    洪员外觉着不对劲，仿佛自从这洪兰儿分出去偏院之后，这宅子就不安生了，难道真的跟那个偏院有关？

    洪员外带着徐嬷嬷前去。

    到了偏院，洪兰儿正在跟小豆子玩呢，两人面前的青石板上摆满了小玩意儿，有石头块，还有九连环，糖果什么的。

    洪兰儿小脸上全是笑容，但是在看到洪员外的时候，那笑容却一下子消失了，低着头就不说话了。

    洪员外上前蹲在洪兰儿的面前，伸出手来，想要握住洪兰儿的小手，却被她挣扎着跑开。

    洪兰儿很明显在躲着洪员外。

    “兰儿，你这是怎么了？”洪员外着急的问道，“我是爹爹啊！”

    “爹爹跟娘亲不要我了！”洪兰儿躲在一旁，小小声的说着，十分可怜。

    洪员外一愣，这些日子他只顾着洪夫人的身子，把洪兰儿安置在这边，难道让她误会了？

    小豆子眨了眨眼，望着洪员外：“你是兰儿的爹爹？”

    洪员外点了点头，打量了小豆子一眼，小孩子看起来很小，一身青色衣袍贴花领子，腰带上缀着红犀牛皮穗，目清神秀，眉眼虽然稚嫩，但是说话办事却跟小大人似的，的确不像是随便胡咧咧的孩子。

    “你说这宅子里有怪物？”洪员外问道。

    小豆子眨了眨眼睛，“我已经帮你抓住了！”

    洪员外一愣，抓住了？

    小豆子点点头，从身上的包袱里拿出一个布娃娃来，放在洪员外的面前，指了指说道：“就是他，他她在作怪害你们一家呢！”

