    陆雨涟淡淡的一笑，回头看向墨景睿。

    墨景睿挑了挑好看的眉头，嘴角微微一勾，点了点头。

    如此，陆雨涟便转回头去，扬声道，“吾再给尔等最后一个机会，放下武器，束手就擒，否则……”

    九天玄女话音未落，便冷冷的一笑，抬手轻飘飘的一挥，看着没用半分力道，只见宽大的衣袖缓缓起落。墨景睿借着宽大衣袖的遮掩，单手成掌微微一晃。

    下一秒，只听“叮叮当当”的响声，此起彼落，北越士兵手中，武器的尖刃还有头顶盔甲的顶端都断裂掉落。

    见到此等异象，北越士兵顿时大惊，这个叫陆雨涟的根本就没有使用兵器，也没有用什么毁天灭地的招式，就是那么轻轻的一挥手而已，竟然这么厉害？

    这要是那一掌打在自己身上，他们岂不是已经没了性命？

    北越的士兵全都吓傻了眼，怔怔的愣在了原地，那将领回神的最快，他翻滚下了战马，来到了陆雨涟的面前，跪地便拜，用生硬的西音话说道：“九天玄女娘娘，末将投降，甘愿被俘，不愿我们北越的大好男儿，白白送了性命。”

    他不是不想率领北越士兵们攻城，做最后一搏，只是这女人，能凭着一个人的力量灭了他们整个军队，不管是真的九天玄女下凡，还是武林高手，他都不能让两万士兵就此送命。

    如此，随着将领的投降，一场危机，便被陆雨涟这样不费一兵一卒，轻描淡写的解决了。

    这一战，让陆雨涟那个九天玄女下凡的名头，算是彻底坐实了。

    没多久的时间，便迅速传遍了西音和大月两国的朝堂。

    就在两国都在为这一消息而动荡的时候，陆雨涟却是在帅帐里，听着众人给墨景睿汇报情况。

    “北越军以为我们的士兵大多数，已经被米囊花所控制了，全军倾巢而出。属下按照计划，共分了五万兵马绕过北越军队向北越境内挺进，如今北越守备空虚，我军士气如虹，已经连下四座城池。”

    尉尘言恭敬的禀报道，即便一向严肃如他，面对这样巨大的胜利，也忍不住有些激动和兴奋，声音都有些颤抖。

    “每攻下一座城池，军队便会整顿几日，然后留下一千兵马守城，其余的将士继续前进，为了以防有北越军对从雪崩中逃离，我们特意安排了三千多将士守城，没想到还是差点儿就……”

    说到这里，尉尘言有些惭愧的下跪行礼道，“多亏了主子赶来的及时，英明神武，不然的话……是属下思虑不周，还请主子责罚。”

    墨景睿脸色凝重，闻言，他一开口问的，却是与此事全然没有关系的话：“你调兵遣将，解平湖镇围困一事，暗卫负责搜救本帅，那王振那些人呢？由谁负责看守？”

    尉尘言脸色猛然一变，愣在了原地，“这……”

    墨景睿看他的样子便知道，他并没有注意关押王振等人的地方，当即脸色一变，心里暗道一声糟了。

    像是回应他的猜测一般，一个黑影闪过，一个暗卫单膝跪地，急声禀报道：“主子，地牢里的人全都死了！”

    尉尘言猛地抬头，急声问道，“他们是怎么死的？”

    “一刀割喉，当场毙命，是专业的手法。”暗卫语言简练的汇报道。

    尉尘言闻言，愣了一下才反应过来，惭愧的道，“是属下失职，思虑不周，还请主子责罚。”

    刚刚他禀报的时候，墨景睿就已经有所猜测，这会儿听到这样的结果也并不意外。他摆了摆手，冷哼了一声，“罢了，看来有些人还是不安分。”

    陆雨涟听的一头雾水，根本就不明白这些人在说什么，忍不住插话道：“你们在说什么呢？那王振我知道，他不是被北越制造的迷毒，给害的上瘾了吗？怎么又被人杀了？难道有北越的探子，潜入了我们的军营？”

    这倒不是没有可能，当初她在边境的时候，他们军营里就发生过这样的事情。

    听到她说话，墨景睿的脸色才缓了缓，解释道：“这次北越军之所以会这么容易的将迷毒送到我们军营里来，也是有我们西音的人在里面接应的。而这个人……”

    他话还没说完，陆雨涟猛地想起了什么，脱口而出道，“是二皇子！”

    “你知道？”墨景睿这次倒是真的惊讶了，自从他们两人重逢之后，战事不断，这些事情他还没来得及跟她说呢。

    陆雨涟点点头，“虽然太详细的情况我不知道，但是，我当火头军的时候，就发现朝廷里送过来的装备和军需物资有问题，数量不足不说，还都是劣质品。听说，负责军需供应的就是这个二皇子。”

    说着说着，陆雨涟才想起来，这个二皇子，就是墨景睿的二哥。

    啧啧，还真是看不出来，明明都是一个爹生的，差别怎么会这么大？

    “没错，就是他，他现在因为供应的军需出了问题，已经被父皇软禁了。”

    陆雨涟挑了挑眉，有些惊讶的道，“看来你爹，还是有聪明的时候的嘛。”

    “看来，你对我父皇的印象的确是很差啊。”墨景睿有些好笑的看着她道。

    “当然不会好了。”陆雨涟撇了撇嘴，就算是他亲爹，她也还是要实话实话。

    尉尘言静静的立在一旁听着，忍不住皱了皱眉头，看向陆雨涟的眼神也不太满意。

    这女人总是这么口无遮拦的，都不知道隔墙有耳这个道理吗？

    哼，总有一天，主子会被她给害死的。

    陆雨涟眼睛尖的很，自然注意到了他的眼神，心里顿时就不舒服了，那天这人鄙视自己的话就回响在她的脑海里。

    她顿时一转身，手指直直的指着尉尘言，佯装生气模样，愤愤的对墨景睿道：“喂，你看！他对我这是什么表情、什么眼神啊？太不尊重人了！我抗议！哼！”

    陆雨涟可不是电视剧里那些受了委屈默默忍受，人前欢笑人后垂泪的苦情圣母言情女主。

    她受了一分钱的委屈，也要立马说出来。

