
    第270章埋葬虫

    见到叶天龙到来，梁秀才笑着挤出一句：“叶老弟，又见面了……”

    他想要挣扎着起来，却是一阵咳嗽，直立的身子又倒了下去，叶天龙忙坐到床边，伸手拿过他手腕：

    “梁帮主，你身体有恙，别动，我给你把把脉。”

    梁秀才停止咳嗽，笑笑回道：“麻烦叶老弟了。”

    叶天龙迅速给梁秀才把起脉来，他的眉头不知不觉皱起，随后神情也变得肃穆。

    老鹰他们从来没见过叶天龙这个样子，心里都止不住一揪：“叶老弟，帮主的身体究竟怎么了？”

    叶天龙没有直接回答，只是盯着梁秀才问出一句：

    “这几天是不是经常头痛、头晕，还伴有视物旋转、恶心、呕吐等症状？”

    梁秀才眼睛一亮回道：“对，你说的完全正确。”

    接着他又补充一句：“医生说，我是食物相克，导致肠胃不舒服，调养半个月就好！”

    叶天龙又把手指放在梁秀才的腰部，动作利索的戳了七八下，随后又问出一句：

    “有时还会出现四肢一侧无力，或者活动不灵、持物不稳，并且伴有肌肉痉挛，酸痛，比如睡着睡着就麻了半个身子？”

    梁秀才一把抓住叶天龙：“叶老弟，你怎么知道？”

    老鹰和凤姐也无比震惊，这可是他们都不知道的情况：“帮主，你会四肢酸麻？”

    梁秀才点点头：“有时会，只是我开始觉得，是在床上躺太久了，鬼压床现象，所以没告诉你们。”

    他偏头看着叶天龙：“叶兄弟，你比医生还牛，说的全都对了，不道这是什么病？能不能治好呢？”

    叶天龙先是若有所思，随后淡淡一笑：“这病，只有两个人能治，其中一个就是我。”

    说到这里，他哈哈大笑起来，避而不答这是什么病，大手一挥：

    “鹰叔，帮我准备一筒银针，酒精。”

    “我要马上给梁帮主针灸。”

    “凤姐，顺便帮我买一些中药，把它熬成药汁端进来。”

    他连珠带炮发号施令：“记住，这些东西，你们亲自办。”

    老鹰和凤姐齐齐点头：“是！”

    叶天龙马上写下银针的规格，还有要熬制的药方分别给两人，老鹰和凤姐马上带人去筹备。

    这个空档，叶天龙又给梁秀才检查了一遍，还把医生的诊断书跟药物翻阅了一遍。

    “叶兄弟，东西买来了。”

    半个小时后，老鹰和凤姐先后回来，叶天龙让凤姐直接在房内熬药，很快，房间腾升浓郁的药香。

    叶天龙取出老鹰购买回来的银针，消毒一番后捏起一根细长的放血针，开始给梁秀才治疗起来。

    老鹰和凤姐看见叶天龙的手法，顿时心里面更加信了几分。

    “扑扑扑！”

    叶天龙单手持针，毫不犹豫的在梁秀才指尖上扎起针来，一边用柔力把它扎进去，一边还让老鹰帮忙将血挤压出来。

    扎完左手又扎右手，等到十个手指都扎一遍挤出黄豆大的血珠子，叶天龙才停下来。

    十指连心，老鹰和凤姐以为会很痛，结果梁秀才只是闷哼一声，没多少痛楚，让他们更敬佩叶天龙。

    没有一定的手法，怎会是这种结果？

    十指扎完后，叶天龙又在梁秀才的耳垂和脚底下针，各自放出差不多十毫升的血。

    连续折腾差不多两个小时，叶天龙才把银针收了回来，丢在酒精中慢慢消毒。

    老鹰和凤姐惊讶见到，酒精先是有血迹的殷红，随后就变成了淡黑，慢慢化开，还有淡淡腥味。

    两人下意识喊道：“有毒？”

    梁秀才也一脸凝重：“怎么会这样？”

    “把药端过来。”

    叶天龙又让人把熬制的中药端过来，让梁秀才一口气把它喝下去：“千万不要停，也不要怕烫。”

    梁秀才看着乌黑的中药和难闻的气味就皱眉，清楚喝下去是一件痛苦的事情，但他知道叶天龙不会乱来，所以端起来毫不犹豫地喝进去。

    喉咙咕噜咕噜的响起，一大瓷碗的中药，半分钟不到就喝完了。

    梁秀才把碗丢在桌上，一抹嘴唇笑道：“叶老弟，喝完了，下一步怎么做……”

    话还没有说完，梁秀才就脸色一变，腹部一收，嘴唇一闭，喉咙蠕动，像是喝酒喝撑的那样。

    他下意识捂住肚子和嘴巴，一副孕妇翻江倒海的难受样子。

    老鹰和凤姐齐齐上前：“帮主，你怎么了？”

    叶天龙一把扯开两人喝道：“闪开！”

    “扑！”

    几乎是话音落下，梁秀才就嘴巴张开，再也控制不住，喉咙，喷出一道黑黑的水柱。

    这水柱起码三米远，在地面上留下长长痕迹，因为多日没有吃东西，所以喷出的全是刚喝进的中药。

    梁秀才吐完一轮，很快腹部一挺，又开始吐第二轮……

    “扑！”

    梁秀才连吐七次，把肚子里的东西彻底掏空，才脑袋一歪倒在床上，大口大口的喘着气。

    此刻的他，好像一条垂死的鱼，眼睛都翻白。

    而他扎过银针的地方，也渗透出豆粒大小的黑珠。

    “帮主！”

    老鹰和凤姐上前扶住梁秀才，关怀备至地问候，见到他没事才松一口气，随后，两人又望向叶天龙：

    “叶兄弟，这究竟怎么回事？”

    叶天龙没有说话，只是让人拿过一把长镊子，从地上扒拉一会，夹起一条黑色小虫，淡淡出声：

    “锤甲虫。”

    老鹰他们齐齐震惊：“锤甲虫？”

    “埋葬虫，也就是尸虫。”

    叶天龙让人拿来一个透明的玻璃罐子，把这个尾指长的小虫装起来。

    黑色小虫在罐子里不仅没有萎靡，反而生龙活虎，四处爬来爬去，蜈蚣一样的脚，看得凤姐浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    如非觉得它还有利用价值，凤姐真想冲上去一脚把它踩死：“它是吃尸体的玩意？”

    “可吃尸体的不是苍蝇的卵、蛆吗？”

    老鹰喊叫了几个佣人来收拾现场，其中一个中年女子让叶天龙多看一眼，感觉对方气质有点独特。

    不过他也没过多在意，他的注意力更多是在尸虫和梁秀才身上。

    几个佣人很快打扫干净，还把地板拖了两遍，然后毕恭毕敬退了出去。

    中年女子还多盯了叶天龙背影一眼，有着说不出的锐利。
