    现场再度安静下来，王亚欣整理了一下自己的情绪，随后将工作人员之前所说的那些话全部都说了出来，即便工作人员似乎并不想让王亚欣代自己解释些什么，可王亚欣始终都没有停下来，直到说完了一切之后，王亚欣长呼了一口气，看着现场那么多目瞪口呆的众人，王亚欣再度开口说道：“我不奢望你们每个人都能理解他，但至少，请你们不要诋毁他，如果不是他今天的勇敢的站出来，也许这样的内幕，我们永远都不会知道！至少，你们谁都没有他那样的勇气！”

    王亚欣话音落下，现场的众人也是沉默了许久都没有人开口说出一句话来，另一边，屏幕前边的方志强此刻也不由得揉了揉自己的额头，如果不是王亚欣的话，工作人员这背后的一切，永远都见不得天日了，方志强也万万没有想到，事情的真相居然是这样的，之前的自己，刚刚听到工作人员说他跟聚英是一伙的时候，方志强也和所有的众人一样，在心里痛骂着他，毕竟，如果不是之前的那些事情，也许明达如今依然存在，也许聚英也不会发展成今天这样。

    可是后来，当王亚欣深挖出他身上的这些内幕之后，方志强才意识到，王亚欣说的非常对，他就是一个伟大的人，如果不是他做出今天这样的牺牲，甚至连自己的亲人都会随之陷入危机，可他依然义无反顾，最后才让一切真相水落石出，这样的事情，的确不是人人都能做到的，方志强在内心，佩服他今天这样的举动，尽管，他之前所做的恶，在方志强心里还是无法真正的完全原谅。

    众人的沉默持续了许久，此刻的工作人员也是低下头去，他觉得自己没脸面对现场的所有人，自己做出这样的事情，连自己都没有奢求过能够得到众人的原谅，想不到现在居然还有人帮自己说话，可实际上，对于工作人员来说，他在心里已经给自己定了死刑了，他也清楚，所有人都不可能原谅自己，因为自己的确没什么值得原谅的，连自己都无法原谅自己的人，又怎能奢望着得到别人的原谅呢？

    沉默再度持续了一会儿之后，现场突然有一个人开口说了一句：“是我们错怪了您，对不起……”虽然这个人说话的声音非常小，可是在此刻如此寂静的环境当中，所有人还是听的清清楚楚，而随着这句话落地之后，现场的众人也终于是一个个开口说道：“对不起！”

    渐渐地，众人的声音越来越大，而工作人员原本低下去的脑袋，此刻也是再度仰了起来，看着现场这么多人的呼喊声，他眼眶里的泪水再也控制不住，一涌而出，而王亚欣这个时候脸上也是欣慰的浮现出一抹微笑，最后换回这样一个结果，至少对于王亚欣来说，也算是能够给自己的内心一点慰藉，工作人员为了说出真相，不顾及自己的身份地位，甚至是生命安全，就连家人的生命，也全部都奉献了出去，而所做这一切，也仅仅只是为了能够让所有人都看到聚英的真面目！虽然这个代价很高，可对于工作人员自己来说，也是非常值得的，因为聚英的可怕之处，他自始至终都看得清清楚楚，如果自己这样做，能够扳倒聚英的话，那么所付出的一切都是值得的。

    在众人的呼喊声当中，工作人员擦了擦自己眼眶的泪水，再度低下头来，表情也再度扭曲了起来，尽管自己能够得到所有人的理解，对于自己来说已经算是一个意外之喜，可他心中的痛苦，却依然无法消除，低头抽噎了好一会儿，他依然没能缓过来。

    而王亚欣注意到这一幕，也是再度看向工作人员，开口问道：“怎么了？

    心里还有什么放不下的吗？”

    王亚欣当然也知道，对于他来说，接下来会是怎样的处境，也许明天的他，就会一无所有，也许他的家人，此刻已经开始流血，所以王亚欣问出这句话的时候，脸上的表情也是非常诚恳，甚至眼眶里，依然夹杂着一丝湿润。

    听到王亚欣的问话，那工作人员方才缓缓抬起头来，他脸上的肌肉颤抖着，看向王亚欣，在这个时候，他的眼里，也只有王亚欣，是自己唯一能够说出一些真心话的人了，盯着王亚欣看了好一会儿之后，工作人员终于缓缓的开口说道：“王律师，你说我的家人，能理解我所做的这一切吗？”

    一句话，却是让王亚欣感受到了一股锥心之痛，特别是看着工作人员说出这句话的时候，脸上那止不住颤抖的肌肉，以及他那颤抖不止的声音，更是让王亚欣的内心犹如刀绞一般难受。

    控制住自己的情绪，王亚欣尽量让自己的表情看起来平淡一点，随即再度对着那工作人员开口说道：“你放心，他们一定会理解你的，就像我们在场的所有人一样，都能够理解你做出这样的决定！”

    王亚欣的内心，是非常敬佩自己眼前的这个男人的，他显然有机会能够让自己的家人继续活下去，只要他继续听从聚英的安排，聚英的人让他怎么做，他就怎么做，那么他家人的生命安全，自然就可以保证，然而他却并没有为了自己家人的安全，而放弃做人的原则，王亚欣知道，从某种意义上来说，是他自己选择结束了家人的生命，也是他自己，选择让自己身败名裂的。

    也正是因为这一点，才让王亚欣对他极为敬佩，不过，此时的王亚欣也知道，想要劝说他心里的这个顾虑，简单的安慰显然是不够的，所以王亚欣才说出了刚才那句话。

    工作人员一下就听出了王亚欣话里的意思，现场的这么多人，在听完了自己的解释之后，能够理解自己之前为什么会做出那么多恶事，错误的决定，那么对于自己的家人来说，也一定能够理解自己为什么会决定亲手将他们推入深渊，虽然王亚欣话里有话，可不得不说，对于此刻的工作人员来说，的确是一下就让他明白了过来，别人，其实也并没有自己想象的那么糟糕，自己以为他们不能理解自己，实际上那只不过是自己的自以为，有时候，别人比自己想象的要更加明事理一点。

    听完王亚欣这话，工作人员内心的情绪也是一波三折，最终也终于是长叹了一口气，随即看着王亚欣开口说道：“我相信你的话，也相信我的家人一定能够理解我，不过说实话，即便他们真的无法理解我，实际上我依然什么都做不了，所以现在的我，也只能期待着他们能够理解我，甚至是原谅我了，等以后到了下边，见面之后，我自会跟他们解释！”

    说完之后， 工作人员终于狠狠的拂袖而去，而现场的众人，仍然在大声的呼喊着，仿佛是在欢送一样，可实际上，这不过是他陨落之前的最后一丝荣耀，过了这一刻，离开了法庭之后，他的人生将会何去何从，没有人知道，也许只有他自己清楚，究竟是应该直接结束自己的生命，还是应该为了自己的家人，继续苟活下去。

    王亚欣目不转睛的盯着他离开的背影，脸上的尊敬依然没有丝毫的减淡，直到他的身形彻底消失之后，王亚欣才缓缓再度转过头来，随即面向众人，虽然刚刚那位工作人员的事情很感人，也让自己受到了很大的触动，可是王亚欣很清楚，有些必须要去解决的事情，依然在等待着自己，工作人员做出了这么大的牺牲，自己显然不能让他白白牺牲，他想要做到的事情，接下来自己替他去完成，这也算是表达自己对他的敬佩之情的一种方式吧！“各位，赤果果的真相，你们都看到了吗？”

    王亚欣面向众人，声音极为低沉的说道。

    屏幕前边，方志强已经激动的狠狠搓着自己的双手，对于此刻的方志强来说，屏幕上的这一幕，也许是自己这一生以来，最不可思议的一幕，以前的自己跟聚英斗过那么久，可是从来都没有发生过这种让自己如此意外的事情，可是这一次，方志强真正的认识到，一切，皆有可能！ 

