    见李治有合作意向，李恪道：“大哥所处的世界很强大，如果让他一个人掌控那一方世界于我们不利。”

    “但就那方世界的天道强度，就算是我们合力也很吃力。”

    “所以……”

    李恪话音未落，就听李治跟着道：

    “我们还需要四哥的帮忙，合你我他手中的大唐天道权柄以及四哥所处世界的那个天道意志，应该可以破入大哥所处的世界。”

    “不错，不愧是九弟！”

    “那么不知九弟意下如何？”李恪问道。

    闻言，李治略一沉思后，没有第一时间回答，而是问道：“合作没有问题，但事后如何瓜分，三哥可想好了？”

    “大哥和四哥可都不是那么容易相与的。”

    “我们没有经过同意就贸然入侵的话，恐怕还会得罪他们，大哥倒还好说，四哥的心胸可没有那么宽广。”

    “你这番话若是被四弟听到了，估计他会很生气。”李恪一笑。

    闻言，李治也是咧嘴一笑。

    “很不简单，我们四人可以瓜分那方世界，至于能得到多少，大家各凭本事，我想大哥跟四弟也不会有其他意见。”

    “好，我同意了。”

    “大约就是明日，我负责的这方大唐小世界就会步入一阶王朝之列，届时我们连手先破开四哥的那方世界。”

    “好。”李恪欣然点头。

    李治转身就要离开，可下一刻，他像是突然想到了什么，身形略微一定能，而后道：

    “你派来那的哪些人，这次就去四哥的世界吧。”说完，李治转身离开。

    见他离开，李恪微微一笑，没有多言。

    翌日。

    剑网三小世界。

    天下一统，一阶王朝的庞大气运全部涌入李治手中的那一部分大唐天道权柄之中。

    纯阳宫。

    李星云身后站着几名不良人。

    “事情办得如何了？”李星云看着那名丐帮弟子问道。

    闻言，这名丐帮弟子一笑，道：“回禀殿下，我们已经发展了足够的不良人，如今他们已经在各派扎根。”

    “之后，他们会自行发展，不良人也会越来越多。”

    听到这里，李星云点点头，道：“很好，这方世界已经达到了一阶王朝之列，我们可能用不了多久就要离开了。”

    “可晋王殿下并未通知。”丐帮弟子道。

    闻言，李星云看着眼前茫茫大雪，道：“因为有人不会允许我们留在这里，皇族间可争亦可合作。”

    “如果我所料不错的话，恐怕那位老祖宗已经跟这方世界的祖宗大成了合作。”

    “殿下为什么如此肯定？”丐帮弟子问道。

    李星云嘴角微微上扬，抬头看向天穹，道：

    “我不敢肯定，但结果很快就会出来，如果我们明日还能在此方世界。”

    “那就说明我猜错了，反之……”

    反之如何他没有说，但那丐帮弟子却是已经明白他话中的意思，反之他们明日醒来就会到另一个世界。

    “告诉所有人，该做的我们都已经做了，好好回去睡一觉。”

    说到这里，李星云语气微微一顿，后道：“等待下一方世界的开启……”

    “是，殿下！”

    丐帮弟子没有再问为什么李星云这么肯定，但不良帅既然让他们听李星云的命令，由李星云统帅。

    那他们只需要听命就好。

    丐帮弟子离开，李星云也准备回去。

    可下一刻，他眼前的世界骤变，斗转星移，下一刻，他来到了一座富丽堂皇的宫殿之中。

    “你是？”李星云看着大殿上背对着自己的少年，疑惑道。

    “三哥给你的记忆力，你应该见过我。”说着，李治缓缓转过身，看向李星云。

    晋王李治。

    大唐高宗皇帝！

    看到李治的模样，之前李恪给他的大唐主世界的记忆全部涌入脑海中，李治的模样跟身份信息也一起出现。

    “后辈李星云，拜见先祖。”

    说着，李星云不敢有片刻怠慢，就要下跪，可却被李治挥手制止，“起来吧。虽是后辈，你我年纪相符，你无须跪拜。”

    “是。”

    李星云直起了腰。

    “我看过你的一生，可明白了什么是皇族？”李治突然开口问道。

    李星云没有想到，李治这位老祖宗会这么问自己，沉默片刻之后，道：

    “我想我已经明白。”

    “那你自己呢？目标就这么改变了？”李治转身，看着李星云。

    被李治这么一问，李星云沉默了，片刻后道：“从我决定来到这方世界开始，我就已经做好了决定。

    “也决定要为大唐做些什么，为的是无愧于这一身李唐血脉。”

    听到这里，李治轻笑一声，“李唐血脉吗？”说完，突然意味深长看着李星云，道：“你果然不适合当皇帝。”

    “嗯？”闻言，李星云一愣。

    他不明白李治为什么会突然这么说，难道是因为看过自己的一生，所以才这么说吗，还是说是因为刚才的这一番话。

    李星云不明白李治这是什么意思。

    “去吧，明日你就去其他世界吧。”李治没有给李星云解答的意思，挥了挥手，让其离去。

    见此，李星云无奈也只能躬身行了一礼后，带着慢心的疑问离去。

    “皇帝的意志，任何人不可以更改，皇帝既天下，大唐的意志便是皇帝的个人意志，岂能轻易动摇呢？”

    “看来三哥要的只是一个趁手的工具，而不是打算培养一个皇帝。这李星云的形状已经改变，他不适合皇帝！”

    自语一声后，李治便将李星云这个后辈抛诸脑后。

    优秀的人才这诸天万界比比皆是，李星云除了一身大唐血脉外，与其他人并无不同。

    不再值得他去过多关注。

    “后辈子孙，李隆基求见。”就在这时，大殿外响起一个苍老的声音。

    一身月白色华服的李隆基在高力士的搀扶中走了进来。

    “祖父召见孙儿，不知是何事？”李隆基小心翼翼的看着眼前的李治问道。

    一旁的高力士则是恭敬的立在一旁，大气都不敢出一声。

    “我马上就会离开这方世界，如今大唐已经一统位面，我要你做一件事，也是日后这方世界的发展重心。”李治平淡道。

    “祖父请说。”

    听到李治要离开了，李隆基心里一喜，不过面上却还是一副诚惶诚恐的表现。

    “你这方世界与其他诸天大唐相比，最大的优势便是中原武林门派，如今他们都已经归服于朝廷。”

    “你要好生治理，此外天策军、禁军以及苍云军要着重发展，每年都要固定向主世界输送至少百万的精锐。”

    “你可能做到？”

