    

    原本在我的设想里，能够在网上发布招聘公告的公司或者说就算是一家扎纸店，怎么样不说是本地最大的一家，也差不多是能够排的上名号的，可是等我到了白烛扎纸店地址的时候，望着眼前有些破败的门店跟上面不算完整的，白虫扎氏店的牌匾，有那么一刻，我想要直接回到寝室，再找找看有没有什么更好的工作。

    似乎是我觉得我不进去看看，就这么回去的话多少有些不甘心，又或者是命运的驱使，反正结果是我一个人走进了这个从外表看上去有些破败的白烛扎纸店。

    我推门而入，映入眼帘的就是屋子里面摆放整齐的纸人纸马之类的纸制品，而且从表面上看去，这些东西全部都是不下于我爷爷扎过的好货。

    “这是一个真正的扎纸匠。”我心里这么告诉自己。

    门口的风铃响动应该是提醒了屋子里面的老板，我推门进来之后，没过几秒钟，就看到一个胡子拉碴，满头卷发，穿着跨栏背心，大裤衩跟拖鞋的大叔，手里拿着被啃剩下的半个馒头，探头看向我。

    “买纸？”中年大叔看着我有些疑惑的问道，应该在他看来像我这个年纪的人，不应该出入这种店，因为这种事情一般都是上了岁数的人过来买的。

    “应聘。”我言简意赅的说道。

    “应聘？”中年大叔更疑惑的，然后左看看右看看之后，放下了手中的馒头，向我走了过来问道，“应聘什么？”

    “扎纸匠学徒啊，您不是在网上发布了招聘信息嘛？供吃供住，实习期三个月，实习工资每个月五千块钱。”我如数家珍的把招聘信息全部说了出来。

    好吧，我承认，我之所以想要进来确认一下，就是因为那五千块的实习工资，这对于一个刚刚毕业的我来说，简直就是一笔巨款，当然，年纪轻轻，未涉足社会的我，在当时并不知道五千块钱的实习工资意味着什么。

    “放屁，五千块钱的实习工资，我疯了？你看我这个店一个月能不能够赚上五千块钱？”中年老板毫不留情的骂道。

    “老板您别骂人啊，你自己看看你的招聘信息，看看上面是不是这么写的。”我说道。

    “你等我一下，我看一看。”说着，中年老板拿出手机查看了一下。

    我从老板的脸色中，能够很清楚的看到他心情的变化，先是震惊最后变成了只好这样的意思。

    “嗯，确实是我们店的招聘信息，既然上面都写的这么清楚了，我相信你也不需要我再跟你解释什么了。”中年老板的变脸速度简直堪比最顶级的川剧大师。

    我很好奇，他到底再手机上面看到了什么，才会转变的这么快。

    白烛扎纸店的格局就是那种很普通的店面，从前面进来，左右两边有一个小厅也可以说是玄关，里面摆满了老板自己亲手扎的纸人纸马之类的东西，而中间则是一条走廊，通向后面。

    我跟着老板身后，没走几步，老板突然回头认真的看了我几秒钟之后，缓缓开口说道，“小子，看来你不是普通人啊？”

    “废话，普通人谁会应聘这个工作，每天面对你扎出来的堪比活人的纸人，尤其是到了守夜的时候，想想都觉得恐怖。”

    我心里吐槽，嘴上却笑着说道，“老板为什么这么说？”

    “没什么。”中年老板似乎是对我有话想说，但不知道为什么，话到了嘴边又被他给收了回去，然后转身继续在前面带路。

    穿过几米长的走廊，后面是一个很大的房间，这里面放着一张饭桌，老板刚刚应该就是坐在饭桌旁边的椅子上吃饭。

    大厅东边的位置上，放着一个香堂，香堂前面蒙上了一块红布，看不清楚里面供着什么。

    而大厅的西边是一个类似收银台的地方，上面还有一台电脑，离占南好奇的向电脑屏幕上看了一眼，发现那是一个监视器，能够看到店铺前门跟后门的情况。

    而在收银台边上不远，有一个通向上面楼梯，看样子这个店铺二楼应该就是生活区域。

    “坐吧。”中年大叔指了指餐桌旁边的沙发说道。

    我毫不客气的坐了下来，虽然这个店铺里面布置的还算正常，但不知道为什么，我总是感觉有一阵寒风不断的在我身边绕来绕去，要知道现在已经是夏天差不多最热的时候，虽然云城就在海边，但外面的温度依旧能够到达三十五度左右，而店铺里面，我并没有看到有空调，可是温度却是极地，甚至让我有一种寒冷的感觉。

    “说说吧，为什么会应聘这个工作。”中年大叔搬来一个椅子，就放到我面前坐了下来。

    因为椅子跟沙发又落差，所以看上去非常像是他审讯我的样子。

    “为什么应聘这个工作？这还用说，当然是因为咱们给的实习工资高啊。”我毫不犹豫的说道，当然这个也是我的真实想法。

    “还算真实。”中年大叔点了点头说道，“我叫林大海，是这家白烛扎纸店的老板，你面试成功了，现在就是白烛扎纸店的员工了。”

    “林老板，这就，这就面试成功了？”我有些不敢置信的问道。

    “嗯。”林大海理所当然的看着我说道，“当然了，面试不就是这个样子嘛？难道还有别的什么说法？”

    “这个我也不知道，就是感觉这样子面试成功有些草率。”我说道。

    “嗯，你说的对，确实有些草率了。”林大海摸了摸自己胡茬，一副思考的样子说道，“这样吧，你扎个纸人，如果你能够成功，我就算你面试成功了。”

    “那如果我不成功呢？”我小心翼翼的问道。

    “这个我还没想好你不成功会怎么样，你先扎纸人吧。”林大海不耐烦的指着香堂下面的一个箱子说道，“那里面有材料，你就在这里扎吧。”

    “这不还是草率吗？我到底是哪根筋搭错了，竟然会给人家老板提议？”此时此刻，我已经对自己有些无语，甚至开始无限怀念那个已经沉睡的家伙。

    每个扎纸店都有一个类似仓库的地方，里面是存放扎好的纸人跟一些材料的，我是没想到这个叫做林大海的老板竟然会这么随意，他不知道这些纸金贵的很嘛？放在这么阴冷的环境下，如果受潮了，那可就得不偿失了。

    但眼下我毕竟是面临一个我自己提出来的考验，所以我还是闭上了嘴，老老实实的从箱子里面拿出来了材料。

    林大海只是说让我扎个纸人，并没有说让我扎一个具体什么样子的纸人，所以我打算取巧，扎上一个童男纸人，这样简单方便不说，还不容易被看出来哪里扎的不够好。

    早在我爷爷还活着的时候，我每年寒暑假都会去爷爷的店里帮忙，扎纸人也早就驾轻就熟，虽然没有爷爷那种随便扎一个都是好货的手艺，但扎一个差不多的纸人，我还是有信心的。

    在我们东北，一些出马先生给人瞧病，一般得了重病的，出马先生都会让病人家属去给病人请一个替身回去，而这个替身就是纸人，只不过是比好货还要精致一些的纸人。

    我曾经看过爷爷扎替身，所以此时为了显示我的手艺，我还是在扎纸人的手法中运用到了一些扎替身的手法。

    先用篾条扎成一个骨架，篾条也就是常说的竹片，这种竹子一般是选用深山老林中的竹子为好，最好还是那种长在阴地的竹子，据说对往生之人作用最大，能够给他的子孙带来福报。

    而白烛扎纸店的竹子据我推测，就算不是那种长在阴地的竹子也相差不远，因为入手那冰凉的感觉，并不是随便放在一个阴冷的地方，就能够体现出来的。

    骨架扎好之后，我又从卫生间打了一盆水，开始往骨架上面糊纸，这是做纸人的第二步，也是相对重要的一步。

    等我糊好纸人之后，林大海看我的眼神中也不再是之前那种轻视的表情了，相反还带着一丝震惊的意味。

    剩下的步骤当然需要等纸人上面的纸干了之后才能进行，说实话，对于后面的上色，我还真没什么经验，因为那一直都是我爷爷的活，而且扎纸匠学徒一般只要做到这一步就可以。

    “你以前扎过纸？当过学徒？”林大海好奇的看着我问道。

    “嗯，以前我爷爷开了一家扎纸店。”我老老实实的说道。

    “你这手法是跟你爷爷学啊？”林大海继续问道。

    “对，跟我爷爷学了一点。”我说道。

    “这是扎替身的手法，没想到今天还让我捡到宝了。”林大海咧嘴笑了起来，“这样吧，你靠这个手艺不用实习期了，直接转正吧。”

    “那个，老板，转正之后的薪资待遇？”我小心的问道。

    “五千保底，绩效十个点怎么样？”林大海看向我问道。

    “行行行。”我点了点头说道，虽然十个点看上去不多，但是我深知扎纸店里面的门道，就门口那些纸人，如果来的是贫苦家庭，一个二百也可以卖，但来的是富贵人家，一个两千也是它，十个点，两千就是二百块，这对于一个初入社会的我，简直就是高工资了，更何况那个不靠谱的实习期也转正了。

    在那一刻，我脑海中有一个想法，“这似乎是我时来运转的开始。”        

