    云雪翻了个白眼给白言一，她才不跟小屁孩一般见识呢，不过听他喊漂亮姐姐心里好像有些不舒服。

    开学第一天的上午很快就过去了，座位辛老师也只是微调了下，说暂时先这样，大家都领到了新的教科书，开心的回家吃午饭。

    下午云雪感觉来了学校才发觉好无聊啊，这些东西自己都会，除了能看看旁边的白言一好像真的没啥事做了。

    云雪忽然想到一个办法，她对白言一说：“如果有人找我你就推一下我。”

    就单手撑着脑袋做出一副在认真上课的样子，白言一看了一眼，没有说话，点了点头。

    这下云雪满意了，神识进入了空间，扎进了小药方，配置着薛老太太的药材，昨天晚上给云国强的药材是备了一周的，所以才花了很长时间。

    云国强的现在就是慢慢养一段时间，然后云雪得找个借口表明自己会针灸或者别的办法，让云国强同意她来针灸。

    薛老太太的就有点复杂了，一是年龄大了，二是时间太久了，她没有实际操作过外科手术，没法用直接的手术治疗，而且就算能用手术的方法，老太太损耗太大，给别人做没有她的保驾护航危险系数太高。

    所以她之前给老太太配置的药膏只是缓解疼痛，现在的药膏则是先活血化瘀，然后她想试试针灸的效果，再用自己的内力游走，温润滋养老太太的腿。

    云雪在里面采药熬药忙个不停，白言一却看见云雪额头微微漏出的汗渍有些惊讶，把纸巾放到云雪面前桌子上，手肘戳了戳她。

    云雪起初吓了一跳，她的炼药炉里正熬着药膏，她在旁边拿着张德良给她的医书看的正入神，出来一看，看到白言一眼神示意桌上的纸，然后说擦擦汗。

    她这才意识到自己忙的有些热了，要不是空间里温度调节的好，那药炉旁边肯定得更热，不过还是被这小白言一给撩了，低下头傻笑个不停。

    白言一对着云雪的侧脸用口型比了个“傻子”。

    傻子本傻还没看到。

    云雪看白言一也有些无聊，问他：“你可以把单词本放在桌子上背单词呀。”

    白言一愣了一下，才反应过来，感觉说的有理，就照做了。

    其实这个方法是前世云雪不经意的时候发现白言一在做的，现在只是让他提前干了。

    云冬实在是好奇俩人在后面嘀嘀咕咕说啥呢，就扭头看了一眼，结果却黑板写字转身的老师抓个正着，警告专心学习，吓得她不敢扭头了。

    后面俩人相视一笑。

    夏天的日色很长，放学的时候太阳还没下山，云雪跟她们一起走出校门就跟云梅说：“姐，帮我回家打个招呼，我去外婆那里拿本书，晚饭前回来。”

    说完，给云冬和白言一也打了个手势，就跑开了。

    白言一疑惑的看了眼跑远的那个背影，就跟着来接他的于风走了。

    云梅在后面喊着“慢点”。

    云冬抱怨着都不带她。

    很快到了周五，每个人都忙忙碌碌的好像都有了事情做，云雪上课配药两不耽误，白言一继续他的高层次教育，云冬和云梅则努力学习这个年纪该学习的东西，云航也进入了幼儿园，开始认识新的小朋友，只是幼儿园没有小学初中近，薛氏没天两次接送。

    而薛氏则趁着大家都不在家去采摘草药，这附近的山都是连着的，她还是挑着云雪教过的来采，而云国强也没有闲着，在过了静养期之后，一瘸一拐的开始收拾家里的空地。

    听薛氏说想要种点菜，然后再养些鸡鸭什么的，他就听到心里了。

    每个人都在为这个家做着贡献。

    采草药的队伍也壮大了，薛氏带着孟大壮，和薛家两个儿媳妇，四个人组成了采药小队。

    所以在孟大壮的极力要求之下，也不再算运送草药的酬劳了，大家的都在一起，少的时候薛氏自行车也能送，多的话牛车几天跑一趟也就可以了。

