    “对于同伴，我不分彼此，但是对于敌人，我同样不会手下留情。”

    君星尘道。

    听闻此言，所有人都暗中点头。

    无人觉得君星尘狠辣，毕竟，那二人皆是亲近云长修，来此也包藏祸心，确实应该死。

    只不过，在众多身影中，有几个人眼神变幻，心中升起了浓浓的恐惧感。

    君星尘不着痕迹地扫过那些人，随后手腕上的储灵环一闪，十道明亮的灵光突现，飞掠到殷洛临的面前，化为十个奇异的卷轴。

    “这是……”

    殷洛临望了一眼那十个卷轴，感受着其上的波动，瞳孔微缩。

    君星尘解释道：“这是五部灵品高阶的功法，五部灵品高阶的灵技。”

    “什么？！”

    大殿内，除了苏紫熙等人，所有人的脸庞上都涌起惊骇之色，目光火热地盯着那十个卷轴，像是在看一位绝世美人一般。

    君星尘瞧见众人的震惊表情，轻笑了笑，道：“我知道在座诸位所修的功法，大部分都是灵品低阶，凭此很难破入武王境。”

    “本宫主正式宣布，封殷洛临为九天星辰宫的财务长老，掌管宫内的一切财务与资源。”

    他朗声道。

    闻言，殷洛临面色一肃，在众多羡慕的目光下，向着君星尘微微欠身，道：“谢宫主。”

    “这些功法与灵技，诸位元老可以随意观阅，但，不可外传！”

    君星尘散发出强盛的压迫感，使得所有人心中一凛。

    “违者，将逐出九天星辰宫，并此生不得踏入北境！”

    他目光凌厉地扫过众人，继续道：“若是情节严重者，可直接斩杀！”

    “因此，本宫主认命雷宇为刑法长老，维护宫内以及北境的秩序！”

    君星尘望向雷龙皇主，开口道。

    “谢宫主！”

    雷宇躬身谢道。

    “九星与千刃，认命为职权长老，负责管理宫内的大小事务。”

    君星尘望向九星皇主和千刃皇主，道：“你们二人，天赋与才智皆是具备，这是本宫主留下你们的原因。”

    “谢宫主。”

    九星和千刃对视一眼，皆是笑了笑，随后躬身一拜，正色道：“吾等必不负所托！”

    “本宫主不在的时候，宫中一切事务，便全部由苏紫熙做主，她的话，就是本宫主的话！”

    君星尘瞥了一眼身边的苏紫熙，轻笑道。

    “是！”

    所有人都躬身一拜。

    “还有，若是让本宫主知道，谁敢欺负我可爱的徒弟……”

    君星尘眼眸眯起一个危险的弧度。

    张羽烟俏脸羞红，灵动的大眼睛偷偷瞥了一眼君星尘。

    “羽烟乃是宫主的弟子，身份地位无人可及，自然没人敢欺负。”

    有人笑道。

    “至于他们……”

    君星尘的目光落在离渊夕等人身上，微微沉吟，随后叹了一口气，摆了摆手道：“算了，反正你们也打不过，应该无人能欺负得了。”

    听听，这是人话吗？

    “日！”

    这是那些长老们的心声。

    只不过，他们没有人反驳。

    并不是因为君星尘的身份，而是他所说的话乃是真话！

    他们还真打不过离渊夕几人！

    “宫主，不知这九天星辰宫的位置，应该选在哪里？”

    九星开口问道。

    君星尘和苏紫熙对视了一眼，随即前者微微一笑，道：“百花皇朝，神落花海！”

    对于这个结果，众人并不意外。

    毕竟，不管是离渊夕等人还是一些皇朝之主，皆是见识到了神落花海之下的世界。

    在那里修炼一日，足足抵得上外界的十数日！

    “好了，今日九天星辰宫成立，乃是大喜的日子，本宫主在此敬诸位一杯！”

    君星尘微微一笑，举起了精美的玉杯，对着众人开口道。

    “干！”

    所有人都大笑一声，随后将酒杯中的神落花酿一饮而尽。

    “吱吱，来人，上菜！”

    悠比一挥爪子，嘿嘿笑道：“今日应该可以饱餐一顿了，毕竟没有星尘这个对手，本狸要大发神威！”

    “你觉得可能吗？”

    语落花轻笑着摇摇头，美目扫了一眼君星尘。

    以她对君星尘的认知，纵使是这种场合，那又如何？

    一个个侍女将香气四溢的佳肴送上，众人推杯换盏，气氛火热。

    “额……”

    突然，有人听到一阵吵闹的声音，抬眼望向正上方，随后表情一滞，嘴角抽搐。

    只见，君星尘正跟悠比上演食物大战，甚至待到后来，语落花，离渊夕，安嵘几人都加入了进去。

    最令人难以置信的，是苏紫熙与君星尘之间的战斗……

    君星尘抢过苏紫熙玉手上的灵兽肉，其上有着两道清晰的贝齿印，以及晶莹的液体，甚至还遗留着后者身上的清香，极为诱人。

    君星尘丝毫都不在意，竟是直接扔进了嘴里，看得众人有些羡慕。

    “君星尘！”

    苏紫熙瞧见了周围的目光，纵使见多了大场面，也依旧有些俏脸发红，素白的玉足重重落在君星尘身上。

    “宫主的吃相……可真是平易近人啊！”

    众人表情愕然，随后苦笑一声。

    谁能想到，之前无比霸气威风的白衣青年，竟会如此模样。

    只不过，他们并没有出言提醒。

    毕竟，谁又愿意自己的宫主乃是一个不苟言笑，压迫感十足的人呢？

    不知过了多久，宴会才逐渐接近了尾声，诸位长老皆是拱手言退，准备商量一下接下来的事宜。

    语落花喝得醉醺醺，甚至出言挑逗起君星尘来。

    君星尘顿时一个头两个大，一边是语落花正用双峰摩擦着他的手臂，另一边，则是苏紫熙那似笑非笑的目光，如同一把利剑悬在他的头顶。

    若不是雅儿及时出现，将语落花带走，恐怕君星尘都要被苏紫熙的目光给吃掉！

    “好了，今日就都散了吧。”

    君星尘望向众人，随后对着苏紫熙讪讪一笑，带着悠比等人返回了离月宫。

    ……

    离月宫。

    君星尘紧闭双目，盘坐在床榻上，陷入了修炼状态之中。

    “呼，那风一的实力，倒还真有几分不凡。”

    他缓缓睁眼，随后轻吐了一口气，神情凝重地道。

    经过了数个时辰的调息，君星尘身上的暗伤终于痊愈了，心中对那风一的实力也是重视了起来。

    以他此时的境界对上风一，可以说是必败无疑！

    毕竟，后者虽然是武王境初期巅峰，可是因为天品灵晶的缘故，就连寻常的武王境中期都未必是他的对手。

    “距离那赤灵境资格赛，还有着四个月的时间。”

    想起风一的话语，君星尘眉头微微皱起，沉吟道：“他好像为赤灵境资格赛准备了什么底牌，之前的那一战，他并没有施展出来，我若是想要战胜他，恐怕仅仅达到武道大宗师巅峰的境界，也还不够。”

    “对于那赤灵境之行的领头人物，我并没有什么兴趣。”

    他陷入了沉思，随后望了一眼身旁的无名剑，轻笑道：“我想，应该是时候修炼花开十二落的第六剑了！”

    “对了，差点望了这个！”

    君星尘眼光一闪，从储灵环中取出一本古老的书卷，顿时，无比的沧桑之气扑面而来。

    “无上剑经。”

    他望着书卷上有些模糊的字体，轻声念了出来。

    君星尘出世的那一天，签到系统也随之失效，但在最后一刻，还是给了他一些特别的东西。

    这“无上剑经”便是其一！

    只不过这些日子以来，他忙于九天星辰宫的事宜，并没有时间去仔细研究这“无上剑经”，直到如今才赫然想起。

    君星尘深呼一口气，神情肃穆，缓缓翻开了“无上剑经”，下一刻，他便被书卷的内容深深吸引而住，沉浸于其中。

    其他房间内，离渊夕，安嵘等人并没有休息，也是处于修炼状态之中。

    他们，已经达到了武道大宗师巅峰，距离武王境只不过是一步之遥！

    这一步，对别人来说，可能是如隔天堑，但是对他们来说，却没有了这一层限制。

    另一边。

    语落花香腮泛着桃红之色，正趴在床榻上，白皙的圆润玉腿微微摩擦着，时不时吐出一句梦话，嘤咛道：“星尘，人家不行了……”

    紫霄宫。

    夜色如墨，一轮弯月悬挂在高空之上，清冷的月光洒在一道绝美的倩影之上，像是一层洁白的薄纱，如天上的月之仙女一般，神圣无比。

    苏紫熙微微抬起雪白的下巴，望向夜空之中的明亮星辰，竟有些出神。

    ……

    天空开始泛起了鱼肚白，如墨的黑夜开始逐渐散去。

    “原来如此。”

    房间中，君星尘点点头，随后露出了沉思之色。

    这“无上剑经”，乃是一位剑道至强所创，其内汇集了他一生的剑道理解与心得，可以说，这东西在剑修眼里，便是无价之宝！

    “这位剑道前辈倒也是不凡。”

    君星尘神情肃穆，他从“无上剑经”中了解到，这位剑道至强在上古时代，乃是一个传奇人物。

    他出生在凡人之家，从小就沉默寡言，无人为伴。

    在一次偶然的机会下，他见到了一位修剑者表演剑法，心中对此无比向往。

    可，他生在凡人家，根本无法买得起灵剑，便从一颗千年灵桃树上折下一截树枝，开始自己摸索，十年如一日地修炼了起来。

    三十年后，他自觉剑法大成，于是去找人挑战。

    他败了，仅仅只是一剑便倒在了地上。

    听得四周传来的一道道嘲笑声，他心中极为不甘，爬起来回到家，又开始废寝忘食地练了起来。

    只不过带来的，却是街坊邻居的异样眼神，以及父母的叹息。

    就这样，又过了三十年，他白发苍苍，身形佝偻，却依旧倔强地像是那曾经的少年一般，一日都没有停下手中的木剑。

    他的父母早已埋入大地，甚至是相熟的人也都皆是离开了人世。

    很多孩童听说了这个怪异的老头，便拿着木剑，两三下就将他那苦修了数十年的剑法击溃。

    可他丝毫不理会，在那些孩童的嬉笑嘲讽中，修炼着自己的剑道。

    这一日，邪云笼罩整个城池，所有人都惶惶不可终日，感到大祸临头。

    城中的最强的，乃是一位超越了武王境的强者，见到此人现身，所有人心中都涌起了希望。

    可，那邪云中的身影仅仅只是一指，便将其化为飞灰，甚至连尸体都没有留下！

    在那邪云中的阴笑声中，所有人都希望破灭，心中万念俱灰。

    恰在此时，他提着那柄木剑，一瘸一拐地从街道上走来。

    没有人对他抱有希望，毕竟，城中的最强者都接不下一指，那便更不用说这个连八岁孩童都打不过的老人了。

    可就在此时，变故徒生！

    那邪云中的身影见到他，顿时瞳孔骤缩，像是遇见了什么恐怖的东西一般，飞速向着远处逃去。

    所有人望着这一幕，都感到有些愕然，不知到底发生了什么事情。

    只见，他缓缓举起手中粗糙的木剑，随后一道无比明亮的剑光斩出，竟是将空间都一分为二！

    那远在天边的邪云身影极其骇然，随后被剑光斩中，化为了灰烬。

    这一刻，无与伦比的璀璨光芒在他身躯上流转，随后他缓缓升空，佝偻的身形逐渐挺立，苍老的面容逐渐年轻。

    他，竟然回到了二十岁的年纪！

    所有人都大感震惊，不明白一个半只脚入土的老头，为何会发生如此翻天覆地的变化！

    他望了一眼下方的城池，随后向着远处飞去，不知去了何方。

    但是，所有人都明白，他那是去了更高的位置，去追求他的剑道之路！

    在接下来的千百年里，世界各地都留下了他的传说。

    他被人称为，无上剑痴！

    而他曾经所生活的那座城池，也被命名为无上城！

    ……

    画面结束。

    君星尘对他的力量感到无比向往，可心里也是明白，若是换成了自己，恐怕根本不会有如此耐心。

    没有任何的老师，没有任何的资源，还需要时刻承受着数不尽的异样目光。

    君星尘估计，自己不需要数十年，恐怕几年就会疯了！

