
　　听清这句话的人顿时发出细微的抽气声——这个小鲜肉是抱上盛盼的大腿了？M.23sk.com

　　人群不自觉的让开一条路，姜彦装作不经意间扫视周围，对上周围人的震撼，以及视线不经意对上时，这些人隐晦的变化，心头越发得意。

　　瞧，上辈子江宴能做到的事情，这辈子他也一样能做到……所以江宴有什么了不起的？

　　哈，他能达到的高度，这辈子的姜彦也一定能达到！甚至还要超越！

　　重生以来，靠着这张整容来的脸，姜彦一直顺风顺水，从未再体验过任何挫折，而此刻在盛盼的身份所带来的虚荣局面中，姜彦甚至已经有些忘乎所以。

　　在万众瞩目下，他伸手就要去搂女人曲线惊人的腰身，带着把人视作囊中物的亲昵和野心。

　　盛盼察觉到他的举动，往一旁微挪避开他的举动，而后侧眸，似笑非笑的看着眼前的男人，音量不大不小：“我不喜欢人造帅哥，弟弟，懂我意思么？”

　　这已经是盛盼看在他有可能是男主的份上，说话还留有余地的局面了，不然像这种一心想吃软饭走捷径的男的，敢在她面前显摆，还把她当做炫耀的工具，她分分钟送他一记断子绝孙腿。

　　出乎意料的话让姜彦愣住了，表情还维持在一个很可笑的弧度上。

　　盛盼看了一眼，觉得有些伤眼睛，转身继续往前走，跟系统吐槽：“这年头，当男主的要求可真低，这种货色都是备选人员。”

　　系统：“……”我他娘的也是无话可说。

　　姜彦回过神来，盛盼已经走出去一段距离了，他第一反应是赶紧看向周围，见其他人并没有什么不好的回馈，应该是没听见刚才盛盼的话。

　　他这才稍微安心下来，立刻追上去，这一次倒是老老实实的跟着，没再做什么出格的动作。

　　两人一前一后来到开好的房门外，盛盼下巴微抬，示意身后的小鲜肉开门。

　　姜彦拿出房卡，门开后，盛盼先进，他最后。

　　门阖上，打开光线最暗的灯，盛盼连进去都没有，直接倚着入口墙，音色清冷：“开始吧。”

　　姜彦后牙槽微紧，却还是带着笑：“盼姐，我……”

　　“赶紧的。”盛盼打断他，语气漫不经心：“没看见还有人在等我么？我赶时间。”

　　江宴？

　　盛盼和江宴已经勾搭在一起了？

　　这是姜彦最不想看见的，他绝对不会让江宴有机会东山再起！

　　今天能找人讹上他，让他赶不上试镜的时间，现在他也能把盛盼从江宴手里抢回来！

　　胜负欲熊熊燃烧，姜彦咬牙闭嘴，这幅模样反倒让盛盼觉得顺眼了些，对系统道：“他现在这样和车里的小孩还真有几分像。”

　　系统吐槽：“什么小孩，你这具身体今天也才23！就比人家大两岁！你不要太不要脸，还真把自己当祖宗了吗？！”

　　它就看不惯宿主这幅天下皆弟，唯我独姐的模样。

　　盛盼轻笑，没再说话，抬手，隔空对着姜彦身上的衣服点了点，意思不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第10章 姐就是女王10免费阅读。https://xs.23sk.com 