    

    
欧塞尔虽然没有大牌球星，反倒是T现出一副众志成城的架势。

    
即便比分落后，也依然将整T攻防演绎得十分出Se。

    
巴黎圣日耳曼现在运转良好，领先之后也还加强攻势，但频繁进攻之下却屡屡错失良机。

    
罗滕错失了一次单刀，瓦罗在禁区内近在咫尺的机会打飞。

    
直到比赛第79分钟时，阿尔芒从左路助攻上来，联手罗滕，肖恩打出快速三角传递。

    
当肖恩切入禁区左肋腹地接应到阿尔芒的直塞之后，他面对来封堵的后卫急停扣球变向闪躲开了对方的B抢，随后将球回敲倒三角，跟进上来的克莱门特一脚低S将球送入了球门左下角。

    
巴黎圣日耳曼在客场2:0领先欧塞尔！

    
勒冈在场边对球队的表现十分满意，现在的巴黎圣日耳曼无可挑剔，虽然这并不意味着他们天下无敌，但在球队整T能力范围内，他们已经做到了最好！

    
当全场比赛结束之后，巴黎圣日耳曼众将互相击掌庆祝这又一场胜利！

    
赛后传来的消息更是令他们兴奋得发狂！

    
里昂连续丢分！s3();

    
本轮里昂在主场与马赛战平，只拿到了1分之后，已然落后给巴黎圣日耳曼多达8分！

    
由于雷恩本轮在主场被南特B平，他们落后给巴黎圣日耳曼的差距达到了15分，因此也宣告退出争冠集团！

    
18轮联赛战罢，巴黎圣日耳曼一骑绝尘！

    
巴黎圣日耳曼，43分。

    
里昂，35分。

    
波尔多，32分。

    
周日下午，肖恩在家远进行视频通话。

    
看着电脑屏幕中的父亲，肖恩迫不及待地C促道：“冬歇期马上就要到了，你如果手头上没事的话就赶快过来吧！”

    
西装革履的肖文远一副兴高采烈的模样，还未说话便看到身穿时尚连衣裙外披大衣的张瑜凑到镜头前笑道：“当然有事啊，今天晚上不就是给你跑腿吗？反正比赛任务也没那么重，你应该回来一趟的！”

    
今晚在上海香格里拉大酒店，亚足联年度颁奖典礼召开。

    
肖恩是亚洲足球先生候选人之一，所以理应出席。

    
肖恩露出一抹苦笑，说：“我昨晚打完比赛，除非直接坐飞机回中国，否则基本上赶不上的，你也知道从巴黎到上海的路途有多遥远，你是想要累死我啊！”

    
“跟你开个玩笑而已，只是大家都希望亲眼看到你上台领奖，而不是别人代领。”

    
“亚洲足球先生而已，没必要当真。”

    
“你现在真是野心越来越大了，亚洲足球都不放在眼里，这可以算是亚洲球员最高个人荣誉了，好吧好吧，那就期望有一天你能够获得欧洲金球奖，我相信你肯定不会缺席的。”

    
“哈哈，那是当然！你们忙完了就尽快过来吧！”

    
“没问题！”

    
张瑜从镜头远收起J分笑意，对肖恩说道：“儿子，意大利那边国际米兰想要引进你多半是子虚乌有的事情，但英超阿森纳想要你却是千真万确，已经有中间人探我的口风了，你现在是3万欧元的月薪，阿森纳最少能够给你工资翻倍！”

    
肖恩也严肃起来，想了想后说道：“除了收入上的增长之外，还有什么好处呢？下半赛季能够在阿森纳打欧冠？我对这个兴趣不大，因为我不想半途而废，从fc埃因霍温到阿尔克马尔是因为即便获得荷乙联赛冠军也没有多少分量，但法甲冠军却不同了，而且我也不希望变动太大，我在法甲收获很多，这里有许多良师益友，我还没有完全消化在这里收获，我希望继续留在巴黎圣日耳曼，如果这个赛季能够获得成功，也许我还会期望下赛季继续为巴黎圣日耳曼效力，因为球队现在正在一个上升期，未来大有可为！”

    
肖文远听肖恩如此说道，他点头道：“好，你的想法也没错，那么我们就可以无视掉转会传闻了。

    
儿子，老爸去给你领亚洲足球先生荣誉了，等我这边领了奖再给你发消息。”

    
虽然亚足联年度颁奖典礼是在中国举行，但除了肖恩荣膺亚洲足球先生这个个人最佳之外，其他的奖项中国队全军覆没，从国家队到青年梯队，男足，nv足，都没有再能染指任何奖项！

    
肖恩的缺席虽然是一种遗憾，但对他个人的名气与影响力推动却无法忽视，继2001年范志毅获得亚洲足球先生之后，肖恩成为第二个荣膺此项殊荣的中国球员！

    
而且肖恩是最年轻的亚洲足球先生！

    
周中巴黎圣日耳曼在主场迎来了欧洲联盟杯最后一场小组赛，对手是来自荷甲的特温特。

    
由于球队已经三连胜提前晋级到了32强，所以周中这场比赛勒冈进行了大面积的轮换。

    
肖恩直接没有进入到比赛的大名单，但是他还是和赵旭?，蒿俊敏，H柏文三人坐在了看台上观看比赛。

    
特温特上一轮击败了沙尔克04，他们在前三场比赛中拿到了两场胜利，积6分，沙尔克04和桑坦德竞技则提前出局，本小组的三支晋级球队在上一场比赛打完后就已经确定，巴黎圣日耳曼，曼城，特温特，所以最后一轮只是走个过场。

    
特温特同样进行了大范围的轮换。s3();

    
两队放开了架势打对攻！

    
比赛十分精彩，因为场面大开大合，最终巴黎圣日耳曼这边凭借更加出Se的表现以4:0的比分取得一场完胜！

    
卢因杜拉梅开二度，伤愈归队的塞塞尼翁打进一球，瓦罗锦上添花。

    
巴黎圣日耳曼以4战全胜的傲人战绩杀入欧洲联盟杯32强！

    
虽然比赛很精彩，但内涵并不丰富，因为两队都没有真到了拼刺刀的地步。

    
周末法甲半程收官战到来，巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战瓦朗谢纳！

    
圣诞假期已然临近，还有三天便是平安夜，王子公园球场看台上也出现了许多圣诞元素，有球迷乔装成圣诞老人的样子，或是穿上红Se的圣诞F装，父母带着孩子一同来到球场内观看比赛。

    
赛前勒冈就宣称要让巴黎圣日耳曼的联赛半程画上一个圆满的句号。

    
巴黎圣日耳曼全军上下士气强盛！

    
瓦朗谢纳排名联赛中下游，来到王子公园球场只能死守寻求反击机会。

    
塞塞尼翁回到了首发阵容中，萨科则还需要更多时间才能够重返首发，毕竟他受伤的时间更长。

    
巴黎圣日耳曼变得越来越成熟的标志是他们知道在破密集防守时更需要团队配合来创造机会。

    
虽然瓦朗谢纳十分顽强，但还是没能抵挡住巴黎圣日耳曼的轮番冲击！

    
比赛第38分钟，当久利与塞阿拉从右路打穿对手防线之后，久利在禁区右肋底线前将球回敲倒三角，肖恩埋伏在罗滕身后杀出抢S将球送入球门右下角！

    
联赛第15个进球！

    
巴黎圣日耳曼部分球迷已然开始对肖恩做出顶礼膜拜的动作！

    
在庆祝时瓦罗将肖恩从地上举了起来，这甚至让解说员说了一句在巴黎流行起来的话。

    
“人人都ai肖恩！”

    
巴黎圣日耳曼的进球并没有停止。

    
下半场比赛中段，当肖恩在左路背身接应后突然使用出克鲁伊夫转身过掉对方边后卫之后，他在边路快速盘带带动出进攻纵深优势，随后将球横敲禁区左肋地带，罗滕前cha中触球直接半转身将球回敲倒三角地带，跟进上来的塞塞尼翁一脚劲S洞穿了瓦朗谢纳的球门！

    
巴黎圣日耳曼在主场2:0领先！

    
勒冈在场边忍不住志得意满地笑了起来。

    
球队的攻防T系运转成熟，比起三个月前的进攻艰难，现在球队不仅仅找到了进攻的感觉，而且进攻方式也灵活多变！

    
霸业可期！s3();

    
全场比赛结束之前，瓦朗谢纳的反扑没能打成进攻，巴黎圣日耳曼发起了一波旋风快打。

    
塞塞尼翁后场中路长传前场左边路。

    
肖恩在边路快马加鞭冲上前去，领球后面对斜向回追冲来封堵的瓦朗谢纳球员，他找准时机急停拉球回扣变向。

    
puckv！

    
变向闪躲开之后迅速内切，一路趟球杀入禁区带动防守的后卫跟来对他进行封堵，肖恩冷静地将球斜向回敲，后面跟进上来的瓦罗迎球推S一击得手！

    
瓦罗看见进球后冲过去激动地扑倒了肖恩，两人在禁区内翻滚两圈，基情四S！

    
看台上的巴黎圣日耳曼球迷已然如痴如狂！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，王子公园球场爆发出震耳Yu聋的欢呼声！

    
“比赛结束了！巴黎圣日耳曼在主场3:0完胜瓦朗谢纳！

    
勒冈说的没错，巴黎圣日耳曼现在就是法甲最好的球队！

    
看看王子公园球场座无虚席的盛世景象，听听球迷们制造出的狂热喧嚣！

    
如此壮阔气象已然多年未见！

    
如果说2008年的上半年对于巴黎圣日耳曼是灾难的话，那么2008年的下半年则是他们破茧重生后一飞冲天的转折！

    
里昂终于在本轮赢球了，但此前四轮不胜令他们丢掉了榜首，现在还落后给巴黎圣日耳曼8分，波尔多继续赢球，会后来居上吗？

    
半程结束，巴黎圣日耳曼46分高居榜首，里昂38分紧随其后，波尔多35分勉强维持争冠悬念。

    
冬歇期到来，巴黎人可以愉快地去过圣诞节了，并且在新年时憧憬他们15年来首个联赛冠军！

    
法甲的上半场已经结束，巴黎圣日耳曼平稳开局之后一路气势如虹，法甲的下半场，他们还能维持住现在的势头吗？里昂会捍卫王朝的尊严吗？波尔多能否在这场龙争虎斗中悄然逆袭吗？

    
我们明年再见！”

    
王子公园球场在2008年送走了队史最佳S手保莱塔，迎来了队史历史上目前为止场均进球效率最高的中国前锋肖恩！

    
他如彗星般崛起成为巴黎球迷的偶像，带领着球队向着冠军迈进！

