    ...

    比试开始前，江宁一出来，张飞便看见了，而且还发现了他身后的魏延。

    没有过多寒暄，张飞便嚷嚷道:“江宁，还不速来一战!”

    张飞的声音本来就大，这一嗓子还是卯足了气力喊的，江宁能够感受到张飞自上次输了之后，憋着一股劲的。

    此刻江宁的耳膜一直在嗡嗡的响，难怪演义里面张飞长坂坡一声大喝，曹兵便退去了，张飞的声音...嗯...确实不小。

    江宁摊了摊手，表示无所谓，什么时候开始都行，反正输赢早已经注定。

    待到魏延和关平站定，双方抱拳拱手，互相报了自己名号。

    “关平，关坦之!”

    “魏延，魏文长!”

    说实话，这还是江宁第一次正经看两军斗将，倒是觉得颇为有趣。

    两人一开始便战作一团，交手之后，并没有像江宁预料到的那样，呈现一面倒的倾向。

    相反，两人交手了五十个回合，关平都还没有表现出颓势，江宁此刻不由得看向了关羽，果然，虎父无犬子啊！

    不过魏延明显占了年龄的便利，此刻他正值壮年，气势、气力都比关平这个少年好上不知多少。

    虽然关平此刻没有落入下风，但是每一次兵器相接，他的手都被震得生疼。

    魏延没有留手，他抓住了这个优势，反而每次都要寻找和关平硬碰硬的机会。

    战斗的结束往往都是一瞬间，关平双手一个不稳，兵器稍微脱手了一瞬。

    魏延便抓住了这个破绽，攻势更加猛烈，甚至于最后狂风暴雨般的攻势下，江宁连看都没看清楚武器挥出去的痕迹。

    不过，最终结果对江宁是有益的，关平兵器被震飞，而他的脖子上还架着一柄大刀。

    胜负已经不言而喻。

    江宁来到了张飞的面前，看着之前嚣张的他此刻偃旗息鼓，江宁笑了。

    “张将军，此番可又是我赢了？”

    “俺...”

    “俺输了...”

    张飞本以为除了这几人，关平已经是这里最骁勇的武将了，却不曾想到，江宁居然又找到了一个武将，甚至看着魏延和关平的比试，张飞自忖，哪怕自己亲自下场，魏延也能走个百回合而不至于落败。

    江宁对这个结果倒是没有意外，要知道这可是魏延，蜀汉后期的大将。

    魏延收了大刀，自然的站在江宁的身后。看着江宁说道:“张将军，你既然输了，那么应允我的事可能做到？”

    张飞此刻倒是颇为硬气，说道:“我承认，这两局都是你赢了，俺老张不是输不起的人。”

    “这些也证明了你的本事，但是你个娃娃，战场哪能是你想象的那么简单？”

    “倒不是某家故意针对你，我只看到了你这些本领，但是打仗是需要硬实力的，若你是那纸上赵括，岂不是平白害了我等将士性命？”

    江宁笑了，说道:“张将军此言有理，既然如此，不如我们再赌一局如何？”

    张飞说道:“你小子诡计多端，指不定又憋着什么坏心思呢！”

    江宁哈哈一笑:“赌注很简单，曹操不日即将南下，接下来我们便赌师兄出山第一战，如何？”

    好家伙，张飞你不是说我只会搞一些投机取巧的事情嘛？那我们实打实的，来一场大胜，还不能堵住你的嘴嘛？

    张飞这边还没说话，刘备反而耐不住了。

    “子奕，你刚刚所说曹操即将南下，可是真的？”

    江宁环顾四周，发现周围人已经开始嘀咕，心知目的已经达到，江宁拱手道:“此事事关重大，此地...倒不是一个能叙事的地方!”

    刘备回头看了看诸葛亮，发现他点了点头，漏出肯定的目光。刘备此刻也信了八九分，他们师兄弟都如此说，想必此事已经八九不离十了。

    张飞见状，也知晓利害，既然江宁敢允诺，那么自然是有把握的，不过这也是检验他是不是真有本事的最好的机会。

    于是张飞将丈八蛇矛往地上一杵，喊道:“江宁，你若是能拿下首胜，什么话也不说了，从今以后，你说什么，俺就做什么!你告诉我往前走，哪怕前面是个悬崖，俺都敢往下跳!”

    “但是你若是个酒囊饭袋，白白误了我将士的大好性命的话，那想让俺以后听你的，做梦!”

    江宁看着张飞，并且点了点头，这也代表着两人算是应下了这第三次比试。

    而就在刘备想邀请江宁到府里商讨曹操南下之事时，江宁反而白了他一眼。

    不咸不淡的说着:“我师兄既然在，那我又何必要去？我虽说以你的幕僚自居，但是我可没认你为主，不是你能召之即来，挥之即去的，我还有事，先走了!”

    江宁此言声音甚大，就连围观的人都听到了，而刘备此刻却闹了个大红脸，进也不是退也不是。

    此时只有诸葛亮心知肚明，江宁必然有他的安排，于是说道:“主公勿忧，师弟并非不愿意跟随，他有他的理由，而且只是曹贼南下罢了，我等又何惧之有？”

    听了诸葛亮的话，刘备才有了一个台阶，吩咐众人散去之后，刘备便和诸葛亮一同进屋进行促膝长谈了。

    而此刻江宁带着魏延回到了府中，一挥手，就把邓艾叫了过来。

    “小艾，你过来!”

    “我问你，在新野可有你要好的朋友？”

    邓艾努力的回道:“有...有...有的!”

    “你帮我去找一个人，不，是一群人。此事一定要秘密进行，不要声张，新野最近必然有外人进来，若是有衣着华贵的公子哥，或者陌生的护卫队，便告诉我，如何？”

    “好...好...好!”

    江宁看着眼前口吃的孩子，不由得无奈的扶额，看样是需要治一下这孩子的口吃了啊！

    以后的交流也太费劲了!

    邓艾走后，魏延不解的问道:“主...公子，你让邓艾去找谁？”

    江宁笑了，说道:“一个能让我们合理接管荆州的人!”

    “好了，你不需要知道那么多，你这段时间嘛...跟着我便是。钓鱼的饵已经放下，就看鱼儿何时来，何时会咬钩了。”

    “对了，你知道此地最好的酒楼在哪吗？”

    “我是说那种...”

    “你懂的!”

    江宁向魏延挑了挑眉毛，仿佛在暗示着他。

    魏延说道:“若说新野嘛...倒是有间酒楼不错，名字叫百花阁，里面...”

    “那里面是荤的还是素的？”

    “啊？”

    “管他呢，就是这间了，听着就不错!走，去找玄德公支取钱财去，接下来我们去好好耍耍!”

    “好不容易来到这三国，还不能让我享受享受了？”

