    见对方将自己等人的来历当做赌注，荧妹也很生气，但是她知道她不能对普通人出手，至少明面上不行。

    于是她趁没人注意，随手扔了个追踪器，到那人的身上。

    这个追踪器是之前通过王辰给的灵感做出来的，这个追踪器也很容易制作，外面包一层粘性特别好的史莱姆黏液里面的放一个沾染了特殊元素气息的物品就行，等夜晚降临，她就可以顺着这个追踪器找到男人，然后套上麻袋，将他狠狠地揍一顿。

    这个方法之前试过，很管用，也不容易被发现，前天她就是通过这种方法，将那两个卑鄙的卖鱼肉的奸商狠狠的揍了一顿。

    本来下一个目标应该是蒙德地区那个至东的奸商的，不过他可能要向后排一排了。

    入夜，荧妹走出旅馆，通过元素视野开始寻找之前被他标记的那个人了。

    不过令她奇怪的却是，那个人好像不在旅馆，也不在房间里，元素视野显示，那人好像在野外。

    半夜时分，人不在旅馆，却在野外，要么没钱，要么犯事了。

    之前看他那样子，不像没钱治那么答案，只有一个，就是他犯事了，荧妹搓了搓手，这一下刚好可以顺路赚点外快了。

    通过视野，因为终于发现那人的所在地，就在前面转角处的山洞内。

    握紧武器，元素力也凝聚在手心，荧妹没有犹豫，直接冲了进去。

    看见前面有一个人影，因为拿剑直接劈了过去。

    “等一下，兄台，你找错人了！”

    那人急忙摘下面具，露出了一张陌生的脸，快速说道：“兄台实不相瞒，我也是来揍那两个人的，由于那两个人招惹了太多人，有许多人都来揍他们。”

    随后还向前方指了一指，发现有不少人都在排队，正前方有两个麻袋，麻袋里还有之前遇到的那个男人的声音传出。

    “既然你也过来，就说明你也是想打他们的人，不过凡事总得讲个先来后到，所以你还是老老实实的在后面排队吧！”那人用着特别怂的语气说道。

    荧妹老老实实的在那排队了。

    在排队期间，后面陆续又来了好几拨人，队伍在缓慢前进，终于轮到荧妹了。

    此时，一道熟悉的声音传来。

    “好了，现在该你了，因为后面还有很多人，所以你只有五分钟的时间，好了，快打吧！打完之后记得交摩拉。”

    看了一眼前面的黑衣人，荧妹问道：“为什么还要交摩拉呢？”

    “这不是废话，路，我给你们指的，这人你们打了之后，我还要负责给疗伤，而且我不是在那留了，说明吗？你难道没看吗？”那个黑衣人不耐烦的说道。

    “什么说明？我是自己摸过来的，根本就不知道哪里有说明的。”荧妹问道。

    “哦，你竟然是自己摸过来的，看样子你在他身上留了什么手段呀？不过既然如此，你就不用交摩拉了，请上手吧！”那名黑衣人站了起来，仔细看了旅行者后说道。

    荧妹也没有客气，狠狠的揍了几拳后，便准备转身离开了。

    那名黑衣人说的话：“等一下，我见你身手了，得等会儿帮我个忙，我会支付你报酬的。”

    听到报酬，荧妹停下脚步，留了下来。

    过了一段时间，见没人来，那名黑衣人卸掉头套，露出了一张熟悉的脸。

    “竟然是你，王辰，你不是应该在…”

    还未等莹妹话说完，王辰便说道：“我不是应该在旅馆睡觉吗？这怎么可能？他们今天的做法，可是让我很生气啊！本来我也就只是想趁月黑风高，把他们几个揍一顿就完事了的

    但是在看到后面还有不少人的身影时，我就意识到了，这可能会让我小赚一笔！然后我的做法你也看到了！”

    说完王辰还摆了摆手。

    荧妹震惊的说道：“你可真是个天才，这种赚钱的方法都能被你想出来，不过你把我留下来，让我帮你做什么呢？”

    “没什么，就只是简单的让你帮我把这俩人拖到一个地方去就行了，当然，报酬也很丰富，就将我这次所赚的摩拉分你四成吧！”王辰无所谓的说道，反正摩拉对他而言就只是一堆数字而已。

    本来想拒绝以示清高的旅行者，听到这个报酬后，便义正言辞的答应了下来，才不是为了报酬什么的，只是帮助朋友而已。

    最后，王辰带路，旅行者扛着两个大麻袋来到了一家旅馆。

    “这个旅馆怎么建在人烟这么稀少的地方？这么做很难有生意吧！”荧妹不解的问道。

    “因为这家旅馆根本就不招揽旅人呀！”

    荧妹脸色瞬间惨白，急忙问道：“不招待人，莫非这里是招待那些非人之物的旅馆，比如，鬼。”

    “哈哈哈，你怎么想的？招待鬼的旅馆，明明是望舒客栈啊，不过这里虽然没有鬼，但非人之物也有不少，比如僵尸。”

    看了看周围的环境，深山老林人烟罕至，想到了之前在璃月港看到的恐怖小说，莫非是那种吸血的僵尸！看了看袋子中的两个人，王辰，他该不会想把这两个人当做晚餐送给里面的僵尸？好毁尸灭迹吧！荧妹想到。

    突然肩膀一轻，只见王辰抓起那两个袋子，直接扔进了旅馆里，然后抓着他的手，飞快的逃离这里。

    回到旅馆，进入自己的房间，荧妹陷入了自责，虽然犯了一点小事，但也不至于杀人灭口吧！而且自己好像还是帮凶。

    本来想去找王辰好好聊一聊，但见他房间灯灭，便以为他已睡去，只好回到房间，静等第二天的来临。

    一夜没睡的莹妹，见天已亮，便直接冲进王辰房内，房内空无一人。

    “唉！旅行者，你怎么跑到我的房间里面去了？还有你眼睛怎么那么红？还有那么大的黑眼圈，生病了吗？”

    听见这熟悉的声音，荧妹转过身，抓住对方的衣领，怒吼道：“你为什么要杀了他们两个？为什么？”

    “唉，杀什么人？我哪里杀人了？光天化日之下，你竟然污蔑我清白？”

    “可是昨天晚上你把那两个人喂僵尸了呀？”

    王晨憋住笑容，说道：“你该不会以为那里面住的僵尸是那种吸人血的僵尸吧？你难道不知道不卜庐里面有个药童七七，是个僵尸吗？”

