    次元生物在进行源性洗礼时，会彻底激发体内潜藏的能量。

    借着源性洗礼的这个机会，四级地精可以尝试能够将那些矿心中的能量完全消化。

    等矿心中的能量完全消化后，这只已经发生矿脉化的地精至少有着八成的可能完成蜕变。

    探知过这只四级地精的情绪，林远发现虚无影魔的调教已经让这只四级地精彻底乖觉。

    此等状态下的四级地精已经有获得蜕变为使徒的资格了。

    聪明随着阶位的提升，学习能力也得到了提升。

    很快聪明对地下世界的语言掌握情况，就已经达到了和这只四级地精完全相同的水准。

    聪明将整理好的有关地下世界的语言知识，通过互联之尾同时向着林远，刘杰，虚无影魔的脑海中传递而去。

    刘杰从来没有见过聪明施展技能。

    虽然刘杰能感受到聪明的品质和阶位，但对于聪明的能力刘杰一概不知。

    如今聪明的能力让刘杰心中惊艳异常。

    人和人之间最难的是沟通。

    聪明的这个能力可以让两个人思想完美的交融在一起。

    并且根据交融的思想去对另一个人做到完美的了解。

    这种能力实在是强大到可怕！

    在这个能力下，人心将不再是最难懂的东西。

    而是可以彻彻底底的摆在明面上，供人像看电影一样的去浏览。

    在刘杰惊叹之余，一股异常的精神力朝着刘杰的脑海中输送过来。

    既然是聪明输送过来的精神力，刘杰没有拒绝的理由。

    欣然接受后，刘杰恍然感到自己好像听得懂耳旁传来的嘈杂声音了。

    这些声音来自于蛛网上粘附的各种地下生物。

    刘杰一定神，发现自己竟然彻底明白了这些地下生物叫声中的意思。

    这个发现让刘杰的瞳孔猛然一缩。

    在镇灵之地见识了那么多癌灵物。

    其中几种被列为S级的收容物，更是让刘杰一想到身上的寒毛就会竖起来。

    那些镇灵之地最深处的S级收容物各个都是底蕴级别的大杀器。

    有的放出来引发的灾难，就连冕下出手可能也不会起到多大的作用。

    就算冕下全力出手能将其灭杀，却也不能承担起那些东西肆虐起来的后果。

    而现在聪明这种将一个个体内的知识，和其他生命体进行共享。

    帮助其他生命掌握知识的能力，让刘杰看到了许许多多的可能性。

    这些可能性任何一个在目前的世界中，都只能存在于想象里。

    可聪明的能力若是继续开发，绝对有将想象里的东西变为现实的可能。

    在刘杰看来，林远会将聪明的能力暴露在自己面前。

    完全是出于对自己绝对的信任。

    刘杰打算将今天知道的事情锁死在脑袋里，绝不向其他人提起。

    哪怕是归远庄园内的其他同伴。

    虚无影魔则没想那么多。

    因为早在虚无影魔认定林远为主宰的那一刻开始，林远做的任何事虚无影魔都不会觉得意外。

    在虚无影魔的认知中，主宰就应该是无所不能的存在。

    林远在聪明的互联之尾下，没能从四级地精的精神中探查到有关使徒的知识。

    想来这只四级地精实力太弱，在地下世界中还没有资格听到使徒的传说。

    林远便没有卖关子，直接和灵魂深处的王女沟通了起来。

    “王女，干活了！”

    “准备四百份源性力量给这只四级地精进行源性洗礼。”

    王女听到林远的指示有些戒备的说道。

    “主人，你旁边有人。”

    “我施展能力的话会不会不太好？”

    林远闻言看了一眼刘杰和虚无影魔摇了摇头。

    虚无影魔对自己奉献了信仰，信仰之力就存于脑海的神龛中。

    才为自己贡献信仰没多久的虚无影魔，承包了自己神龛中最大的那团信仰。

    可以说虚无影魔对自己的信仰堪称狂热。

    信仰对于次元生物来说是最最神圣的东西。

    次元生物也一直用着生命捍卫着心中的信仰。

    至于刘杰，如果不是当初在地下次元裂缝内刘杰把自己推开挡了那一击。

    自己现在能不能活着还是两说。

    因此在刘杰面前，林远就更没什么好隐瞒的了。

    之后刘杰总要跟随自己去沼泽世界。

    随着六级深渊次元裂缝的洞开，人们对深渊世界的不断探索。

    使徒这个概念很快便会在探索中浮出水面。

    刘杰到时很轻易得的就能发现，在沼泽世界中的温蒂和蜥腾都是使徒。

    次元世界的一切都处在探索阶段。

    自己在沼泽世界中建立基地，已经等于是次元世界的先行者。

    在对次元世界的探索上，林远打算提早带一带刘杰。

    王女的实力林远能在刘杰的面前随意展示。

    虽然王女是两种圣源之物结合的产物，有些特殊。

    但到底也是这个世界原本就存在的东西。

    可莫比乌斯就不一样了。

    莫比乌斯是林远最大的底牌，连自己唯一的血亲楚辞林远都没有告知。

    关于莫比乌斯的秘密，林远打算永远的保留在肚子里。

    “没事，直接开始吧。”

    “你对这只地精注入源性力量的时候稍微慢一些。”

    “多给这只地精留点时间，让这只地精内一点点的消化体内残存的能量。”

    听到林远的指令，王女充满干劲的说道。

    “放心吧，四百份源性力量我以每十份为一个单位，分四十次注入这只地精的体内。”

    交流间，林远的身后出现了王女的虚影。

    看到林远身后出现的王女虚影，刘杰立刻露出了奇怪的表情。

    一方面刘杰不明白林远催动自己的圣源之物要干什么。

    刘杰不是缔造师，无法对林远的圣远之物的能力进行探查。

    之前在文武双擂武擂部分的比斗上，刘杰知道林远的圣远之物有两种能力。

    一种能力是具有对火元素极强的抵抗力。

    一种能力是具有极强的暗属性攻击能力。

    这两种能力在现在这种情况下，根本没有激发的必要。

    另一方面是因为刘杰发现林远背后头戴王冠，怀抱长剑，罗裙飞扬的女子虚影，以前精致了许多。

    特别是那罗裙上，好像蕴含着以之前更加绮丽的风景。

