    但是话是这么说，日军的师团的指挥部，可不是那么好摧毁的。

    别说摧毁了，现在日军第一一五师团的指挥部在哪里他们都不知道。

    想要摧毁，根本就不可能。

    旅长和李云龙一听，直接就否定了他的想法。

    日军的师团指挥部，可不是那么好找的。

    而且你就是找到了，也基本下不了手。

    师团指挥部啊，那差不多有一个大队的师团直属部队进行保护。

    而且现在日军正在全力进攻，到处都是鬼子。

    偷袭日军师团指挥部，风险太大。

    况且张雷和张大彪他们，刚刚偷袭了日军一个炮兵阵地。

    这日军，肯定已经有所戒备了。

    但是张雷还是想试一试，因为，他想到了寺内勇。

    有了这个鬼子，那不把日军第一一五师团因过来，都对不起这个名字。

    所以张雷突然就有了一个大胆的想法:“旅长、团长，你们先听听我的计划。

    我在独立团团部，看到一本日军的密码本，从时间来看，应该是已经过期的。

    鬼子的那个密码本，我看了一下，上面咱们八路军总部首长的代号是，行军锅。

    我们可以利用一下这三个字儿，做一下文章。“

    行军锅?

    旅长和李云龙听到张雷这么说，都是一脸不可思议。

    张雷，你该不会没吃药吧?

    这刚才还好好的，怎么现在说起胡话来了?

    旅长和李云龙听着张雷嘚吧嘚的说着自己的计划，一脸的黑线。

    张雷的计划很简单，就是利用日军旧的密码本上对八路军总部首长的代号，做一个鱼饵。

    让鬼子上钩。

    现在日军的大部分兵力，都在进攻第十五军和第十九军。

    一时间根本就抽不开身。

    如果日军第一一五师团长知道自己的属下发现了八路军总部首长所在的位置，一定会欣喜若狂。

    不顾一切的赶过来。

    只要日军的师团指挥部出现，张雷就有办法摧毁。

    现在这他们这个方向上，日军也就一个联队的兵力。

    到时候，即使加上日军师团直属大队，也就是三千人左右。

    独立团和新一团，加起来有七千人。

    七千人对阵三千日军，起码能让日军忙活一阵。

    到时候张雷趁乱，潜入日军第一一五师团指挥部，是完全有可能的。

    整个计划都核心，就在于行军锅三个字儿上。

    本来张雷才不会想到这么荒谬的计划，但是想到了那个鬼子大队长寺内勇，张雷觉得，完全可以尝试一下。

    反正也没什么损失。

    旅长和李云龙都听蒙了，这个计划……

    一般的傻子，根本就想不出来。

    李云龙听的直咧嘴。

    我的老天爷呀!

    张雷，我李云龙的胆子就够大，没想到你的胆子还大。

    这要是能成了，我李云龙得喊你大哥。

    旅长本来想要拒绝，但是想要张雷也不是做事不靠谱的人，就问道:“张雷，你的这个计划，有多大把握?“

    如果只是一半一半，那就算了。

    毕竟太不靠谱了。

    但是。

    旅长想了一下，如果张雷真的觉得有把握的话，那试一下，倒也不是不可以。

    打仗嘛，打的就是一个出其不意。

    多大把握?

    张雷愣了一下，这个他还真不好说。

    不过，七八成还是有的。

    “十成吧。”

    张雷张嘴就把话给说满了。

    听的李云龙直哆嗦，眼珠子都要瞪出来了。

    拉着张雷赶紧就劝:“张雷，咱可不兴说瞎话啊!

    十成?

    还吧？

    听你的口气，你十成都是少说了啊！

    我李云龙都不敢这么说。”

    说完眼睛还充着张雷眨啊眨的。

    意思很明显，这可是打仗!

    一口唾沫一个钉儿。

    如果出了问题，那可不是小事儿。

    李云龙提醒张雷，话不要说的太满。

    站在他面前的，可是旅长，食物链顶端的男人。

    可不能瞎咧咧。

    在我李云龙面前，你张雷就是把大天说下来都成，可是在咱旅长面前，你得收着点儿。

    旅长没说话。

    又把张雷的这个计划，想了一下。

    越想越觉得有门儿。

    如果真能干一下日军第一一五师团的指挥部，那对日军的震慑，绝对是天大的。

    他也不想着张雷能摧毁，只要能打一下，估计日军第一一五师团，也会撤退。

    “行，既然你张雷这么有把握，那就干！

    到时候，为了牵扯住日军的联队，除了独立团和新一团之外，我会再把七七一团和七七二团抽调过来。

    四个团的兵力，牵扯日军一个联队，问题应该不大。

    剩下的，可就全看你了。”

    旅长拍拍张雷的肩膀，越看越顺眼。

    旅长都同意了，李云龙当然双手赞同。

    张雷立刻就行动，带着自己的五班就出发了。

    在出发前，张雷特意去了一趟炊事班，找老陈要了一口大锅。

    把老陈可心疼坏了。

    炊事班里好几口锅，你张雷就找那个最大的。

    那口锅张雷看了看，挺大。

    黑乎乎的。

    上面还挂着一个木头片子，写着八路军独立团。

    这样根本就不行。

    张雷把木头片子给换了，上面的字改成了八路军总部机关。

    然后左右看了看，很满意。

    魏二勇看的一脸懵逼，这是去打仗，班长抱着这么一口锅做什么？

    张雷对魏二勇招招手：“魏二勇，过来！这口锅你负责。

    如果弄丢了，老子踢死你！

    这次能不能干掉日军的指挥部，就看它了。”

    啥？？？

    听到张雷这么说，魏二勇震惊的看着眼前的一口黑锅。

    干掉日军的指挥部，就靠这？

    那还要我魏二勇干什么？

    我是不是可以完结撒花了？

    那口行军锅几十斤，也就魏二勇这样的人背着合适。

    让其他战士背，根本跑不远。

    带齐了家伙，张雷带着五班就出发了。

    与此同时，日军寺内勇的大队，正在悄悄的向南屿一带推进。

    为了掩护，寺内勇大队，全部换上了普通老百姓的衣服。

    还赶着几辆马车。

    寺内勇还在自己的脑袋上，顶了一个瓜皮帽子。

    看上去还真像个人。

    黑乎乎的夜里，寺内勇的大队慢悠悠的向前走。

    寺内勇的心里，十分的不安，生害怕遇到八路军的主力。

    白天对方给他的心理阴影太大了。

