    成蟜最终决定不说出樊於期的所在。

    “御医啊御医，你终于露出狐狸尾巴了吧？你和我同样在牢狱之内，如何知道樊於期已死呢？又如何知道樊於期的首级被装在燕国使者的匣子里，仿佛亲眼所见一般？你果然还是嬴政派来的间谍！”说到这里，成蟜闪耀着洞彻一切的智慧光芒。

    虽然卫然觉得他宛如一个智障。

    你不能理解我的信息来源，不是因为我有问题，而是因为你不知道我有多牛逼。

    这下完全解释不通了。

    卫然一摊手：“我言尽于此，你自己要寻死，我没法拦着你。”

    失去利用价值的成蟜，秦王怎么可能会留他性命？

    成蟜感到十分意外，这个夏无且，竟然没有一点谎言被戳破的慌张？难道他说的是真的？

    行，就算樊於期真的死了，我也不能出卖他！

    就在此时，密集的脚步声响起，秦王嬴政来了。

    身穿黑衣的侍卫们举着火把，簇拥着嬴政下楼梯，来到牢狱之间。

    嬴政身材颀长，龙额准目，嘴唇薄而眼睛细长，虽然面相俊朗，但给人一种阴鸷的感觉。

    幸好他身上的帝王霸气遮掩了这份阴鸷，加之平时不苟言笑，所以看起来并没有阴险的感觉，反而显得威严深重。

    关于嬴政这个人，卫然的看法是——不要靠近。

    嬴政的优点和缺点都很明显。

    他刻薄寡恩，残暴不仁，疑神疑鬼，毫无人情味。

    他知人善用，能力卓绝，励精图治，且聪敏好学。

    传说他在十分勤政的情况下，每天依然要看九十斤书（竹简），是个典型的工作狂，当他发现《韩非子》这本法家经典之后，看得废寝忘食，拍案叫绝。

    然而韩非子一旦拒绝在秦国做官，他立马就把韩非子终身软禁，瞬间由法家学说的狂热粉丝变为冷酷无情的君王。

    后世皆批评他的个人道德，但没有质疑他能力的，车同轨书同文，一统天下，他的能力确实无法质疑。

    如果说伴君如伴虎的话，那么嬴政就是虎里边最残暴最喜怒无常的那一只。

    嬴政脚步很快，直接走到成蟜面前，看都没有看卫然一眼。

    成蟜沉默着，等待嬴政先说话。

    嬴政也没有什么客套寒暄的话，直接开门见山的说：“成蟜，寡人今天特意来就是告诉你，樊贼已经死了，燕国人把他的头颅作为礼物送给我示好，所以你的价值已经没有了。明天会见燕国使者之后，寡人会带着樊贼的头颅来处死你——好好想想自己生命中最后一天该怎么过吧。”

    成蟜面露惨笑。

    夏无且没有骗他，事情就像夏无且所说的那样，而他错过了求生的机会。

    或者说摇尾乞怜的机会。

    嬴政没有多说什么，他也不在乎自己这个弟弟有什么想说的，单方面说完就欲离开。

    临走的时候，他顺便看了一眼，发现隔壁狱室有人拿着筷子在墙上写字。

    嬴政询问左右：“此人是谁？”

    “此人是御医夏无且，罪名是……”

    嬴政摆了摆手，表示自己已经知道了。

    卫然写完之后，让开身子，好让秦王能够完整的看到墙壁上这首诗。

    嬴政照着墙上的字轻声念道：“秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

    长安君听到这首诗，明显愣了一下，因为这些字都是他教给夏无且的。

    夏无且向他请教写字的时候，没有按照这首诗的顺序，而是好似随意的问了一些零散的字。

    没想到那时候夏无且就已经想好了这一切。

    等会儿。夏无且写这首拍马屁的诗，费尽心思的想要出去，说明他不是秦王派来的间谍。

    但如果不是间谍的话，夏无且又是如何在牢狱中得知樊将军的事情呢？

    长安君想不明白了。

    嬴政读完墙上的诗之后，哼了一声：“根本不通！诗都是四字，岂有五字的？”直接甩袖走人。

    卫然彻底无语了，嬴政你个没文化的，这诗是李白写的，你懂不懂？

    诗仙李白的作品，你说根本不通？

    不通的应该是你的脑袋！

    没想到嬴政如此没有文学鉴赏水平，卫然的马屁诗落空，心中十分懊恼。

    他万万没想到，抄了一首李白的诗，竟然由于太超前于时代，没有得得到认可……

    嬴政一步步走上台阶，心里还想着那首诗，一边走路一边默默的念着，越念越觉得有点意思，但是他又极好面子，不愿意走回去说自己先前评价的不对，于是就这么算了。

    算了……

    嬴政走后，长安君的心情变得十分恶劣，任何一个人得知自己只有一天可活之后，心情都不会好到哪去。

    巧的是，这种事情卫然曾经经历过一次。

    他也没有落井下石的去嘲笑长安君为什么不听他的建议，长安君也没有嘲笑卫然写了马屁诗却一无所获，两个人有点同病相怜的感觉。

    这一夜长安君辗转难眠，到了深夜才熬不住沉沉睡过去，再醒来时已经是上午。

    长安君一骨碌爬起来，发现卫然笔直的站着，耳朵贴在窗前，仿佛在听外边的动静。

    长安君忍不住道：“你这样听未必还能听到什么声音？”

    卫然道：“你听不到不代表我听不到，我听到了鼓乐声，说明燕国的使者已经到了，会面马上就要开始，我得走了。”

    “走？”长安君苦笑道：“你这是痴人说梦，这里岂是想走就能走的？你可别告诉我，你花了10年挖了一条地道，只等今天越狱！这牢房我是看着你进来的，你入狱仅仅两天罢了。”

    卫然道：“我的本事超乎你的想象，我想走真的不难，昨天写诗，只不过是为了有一个正式的身份出现在燕国使者面前罢了。既然秦王不肯放我出去，我就自己出去，这是下策，但无论是上策还是下策，总要赶上荆轲与秦王的会面！”

    长安君本来是不信的，但卫然确实始终没有露出焦急的神态，而是从容不迫，不由得让长安君将信将疑。

    “你既然自称这么厉害，就出去一个给我看看啊！”长安君开始使用激将法。

    如果夏无且的越狱能引发混乱的话，他说不定有机会逃走。

    就算机会渺茫，也值得试一试！因为没有更好的办法了。

    “不用你说，我这就出去给你看。”卫然闭着双眼，打算隔着门施展星魂投影诀。

    梦境试炼抽到“真”的话，乾坤袋里所有的道具都不能使用，但是本身的功法是可以施展的。

    然而就在这时，狱卒们急匆匆的走过来，大声道：“大王宣御医夏无且觐见！”

    卫然停止施展星魂投影诀，睁开眼睛道：“大王身体不适吗？”

    狱卒们笑道：“大王身体好的很，你能出去，多亏了昨天墙上那首诗——走吧，桃色小神医！”

    于是卫然拍了拍身上的灰尘，施施然的离开了。

    长安君目瞪口呆——还真就离开了？

