    “咒刃大阵，能够通过诅咒收割生命，这种诅咒都是扎根于生命精神世界最深处的恐怖，每个人都逃脱不了，为什么他却毫发无损？”

    张北川不理解，他这招用了万千年，从未失手！

    可他不知道，白良虽然经历了无数次尸山血海，看惯了人间冷漠，但其内心却始终纯良纯真，精神世界是一片极致的净土，压根没有诅咒扎根的地方。

    白良看着满地尸体，每个人临死前都似乎经历了极致的精神痛苦，面目狰狞，双眼圆睁，越是看到这一幕，他的内心却是无法平静，最终，他走出诅咒大阵，与张北川面对面站立。

    这时，遥远天穹之上，忽然响起了老人的声音。

    “老张，快来助我！”

    张北川脸色剧变，急忙望向蓝星大气层。

    “那是天渊神君的声音？”

    “怎么……神君变成那副鬼样子了？”

    在张北川的视野里，清清楚楚看到天渊神君化身的肿瘤肉山。

    他瞳孔骤缩，直接扔下白良，纵身冲入天穹。

    “这是……”张北川满眼惊疑。

    飞蓬啐出一口血水，笑道：“怎么，没见过你们天渊老贼这副鬼样子？”

    张北川只觉得头皮发麻，内心情绪翻江倒海，最终所有情绪变为极致的愤怒。

    “天渊神君！”

    “你为什么要入魔到这种地步！”

    “之前你口口声声说，要带我们反攻西方，踏破天堂，摧毁魔神柱，可现在你却跟魔神柱那些怪物一模一样了！”

    “你到底为什么啊，你骗了我们！”

    张北川的嘶声怒吼，逐渐传遍了整个仙庭。

    仙庭各地，无数血战的仙神抬起头，满眼惊疑。

    “妈蛋，咋回事？”陈仰天一脚踹开雷狂尊仙，紧皱眉头：“你还真打啊，刚才那一拳差点把我肋骨打断，小子，我要是真动手你早就躺这里了。”

    雷狂尊仙挠挠头：“嘿嘿……”

    “不跟你这小辈打了，我去看看天梯那里怎么了。”

    陈仰天纵身冲到天梯，发现已经有很多正在血战的仙神赶到了这里。

    “那是……天渊神君？”

    居明山派系的仙神们鲜血淋漓，瞠目结舌，不敢相信那座恶心的肿瘤肉山竟然就是天渊神君。

    “完了。”朗坤来到陈仰天身边，低声说：“虽然咱俩隐约知道神君的底牌，但其余仙神不知道，我估计着军心要倒。”

    “没办法，神君暴露得太早了，而且程度也太深了吧。”陈仰天紧皱眉头：“之前我以为他顶多就是王克命那种入魔，没想到现在竟然已经无限接近魔神柱那些怪物了，就算是我也很难容忍啊……”

    果不其然，四周仙神脸色剧变，一片哗然。

    “那是天渊神君？”

    “那明显是个魔神柱的怪物啊。”

    “天渊神君入魔到这种地步，还能算是东方仙神吗？”

    “口口声声说要带我们反攻西方，结果到头来他自己成了怪物，这算是欺骗吗？”

    有人不堪重负，有人愤怒质问，更有人痛哭流涕。

    “天渊，你已经失了民心，还想继续打？”

    天帝从远处飞来，与飞蓬并肩而立。

    肉山肿瘤没有慌乱，反倒如同癫狂大笑般颤抖，发出一阵阵含糊不清的声音。

    “诸位，我的确答应你们，要带你们反攻西方。”

    “但在此之前，我们必须不惜一切代价夺取仙庭掌控权，这个代价很沉重，但我愿意为你们而承担。”

    “我天渊承担着入魔的代价，成了人人唾弃的怪物，只为有朝一日带领大家反攻西方，难道如此的我，也要被诸位嫌弃吗？”

    “哈哈哈，苍凉可悲，可悲可笑啊……”

    此言一出，居明山派系的仙神们再次军心动摇，细细一想好像还真是这回事。

    天渊神君承担着骂名与入魔，多么一个不畏流言蜚语的正面光辉形象。

    “是我们错怪了神君……”

    很多仙神感动到泪花泛滥。

    看到这一幕，紧随而来的白良不禁捂面无语。

    拙劣的演员，说着冠冕堂皇的话，就能让一群至少几千岁的老家伙们感动到泪流满面，这个世道啊，真的可笑。

    “老伙计们，继续杀！”

    有人高声怒吼。

    但下一秒，陈仰天和朗坤默默走到了飞蓬面前。

    肉山肿瘤上的几千颗眼睛死死盯着他们，眼神里藏满了戾气与愤怒。

    “陈仰天。”肉山肿瘤发出冰冷声音：“你最好考虑清楚，你的后世十八代子孙，可全都在老夫的居明山内，你这个年龄做什么事情，都要考虑好后果。”

    “还有你朗坤，你可知道，你已经是铁板定定的下任北帝，你的力量，你的信仰，以及你身体里的高级神血，都是我赐给你的，既然我能赐给你，自然……也能收回！”

    陈仰天和朗坤回头，两人哈哈大笑。

    陈仰天手指居明山：“老伙计，你真觉得关在居民山里的那些人，是我真正的子孙？难道你不知道，我陈仰天在成为仙官之前，可是东方最有天赋的泥塑师吗？”

    陈仰天已经调包了自己的子孙。

    朗坤身边也出现一个满脸威严的中年男人。

    北帝按在朗坤身边，直接将北帝徽章挂在朗坤身上，说道：“天渊神君，你恐怕还不知道，朗坤这孩子是我的私生子吧？瞒了几千年，今天终于敢说出来了，下任北早就是他的了，你也真可笑，还给他体内种植神血病毒，真当我们这些老家伙的眼睛是瞎的？”

    朗坤对着肉山肿瘤笑。

    两大主力临场背叛，也直接导致居明山派系慌乱无措。

    目前居明山派系的高端战力，就只剩下雪骑之主张北川，天狼之主屈青稞，以及鲲鹏之主姚浪。

    这三位都是半仙级战力，与飞蓬同等地位。

    内战期间，也是天帝以一敌二，与屈青稞，姚浪对战。

    “怎么办啊？”

    居明山派系仙神都看向三大半仙。

    张北川对着肉山肿瘤失望又愤怒。

    屈青稞和姚浪也是沉默无言。

    一时间，气氛紧张到了极致。

