    “狗官，休走！”

    大厅里，躲过姜冲虚一剑的顾恋红，看着那残害少女的王大人要跑，顿时怒吼道。

    “小道士，你再不依不饶，别管本姑娘不顾这满屋之人的性命，动真格了。”

    “控尸杀人目无法纪，我姜冲虚又岂会坐视不理。”

    看着那一道道金光再次呼啸而来，姜冲虚面色郑重的道。

    “至于你口中的狗官，是否犯罪，自有衙门审问捉拿。”

    “你口中的衙门真的查的话，又岂会有人死在这狗官的手中。

    林阿美的事，又不是第一次了。”

    顾恋红看着姜冲虚冷声说道。

    “说到底，就是官官相护。

    你这道士既然不依不饶，今儿就别怪本姑娘无情了。”

    随着此话落下，顾恋红的身外顿时有五彩斑斓的光芒在此刻绽放。

    刹那之间，一道道云雾之气，向着整个大厅弥漫而来。

    “不好。”

    看到这一幕，姜冲虚的脸色一变。

    轰隆！

    就在这时，一道人影裹着一团劲风，狠狠地冲撞过来。

    砰！

    伴随着一声闷响，姜冲虚就看见那位王大人，狠狠地撞在一根柱子之上。

    “可以了。”

    与此同时，一股轻风席卷而来。

    这风以肉眼可见的速度，刹那之间便席卷至整个大厅，更将顾恋红释放而出的云雾之气包裹。

    “收起来吧小姑娘，你口中的狗官，我来处置。”

    随着此话的落下，顾恋红就看见一团五彩斑斓的云雾之球被风裹着，落到了她的掌心之中。

    “这是？”

    顾恋红看着手中的五彩球，眼中有着惊愕之色。

    居然有人能够将她的五彩云叠障以这样的方式收起来。

    想到这里，她的目光顿时看向了周长青。

    “你说你要处置这狗官，你准备怎么处置，是当场杀了吗？”

    “老师。”

    看着周长青出手，姜冲虚顿时收起了手中的剑。

    唰唰唰......

    同一时间，原本封禁林阿美的剑光，也在此刻消散。

    不过在消散之间，却是使得尸性大发的林阿美，在瞬息之间昏迷了过去。

    “自然是交给衙门的人处理了，看看是不是官官相护。”

    周长青笑着说道。

    正好借这个机会，也让姜冲虚明白，不是当了官的人，就一定就是走在正道上的。

    “衙门的人，我不信，这狗官可是县丞......”

    听着这话，顾恋红冷声道。

    可是话音才刚刚落下，便有一股凌然的剑意笼罩在了她的身上，使得她动弹不得，一脸惊惧的看向周长青。

    “放心，衙门的人处理不了，我来处理。”

    “要是那知县真的贪赃枉法，你也能处理吗？”

    顾恋红咬着嘴，倔强的说道。

    哪怕明知道这话出口，眼前的人要是不满，会在顷刻之间将她灭杀。

    可是她内心的骄傲，和从小的教导，不允许她屈服。

    最重要的是，那剑意虽然庞大，可其中没有杀气。

    “若是知县贪赃枉法，我就处理知县，要是送到府衙处理不了，我就处理知府。

    有多少，我处理多少，我说的。”

    周长青淡淡的说道，仰头便是喝了一口酒。

    “你以为你是皇帝老儿，想处理谁，就处理说，难不成皇帝还听你的话不成。”

    顾恋红目光一动，打趣道。

    “你说的不错，这事情啊，哪怕是皇帝老儿也得听我的。

    另外补充一句，皇帝还没老。”

    说着，周长青便向着怡红院外走去。

    “走吧，你也顺便看看这正道的光也许会迟到，但恶人终究有抱。”

    话音落下，走到门口的周长青，顿时回头看了一眼还停在原地的两人。

    就见姜冲虚已然扶起了昏迷的王大人，而顾恋红则是在他看来的时候，也操控起了昏迷的林阿美。

    “一个因为从小的教导，相信官府即正义，一个则是亲眼所见，认为当官的就是黑的。

    这两人，还真是绝配。”

    想到这里，周长青摇了摇头，便一步迈了出去。

    “他们这是要见官？”

    待到司人走了之后，大厅里慌乱的人群才渐渐平静下来，有人不确定的道。

    “听起来，似乎要审问王大人？”

    一个中年男子，有些不可思议的道。

    “我倒是想知道，那个酒鬼的话，是不是真的，居然敢说皇帝都听他的话。

    他以为他是谁，以为他是稷下宫主吗？”

    一名衣着华贵的人，在一旁打趣道。

    话音一落，此人便也向着怡红院外走去。

    “方公子，您这是要去哪？”

    旁边的一名女子喊道。

    “去看看热闹。”

    此话一出，怡红院里的这些人，顿时你看我，我看你，纷纷议论起来。

    王大人可是当了八年的县丞，整个北山县，除了知县最大以外，就是这位王大人。

    更何况，这位王大人的身份，可没有那么简单。

    相比于孤家寡人的赵知县，这位王大人的背后，可是有着一个豪族。

    ......

    砰、砰、砰！

    北山县，县衙。

    正在后院休息的赵知县，才刚刚端上一杯热茶，突然前院里便传来了擂鼓的声音。

    这声音之响亮，哪怕是桌上的茶，都被震的荡起了涟漪。

    “不好了知县大人，有人在外面击鼓鸣冤。”

    不过片刻的时间，一名穿着灰色长袍留着山羊胡的师爷仓惶的跑了进来。

    “既是有人击鼓鸣冤，那就正常升堂就是了，本官这就去换一身官袍。”

    听到这话，赵知县放下手中的茶杯说道。

    “可是被状告的人，是王县丞，王大人。”

    看着起身换衣的赵知县，宁师爷面有难色的说道。

    “而且那状告之人也不是人，是已经死去的林阿美。”

    “你的意思是，这件事情，有会道法的人在参与？”

    听到宁师爷的话，赵知县的眉头一皱，略微思索之后，说道。

    毕竟，死人可没法状告活人。

    “王家来人了吗？”

    想到这里，赵知县再次问道。

    “来人了，而且人不少。”

    宁师爷一脸犹豫的说道。

    本来状告官员就已经是一件严重的大事，更何况状告的还是有着此地豪族支撑的王县丞。

    这件事处理不好，便是连知县，也得趟到泥塘子里。

    “升堂吧，王家的人都来了，都没办法阻止你进来。

    看来事情没有那么简单，想来县衙外已然有了许多百姓了吧。”

    说着，赵知县便已经穿好了官袍，向着前院走去。

    “对了，去把镇魔司的人请来，以防止有人以道法乱事。”

    “已经派人去请了，只是知县大人您真要升堂吗？”

    听到这话，走到门口的宁师爷一番犹豫后，开口说道。

    “此事要是处理不好，怕是连知县大人您，也要收到影响。

    而且一旦升堂，就没有回转之地了。”

    ......

