    咚！

    剧颤音砸在炸响，轰鸣人们的耳朵，至少四位魔帝觉得天在塌沉。

    那几乎是顶级魔帝的牛魔就这般被打翻在地，而那位魔王则手握着牛角，脚踩着牛身，身上发出耀眼的泼墨闪电。喝

    ！

    凌风用力，当场就将牛角给生生拔出来，魔血似泼墨，染黑了凌风的衣裳。“

    这东西不能吃！”

    凌风嘀咕道，将牛角扔出很远，一脸嫌弃。这

    让四位魔帝都不知道该说什么，要知道牛角可是利器，能够打造出顶级魔兵，在魔道中不可多得，而凌风竟然在暴殄天物。他

    仅仅是要满足口舌之欲。

    “啊！”牛

    魔飞出凄厉的悲鸣声，他想要爬起来，却发现身上压制一座浩瀚巨山，身躯竟然难以动弹，哪怕是分毫。“

    这东西有点扎手，我不喜欢！”凌

    风抓住了牛魔的另一只角，用力拔出，发出清脆的巨响，牛魔的另一只角也被扯了下来，鲜血淋漓。

    “啊！”牛

    魔悲鸣的更加惨烈，让四位魔帝都头皮发麻。

    这到底是哪来的狠魔啊？竟

    然生生将牛魔的两只角全部拔出，那股狠劲让人炸毛。

    “皮太厚！”凌

    风相当嗜血，抓住牛魔的眼睛，从边缘直接拉出，让牛魔眼睛都变得瞎了，而剧痛伴随而来，他的皮毛正被凌风从眼睛里面一点一点的撕下来，痛得他浑身直哆嗦。

    刺啦！

    一整张牛皮就这般被撕下来，完完整整，虽然还在牛魔的身上，却与血肉分开。“

    哞……”光

    是画面就让四位魔帝觉得很痛很痛。

    然而。更

    可怕的则是牛魔在凌风面前竟然连一点反抗都做不到，仿佛是牛犊子，直挺挺地躺在地上，任由凌风欺凌血撕。

    “五脏六腑太脏，不可吃！”凌

    风嘀咕着说道，这让牛魔大惊失色，可它没有能力反抗，而这个时候他才知道自己到底招惹了一个怎样的人物。

    这个人比魔王更魔王。

    他是魔天王！焚

    道出现，直接劈开牛魔的肚皮，将整个牛皮撕了下来，而后便刺进牛魔的肚皮，将血肉撕开，进而五脏六腑一同被切断扔出。

    空气中散发出血腥气息以及腐蚀臭味。

    四位魔帝几乎要吐出来，但看到凌风的魔目又禁不住忍了下来，天知道这位魔王会怎么对待他们？太

    可怕了！

    太血腥了！

    牛魔被开肠破肚，当场洗剥干净。

    “不，你会惨死！”

    牛魔发出最后的悲鸣声，他不愿意就这般死去，可谁也无法改写这样的悲剧。

    在凌风面前他脆弱的就是蝼蚁，就是刀俎上的鱼肉。

    可下一刻，他的声音便戛然而止，只因凌风手中的屠刀劈开了他的头颅，将牛舌等尽数拔出，用魔火驱散里面的杂质，烧烤下一层灰烬。

    “生火！”

    凌风这才抬首望向四位魔帝。“

    是！”四

    位魔帝颤颤巍巍地起身，自空间中祭出一口大锅，并且取来魔道中的山泉水，这才将洗剥干净的牛魔放进大锅中。

    “先捞一遍！”凌

    风用魔火进行加热，让锅中的水在短时间内沸腾，去除牛魔身上的残血等杂质。

    而在捞过后，牛魔的血肉中的魔性物质尽数消失，血肉变得晶莹起来，并且流出淡淡的黄金油脂，空气中更逸散出淡淡的清香。

    “用烧烤！”凌

    风屠刀落下，牛的腹部及脊骨等纷纷落下，这些肉适合烧烤。“

    是！”

    “这些用来清蒸！”

    凌风将牛头等切下，扔给四位魔帝，牛头这种东西清蒸才能够逼出其中的香味。至

    于其他牛肉自然用来烹饪，这些年凌风虽然一直在征战，但他烹饪水准并未落下。一

    个时辰后。牛

    魔已经变成烧烤上的美味，蒸笼中的牛头以及红烧牛肉、水煮牛肉片等。

    美味十方！这

    个时候凌风也不顾四位魔帝在场，盘坐在地上大快朵颐，吃的满嘴流油，而且自入魔后，他的胃口似乎比以前大上许多，整整将一只牛魔吃的干干净净，这才打了一个饱嗝。

    “肉太老！”凌

    风将两只牛眼放在嘴里，发出爆炸声，满嘴喷浆，很是美味。

    可四位魔帝则禁不住吞咽口水，今天凌风给他们的冲击力实在太大太恐怖，他们仿佛看到魔道中有一位盖世魔王正在强势崛起。而

    且。

    他们更担心凌风将他们当成牛魔吃掉。这

    不仅仅是位可怕的魔王，还是一位盖世吃货。“

    吃了个半饱！”

    凌风懒洋洋地躺在地上，很是不满足的说道：“这牛魔个头太小，还有没有更大一点的？”“

    ……”

    四位魔帝吓得直哆嗦，真担心凌风要拿他们这个小身板打牙祭。“

    没……没有了！”其中一位魔帝颤巍巍的说道。“

    没有了吗？”凌

    风意欲未尽的问道。

    “是的！”

    四位魔帝只觉得冷汗直冒，遇上这么一位主，还真让他们寒颤。“

    那幽冥教内还有没有其他生灵？”凌

    风抬首问道：“譬如魔龙魔凤凰之类的。”

    “没……没有！”四

    位魔帝更哆嗦，你听听这位魔王问的都是些什么生灵？魔

    龙！魔

    凤凰！

    那可是万古难见的生灵，皆有机会问尊，乃至于问天啊。

    这样的生灵不要说幽冥教没有，就是整个幽冥天都找不到，乃至于整个星空都找不到几头吧？“

    那都有些什么生灵？”这样的问题凌风自然不会向三位魔尊寻问，这等同于让三位魔尊炸毛，感情这位不是来修炼的，而是将幽冥天当场猎场。“

    这……”四

    位魔帝发寒。毋

    庸置疑，凌风寻问自然是要吃。而

    他们道出的每一种生灵其下场只怕都要在这口大锅中，他们也等同于得罪那几位魔王，乃至于被整个魔道力量针对，寸步难行，要是凌风足够强大还好，要是凌风最后喋血横死，那他们也要被这些生灵活活吃掉。“

    说！”

    凌风魔目变得凌厉起来。

    “是……”

    四位魔帝颤巍巍的直冒冷汗，可他们知道此刻不说，那凌风很可能对他们下口。

    “有魔麒麟，有龇牙，还有朱雀等，还有魔猴、魔猿，狮子王等。”四

    位魔帝也是相当的狠，既然开口，那便不在乎那么多了。

    幽冥教珍奇异兽被他们一个个道出，并且在凌风追问下，还道出这些珍奇异兽所在的洞府及位置。“

    还真是不少呢。”

    凌风笑着说道：“这么说那几位魔王应该也是妖兽？”

    “有几位是……”

    四位魔帝很忌讳那些魔王，不敢吐露太多信息。“

    俯首之际，你们便没有了退路！”凌

    风望向四位魔帝，冷冽的说道：“我不是天独兽，我不容背叛，虽然我不吃人形生物，但我不介意拿你们喂妖兽！”“

    是！”

    四位魔帝低垂着头颅，在地上叩首，表示忠心。“

    准备好大锅！”

    说完，凌风便飞向远方。

    “……”

    四位魔帝有些愣神，进而骇然。毫

    无疑问，凌风还没有吃饱，这是要接着打猎啊。

    仅仅片刻。

    远方气焰崩天，幽冥教的天似乎都塌沉了一下，而后那光便消失了，不多时凌风飞回，手中拎着一只狮子王，魔力早已被凌风打散，此刻呈现在四位魔帝面前的则是一只灰头土脸的狮子王。气

    息奄奄。凌

    风当场开肠破肚，将狮子王洗剥干净，扔进了锅里。两

    个时辰后，黄金狮子头，烧烤狮子肉等纷纷出世，锅里还熬着狮子的骨头，喷涌出香气，让四位魔帝都忍不住想要品尝一口。咕

    咚！凌

    风啃着黄金狮子头，喝着黄金狮子汤，感觉美滋滋。

    可。

    整个幽冥教却炸锅了，几位魔王顷刻间懵掉，他们没有想到牛魔竟然没有杀掉凌风，反而成为美味，被吃的干干净净，有一位魔王直接震怒，粉碎四周。但

    。

    还没有等到他动手，狮子王就被凌风直接做掉，现在正在大快朵颐。这

    样的结果是让人没有想到的。虽

    然狮子王并非是魔王，但也是幽冥教顶级魔帝，仅次于各大魔王。然

    而。就

    是这样的顶级魔帝竟然没有撑住，在短时间内就被人击杀，这样的结果更是各大魔王没有想到的。

    幽冥教来了一位吃货！

    当这个消息散布开后，魔帝们纷纷惊颤，惶惶不可终日。

    真正的噩梦也从这一天开始。日

    落西山。凌

    风心满意足的进入洞府中修炼，魔湖还没有恢复过来，因而他便进入天独兽的洞府，这里的魔湖虽然也不够浓墨，但要比他那座魔湖强烈的多，倒是让凌风精进一些。日

    出时。凌

    风饿了！于

    是，幽冥教悲剧重演，一只魔猿被砍掉了头颅，更被凌风扛回洞府，而四位魔帝完全沦为伙夫，给凌风烹饪，几次下来技术倒是精进不少。“

    该死，他当真觉得无法无天了吗？”

    “区区人族而已，敢将我们当成猎物，那他就要死！”“

    诸位都不要拦着我，让我去将他的头颅摘下来，涌来泡酒！”一

    位魔王终于坐不住了，只因凌风打压的均是他麾下的生灵，让他这片区域众魔终日惶惶，魔心涣散。 

