    “姬言长老是踏天境强者，而且是踏天境三重！那小子这次必死无疑了！”

    姬家众人激动的喊道。

    他们因为实力不到王座三阶段，所以之前并没有机会出手，本来还有些不爽。

    但此时……

    他们却只有庆幸。

    因为之前出手的那十几个姬家强者，此时都死得差不多了，只剩下姬云龙、姬云鄂两个半步踏天，以及运气最好的姬云飞还活着。

    实在是太惨了！

    姬家何曾受过这样的损失，要不是姬言长老赶来，恐怕连姬云龙、姬云鄂与姬云飞三人都要死！

    姬云飞，可是姬言长老的孙子！

    姬云鄂也是长老的孙子……

    姬云龙，更是家主的小儿子，地位极高。

    如果他们都死了，那就出大事了！

    好在，姬言长老及时赶来了，那姬云飞、姬云鄂与姬云龙三人都安全了。

    现在，论到对方恐惧了。

    “你！该死！”

    姬言冰冷的盯着庄臣，一脸的震撼莫名。

    他其实一直在远处关注这场战斗。

    只是，他是踏天三重的强者，这样的战斗无法让他提起任何的兴趣，所以仅仅是略微关注着。

    哪怕是庄寒击败了两位姬家的强大家臣，他也并没有在意。

    直到庄臣出手，在正面交手之中压制了姬云龙，才让他有些惊讶，提起了一些兴趣。

    但他依旧没有动……

    因为姬家在此的强者很多，在他看来足够对付庄臣了。

    当姬家所有王座三阶段的强者，一起对庄臣出手的时候，他都觉得庄臣必死了。

    但就在那一瞬间，庄臣居然爆发了。

    一道恐怖的刀气，直接斩了姬家十几个王座三阶段以上的强者，其中甚至有几个是姬家的核心嫡系。

    就连姬云飞、姬云鄂与姬云龙，都要死在刀气之下。

    那刀气的强大，让他都惊讶。

    等他反应过来的时候，刀气已经将姬家强者，斩得只剩下姬云飞与姬云鄂与姬云龙三人了……

    好在……

    他及时赶了过来，否则就全军覆没了！

    姬言一脸的冰冷杀意，在心里已经给庄臣判了死刑。

    他的孙子姬云飞，差点就被庄臣杀了啊！

    “小子，将你手中的刀给我，我可以给你一个痛快，让你死得不那么痛苦！”

    姬言冷冷道。

    他自然能够看出，庄臣之所以能爆发那么恐怖的刀气，是因为他手中泣血刀的关系。

    这样的神刀……

    让他都无比的火热，想要占为己有。

    “呵呵，姬家就这么不要脸吗？小一辈打不过，老一辈出手？而且还要抢夺我们的神刀？”

    陈朽此时开口了，一脸的嘲讽。

    他说完，姬言的脸色阴沉了下来，瞥了陈朽一眼，淡淡道：“你小子嘴巴太狂，屡次挑衅我姬家，等我先解决了他，会让你在痛苦中死去！”

    “呵呵……”

    陈朽耸了耸肩：“说得我好害怕啊……”

    “老东西，想抢我们的神刀，还得看你有不有这个本事，可别一不小心，连你都被斩了。”

    陈朽冷笑道。

    姬言闻言，顿时呵呵笑了起来：“几个不知好歹的小辈，以为凭借一把神刀，就能与我姬言做对？真是可笑！”

    “现在我就让你知道，什么叫做真正的强者，让你们知道，你们有多井底之蛙！”

    “拿来吧！”

    说完，姬言直接出手了，擒拿向庄臣，要抢夺他手中的泣血刀。

    陈朽没有动作……

    他微微的皱眉，他早就预料到了机甲的踏天境强者会来救姬云龙等人……

    但让他皱眉的是，只出现了一个踏天境强者！

    陈朽与蝶舞，曾经在柳家感应到了两位踏天强者的气息，其中一个无比的强大……

    比这姬言要强得多！

    此时姬言出现了，另一个踏天强者却没有现身，让陈朽始终不好直接出手。

    轰隆隆！

    但这时，他不出手似乎也不行了，姬言大手擒拿向庄臣，庄臣自然不会束手就擒，瞬间就挥动泣血刀，向姬言爆发了攻击。

    但他不过是半步踏天的境界，就算有泣血刀在手，实力也最多是相当于踏天二重的强者，甚至很多方面还有不如。

    又怎么可能是踏天三重姬言的对手？

    一瞬间，庄臣爆发的刀气，就被姬言直接碾灭了，恐怖的玄力直接压向庄臣。

    庄臣脸色大变，苦苦支撑。

    “哗！”

    “姬言长老果然强大，这就是踏天强者么？”

    “我这辈子，要是能突破到踏天境就好了！”

    “你就做梦吧，踏天境可不是谁都能突破的，需要天赋与机缘，以你的天赋，这辈子都不可能了！”

    “踏天一出，任何王座都只是蝼蚁而已！”

    “他们完蛋了！”

    姬家众人兴奋的开口说道，仿佛已经看到庄臣被镇压，看到陈朽与庄寒都被碾杀。

    姬云飞此时也无比兴奋。

    他爷爷出手了！

    他仇恨又鄙夷的看着陈朽：“小子，现在看你怎么办！在我爷爷面前，你们就是蝼蚁而已！”

    姬云龙脸色不好看。

    之前差点被庄臣杀了，要不是姬言出手，他可能已经死了，这对他的打击很大。

    但看到庄臣此时苦苦支撑的样子，他也觉得无比的解气。

    “姬言长老，留他一命，我要亲手杀了他！”

    姬云龙咬牙道。

    “我要将他们三个，狠狠的折磨三天三夜，然后再让他们上路！”

    姬云龙冰冷的话，顿时让众人都感觉身体一冷。

    “完了……”

    姬云扬深吸一口气，看着姬言无比的忌惮。

    他咬着嘴唇道：“他们三人这次是真的完蛋了，不可能再创造奇迹了……”

    “在姬言长老的面前，任何不到踏天的存在，都只是蝼蚁而已！即使有神刀也没用！”

    说完，他看向柳青宓。

    “二妹，你这三个保镖确实足够的强，连我都无比的震撼惊讶，但可惜……”

    “姬家太强了！”

    “不是他们能对付的！”

    柳青宓咬牙，身体在微微颤抖，眼睛却盯着陈朽。

    然后她咬牙道：“不会的！陈朽大哥一定会再次创造奇迹的！陈朽大哥他还没有慌张，他一定对这样的情况有所准备……”

    “他……可以应付的！”

    柳青宓说完，姬云扬一脸的不屑，只是看着柳青宓的眼神之中，有些怜悯……

    等陈朽三人死了……

    姬云龙，也绝对不会放过柳青宓的啊！

    而他，什么都做不了。

