    对于这一点，百里红妆也有着一定的信心。

    她的医术并不弱于岳思情，指点医师和毒师都不成问题，只不过她并没有在这个方面过于张扬罢了。

    一旦她将岳家给毁了，这些医师和毒师一时之间也就没了去处。

    如果无极宫愿意招揽他们，想必大家也是愿意的。

    “如果我们将这些医师培养起来了，天罡宗、日月宫以后也不需要为这方面而担心。

    长此以往，名气越来越大，我觉得会是一个好方向。”

    漆黑如墨的凤眸漾着自信的光泽，百里红妆对于医师和毒师的价值都很了解。

    虽然平日里看起来医师的作用不大，但是在一些关键时刻作用却是不小的。

    任何一个势力都不可能不需要医师的存在。

    抢走岳思情这么久以来的成果，想必也是给岳思情极大的打击吧。

    “主人，这个法子好啊！”

    小黑在听到百里红妆的想法之后立即就蹦了起来，这简直是太好了，先给岳家一个毁灭性的打击，然后再将这些人都招揽走，想必岳家的人就彻底傻眼了。

    帝北宸也用欣赏的目光看着百里红妆，“娘子的想法很好，若是发展起来，的确是一个好机会。

    不过……娘子可想好如何入手了？”

    见帝北宸也同意自己的想法，百里红妆唇角的笑意不禁扩大了几分，“就从纪乐雪下手。”

    此话一出，帝北宸和百里红妆两人皆是极有默契的一笑，显然他们两人在这一点上的想法是一致的。

    三只兽兽听着两人的对话却是一头雾水，主人和纪乐雪之间的关系已经闹得如此之僵，还怎么从纪乐雪这里下手？

    不过，既然主人和帝北宸都认为没问题，它们也只能拭目以待了。

    百里红妆完成比试片刻之后，纪乐雪也完成了比试，缓缓走到了一旁坐了下来。

    百里红妆饶有兴趣的看着纪乐雪，不过纪乐雪却不敢和百里红妆对视。

    如今的她不论是实力还是医术都在百里红妆之下，早已经没有了之前的底气。

    岳瑞林又在第一时间凑到了纪乐雪的身旁，“乐雪，你这么快就完成了第一关的比试，想必这成绩一定很不错。”

    瞧见岳瑞林出现，纪乐雪眼眸深处不禁浮现了一抹烦躁之色，只不过又不敢直接表现出来。

    岳瑞林可是岳家的七公子，平日里的地位也不差，她若是正面和岳瑞林起了冲突，日后在岳家恐怕也不好过。

    她本想着自己如果能够成为岳思情大师的亲传弟子，那么即便是岳瑞林也不敢过于打扰她。

    奈何现在突然出现了一个百里红妆，这一切的计划都被破坏了。

    如今的纪乐雪自己也不知道该如何是好，如果不能成为亲传弟子，进入岳家之后恐怕避免不了被岳瑞林缠着了。

    只是，感情的事情根本不能勉强。

    她不再喜欢狄天聪，却也仍然不喜欢岳瑞林。

    在这样的想法下，纪乐雪甚至想要放弃参加招揽大赛进入岳家了，她可不想将自己的下半身都搭在岳瑞林的身上。

