    梅林是不是世界第一吹xx，威廉不知道，但是卡多根爵士看起来确实很像。

    按照他的说法，他出身平平无奇，普通的巫师家庭。

    魔杖也平平无奇，好吧……应该是凸凸有奇……居然是黑刺李木材质，巨怪胡须杖芯。

    这就很罕见了。

    上次看见巨怪杖芯魔杖，还是几年前，塞德里克制作的作品。

    那年万圣节，奇洛放了巨怪进入学校，被威廉杀死后，塞德里克就用巨怪的毛发，制造了一把这种魔杖。

    除了释放魔咒有超长的延迟外，其它和普通魔杖没有太多区别。

    延迟到什么地步呢？

    这么说吧，你释放了一个阿瓦达啃大瓜后，千万不要把魔杖放在口袋里。

    因为它不知道什么时候，就会突然释放出绿光，打中你自己。

    没想到卡多根爵士的魔杖，也是巨怪的杖芯，这种巫师你告诉我……是亚瑟王的圆桌骑士？

    不是走了亚瑟王的后门，那他就是亚瑟王的亲儿子。

    “不，是梅林介绍我进去的，我没有走关系！”卡多根爵士愤怒地挥动拳头。

    哦，原来是走梅林的后门。

    没想到卡多根爵士还是梅林的挚友。

    卡多根爵士确实是梅林的朋友，不然也不会被塞到骑士团中。

    那时候，骑士团可是一个正经的编制……稳定领亚瑟王津贴的那种。

    “我有三个妻子……我们四个人，生活在一块，其乐融融，非常的和谐，十分的舒服！”

    卡多根爵士到这里，都还是人生赢家，直到有一天……

    他拔出了那把长剑，愤怒地挥舞起来。

    “怀伊飞龙袭击了英格兰西南部，造成了巨大的灾难。

    然后，亚瑟王派我去击败怀伊飞龙。”

    “怀伊飞龙？”赫敏疑惑地眯起眼睛，她从来没有听说过这种品种的龙。

    “生活在怀伊河附近，类似于火龙的魔法生物，我们都叫它怀伊飞龙。”

    卡多根爵士面露得意之色，他炫耀道：

    “那两条龙足有百米长，普通的火龙和它比起来，如同蜥蜴一样。”

    威廉与赫敏互相交换了一个眼神。

    听起来像是火焰杯里的……小白龙和小红。

    卡多根爵士继续眉飞色舞地讲着他的冒险经历。

    “我第一次面对飞龙时，它吃掉了我的马，折断了我的杖，融掉我的剑。

    但我没有畏惧！

    我又找了一个新坐骑——胖胖的小矮马，骑在它上面，再次朝飞龙冲锋。”

    他指了指身边那头小马，对方正在吃草，根本没有搭理他。

    “当时，我的手里只剩一根被折断的魔杖，除此之外，再无其它。

    但我无所畏惧，一往无前，展现了伟大的勇气……”

    卡多根爵士脸微微涨红，越发兴奋：

    “飞龙想把我和马整个吞掉，我一个滑铲……钻入了它嘴里，用我的巨怪魔杖，刺穿了它的舌头。”

    好家伙……威廉直接好家伙，他第一次看见滑铲到敌人嘴里的。

    “我也知道我草率了，但箭在弦上，不得不发。”卡多根爵士挥动着大剑，卖力表演道：

    “我几天前施展的魔咒，终于从魔杖中释放出来，造成了可怖的爆炸……”

    “你杀死了飞龙？”赫敏问。

    “你逃脱了？”威廉说。

    “没……没有，我被吃掉了，就死了。”卡多根爵士摇摇头。

    “我死后，三个老婆裹了我的遗产改嫁了，儿子也叫人家爸爸了。”

    “……”

    那你说得那么带劲，威廉还有卡多根爵士屠龙了呢！

    搞了半天，他的一身不是喜剧，是个彻头彻尾的悲剧故事，还带点黑色幽默。

    果然，巨怪魔杖一点都不靠谱，一道魔咒居然能延迟这么久。

    卡多根爵士要是晚一会被吞，他没准会成为第一个被自己魔咒炸死的巫师。

    “梅林呢，他不是你的朋友吗？”赫敏敏锐地问道。“他去哪里了？”

    “当时，梅林已经失踪很久了。”

    卡多根爵士蹲在小马前头生闷气，拔起一根侥幸没被马蹄踩烂的野草，连草带泥嚼着。

    “大家都传言他已经死了，被湖中仙女薇薇安杀死。

    不然，亚瑟王也不会派我们，去对付那条飞龙。”

    “这个传言是真的吗？”威廉皱眉问道。

    这个说法和他查到的，几乎一样。

    “当然是假的。”卡多根爵士摇摇头。

    “梅林怎么可能会被杀死？再说了，薇薇安是他的学生，她怎么会去困住梅林呢？”

    言外之意，还是有人困住了梅林。赫敏立即道：

    “是谁困住了他？”

    “邪恶的黑女巫……摩根·勒·费伊，她变成了薇薇安的模样，骗了梅林，将困住了。”

    威廉眯起眼细细思考，果然流言都不靠谱。

    至于摩根·勒·费伊，大多数巫师也都听说过。

    因为她的名字，同样出现了巧克力蛙卡片上。

    摩根·勒·费伊不但是大名鼎鼎的黑巫师，还是亚瑟王同母异父的姐姐。

    和梅林不同，关于亚瑟王的出身，所有流传的记载几乎都一样。

    亚瑟王是国王尤瑟，和康沃尔公爵之妻伊格莱因的儿子。

    尤瑟好人妻，尤其是康沃尔公爵之妻。

    在梅林的帮助下，他变成了康沃尔公爵的模样，进入了伊格莱因所在的城堡，并与她共度良宵。

    之后，她便怀上了亚瑟。

    在康沃尔公爵死后，伊格莱因又嫁给了尤瑟王，并生下了这个孩子。

    而摩根则是康沃尔公爵和伊格莱因的女儿，所以说……摩根和亚瑟王是同母异父。

    摩根黑化，从此变成黑巫师，想杀死梅林，也不是不能理解的。

    毕竟，是梅林帮助尤瑟干了那些腌臜事，上了人家老婆。

    甚至尤瑟有可能传出：“梅林也干了。”

    只能说……贵圈真乱。

    “你怎么知道后来的事情，你当时不是已经死了吗？”赫敏问。

    “我是死了，但是梅林在失踪一年后，又出现了，帮我绘制了这副画。”卡多根爵士得意地说。

    “我说过，我们是朋友。”

    “梅林他没死？”

    “不……按照梅林的说法，他当时介于生死之间……他出现后，和摩根大战了一场。

    最后，将摩根杀死了。”

    卡多根爵士滔滔不绝道：

    “梅林又将那两头飞龙，困在了圣杯中，从此就彻底消失了。”

    威廉揉了揉眉心，这样总算理清楚火焰杯中，白龙和红龙的事情。

    就这红龙还在和他装柔弱，说它很温顺……你温顺能四处袭击，被梅林困住？

    信你个鬼哦。

    当然，威廉也知晓了一件事：湖中仙女薇薇安没有杀死梅林。

    这交易……似乎能做！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20170126085313923”大佬的打赏。）

