    “你们的心真大。”夏尔米也是小郁闷：“就我一个人感觉好像是小时候等着学院出去郊游野炊一样吗？昨晚上要是有安定药剂，我保证想都不想就吞了，那兴奋劲儿，我自己都嫌丢人。”

    “第一次出团都这样，特别是女孩子。”奥斯卡笑了起来，夏尔米那黑黑的、疲惫的眼眶混合着矛盾又期待的眼神，让他忍不住想起当初也是第一次跟团的封，也是兴奋得一晚上没睡着，女人似乎在这方面总是要更感性一些。

    他把拓荒令发到大家手上，简单介绍了下使用方法：“如果和大家走散，或是遇上某些不可抗拒的危险，不要犹豫，直接捏碎拓荒令，里面有一个原始设定的单程传送阵，可以把大家传送回起始的中转站，可能传送过程相对正常的使用拓荒令而言会颠簸一些，耗时也更长，但放心，不会有什么危险。”

    其实王重觉得拓荒令的使用倒更像是自己通过天京那个空间节点进入第五维度的方式，需要中转，传送过程稳定，也不需要事先在固定的坐标地点设立接收法阵，比起联邦那边的维度传送来说显然要更加高效便捷。

    熔浆秘境，拓荒令上显示着黄色的标点，当所有人从传送通道中钻出来的时候，一股股迎面的热浪立刻就扑面而来。

    恐怖的高温，感觉至少维持在六十五度左右，四周是一片如同地狱般的景象，整块大地如同被四分五裂，红色的岩浆就如同蛛网密布的河流般，在那些分裂开的大地缝隙中流淌，遍布整个空间，将整片大地划分为了大小不一的无数个不规则小块儿，有脸盆般大小的岩浆泡在那些奔腾的河流中翻腾着，汩汩的岩浆流淌声，光是听着都让人感觉胆战心惊。

    地面是漆黑的，表面时时蒸腾着那种让人心悸的幽幽青烟，皮靴踏上去的瞬间居然就有种微微粘脚的感觉，就像是皮靴的表面被那高温瞬间融化了一层，发出焦糊的味道。

    过来的路上王重就已经介绍过了这次任务的详细情况，任务是录武堂一位大导师发布的，搜集五十块天然火晶石，报酬为一千五百圣币。

    火晶石又叫火核，在高温淬炼下经日积月累产生，蕴含有极其纯粹的火元素能量，除了能直接作为纯净的属性能源使用之外，本身也是件不错的炼金材料，需求范围很广，因此虽然说不上有多么稀缺，但价格也一直居高不下，而且市场上的存量比较少，三百圣币一枚差不多也算得上是高价了。

    “在这边会有一些特殊的岩浆生物，实力等级或许不高，但在岩浆环境中会变得非常危险，”王重的目标还是很明确，这次的主要任务并不是战斗：“我们主要还是以搜集任务为主，能避免战斗就尽量避免战斗，高温的环境本身会极大的消耗体力和魂力，大家尽量节省。”

    “所有人分为两组，夏尔米、奈皮尔、墨灵一组，其他人和我一组进行搜索，小组随时保持三角阵型，远程压后负责望风，两个小组不要离得太远，以便相互救援。”王重一边说，一边已经从储物空间中摸出一带有古朴纹路的符文弓，昨天回家的时候顺手在一家杂货铺子里买的，不能算是魂器，只能说比地球的符文武器要高档一些，还带有一个类似魂器的小小爆发技能，主要是考虑到远近攻击的搭配，除了夏尔米之外，自己是其他人里唯一可以兼任的远程战士了：“如果发生战斗不要恋战，两个小组尽快靠拢，随时听我指挥。”

    看他井井有条的分配，奥斯卡只是在旁边悠闲的嚼着口香糖，这家伙倒是耿直，说了过来旅游就真当自己是过来旅游的，连一点作为团长的建议都没有，纯粹就是个透明人。

    坦白说，对地球上的新人，圣地的圣徒们往往都是不怎么看得上的，并不全是因为他们初入圣地时的实力，更多还是他们各方面经验、应变之类的匮乏。即便是曾带给过流浪旅团无比惊艳的王重，对他的带团能力，奥斯卡也是持观望态度的。

    现在看起来还算不错，思路清晰、分工明确，对这帮人显然也是相当了解，简单分化的两个小组都同时具备前排、远程和自由人的角色，算得上是相当标准的搭配。当然，这些都只是表面，主要还是得看遇到事情时的临场应变，但至少奥斯卡觉得王重在安排这些的时候是有那种气场的，领导者的气场，说话时的铿锵有力，分配时的干净利落，不要小看这些东西，这是让成员信任的基础，无论具体的带团经验如何，至少王重在这点上做的让奥斯卡都无法挑剔。

    奥斯卡有点期待，如果流浪旅团真的想要壮大起来，像以前那样小打小闹是肯定不行的，需要扩充队伍，那指挥方面的人才对旅团来说无疑就显得更加稀缺，一支大型的团队肯定无法单独靠他一个人来指挥，封在这方面没问题，现在又有了王重，这些都是整个团队壮大的基础。

    曾经CHF的三支队伍，现在却成为了一家人，最大的共同点，大概就是都相当信任王重，也都相当了解他。

    所有人很快就进入了状态，尽管没有事先的操练，但小组的三角阵型保持得不错，作为两个远程的位置，除了要观察潜在的危险，也得负责的小三角阵型的稳定，搜索任务则主要是靠前面两个人来完成。

    寻找火晶石可不是件轻松的活儿，那些东西往往是在岩浆中成型，表面那滚烫流动的岩浆往往会遮蔽大家的视线，单靠肉眼几乎不可能发现，只有用魂力探索，但说实话，即便只是魂力，深入到那些岩浆河流中时也同样能体会到自身被高温炙烧的那种感觉，魂力的消耗会特别快，也就是大家都有储物空间了，带足了足够的水源可以随时补充身体消耗的水分，还有王重分给大家的一些降温药剂，如果只有一个小小背包的话，估计这样的搜索工作连半天的时间都难以持续下去。

    能者多劳，王重也在调控小组阵型的同时也是在放出魂力不停的搜索，早在铸魂期的时候就已经在第五维度进行过了类似的火抗修行，呆在这高温的岩浆世界中对别人来说或许是一种难以忍受的折磨，但给王重的感觉却是异常的舒服，很温暖也很亲切，炙热的火元素能让王重体会到一种昂扬的生机，而不是恐怖的毁灭，魂海中的火焰精灵王沙拉曼达也对这样的环境产生了反应，就像是回到了家，矗立在那里的冰冷的脸上居然浮现出一丝无意识的淡淡笑容。

    第一个发现火晶石的是马里奥，地狱火的暗黑属性和火焰属性虽然不太相同，但毕竟同样耐受高温，他的魂力探索范围要比其他人更大一些，马里奥显得有些兴奋，迫不及待的就想要利用火金钩去套取，可钩子才刚刚搭上，身后负责警戒的王重已经高能报警。

    “小心，十一点钟方向！”

    只见不停流淌的岩浆河流中猛然翻腾出一个巨大的岩浆泡，紧跟着就是一阵地动山摇，伴随着愤怒的巨大吼声，一个高大的黑影从岩浆河流中猛然站起身来。

    那是一个浑身都冒着青烟的人形怪物，高足有四五米，全身由数石块大小不一的黑色石头拼凑而成，红色的岩浆成为了连接它身体的关节。

    岩浆人，算是这个秘境中的土著生命，由于本身的生命形态和灵长类肉身生命不太一样，在它们处于静止状态时是很难靠魂力侦查发现的。散布在秘境各处的火晶石是它们一族世代守护的财富，也是它们力量的源泉，通常来说有火晶石的地方都会有岩浆人的存在，基本都在英魂期的样子，主要是看数量的多寡，如果是遇上那种岩浆人部族，估计大家也只有落荒而逃的份儿。

    现在看起来运气似乎不错，只有这一只岩浆人冒出来，巨大的响动并没有引起连锁反应，附近应该并没有它的同类。

    它黑洞洞的双眼此时愤怒的盯着正准备钩取火晶石的马里奥，巨大的手臂猛然砸下。

    轰！

    看似缓慢而愚笨的攻击，被马里奥轻易躲开，可要命的却是那巨大的冲击力砸中岩浆河流的表层，就像是一枚炸弹在河流中炸开，沸腾的岩浆猛然被它砸得往四周飞溅，如同无数密密麻麻的红色弹幕，朝着马里奥疯狂袭来。

    马里奥吓了一大跳，再怎么耐受高温，可要是身体直接被这岩浆烫到可不是闹着玩儿的，至少七八百度的高温能在瞬间就炙穿你的防御乃至身体，他双手一展，瞬间撑开一道黑暗的屏障，曾经CHF的黑暗魔术师可绝对是防御型的高手，无数飞溅的岩浆被那黑色屏障封挡在外，发出滋滋的声音，在表面冒起一阵阵青烟。

    旁边的格莱早已在王重提醒的时候就已经进入攻击位置，如同幽灵般瞬闪出现在那岩浆人的身后，手中长剑在半空中划出闪亮的白芒，坚硬的岩石躯体竟然不能抵挡，整个头部被直接削掉了一半。

    对于大多数生命来说，被削掉一半脑袋都绝对是致命的伤势，可岩浆人却似乎并不怎么在意。

    旁边的格莱早已在王重提醒的时候就已经进入攻击位置，如同幽灵般瞬闪出现在那岩浆人的身后，手中长剑在半空中划出闪亮的白芒，狠狠的劈在它的头颅上。

    霎时间火星四溅，那漆黑的石头身体显然并不是普通的岩石可比，坚逾钢铁，以格莱的力量配合上长剑的锋芒竟然无法直接劈开，只感觉震得双手发麻，反倒是长剑被牢牢的卡在了它的脑壳中，而这样的伤势对于它来说似乎也完全不是问题，连接它身体关节处的那些岩浆猛然在这瞬间变得炙亮，高温迸发。

    仅仅只是一刹那间，格莱便感觉自己握住的剑柄处变得通红烫手，几乎难以把持，既无以为继也抽动不出来，岩浆人的手臂同时后摆，格莱只能撒手，身子飞速掠开。脑袋被砍开一半居然毫无损伤，只见镶嵌在它头颅上的那柄长剑飞快变得通红，整个剑身就像是被彻底烤得烘软，竟然在短短两三秒内化为了通红的铁汁！除了一部分弥合在它脑袋被砍开的缝隙处，其他的则是掉入岩浆河流中消失不见。

    “靠，不是吧，什么脑袋这么硬？”马里奥乍舌。

    那边岩浆人似乎已经认准了他，与他的距离也最近，超长的石头腿往前一迈，从岩浆海中一步跨出。

    速度并不是马里奥所擅长的，只见他抬手间就是一片黑暗笼罩，想遮蔽那岩浆人的视线，可这似乎完全没用，对方并不是靠眼睛来视物，那空洞的双眼根本就什么光芒都没有，纯粹是靠对热能的感应，下一秒，沉重的重拳带着呼啸风声当头砸下。

    ‘咔嚓’

    砰！

    先是一道屏障破裂之声，随即就是一声闷响，带着冰霜属性的利箭破空而来，轰在岩浆人的胸口，巨大的冲击让它身影微微一顿，箭头上的寒霜属性更是让它感觉浑身难受，那是夏尔米在炼金工坊买的寒霜箭，弓或许只是普通的弓，但一个附上了小小寒霜符文的箭头却能起到奇效，这类带属性的消耗品是圣徒们出入秘境最常备的东西，价格不贵，却可以有无比针对性的作用，连她也必须做出改变，尝试一些新的类型，学习和体会更多的元素。

    岩浆人的身体仿佛在那瞬间僵直了一下，此时的马里奥魂力爆发，巨大的黑火牢笼瞬间控制住岩浆人，这是马里奥的法像“地狱牢笼”，饶是岩浆人的暴力一下子竟然没法挣脱。

    岩浆人怒吼，那到处弥漫的黑色火焰让他难受，有着某种吞噬的作用，和纯粹的高温火焰完全不同，在它身后是一个穿着燕尾服的巨大优雅身影，苍白的脸色和那修长的手指彰显着他的身份，吸血鬼并不是仅仅只是吸血而已，他们更擅长的是速度和撕裂，那一瞬间的锋芒。