    从疫病之父的体内布置，忽然降临的邪神纳垢，睁开了祂的眼睛。

    祂没有理会自己的子嗣，也没有理会其他任何人。

    而是看向了在祂面前的双头绿皮。

    “喂！”那绿皮的两个脑袋同时喊道：“你是让我在正面打晕呢？还是从后面敲晕？！”

    “绿皮的那两位？”这古老的邪神疑惑着。

    祂曾与这两个蠢货，在亚空间相处了无数年。

    自然闻得出祂们身上的味道。

    但是……

    纳垢的眼睛，那古老的绝望之眼里，倒映出了祂面前的存在的真正形态。

    绿皮的外壳下……

    一根根恐怖的触手，盘踞在其中。

    一双双可怕的邪瞳，次第的睁开，正面看向了纳垢。

    双方视线一交汇。

    纳垢就感觉，自己仿佛站了在无垠的宇宙星空深处。

    一个个星系在缓慢的走向末日。

    一个个天体在徇烂的爆炸中，走向了毁灭。

    一个个黑洞，在旋转着，吞噬着一切。

    宇宙中最终究的真理，数不清的禁忌知识，扑面而来。

    即使是祂，即使是亚空间中诞生的最古老的邪神。

    绝望与痛苦孕育的原动力之神。

    也难以避免的走向了疯狂的畸变。

    毕竟，祂只是生命在绝望中的呐喊，只是万物在死亡前的挣扎。

    又怎么能比得上这宇宙生灭的终究真理。

    又如何比得上，孕育了一切，包括亚空间的伟大主宰？

    直面祂，即使只是冰山一角，纵然只是祂美梦中的一个念头。

    也是没有任何存在可以承受的！

    “啊……”纳垢发出了尖锐的尖啸声。

    这一刻，远在无数时间与世界之外，亚空间最深处的纳垢本体，也同时颤栗起来。

    因为，直面真理，即使只是分身投影直面，也必然波及到本体。

    这也是无法避免的。

    更是不可阻挡的。

    于是，这古老的邪神，这让无数人闻之色变的慈父，做出了祂自诞生以来，最重要的一个决定！

    祂委屈巴巴的落到地上，化作一个穿着校服，戴着眼镜的少年胖子。

    祂蹲下来，抱住头，在疫病之父库卡斯不可思议的目光中，在重新恢复清醒意识的褚微微的注视下，在那数十只绿皮的亲眼目睹下。

    万物原动力之神，绝望与痛苦的代表，被祂信徒尊为慈父的古老邪神，以一种无比委屈的带着哭腔的声音说：“那你轻点打……”

    “别打我的脸！”胖子摘下眼镜，委屈的眼泪大滴大滴的落下来。

    灵平安傻了。

    库卡斯傻了。

    褚微微也傻了。

    绿皮们则欢呼起来。

    “搞哥真的是既残暴又狡猾啊！”一个绿皮说。

    “毛哥真的是既狡猾又残暴啊！”另外一个绿皮喊道。

    只是，绿皮这种生物，简单的大脑，是很难记住具体的情况的。

    但不要紧，因为它们从不记任何事情。

    一切都靠脑补，所有都靠传说。

    所以，这些绿皮们一边津津有味的看着，一边开始了脑补。

    某个绿皮，更是直接发动了绿皮的种族天赋：俺寻思。

    它开始寻思起来：我到底是怎么来到这里的？

    哦！

    它记起来了……

    它好像是来找一只据说肥美多汁的史古戈的。

    然后，它在这里找到了它。

    但是，这些邪恶的纳垢爪牙，霸占了这只史古戈。

    然后，搞哥和毛哥出现了。

    搞哥又高又大，残暴无比，狡猾非常。

    毛哥又高又大，狡猾无比，残暴非常！

    搞哥和毛哥，发现了被纳垢霸占的史古戈，祂们非常生气，于是，抓住了纳垢和祂的爪牙们，按在地上一顿暴揍。

    纳垢都被打哭了！

    对！

    就是这么回事！

    更可怕的事情，随之出现，因为绿皮这种生物，是有着某种精神网络存在的。

    当一个绿皮相信了某件事情，通常其他绿皮都会接受。

    于是，每一个绿皮都相信，事实就是这样的！

    纳垢和祂的爪牙们，妄图与它们抢夺肥美多汁的史古戈，然后被搞哥与毛哥，打了一顿。

    纳垢被打哭了！

    “搞哥真的是既残暴又狡猾啊！”完成了脑补的绿皮们美滋滋的说。

    “毛哥真的是既狡猾又残暴啊！”它们自信满满的说。

    ……………………………………

    灵平安看着自己面前的怪物，忽然变成了一个微胖的少年。

    他委屈巴巴的模样，像极了灵平安初中的那个常常被人欺负的同学。

    灵平安顿时心软起来。

    “游戏而已……”他难免吐槽：“怪物的智慧要不要设计的这么高？”

    “还会玩心理战术了！”

    “我淦！”

    没办法！

    谁叫他灵平安是接受了联邦教育的好公民呢？

    哪怕是在游戏里，他也不会破坏自己一直以来坚守的一些行为准则。

    譬如说……

    前些天，他在峡谷里输掉的那几场，不是因为技术原因输掉的，也不是因为对面实力太强，或者己方队友太辣鸡输掉的。

    输掉的原因是因为在胜利前，对面的一个小朋友在公屏打字：大哥哥，我这是晋级赛，麻烦让一下！谢谢了！

    灵平安一看，就丢下手机，停止了一切操作，也不管对面是不是在骗人。

    也譬如说，灵平安上学的时候，需要坐地铁，每次进出地铁，天桥下，都有些可怜兮兮的人，跪在地上，前面摆着一张纸，纸上写着求助的文字。

    即使灵平安心里面明白，那些求助的人，百分之九十九都是骗子。

    但为了那可能的百分之一的真实。

    他选择了掏出了自己口袋里零钱。

    不为什么？

    只为了自己的良心的安宁。

    更为了让世界更温暖！

    这是他从小接受的教育，也是在成长中感受到来自周围的爱与温暖后培养出来的性格。

    所以，他明知道，这是游戏。

    明知道那个胖子是个怪物，是狗游戏策划的设定。

    但他还是心软了。

    他走上前去，扶起那个胖子，帮他戴上眼镜。

    “放学后，记得早点回家！”灵平安拍拍他的肩膀，就像他当年拍那个同学的肩膀：“别让你爹妈担心啊！”

    胖子抬起头，看着祂面前的存在。

    这所有世界的起源。

    万事万物的源头。

    宇宙的真理，一切的起点。

    祂点点头，吞咽了一下口水：“我知道了！”

    某个传说，从这古老的邪神心底出现，却又被祂立刻磨灭。

    因为……

    祂知道，这个事情，即使只是透露出一点。

    都可能导致一切的终结。

