
    窗外的阳光透过窗帘，撒落在床上，化成一块块淡黄光斑。

    林辰睁开眼睛，便看到了蜷缩在自己怀里的蒋梦舒，她不着寸缕，白肌肤在阳光下，似乎整个人都带着一层光晕，有些耀眼。

    林辰虽然醒来了，但并没有动弹，打算等蒋梦舒自己醒来，然后一起去吃饭。

    虽然时间显然不早了，但昨晚两人折腾得太晚，所以真的算下来的话，并没有睡多久。

    林辰仔细打量着蒋梦舒的脸，五官似乎还和昨天一样，没什么变化，但仔细看的话，又会发现似乎更加精细了，许多细微之处，似乎都有些变化，带着一种独特的韵味。

    最关键的是，此时的她，身上有着一种魅惑气息，那是一种从骨子里散发出来的感觉，不需要靠着表情动作才会出现。

    林辰看着蒋梦舒的脸，一时间，竟然有些失神了。

    叮铃铃……

    手机声音响起，将林辰从失神中拉了回来。

    “我总算明白了，为什么苏妲己被说是狐狸精，估计在人们看来，也只有狐狸精，能把人给看得痴傻了。”

    林辰心中嘀咕了一句，接通电话，下床走到厕所，避免通话的声音把蒋梦舒吵醒。

    “江老，大清早的，干嘛呢？”

    “臭小子，还大清早，都快11点了！”

    江老的声音传了过来，接着有些严肃的道：“姜家那边联系我了，想跟你讲和，你的意思呢？”

    林辰语气冷冽道：“讲和？当初以为我好欺负，不只是想对我动手，连我身边的人都想动，现在觉得我不好惹，又有着龙牙的身份，就要讲和了？他们真以为什么都是他们说的算呢？”

    上次，在月海市，如果当时姜彬郁是真心要讲和，他倒也可以接受。

    但问题是，当时姜彬郁从一开始就是打算对他下手，后面还跑到冷家，想拿冷寒嫣威胁他！

    现在发觉势头不对，就想讲和，晚了！江老道：“姜家应该也是被你展露出来的实力吓了一跳，还有忌惮你龙牙的身份，毕竟他们再厉害，也不敢公然和国家对着干。不过，姜家终究也不好惹，姜弘毅更是先天巅峰的存在，你确定不再好好考虑

    ？”

    “讲和就免了，赔礼道歉的话，我倒是可以接受。”林辰笑道。

    江老苦笑道：“要他们姜家的人道歉，那可有点难，至于赔礼，你想要什么，我倒是可以和他们说。”

    “不多，随便给个100亿当赔礼。”林辰笑道。

    对面的江老一愣，接着就反应过来，林辰压根就是不想跟姜家和解，他笑骂道：

    “你这小子的脾气，比我年轻的时候可还要臭！100亿，姜家虽然也有不少资产，不过要拿出100亿，也绝对要伤筋动骨了，怎么可能答应。行了，反正，我会把你的要求告诉他们。”

    说到这儿，他语气变得严肃道：“我就怕姜弘毅狗急跳墙对你下手，你要小心！”

    “我会的。”

    挂了电话，林辰心道，姜弘毅如果真的跑来找自己动手，那倒也省得自己到时候还要跑一趟姜家了。

    林辰走回卧室，坐在床沿，对着蒋梦舒的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂轻拍一下，笑道：

    “别装睡了，眼睫毛抖个不停，现在知道不好意思啦？昨晚你还真是让我吃惊呢，呵呵，没想到梦舒你也有着那么奔放的一面。”

    蒋梦舒这时睁开眼睛，有些羞恼道：“哪有！”

    “还困吗？如果不困的话，我们去吃点东西？”

    林辰知道她容易害羞，也没纠缠这个话题，手指在蒋梦舒脸颊上摩挲着，温润细腻的触感透过指背传来。

    蒋梦舒伸了个懒腰，道：“不是很困了，那我们去吃东西，我下午还有工作安排呢。”

    说到这儿，她有些期待地看了眼林辰，“你下午陪我一起去好不好？”

    刚刚从女孩变成女人，她实在是一刻也不想和自己的爱人分开。

    “我当然陪你了，不过今天你还是好好休息下，工作先推掉如何？”林辰道。

    蒋梦舒脸上露出甜蜜笑容，“没事的，我身体感觉没什么不舒服的。那就这么说定了，嘻嘻，下午你陪我一起到片场去！”

    洗漱打扮完后，蒋梦舒戴好墨镜和口罩，这才和林辰一起出门。

    林辰发现当明星也挺累的，天天要这么遮遮掩掩。

    可如果不这么遮掩，可能很快就会有“蒋梦舒和陌生男酒店开房”之类的新闻出现了。

    和蒋梦舒一起吃了顿有些迟的早餐后，红姐的电话，也在这个时候打来了。

    红姐询问他们在哪里，要接蒋梦舒一起到片场那边去。

    半小时后，红姐便到达了酒店门口。

    见到林辰和蒋梦舒两人从酒店内出来，红姐不由得眼角抽搐。

    她可是知道的，林辰现在是大小姐的男朋友，然而，他现在竟然和蒋梦舒从酒店里出来。

    顿时，红姐看向林辰的目光就有些冷了。

    实际上，关于林辰和蒋梦舒好像有些过度亲密这件事，她还打电话和安雪瑶说了下，安雪瑶只是说她知道了，然后便挂了电话。

    这让红姐很无语，怎么自己有着皇帝不急急死太监的感觉！

    虽说红姐敬佩林辰的本事，不过在她潜意识里，林辰总归就是个保镖而已，能找到安雪瑶当他女朋友，都应该烧高香了才对，而现在却似乎是脚踏两条船，实在太可恨了！

    “梦舒，走！上车！”

    等到林辰和蒋梦舒走到眼前，红姐直接拉着蒋梦舒便要上车，看都不看林辰一眼。

    她是开着一辆大众轿车过来的，应该是来帝都后租的。

    林辰一怔，什么情况，怎么感觉红姐似乎对自己很有意见的样子？

    不过他还是笑道：“红姐，你们两个坐后面，我来开车。”

    “你也要一起过去？”红姐皱眉道。

    “是啊，红姐，林辰和我们一起去！”蒋梦舒急忙点头道。

    红姐也没再说什么，昨天发生的那种事情太过吓人，有林辰在身边，至少也不怕有什么危险。

    林辰确定了下地址，然后便朝着目的地赶去。

    而后排的红姐却是看了林辰一眼后，在蒋梦舒耳边低声道：“梦舒，你昨晚就和林辰一起在酒店住，一个房间？”

    红姐对蒋梦舒也是有些了解的，很喜欢这个淳朴单纯的女孩，所以在她看来，如果林辰和蒋梦舒发生了什么，那么蒋梦舒一定是被忽悠的，所以她对蒋梦舒的态度并没有变差。

    “没……没有，不同房间。”

    蒋梦舒没想到红姐会突然问这个，吓了一跳，脸颊发烫，忙是摇头。

    虽然林辰说了，和他的事情没必要隐瞒，可突然被问起，蒋梦舒还是很不好意思，脸皮薄，不好意思直接承认。

    红姐看着蒋梦舒那脸红的样子，心里一突，眉头便是皱了起来！对方在撒谎！红姐心中立马有了判断。...“”，。
