
葛青峰带着一大群游侠来到万紫千红。

现在临近黄昏，正是饭点时间，也是万紫千红一天之中生意最火的时候。

“生意确实挺好的！”

葛青峰看着四周人来人往的热闹景象，心中的怨恨之情顿时升起，这么好的生意，李勋一年能赚多少钱？

“这位大爷，你们聚集而来，有何贵干？”

葛青峰这么一大群人，顿时引起了万紫千红领头护卫的注意力，他连忙召唤了十几名小弟，然后迎上了葛青峰等人。

领头护卫看着葛青峰这些人，脸色颇为严肃，也是，这些人除了葛青峰仪表不凡，看着不是简单人之外，他身后的那群游侠，个个都是流里流气的，一看就不是什么好东西，其中一些人，领头护卫更是认识，更重要的是，他们之中，很多人的手中都是拿着棍棒，这确实引起了领头护卫的误会。

葛青峰看了一眼身前的中年男子，淡声说道：“大爷我来这里，当然是来寻乐子的，难道看你耍猴不成？”

葛青峰的话，顿时引起游侠们的哄堂大笑。

领头护卫冷冷看着葛青峰：“你最好打听清楚了，这里不是你闹事的地方。”

葛青峰眯着眼说道：“丰京城内，还没有我不敢去的地方，你个狗东西，也敢威胁我？”

见葛青峰出言不逊，领头护卫脸色更加阴沉，他缓缓后退，正要下令出手搞定他们，这个时候，一名游侠见势不对，连忙站了出来，笑着说道：“洪爷，这位是葛青峰大爷，他是葛氏一族的少族长。”

知道了葛青峰的身份，洪爷脸色微微一变，随即拱手笑道：“原来葛氏门阀的少族长，失敬失敬。”

开门做生意，若是连这点心态都没有，那就不用做了，而且对方的身世确实硬的厉害，根本就不是自己可以得罪的，认怂服软，没有什么丢人的。

葛青峰翻了翻白眼，挥手不耐烦的说道：“别挡路，滚开。”

“大爷里面请。”

洪成松连忙让开道路，伸手请葛青峰进去。

看着葛青峰走进万紫千红，洪成松立即对身边的人说道：“把兄弟们都聚集过来，今天很有可能会出事。”

手下小弟不解道：“到这里来玩就是寻乐子的，能出什么事情？”

“少他娘的废话，让你去就去，马上，立刻。”

洪成松怒声说道。

“是，我马上就去。”

小弟不敢多言，连忙离开。

洪成松是暗卫的老人了，主要负责万紫千红的安全问题，李勋与葛青峰之间的恩怨，他可是知道的清清楚楚，用深仇大恨来形容都不为过，现在葛青峰来了万紫千红，在洪成松看来，那就是来者不善，肯定是来找麻烦的，而且是大麻烦。

想了想，洪成松又指着另外一名小弟：“你马上去总部，把这里的事情报告给陈恒安统领知道。”

“是，洪爷。”

这名小弟没什么废话，应了一声，立即离开。

万紫千红占地很大，前面是一栋三层楼房，大多数商人以及出身一般的公子与官员，都是在这里消遣，后面还有十几处独立的小院与建筑，则是专门给那些权贵以及门阀子弟休息玩乐的地方。

大厅里，几名气度不凡，三十来岁的男子，正聚在一起说话，陈诗诗则是在旁作陪，与他们有说有笑，大厅里的很多人，时不时的看向这边，有人认出了这几名男子的身份，就算不认识的，也能猜测到他们的高贵，能让万紫千红的东家陈诗诗亲自出迎作陪，能是一般人？

“少临兄，别来无恙啊！”

赵少临转身望去，见到一群人往自己这边走来。

“你是葛青峰？”

赵少临有些不敢确定的问道，一时间没有认出来葛青峰。

“几年不见，少临兄难道把小弟给忘记了？”

葛青峰笑着说道。

赵少临仔细打量了葛青峰一番，点头说道：“你变化挺大的。”

葛青峰叹声说道：“岭南那边太苦了，苦的让人绝望。”

赵少临拍了拍葛青峰的肩膀：“回来就好。”

赵少临对葛青峰的态度很平淡，更有疏远之意。

事实上，两人以前的关系非常要好，既是死党，又是铁哥们。

赵少临比葛青峰大几岁，今年三十五，年轻的时候，也是丰京城内有名的纨绔子弟，在他们那个圈子里，赵少临比葛青峰强的多。

不同的年龄，做不同的事情，人嘛，随着年纪的增长，肯定会越来越成熟，顾及的东西，也会越来越多。

赵少临年轻的时候，也是玩跨子弟，欺男霸女，做了许多可恶的事情，但那是以前，并不能代表现在。

时至今日，赵少临快到中年，尤其是在地方历练了一些年，性子有了极大的改变，稳重，温和，而且非常注意名声，他在史州做了六年的刺史，官声与政绩都是非常不错。

葛青峰说道：“少临，好些年没见，今晚喝两杯？”

“也好。”

赵少临点了点头，没有拒绝，也不好拒绝，毕竟两人曾经是非常要好的哥们。

葛青峰这时候看向陈诗诗，嘿嘿笑道：“多年不见，陈诗诗你可是越发的妩媚动人了，可有被人收下？若没有，不如随了我，年纪再大一些，可就没有人要了。”

说完，葛青峰哈哈笑了起来。

看着葛青峰这般模样，赵少临等人顿时皱起眉头。

陈诗诗眼中闪过一丝厌恶，但脸上却是笑嘻嘻的说道：“葛公子难道不知道，这女人越老越有味道？妾身今年也不过才二十五岁，哪有你说的那么老？”

“今晚陪我如何？”

葛青峰淫笑着，便是伸手去拉陈诗诗，陈诗诗则是后退一步，脸上依旧笑眯眯的。

赵少临拦住葛青峰的手，淡声说道：“你在岭南这么些年，性子怎么还是这般粗鲁？”

葛青峰哈哈笑道：“到这种地方来，就是干粗鲁的事情，搞那么文雅干什么？”

陈诗诗笑道：“有些事情，也要看时辰的哦！”

赵少临身边的一名男子，不屑的看了一眼葛青峰，然后对陈诗诗说道：“诗诗，地方都安排好了？”

陈诗诗说道：“安排好了，还是老地方。”

说完，陈诗诗叫来一名侍女，吩咐她带赵少临等人去悠竹小院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70196957"  chaptername="第一千一百三十四章  大乱（十）">加入书签</a>
</div>
