    

    傅媛媛困惑无比，她觉得容瑶的老公简直是天下第一好老公，没有女人能抵挡这样的男人，容瑶却说有压力？

    “瑶瑶，你别想太多，这又不是外人，你收一点礼物怎么了嘛，你要是实在觉得过意不去，可以先收着，以后赚钱了，再给他买个特别特别贵的礼物，比如也送他一辆跑车之类的。”

    容瑶苦笑：“我什么时候才能赚到一辆跑车的钱？现在花钱比赚钱的速度快多了。”

    “不会吧，你对你自己这么没有信心吗？”

    傅媛媛做了个夸张的表情：“你可是要当一线大明星的人哎，你知道杨姐以前带的那几个人吧，全都是一线，随便一个代言就有上千万的！你看慕语念，一年就能赚好几个亿，你运气比她还好呢，上来直接就是龙女郎，赚辆跑车还不是轻轻松松？”

    容瑶被她劝的，信心空前的高涨，甚至颇为赞同的点了一下头。

    “所以啊，你就当提前预支了你的片酬，买了辆房车，最要紧的是，天气越来越冷了，你太需要一辆这样的房车了。公司穷，拿不出来钱给你买房车，只给你配了辆商务车，这个实在配不上你的身份，还是房车好，你一定要收下！”

    容瑶被她说的有些心动：“这车是挺好的，样样俱全，可是……”

    “哎呀，别可是了，你先收下，以后赚钱了，加倍还回去一份大礼，不就行了？你们有来有往的，你也高兴他也高兴，多好！”

    容瑶禁不住点头：“有点道理。”

    她看了一眼阿清几个，终于下定了决心：“车和阿清留下，其余的不用了，我现在还不需要医生厨师，化妆师剧组也有，公司也有，也不用。”

    她是真的太需要一个助理了，她也一直很羡慕陆霆逸有阿酒这样的助手，阿清给她的感觉跟阿酒很像，她想留下阿酒。

    阿清一听容瑶愿意留下她，顿时很高兴：“谢谢容老师！”

    少爷吩咐过了，少夫人可以不留其他人，但是必须留下她，否则就不用回去见他了。

    阿清挥手让其余人离开，自己陪在容瑶身边，给她演示房车的各项功能。

    容瑶的司机是亚东传媒的，见换了辆这么豪华的车，也是跃跃欲试，看起来比容瑶还兴奋。

    傅媛媛躺在床上，幸福的冒泡：“天哪，还有床，瑶瑶你以后等戏的时候可以睡觉了，我也可以跟着你沾光，哈哈哈，真舒服，你快过来试试！”

    “哎呀，还有厨房，还能做饭，怪不得给你配了厨师，可厨师被你赶走了，以后谁做饭，我可不会做饭，你会吗？”

    容瑶无奈的看着她：“你觉得我会吗？”

    阿清笑着道：“容老师，我会，您想吃什么，我都可以做。我也懂一些医理，学过医，可以帮您处理一些小伤或者其他小问题。我也学过搏击和武术，可以当您的近身保镖。只有化妆……我虽然也学了，但是学的实在不太好。”

