
　　第742章

　　“我现在已经认识到了错误，想要请求你的原谅。江茶，对不起，我错了。”

　　开始刘玉秀还有些不好意思，说着说着到没有了这种感觉，说到最后，她直接站起了身来，朝着江茶深深地鞠了一躬。

　　江茶审视的看了刘玉秀一眼，想从她的脸上和眼中，看她是不是真心要给她道歉的。

　　这一看，她更加的意外了。刘玉秀以前的面相并不是很好，看上去倒是好了很多。看来她确实是认识到了自己的错，不然这面相也不会改变。

　　想着她并没有对自己造成什么实质性的伤害，江茶也不想再纠结过往。于是她点了点头，说道，“你的歉意我收到了，我要看书了，你可以离开了。”

　　“江茶，我……”刘玉秀张了张口还想说什么，可她看到江茶已经坐下来，把书翻开了，只得说一句，“我就不打扰你看书了，我先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘玉秀说，“我真的就离开了。”江茶并没有把这件事放在心里，就当这是一个小插曲，就这么过去了。

　　可等她看完书回到宿舍，这才发现宿舍里的气氛有些怪。

　　“怎么了？”江茶看了吴娟一眼问道。他知道如果有事，吴娟一定不会瞒着她。

　　果然，她一问，吴娟就直接说了。

　　“江茶，刚刚太阳打西边出来了，你知道吗？刘玉秀竟然向我们整个宿舍的人都道歉了。”

　　说完，她又问江茶，“对了，她还说也跟你道歉了，她道歉了吗？”

　　“她确实向我道歉了。”

　　“那你怎么想的，你原谅她了吗？”

　　“这没什么，原谅不原谅的，她之前虽然有些讨厌，也做了一些针对我的事情，不过我也还回去了。所以我们俩也算是扯平了。如果她以后不作妖，我也不介意和她和平相处。”

　　“你说的对。我们几个也是这么想的。看在刘玉秀主动道歉的份上，我们也不会赶她走。不过想要回到从前，那得看她的表现了。”

　　“你这么想就对了。时间不早了，一会儿就要熄灯了，我不和你说了，我要去洗漱了。”

　　“快去，快去吧！但是你早点回来吧，每次都这么晚，然后急急忙忙的洗漱，你也不怕把牙膏刷到鼻子上去啊。”

　　“你才把牙膏刷到鼻子上去了，就算是没有灯，我也不可能把牙膏刷到鼻子上去，我又不是没眼睛。”

　　“是，是，是，我说错话了，那你快点去洗漱吧。不然一会儿熄灯了，可真是什么都看不见了，又要点蜡烛了。”

　　“你还敢点蜡烛呀，上次宿管阿姨说什么啦？如果让她再抓到，你就完蛋了。”

　　“我不就说一说嘛，你还当真了。”

　　江茶笑了起来，不再说话了，拿着洗漱用具去刷牙，洗脸去了。她刚弄完，灯就熄灭了。没有早一秒也没有晚一秒，时间掐的刚刚好。

　　江茶刚爬上床，刘玉秀就回来了。她回到宿舍，看到大家都上床睡觉了，不由放低了声音。也不再像以前一样，弄得声音很大，搞得大家都睡不着觉。

　　听到刘玉秀没有发出什么声音，躺在床上的舍友们一个个都忍不住的挑了挑眉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第742章免费阅读。https://xs.23sk.com 