    努力码字当中，力争过年不断更，想大伙儿讨些月票红包，拜谢！

    ————————————

    陆平一路飞奔下山，将事先散出去的紫晶蜂收了回来，连地面上的灵草也顾不得采集，整个人出了山脉的大阵便架起遁光向外遁走。//欢迎来到阅读 www.//

    陆平身后，随着整个孤峰大阵的彻底崩毁，整座孤峰也开始摇摇欲坠，无数的泥沙土石从孤峰之上簌簌而落，紧接着发展成了山体大规模的坍塌，到了最后整座山峰都开始崩塌。

    陆平一路没有任何停歇，现在周童之死尚未传出，若是等到东逸老祖得到消息，定然会千方百计来追杀他，现在他只有一路飞遁返回到天灵山上才是最大的安全，否则就算是停留在真灵派下辖的岛屿之上都有可能被暴怒的东逸老祖找上门来。

    然而陆平仅仅飞遁了不过数十里便不得不停下了脚步，不过陆平却没有丝毫的担心，反而大大的松了一口气。

    天象老祖看着停在面前的陆平，笑问道：“你这小子这般惶急的逃命，难道在北海还有人敢追杀你不成？”

    陆平缓了一口气，上前恭敬道：“弟子见过师伯祖！”

    想了想，又朝着旁边的老者行礼道：“晚辈见过道胜前辈！”

    陆平可不知道北海的两位巨头缘何会出现在这里，但礼数不能缺自然是毫不疑问的。

    行礼过后，陆平这才道：“弟子似乎闯了祸了，天康师叔祖有他事羁绊，所以弟子只好先返回天灵山，也好求得门派庇护！”

    “哦？”

    天象老祖笑了笑，道：“似乎你在北海闯下的的祸事已经不少了！”

    天象老祖话音刚落，一声长啸由远及近，当中带着浓重的愤怒与杀机。

    天象老祖抬起头来向着啸声传来的方向看了一眼，道：“看来你惹的祸事还当真不小，东逸道友似乎气得不轻，难不成你还能把张希夷杀了不成？”

    “呃！”

    陆平愣了一愣，道：“弟子还有自知之明，那张希夷弟子是杀不得的，不过似乎张希夷的徒弟被弟子杀了！”

    遁光如电，东逸老祖重重的落在海面之上，冷着一张脸看着垂手站在天象老祖身前的陆玄平，浑身上下涌动着可怕的杀机。

    然而当着眼前这两尊北海修炼界人族当中的至尊一般的人物，东逸老祖却不得不将周身的气势尽数收敛起来。

    陆平便当着东逸老祖的面，在天象老祖以及道胜老祖二人面前将周童等四人伏杀陆平不成，反被陆平斩杀两人的经过讲述了一遍。

    天象老祖笑意盈盈的朝着东逸老祖道：“东逸道友，这个徒孙讲的可有错漏？”

    东逸老祖重重的冷哼了一声却没有言语，显然是已经默认了陆平所言属实。

    天象老祖见得东逸老祖不再言语，便接着道：“东逸道友这般气势汹汹的赶来，可是有什么重要的事情要着落在我这徒孙身上不成？”

    东逸老祖冷哼一声，但他却不敢在天象老祖面前放肆，只是拱了拱手，道：“天象道兄，我那死去的徒孙可也培养不易，便这般折损在贵派弟子手中，难道就没有一个说法么？”

    天象老祖奇道：“哦，东逸道兄想要什么说法？”

    东逸老祖强忍着怒气，道：“就算我那周童徒孙算计贵派修士有错在先，但毕竟已经陨落在贵派陆玄平真人手中，人死为大，那么陆玄平真人是否也要将本派沧海老祖传承的细水长流剑归还？”

    天象老祖和道胜老祖都惊讶的看了陆平一眼，陆平却道：“敢问东逸前辈，那细水长流剑之前可是贵派带入沧海遗藏当中？“

    东逸老祖脸色一黑，但在两位老祖面前他却也不敢公然否认，只得到：“不是，但细水长流剑乃是本派祖师沧海老祖之物，这却是北海修炼界人所共知之事。“

    天象老祖这个时候却已经明白了陆平的意思，朝着东逸老祖道：“这便是东逸道友的不是了，早听说贵派已经寻得细水剑，但长流剑却一直杳无音讯，也就是说长流剑不当为贵派所有，既然我这徒孙得到了，自然便是归他所有，沧海老祖之物也并非就是沧海宗之物！”

    东逸老祖怒道：“沧海老祖乃是本派祖师，此乃人所共知之事，本派曾经继承细水长流剑数千年之久，怎的便说长流剑不是本派之物！”

    陆平抗声辩道：“沧海老祖还是巨鲸妖族的先辈老祖，照东逸前辈所言，那细水剑岂不是也应当是巨鲸妖族传承之物？”

    陆平所言显然大大出乎了天象老祖以及道胜老祖意料之外，两人都将探寻的目光看向东逸老祖。

    东逸老祖恶狠狠的看向陆平，不料一道声音从身后远远的传来，道：“东逸道友不会想要否认吧，孤峰顶上，那巨鲸妖王孔京可是能够敲响沧海钟的，试问除了你们沧海宗，谁还能够在没有炼化沧海钟的情况将其敲响？”

    天康老祖从天而降，朝着天象老祖与道胜老祖拱了拱手，好整以暇的望着东逸老祖，道：“难不成你们沧海宗与巨鲸妖族私下里有所勾结，将沧海宗的传承秘法透露了过去？”

    “一派胡言！”

    对于天康老祖，东逸便没有面对两位大修时的压力，厉声道：“我沧海宗怎的会与那妖族勾结！”

    天康老祖颇为惊奇的仰天“哈哈”笑了两声，道：“这可就奇怪了，妖修老祖创下的门派却与妖族势不两立，那这创派老祖的遗物自也不当为你们沧海宗所有，东逸道兄，你还是请回吧！”

    东逸老祖对于天康老祖这般揭沧海宗老底的行为恨不得生啖其肉，但此刻却是人在屋檐下，只得沉声道：“那好，就算长流剑是贵派陆玄平真人自家所得之物，但那细水剑却是他从本派修士身上得来，这总不会有错，还请将细水剑还给老夫！”

    天康老祖脸色同样沉了下来，道：“啊哈，难道你家弟子伏杀本派修士便是天经地义的事情么，伏杀不成我们还要把凶器换回去，等着你们下次再来偷袭么，天下哪里有这等好事！”

    东逸老祖这个时候反而沉凝了下来，转身向着道胜老祖，道：“道胜道兄，那伏杀陆玄平的修士当中还有贵派的欧阳维剑，关于本派弟子被杀之事，还是他告知的老夫，你怎么说？”

    道胜老祖从与天象老祖来到此处之后便一直没有多做言语，但东逸老祖的话却是让他不得不做表态，于是皱了皱眉头，道：“东逸道友，此事还是从长计议为好！”

    东逸老祖没有想到号称北海修炼界第一高手的道胜老祖居然会说出这样的话，呆愣了一下之后顿时怒极而笑，道：“道胜道兄，你或许还不知道贵派的冯虚道已经被天康打得肉身折损，今生再无进阶法相后期的希望了吧，你现在知晓了这件事，不知道还会不会说从长计议！”

    天象老祖的脸色顿时阴沉了下去，天康老祖伸手摸了摸腰间的储物袋，看向东逸老祖的眼中已经带了一丝杀意！

    道胜老祖沉默了片刻，这才突然开口道：“这件事老夫早已知晓，这也是为何天象兄与老夫来到这里的缘故之一，东逸道兄若是无事便请先回吧！”

    冷静下来的东逸老祖终于从道胜老祖的一味退让当中察觉到了什么，于是便什么也没说，扭头离开了！

    天象老祖看了看天康老祖与陆平，也朝着天康老祖吩咐道：“师弟，你且先返回天灵山坐镇，老夫与道胜兄尚且有要是商谈！”

    待得天康老祖走远之后，天象老祖突然开口道：“冯虚道不当联手妖族！”

    片刻之后，道胜老祖才张口道：“冯虚道已无进阶希望，也算受了惩戒！”

    “不够！此例断不可开！”

    道胜老祖叹了一口，道：“天象兄所谋者何？”

    天象老祖嘴角微微挂了一丝哂笑，道：“乔飞舟业已，北海十二家拥有法相修士坐镇的势力便少了一家！”

    道胜老祖恍然，道：“寒冰岛灵石矿脉！”

    天象老祖微微点头，道：“二分五的份额，当归真灵派所有！”

    道胜老祖叹了一口气，道：“善！”

    两人就站在那里一动不动，过了片刻，这一次是道胜老祖首先开口，道：“那沧海钟事关重大，天象兄怎么看！”

    天象老祖毫不迟疑，道：“各凭本事招揽，只要不影响对抗魔罗之计，你我不插手便是，否则北海数十万散修，我等必失人心！”

    道胜老祖想了想，道：“也好，此人倒是好运气！”

    天象老祖不置可否，转而道：“走吧，不要叫妖族的两位等得太久，这寰宇岛倒塌的突兀，里面倒是残存了不少东西，让门下弟子练手吧，……”

    陆平随着天康老祖一路飞遁到了真灵派下辖的距离寰宇岛最近的一座中型岛屿之上，这里有传送阵直通天灵山。

    陆平这时才仿佛想到了什么，张口问道：“师叔祖，那沧海钟谁得了去？”

    天康老祖一脸见鬼的表情，道：“项楼！”

    “谁？”

    陆平还以为自己的耳朵出了问题，道：“怎么可能是他？”