    

    朱立诚听了这话以后，面色一沉，对隔壁火锅店老板的做法很是不屑，一行有一行的规矩，做生意最讲究的就是公平竞争，你生意做不过人家，就搞这些歪门邪道的东西，可实在有点说不过去。另外，这可是典型破坏游戏规则的行为，如果怪味楼的老板将这事说出去的话，对方就会遭到整个行业的唾弃。

    听到下面的声音越来越大了，朱立诚冲着小服务员好奇地问道：“过来挑事的这些人都是什么来路？”

    服务员听了这话以后，压低声音说道：“昨天听老板和经理说，好像是在社会上面混的人，很有点能量，他们也正为这事犯愁呢！”

    朱立诚听了这话以后，心里有数了，怪味楼的老板是做正经生意的，自然不愿意得罪那些人，否则的话，底下的生意可就难做了。

    谈昕也把朱立诚和服务员的对方听在了耳朵里面，她低声说道：“立诚，这店里的老板为什么不报警呢，怎么任由他们欺侮？”

    朱立诚听了这话以后，看了谈昕一眼，笑着说道：“报警又能有什么用呢，人家也没干什么，就算砸坏了一个茶壶，两只碗碟的，人家按价赔偿还不行嘛？只要警察一走的话，那接下来的事情可就麻烦了。”

    谈昕听了这话以后，想了想，发现还确实是怎么回事，国家也没有哪条法律规定，不能在饭店里面打坏碗碟，大不了也就是一个按价赔偿的问题。至于说敲诈勒索什么的，到时候这些家伙一定会赖得一干二净。

    想到这以后，谈昕也有点无可奈何了，她轻握了一下朱立诚的手，然后低声说道：“立诚，我们还是走吧，反正和我们也没什么关系。”

    朱立诚也正有此意，虽然这事很让人气不过，但是这个社会就是这样，让人觉得不爽的事情多了去了，谁也不是救世主，该怎么样就怎么样吧！他在谈昕的柔荑上面轻拍了两下，低声说道：“好，我们走！”说完，两人便往楼梯口走去。

    到了底楼以后，朱立诚看见三个穿着花花绿绿衬衣的年青人，正大马金刀地坐在一张圆桌前，嘴里骂骂咧咧的，不知道在说着什么。他们身边站着一个年青人和一个中年人，看情况应该是怪味楼这边的人。朱立诚看到那个年青人的时候，觉得有几分眼熟，但由于对方是背对着他，所以看的不甚清楚，他又往前走了两步，想看看这人究竟是谁。

    谈昕看到朱立诚的表现很是诧异，他怎么一个劲地往上凑呀，不会是……想到这以后，她有点不淡定了，于是也连忙跟了上去。

    坐在椅子上穿着大红格子花衬衣的红毛，应该是三个人当中的头儿，他看着眼前站着的怪味楼火锅店的经理和老板说道：“每个月两万，怎么样呀，我可没时间和你废话，那边老大还等着我回话呢，快点呀！”

    “这个……这个……”站在他跟前的四十多岁的中年人，操着鲁东口音的普通话说道，“这位大哥，你也看到了，我这小店就这点规模，并且才刚开张一个月不到，两万实在太多了，您看能不能通融、通融，稍微少点儿！”

    “放屁，你糊弄鬼呢，谁不知道你这的生意是这条街上最好的，看来你是不见棺材不掉泪呀，行，那你可就别怪我们心狠手辣了！”红毛威胁道。

    中年人听了这话以后，脑门上的冷汗直冒，他看了身边的年青人一眼，低声问道：“张经理，你看这……这该怎么办呀？”

    “张扬？”朱立诚此刻终于看清楚眼前这个被称为张经理的年青人了，于是立即出声询问道。

    张扬此刻眉头紧锁，正在冥思苦想如何应对眼前的局面，猛听到有人叫自己的名字，于是下意识地应了一声，并抬头循声望去。当看见站在他右侧的一男一女时，他有点愣住了，想了一会以后，他才反应过来，开心地叫道：“朱立诚，你小子是朱立诚？”

    朱立诚见眼前的这人果然是张扬，于是快步走上去，两人来了一个熊抱。张扬虽觉得很是意外，但确认无误以后，也很是欣喜。两人此刻非常开心，古人所谓的人生四大乐事之一——他乡遇故知，也不过就是此情此景吧。

    他们兄弟俩很是开心，但有人却不乐意了，红毛在一边冷言冷语道：“两个大老爷们抱的什么劲呀，爷在这有正事呢，你们要搞断臂什么的，给我到一边去。”

    朱立诚此刻正开心呢，猛地听见这样一句，恶心的不行，转过身来，对红毛说道：“你自己有那爱好，别看谁都那样，这可是不好的习惯。”

    红毛是混社会的，没什么文化，一下子没明白朱立诚的意思，连忙出声问道：“你……你说的什么意思，有种，给我再说一遍！”

    “你以为你是谁呀，你让说就说呀，那我都没面子呀！”朱立诚斜了对方一眼，刺了对方一句。

    红毛这下子听出来对方话里的意思了，脸都气绿了，怒声说道：“你他.妈.的谁呀，这没你什么事情，乘早给我滚一边去，惹火了兄弟们，直接把你放翻在地，看你还装不装逼。”

    朱立诚听了这话以后，怒声说道：“嘴巴给我放干净点，早晨没刷牙呀？你动我一下试试，我看你恐怕真是活腻了。”

    红毛虽然喜欢装逼，但毕竟也出来混得久了，看人下菜碟的功夫还是很强的，应天可是藏龙卧虎的地方，有些人绝对不是他们这类货色所能得罪得起的。想到这以后，他收敛起了刚才那副老子天下第一的姿态，嘴角挤出一丝笑意，问道：“这位兄台，你是混哪儿的，别大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人。”

    朱立诚听了这话以后，冷冷一笑，低声喝道：“你还真会往自己脸上贴金，放心我绝对不会和你是一家人。”

    红毛脸上红一阵白一阵的，心里一定很是不爽，大有想要爆发的意思。

    朱立诚不紧不慢地说道：“景国强是我的兄弟，李大头等人要是照到面的话，应该也能认出我来，你说我会和你是一家人吗？”

    红毛听了朱立诚之前的话，生气到了极点，他虽然对对方的来历有所顾忌，但是大庭广众之下打他的脸，他也不准备再忍了。刚想向身边的两个兄弟使眼色一起上，猛听到朱立诚的后半句话，当即愣在了当场。他看了朱立诚一眼，结结巴巴地说道：“你……你认识我们老大？”

    朱立诚听了这话以后，立即明白了眼前的这三个家伙是大头的手下，早知道刚才就不提景国强的名号，直接说大头就行了，不过在这之前的话，他也没什么把握。上次在景国强那的时候，听他说应天城里李大头、白牛和马老三都很有点背景，他怕这三个家伙是另外两个人的手下，那样他提大头的话，反而坏事。为了保险起见，还是把景国强放在了前面，不管你是谁的手下，只要实在白云区这边混的，没有人敢不给公安局长面子。

    得知这三人是李大头的手下，朱立诚完全放下了心，鉴于刚才红毛的表现，他准备坑对方一把，于是笑着说道：“你们老大是谁，景国强还是李大头？”

    红毛听了这话以后，差点没气得吐血，你这不是明知故问嘛，就我们这样子，看看也不像警察呀，但听对方的口气非常强硬，他可不敢造次，只好清楚地答道：“我们老大是李大头！”

    “小子，你真有能耐呀，李大头三个字也是你叫的，我倒要问一下大头，他是不是就这样教小弟的？”朱立诚边说边作势拿出手机来，准备打电话。

    红毛一听这话，头脑子里嗡的一声，混他们这行的，最忌讳的就是对老大的不尊，名号什么的确实不是做小弟能叫的。这些都是平时烂熟于心的东西，不过刚才跟在朱立诚后面话赶话，顺嘴就说了出来，现在现在听对方这一说，他撞墙的心思都有了。

    红毛的反应还是挺快的，连忙上前一步，低声对朱立诚说道：“这位大哥，请放兄弟一马，以后如果有用得着兄弟的地方，您只管开口，兄弟保证绝不含糊。”

    朱立诚也就是装模作样的吓唬一下对方，他还真不想和李大头有什么联系，见他这么说了，也就顺势收起了手机。

    他看了红毛一眼，随口说道：“你们过来是吃饭，还是找人的，要是没什么事情的话，我看就别耽误别人做生意了，这都到饭点了，你们看呢？”

    红毛听了这话以后，想了一下说道：“这位大哥，今天我给你一个面子，我们就先回去了，不过您应该也看得出来，这事我做不了主，您要是想彻底解决的话，还得打一打刚才的那个电话。”

    说完以后，冲着站在他身后的两个小弟一挥手，三个人站起身来便往外走去。        

