    用他们的家人做威胁？这种手段，一点都不陌生呢！县城里的那群疯子不也是想用同样的方法胁迫她？

    沐锦依冷笑连连，“今晚，把人救出来，你们连夜出县城！”

    墨七使劲的点头，赞同沐锦依的提议，“正好咱们的人听说过林院长他们的家人被关在哪里，能一下子全部救出来。”

    墨云漓插嘴道：“你们是如何听说的？又怎么知道这不是陷阱？”

    这个问题问的一针见血。

    他的警惕不是没有道理，在这种时候他们更加需要谨慎行事，不然的话他们暴露了不要紧，他们自有手段冲出去，更何况到了紧急关头，还有沐锦依的空间可以避难。

    而被控制住的无辜人就不一定有那么幸运了，恐怕，会遭到毒手。

    墨七信心满满的说道：“我在听说过这个消息后，趁着晚上亲自去探查了一次，他们说的那个地方里面确实关着人，还有老人和孩子。”

    为了万无一失，他还装作不经意的从林院长那里看到了他妻女的照片，她们就在被关押的那群人当中。

    墨云漓说道：“那好，今晚行动，等会你告诉兄弟们，打起精神来，今晚的行动要是出了什么岔子，休怪我不讲兄弟情面！”

    墨七感觉到从墨云漓身上传来的压迫感，也明白这次行动的重要性，弯腰道：“是！”

    等墨七离开后，墨云漓这才按捺不住心中的好奇，眼睛亮亮的盯着沐锦依，“你打算怎么惩罚他们？”

    沐锦依不紧不慢的转着手中的玻璃杯，眼神狠戾，语气却格外的温柔，“既然他们想要健康，那我就让他们这辈子永远健康不起来好了，五代人之后，埋藏在他们血液里的药效会消失。”

    没错她就是祸及他们子孙了又怎样？有本事自己把毒解了啊！

    墨云漓唇角一抽，还好他早早把她绑到了自己身边，这丫头若真是他的敌人，想想她那些诡异莫测的手段，他可没有自信能全身而退！

    对于沐锦依的提议，墨云漓绝对不会说一个不字。

    实际上若不是这次牵扯进来的人数量太过庞大，他是举双手赞成把他们都弄死的，用不着她出手，他完全可以代劳！

    “真是便宜他们了。”墨云漓说道。

    沐锦依轻哼，“那也没有办法。”现在到底是现代社会，做事情不可能太过随心所欲。

    此时的沐锦依严重怀疑，她若是重生到了古代，会不会成为人人喊打的大魔头？

    沐锦依摸了摸下巴，表示这非常的有可能。

    沐锦依道：“咱们先休息一会儿吧，等会墨七带人回来，就得开始忙活起来了。”

    墨云漓点头，牵着沐锦依的小手就想进卧室，走到门前突然想起，人家父母还在这里，他明目张胆的和人家闺女进一个卧室睡一张床，他会不会被撵出去？

    “你乖乖睡。”墨云漓停下了脚步，摸了摸沐锦依的发顶说道。

    沐锦依狡黠一笑，“怎么，怕被发现啊！”

    墨云漓没好气的刮了一下她挺翘的鼻尖，“明知故问！”

    要是她的年纪再大一些，他也用不着顾虑这么多！早就扯个证把人拐回家了！

    沐锦依左右瞧瞧，见四下无人，轻轻踮起脚尖，在墨云漓的薄唇上印下一吻，“那我先回去睡了！”

    就在墨云漓想要进一步探索她口中的甜美时，被沐锦依轻巧的躲开，沐锦依给他留下了这么一句话，脚步轻快的进了卧室，关门！

    墨云漓无奈的笑笑，转头去找一间空房，今晚他也得养足精力，不能给他的小媳妇拖后腿啊！

    沐锦依睡了一个好觉，做了一个甜甜的美梦，嗯，她梦见了抚县的这群疯子，全都断子绝孙了！这难道不算是好梦吗？

    她的梦不是不能成真，她准备给那群人下的药，会在不知不觉间损害人体的机能，他们只会感觉到自己越来越没有精气神，做什么都无精打采，力气也越来越小。

    还有最重要的一点，这个药，同样会损害男女的生殖系统，孩子就算生了下来，也不会像正常小孩一样健康，嗯，就是这样。

    沐锦依非常期待看到他们病魔缠身，还生不了健康的孩子的场景。

    她恶毒吗？沐锦依承认她从不是善良的人。

    那些人惜自己的命，惜家人的命，但是，她亲朋好友的命就不是命了吗？

    她没有直接要了他们的命，已经很仁慈了。

    开开心心的起床，来到客厅时发现墨十和墨七他们都回来了，还带着几个人。

    “林院长，这段时间多亏了你们的帮助。”沐锦依脸上挂起了笑容，真心实意的向他们几个人道谢。

    墨七他们自己出去寻找吃食，会大大增加风险。

    而林院长他们则不同，仗着手里面捏着他们的家人，那群疯子不怕他们逃跑，林院长他们在县城内活动也不会太受监视，只要他们不试图出县城，他们就是自由的。

    也正是因为如此，墨七才会同意林院长他们给他们供给。

    林院长见到沐锦依，心中突然就踏实了下来，他直觉的相信，沐锦依会帮他们逃出这个魔窟的。

    “小神医！”林院长激动的握住了沐锦依的手，“太好了，您来了！”

    他本以为墨七他们会等待时机成熟，就会寻找机会溜走，他们这些拖累还是不要耽误了他们才好，可沐锦依一来，一切都不一样了！

    其他的几位医生见到沐锦依，同样的喜形于色，他们相信小神医手段通天，也许，他们和他们的家人都有救了！

    沐锦依的笑容中带有的安抚的作用，“我来了，你们的事情我都听墨七说了，你们不必担心，今晚我们就会行动将你们的家人救出来，不过在此之前，你们最好先离开！”

    林院长犹豫道：“我们一离开，定然会引起那些人的注意。”他们一疯起来，可不知道会做出什么丧心病狂的事情。

    沐锦依胸有成竹的说道：“不用担心，山人自有妙计。”

