    好在一众结丹家主都中了十香散，如今几乎就是凡人，这才没感受到元婴后期修士的灵压。

    不过，齐不休就没那么好的运气了，直接就被灵压冲击得晕厥了过去。

    而在正面战场上，晶蓝大手已与黄龙虚影撞在一起。

    相比身长百丈的黄龙虚影，晶蓝大手不过六七丈长，二者放到一起可谓是差距极大。

    然而，就是这“小巧”的晶蓝大手，却爆发出骇人威势，一掌拍出竟将黄龙虚影打得寸寸爆裂，崩碎成了点点灵光。

    由于阵灵与山势相连，黄龙虚影一毁，司马家的这座山头顿时剧烈震动起来，大块的岩石脱落，山体骤然崩塌！

    一时间，司马家的修士死伤无数，亭台楼宇更是全部毁于一旦！

    与此同时，司马孝也遭到反噬，不但手中阵盘碎裂，而且胸口一闷，喷出了一大口鲜血。

    “你竟是后期大修！”

    司马孝心中郁闷难当。

    你倒是早说啊，这不是钓鱼嘛！

    洛虹也不与他废话，翻手便将五霄兜祭出，只见一片五彩光华从他袖口中飞出，瞬间就将司马孝笼罩了起来，化作一圈跳动着雷光的网兜。

    随着几声惨叫，司马孝被五行神雷劈得没了脾气，当即便被五霄兜给禁住。

    将法宝一收，洛虹望着四下逃遁的司马家修士，也没有一网打尽的念头。

    这些人既吃了司马家蒸出的人血馒头，便没有一个无辜的，今日过后自会有广南府的各大家族拼命追杀。

    ......

    山脚下，九座擂台周围的众多修仙者望着崩塌的半边双琴山，一时全都失去了语言能力。

    尤其是站在擂台上的修士，更是不知该如何是好，很明显这一届参王大会的奖品，只怕是没人来发了。

    “怎么会这样，师父不是说要潜入，不会闹出动静的吗？”

    绿竹不禁觉得洛虹对“潜入”一词的理解有误。

    “哼！真是倒霉，偏偏今日遭难！”

    紫衣女修回过神来后，立刻意识到自己若是继续呆在这里，只怕非但得不到千年血参，还得惹上是非。

    于是她在娇喝一声后，便准备抽身离去，远离这是非之地。

    然而，不等她架起遁光，天边便突然出现一圈灵光。

    极目望去后，众修顿知那并不是什么灵光，而是无数修士一同飞遁时产生的遁光。

    双琴山周围已是被这些修士包围了起来！

    见此情景，擂台周围的修士不禁惊慌失措，三五成群地摆出戒备姿态。

    绿竹附近那几个结丹修士反应更是剧烈，竟不约而同地飞上擂台，大有联手之势。

    “阴兄，你看清楚了？真是那些大家族的修士？”

    壮硕修士此时懊悔不已，他要是早早带着弟子离去，哪里会被人围在此地。

    “哼！东面那个侯老怪与阴某有血海深仇，他的气息你认为阴某会认错？！”

    黑袍修士极不客气地道，看似冷酷，但其实心里已是急得不行。

    “大家族组成这般庞大的修士联军定然是来者不善，我们必须想想对策，不能任人鱼肉！”

    “为今之计，也只有我们几个结丹修士联手，才有机会冲出包围圈了！”

    这些结丹修士不是散修，就是外来修士，自然信不过本地修士组成的联军，当下你一言我一语的，便是要联手自保。

    “小丫头，我看你也有几分本事，不如也与我们一同行动。

    别以为有师门后台就一定可以无事，这些侯老怪他们若是起了杀心，你的师门可查不到他们头上。”

    黑袍修士沉吟了片刻后，突然面向绿竹，开口邀请道。

    “呵呵，我要是想跑，也是跟着这位姐姐。

    对你们，我可信不过。”

    看着这些人急成一团，绿竹暗暗好笑，当下被人搭话，便忍不住打趣道。

    但她并未意识到自己莫名地想与紫衣女修亲近，竟自然地换了称呼。

    “这位道友，你方才便一直没说话，不知是何意思？”

    被绿竹这么一提醒，众人才意识到紫衣女修还未表态。

    她可是有结丹中期的修为，众人中只有黑袍修士能够比拟，自是必须拉拢的对象。

    “小女子独来独往，并不想与任何人联手，况且这些修士是在山崩后才出现，八成是冲着司马家而去，我等未必就要与之做过一场。”

    紫衣女修拒人于千里之外地道。

    “这点我等如何不知，但道友若是高看那些大家族的人品，那定然是要吃亏的！

    司马家若是能与这些修士分庭抗礼，自然没人会关注我等，可现在明显是司马家大处下风，那我们十有八九也要沦为猎物的！”

    壮硕修士语重心长地道，脸上露出一副追忆之色，似乎是曾经吃过这样的亏。

    他的这番话显然是说到众人心里去了，不但让黑袍修士等人心中急火更旺，也令紫衣女修的眉头皱起。

    就在这时，紫衣女修瞥见绿竹一脸轻松的样子，心中不由一动，突然开口道：

    “小姑娘，你可知这场山崩的内情？”

    “嘿嘿，姐姐不必担心，我师父之前偷偷上了山，这肯定是他弄出的动静。

    家师虽然平日待我严苛，但从未打骂一次，甚是心善，所以绝对不会乱杀无辜的。”

    紫衣女修一开口，绿竹便丢了魂似的，将该说的不该说的都说了出来。

    众人闻言顿时神色复杂起来，心说这动不动就打崩一座山，灭掉一个修仙大族的人只能是神通广大、心狠手辣之辈，如何会似绿竹说得那般好相与。

    “敢问贵师高姓大名？是何修为？”

    紫衣女修眼眸中紫光流转，语气稍显急促地道。

    然而她话音一落，绿竹腰间的一块羊脂玉佩便散出一道灵光，令她似冷风拂面便清醒过来。

    “你对我用媚术！”

    绿竹愣了一瞬后立刻明悟，连忙后退两步，夹紧了指间符箓。

    就在这时，一只手从绿竹背后伸出，按住她拿着符箓的手臂，将其压了下去。

    “紫灵道友，一别经年，为何一见面就欺负洛某的弟子啊？”

