    几乎所有人都忍不住被百里红妆进化后的七彩元力所吸引，这是蓝氏族人第一次见到进化之后的七彩元力，与进化之前完全是两种感觉。

    瞧着百里红妆就这样吸引了所有人的注意力，蓝轻烟心中的嫉妒也是愈发浓郁。

    这些，原本可都是属于她的目光！

    下一霎，蓝轻烟毫不犹豫的袭向百里红妆，今天，她要亲手夺回属于自己的荣耀！

    百里红妆眸光一冷，身形迅速后退的，直接躲过了蓝轻烟的攻击。

    初次和蓝轻烟交手的时候，蓝轻烟就用了偷袭那一招，这女人为了获得胜利往往不择手段，她可不会吃亏！

    与此同时，血气场的能力也是顷刻间爆发而开！

    浓郁的血气悄然蔓延开来，一道血柱冲天而起，当百里红妆从血柱中走出的时候，她的白色衣裙已经变成了鲜红色。

    与往日里的冷漠淡雅不同，鲜红的色彩衬得百里红妆妖娆而魅惑，一双透着血红的眸子更是闪烁着妖异的光芒。

    “这是……血气场！”

    蓝弘泰震惊的望着百里红妆，这是他第一次见到百里红妆出手，也是第一次知晓百里红妆竟然获得了血气场的传承。

    血气场，在圣玄大陆是一个颇为神秘的传承。

    很多人都知晓血气场的厉害之处，只不过，获得血气场传承的人却是凤毛麟角。

    蓝博荣等人亦是怔怔的瞧着这一幕，“难怪二小姐先前能够打败大小姐，原来有了这血气场的实力增幅。”

    寻常武技往往只能适用于一时，随着修炼者实力的提升，很多低等级的武技便无法再发挥出很好的作用。

    然而，血气场却是不同。

    这是一种神秘而强大的传承，即便修炼者的实力提升了，这血气场的增幅依旧很可观。

    “如果二小姐突破到了紫境，再加上这血气场的增幅，大小姐根本就不会是二小姐的对手。

    只不过，二小姐现在修为停留在蓝境九阶，与紫境之间的差距极大，即便血气场全力增幅，恐怕也无法跨越这道鸿沟。”

    蓝博荣忍不住叹息，若是这一场生死斗进行的晚一些，胜负根本不用比便能够知晓了。

    而如今，这最后的结果就连他也无法判断。

    蓝轻烟有些紧张的看着百里红妆，她也不知道百里红妆的血气场增幅究竟有多大。

    她只能赌一把！

    最终，在见到百里红妆的气息有所提升，却并未到达的紫境一阶的时候，蓝轻烟不禁松了一口气，唇角露出了一丝笑容。

    看来，她很快就能够夺回家主之位了！

    “你会后悔你所做的愚蠢决定！”

    蓝轻烟得意的看着百里红妆，在她看来，百里红妆完全是自视甚高，所以才会提出生死斗，实在是愚蠢之极！

    “输的时候不要哭就好。”

    听言，蓝轻烟表情一变，再度主动袭击而去！

    下一秒，在众人的视线中，百里红妆和蓝轻烟已经疯狂的交战在了一起！

    砰砰砰！

    元力四散迸射，两人招招狠辣，直取对方要害！

