    “那么我们现在也无法离开深渊吧？”魅惑魔女看着共生魔女，还有旁边的另一个魔女的尸体，闪烁魔女她以前也不怎么熟悉，但也知道这个魔女的存在，在被送到碎肉城的时候，闪烁魔女比她先一步的被罐装了起来。

    那个时候她也尝试过挣扎，抵抗，但最终的结果变得和闪烁魔女一样，无非就是闪烁魔女已经死了，身体再怎么被亵渎也不会有额外的反应，而她还活着，活着的魔女对深渊势力而言价值更大。

    那些深渊生物自然不会轻易的让她死掉。

    “对，深渊现在有着一层特殊的隔离，我没办法轻易的将你们给带出去。”郑逸尘说道，他其实想要通过另一个通道将共生魔女她们送出去的，但是那个通道被安吉莉娅看着，对方的立场也非常的坚定。

    不会主动打开那边的通道，不过郑逸尘若是有办法从那边出去的话，估计安吉莉娅也不会阻拦，到时候他在将出去的方式告诉安吉莉娅一下也可以，但问题是郑逸尘没办法啊，封锁结界的强度高的一笔，郑逸尘想要过去折腾一下也没有那个机会。

    而且折腾的动作大了，必然会引起深渊生物的关注，他也不想要当开门党。

    “所以我们还有落入深渊势力的可能了，要不我帮你们个忙怎么样？”魅惑魔女轻笑着说道，视线从闪烁魔女身上收了回来，眼里闪过了一丝悲哀。

    “不用，出去的方式我自己想办法，用不着有什么额外的牺牲，眼下也不到那一步。”郑逸尘平静的说道。

    若是魅惑魔女没有签订第二份契约，她这话郑逸尘会考虑是否有问题，但是她毫不犹豫的签订了‘联盟’契约，那也就是说魅惑魔女有着牺牲的想法了，虽然从她醒过来到现在的表现都很正常的。

    但就像是琴说的那样，对于深渊里的那些魔女而言，越是正常就越是不正常，以前的魅惑魔女绝对不是什么愿意为他人牺牲的那种魔女。

    “可这么磨蹭下去未必是好事吧？将我冻结起来避免暴走出现，还不如用我的方式……”

    “我说了不用。”郑逸尘依然拒绝，他考虑的方面更多，就算是魅惑魔女先要白给，但是魔女拼命的时候自然不会考虑后果，说不定那个时候就引动了魔女暴走，死了未必会让那种现象终结。

    “还有什么需要了解的赶紧的，之后你就好好的睡一觉吧，醒过来之后问题就解决了。”

    “问题吗？那就帮我解决一些东西吧，等以后我会好好报答你的～”魅惑魔女伸手按在了自己的右眼眼眶上面，手掌轻轻的一用力，血液轻微的溅射出来了一些，一颗眼珠落在了她的手里。

    魅惑魔女紧闭着的双眼依然向外缓慢的流着血液：“什么条件我都答应哦。”

    一旁的芭提丽雅不满的盯着魅惑魔女，对她自残的行为无感，不就是自残嘛，她也经常那么做的。

    “这不至于……算了，你说是什么事情吧。”郑逸尘看了魅惑魔女手里的眼珠一眼，眼珠上面的血液自动的流开，那颗眼睛就像是固化的宝石一样，充满了特殊的魅力。

    “杀了这颗眼睛指向的所有存在。”魅惑魔女将手里固化的眼珠抛给了郑逸尘，完好的那只眼睛里闪烁着莫名的光芒：“本来这件事我想要自己去做的，但你不同意，那就只能这样咯，同意吗？”

    “同意。”

    郑逸尘打量了一下这颗结晶眼球，眼白的部分宛若是白玉，虹膜的部分则是淡淡的粉色，看着有种朦胧的梦幻诱惑感。

    魅惑魔女轻轻的笑了起来，嘴角挂上了一丝残虐的笑容：“那你可要说话算话，接下来我该怎么做？”

    “这之前你先告诉我这东西指向的目标都是什么吧？”

    “啊？这个啊，你就当做是女人的一个小秘密吧，快点吧，说不定再等一会我就改变主意了。”

    郑逸尘将魅惑魔女带到了冻结舱这边，看着冻结舱的样子，她轻轻的挑了挑眉头：“还是个棺材嘛。”

    “深渊这里很多东西都是抢回来的，就别挑剔那么多了。”

    “好的～”

    魅惑魔女相当配合的躺进了冻结舱里面：“其实有些鲜花的陪衬更好，以后唤醒我的时候，你要亲自来。”

    “好。”

    合拢的冻结舱内释放出来了淡淡的惰性之雾，在惰性之雾的影响下，魅惑魔女脸上露出了细微的狰狞和遗憾，她没有反抗惰性之雾的力量发挥，任凭身体和灵魂在惰性之雾的影响下，陷入了最低的运作状态。

    意识也逐渐的沉寂，她醒过来之后从郑逸尘这了解到了非常多的信息，这些信息都相当的重要，比如说大陆的魔女并不多了，但是那些魔女似乎都因为郑逸尘的存在而联合在了一起。

    以一种特别的联盟存在着，只是这些她现在是无法知道更详细的了。

    “好了，事情告一段落。”郑逸尘看着冻结舱上面亮起来的一个蓝灯，将其送到了梦幻花园里面，这东西正常运作的时候可以维持五年的时间，时间不长，但郑逸尘在深渊这边却不会折腾五年。

    同时在这五年的时间里，魅惑魔女的身体和灵魂状态会被固定到一个近乎停滞的状态，冻结舱内还有封界魔法的加持，最大限度的隔绝了内部和外界直接的关联。

    “她真幸福，随便睡一觉就可以渡过一切。”芭提丽雅看着冻结舱，幽幽的说道。

    “不叫随便，这算是相当大的信任了。”郑逸尘摇了摇头，收起了魅惑魔女的眼球，这颗眼球很诱人的同时，也是一件独特的‘魔法道具’，不，是类似于魔女造物的东西了。

    至于效果，魅惑魔女露露说过了，有着某种特殊的指向性，这种指向性会让眼球针对某种特定的存在，具体是什么样的存在魅惑魔女没有说过，但若是和深渊里有关系的存在，郑逸尘遇到了也不会客气。

    还有就是这个眼球里，郑逸尘感知到了不弱于芭提丽雅身上的那种强度的怨念，能积蓄出来这种怨念的眼球，怎么能说魅惑魔女的精神是正常的？

    “那我们之后还要寻找别的魔女吗？”芭提丽雅问道，语气重要有些言不由衷。

    契约那种东西她也用过了，只是那种契约主要是作用于一个圈子里的，而不是单独的对谁，所以无论是魅惑魔女还是她都不是唯一。

    “别的魔女啊，目前来说没什么机会了。”郑逸尘摇了摇头，碎肉城这一次的遭遇，别的城市里即便是藏得有别的魔女，那些城主也都会吃下碎肉城的教训，做好十足的防备。

    所以之后很长一段时间里，他都没有下手的可能性了，不如先稳固一下这个基地，额外的发展一下，顺便将共生魔女的状态给调整好。

    顺带去碎肉城那边重新看看。

    “我也想去……”

    “这次不会出去很久了，我很快就会回来。”郑逸尘说道，正常的事情带着共生魔女没有关系，只是这一次的事情特别，他依然要一个人行动。

    行动的同时还带上了那颗魅惑魔女的眼珠。

    碎肉城，来到了这里之后，郑逸尘看的很清楚，一条尚未冷却下来的岩浆河依然存在着，这是被血肉巨像给扫出来的，当时的炼金化身直接就被融化在了这里，不过碎肉城的人怎么也没想到，他又回来了吧？

    不仅回来了，甚至还像想要过来搞点事情，回到了碎肉城之后，郑逸尘带着的眼珠子就开始躁动了起来。

    炎珠上面的瞳孔在眼球上面活跃的转动着，最终牢牢的盯着一个方向，淡粉色的眼睛里面透露出来极为人形化的怨恨视线。

    “这边吗？”郑逸尘嘀咕着，顺着眼珠盯着的方向寻找了过去，是一个深渊生物，郑逸尘不知道这个深渊生物为什么会被这颗炎珠指定，但是遇到了，对方还是个深渊生物，他就不会客气什么。

    深渊城主他这个炼金化身弄不死，但是正常的深渊生物肯定没有多大的难度，随着郑逸尘的接近，这个深渊生物突然改变了一些行为举止，他来到了一个柜子旁边，这个柜子里面有着强力的封锁魔法。

    就跟保险箱一样，将柜子打开，深渊生物从里面取出来了一个容器，里面装着显得有些干枯的小小手掌，他盯着这个手掌露出了沉迷的神色。

    郑逸尘身上携带着的眼球更加的躁动起来，而那个深渊生物的沉迷反应却越来越深，他基本上都没有用上什么潜行，直接就来到了这个深渊生物的身后，手里拿着一根毁灭黑钎戳在了他的后脑上。

    毁灭力量瞬间传递到了这个深渊生物的全身，将他变成了黑色的粉尘，郑逸尘接住了那个圆柱形的容器，手掌的规格很小……五指健全，属于人形生物的，更主要的这东西散发出来的气息，让郑逸尘更加的在意。

    属于魅惑魔女的气息，除了她的气息之外，手掌上还混杂着一部分别的生物的气息……这就有问题了啊。

