
　　对于玉瓶中的东西，她自然是能够分辨出来。

　　仅仅是凭借药香，就已经足够让她震撼了。

　　诺清幽诧异的抬头看向北冥御风，从对方的眸子之中，却不能探讨到任何有用的信息。

　　因为至始至终，对方依旧是那般平静。

　　双目有时候就汪深潭，无法望见其底。

　　“为什么……你会有五阶回灵丹？”

　　诺清幽很是不解，五阶丹药，算不上是稀少，但也绝不会是白菜价。

　　在一些小地方，三阶炼丹师就已经是顶天了。

　　更何况北冥御风的实力只有筑基期，五阶炼丹师根本不是他有资格能够接触到的。

　　而且，五阶炼丹师想要练成五阶丹药，成功率普遍也只有40%！

　　不管从哪方面，都诠释出来这颗回灵丹的重要性。

　　或者说是对北冥御风的重要性。

　　最让人震惊的并不是北冥御风为何拥有，而是拥有，却将其给自己。

　　“你所受到的伤势不轻，甚至已经升级到了本源。”

　　“回灵丹虽然对你的本源之力没有但点恢复的效果，却能够巩固你的伤势，不会让你产生境界跌落的情况。”

　　“我想你现在，应该很需要这东西。”

　　北冥御风并没有从正面回答她的话，而是不在意的摆了摆手。

　　仿佛这东西对他而言，仅仅只是废物。

　　不过从事实上，也的确如此。

　　诺清幽眼中露出一抹复杂，她有些犹豫。

　　就算是对于她而言，这也是不可多得的东西。

　　更何况她现在，的确需要。

　　“想要就拿着，什么时候变得这么婆婆妈妈了？”

　　北冥御风轻轻笑了笑，继续道：“如果你觉得对我有所亏欠的话，那就等一下把碗给刷了。”

　　“好！”

　　出乎意料的，诺清幽竟然真的同意了。

　　北冥御风觉得有些不可思议，错愕的看着眼前面容精致的少女。

　　很难想象，她或许干这样的活儿。

　　“放心吧，我不会来拿你的东西。”

　　“等回了帝都之后，我会还给你的。”

　　她说得很认真，随后将后者所递过来的玉瓶收好。

　　诺清幽心里很清楚，这个丹药怕是北冥御风不知花费多大的力气才弄到手的。

　　所以，她不会有任何怨言。

　　北冥御风怂了耸肩，不置可否。

　　他并没有出声推辞，因为知道没用。

　　对方的性格，从某方面而言，他也算是了解了不少。

　　在这种没有丝毫意义的问题上，还是少争论为妙。

　　半个时辰之后，两人已经处理完毕。

　　就如诺清幽所说的那样，她真的去刷碗了。

　　不过可以看得出来，动作似乎极为生疏，不过却显得格外认真。

　　似乎一个简简单单的动作，都要完全做好。

　　“话说，反正你身上的伤势还需要几天时间恢复，长时间呆在屋子里，怕也会闷得慌，要不要出去走走？”

　　北冥御风在一旁，轻声询问了一句。

　　诺清幽翻了个白眼，“是你自己想出去逛吧，还非得找一个借口拉上我？”

　　她几乎是瞬间识破了对方的心思，毫不留情的打击。

　　北冥御风倒也没有半分尴尬，直接大胆的承认了下来。

　　“你就说行不行吧。”

　　他微微摊了摊手，随后朝着门外走去。

　　北冥御风可从来没有忘记他从妖族出来的真正理由，说是隐居，实际上就是自己无聊。

　　现在嘛，自然是不可能整天呆在屋子里的。

　　而且还有一个向导，怎着妙哉！

　　诺清幽无奈的摇了摇头，她看向北冥御风的背影，有时候觉得这家伙很欠揍，很可恨。

　　但有时候，似乎却又觉得莫名可爱，就像是一个未曾长大的孩子一样。

　　“好吧，看在你帮我的份上，我也帮你。”

　　“……”

　　————

　　帝都，万天神朝！

　　金碧辉煌的大殿上，四周所流淌的灵气容易得几乎快要化成实质。

　　而此刻的朝堂之上，却是被一股极为压抑的气氛所笼罩在其中。

　　主位置上是空的，没有人。

　　但两排所站着的大臣，每个身上所流淌出来的气息，都透露出一股强大。

　　隐隐约约之间，似乎让人忍不住想要跪下朝拜。

　　在最前方，则是有着十二位身穿长袍的身影，有男有女。

　　但此刻在他们脸上所流转出来的神情，都极为凝重。

　　“出了这么大的事情，为什么现在才有人发现！”

　　突然间，整个大点沉闷的气氛被这样一道声线所打破。

　　发出声线的，正是那十二道身影之一。

　　那是一个女子，头上戴着羽冠，手中还摇着一把折扇。

　　身上洁白的长裙常常的点缀在大殿之上，面容之上所夹杂着明显的愤怒。

　　而她，正是万天神朝十二圣之一的月圣。

　　她的话音落下，除了另外的十一人之外，整个大殿没有一个人敢出声。

　　全都跪倒在地上，瑟瑟发抖。

　　仿佛在这一短短一刻之间，承受了莫大压力。

　　似乎下一秒，他们就会死去。

　　另外十一人虽然没有开口说话，但他们身上所流转出来的情绪，显然也并未曾好到哪里去。

　　“月圣，先冷静些，现在可不是争论这些的时候。”

　　而后，一个面容清俊的男子开口了。

　　“女帝陛下失踪，就连我们都没有丝毫察觉，更不用说他们了。”

　　“而且女帝陛下若是自己离开的，那也并非不是没有可能。”

　　开口的是羽圣，在十二圣之中，他们之间的关系一直不错。

　　此时，也是开口劝慰。

　　“女帝陛下没有任何理由啊，不应该突然失踪才对。”

　　“而且女帝陛下身为帝境强者，也绝不可能会……”

　　后面的话她没有说出来，但所有人全都听懂了。

　　清幽女帝从来不会早朝，由此，就算是一段时间不见，也不会有任何怀疑。

　　虽然他们早就察觉到了不对，可却也未曾往其他方面去想。

　　直到昨天，万天神朝最顶端的神灯之心突然炸开，维持整个神超运转的能源破碎，他们才终于察觉到了事情的不对。

　　因为神灯之心，是清幽女帝一手构建出来的。

　　和清幽女帝之间，同样有着细微的联系。

　　从某方面而言，他们的女帝陛下，很有可能，出事了！

　　一时之间，万天神朝十二圣全出，纷纷被惊扰出关。

　　这样的大事，他们不敢有半分怠慢！

　　现在最关键的是，他们万天神朝没有女帝坐镇，所面临的危险，不言而喻。

　　其中最大的威胁，就是北妖界的妖族！

　　他们可从来不会忘记，三千年前那一战。

　　“现在最重要的，是探查女帝陛下的下落。”

　　“魂灯之心虽然破碎，但却未曾被完全毁坏，这说明女帝陛下并没有生命危险，或者说暂时没有生命危险！”

　　月圣说着，其他几人眉头虽然紧皱，却也点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第十四章 清幽女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 