 所以他早有准备，并不惧怕。

“林寒，你这个小杂碎，当上皇主，真是古黎皇朝的悲哀，这混沌木今天说什么，都不可能被你们古黎皇朝所得。”

这时一个身穿黑衣，骑着一头黑色蛟龙的老人，冷冷说道。

“你是何人，报上名来。”

林寒冷笑道。

“我乃欧阳帕，欧阳猿是我的族弟。”

老人话语森森道。

“哦，原来又是欧阳家，喜欢上门送脸来打的老不死。”

林寒冷笑，毫无畏惧。

“混账，乖乖的将混沌木给他交出来，然后让古黎皇朝臣服我欧阳皇族，我可以饶你一条小命，否则今日你必死无疑。”

欧阳帕冷冷道。

林寒哈哈一笑道：“谁胜谁死，谁是未知之数，如果你有胆量，不妨对朕出手试试。”

他就这样骑在四爪金龙，悬浮在混沌木上空，充斥着一股无边的霸道之感。

声音浑厚震动苍茫大地。

欧阳帕脸色一抽，这混沌木太诡异了，刚刚一位无限接近与灵帝的强者，瞬间就死亡，连他都有些畏惧。

“诸位道友，跟我一同交手，对付这混沌木，将混沌木拔出来之后，咱们再讨论，归属问题如何？”

当下他转头望着天下来的众多强者道。

他看出混沌木，不在上古巅峰，相传巅峰时，庞大无比撑起宇宙。

现只有千丈而已，跟之前差距太远了。

一个人出手，或许有些麻烦，但这么多人，拿下混沌木绝不成问题。

“好。”

“咱们这么多人出手，先拔下混沌木再说。”

太昊皇族的高手笑道。

“没了混沌木，古黎皇朝算什么，咱们再将其瓜分。”

夏侯花不了族的高手冷森。

“真是悲哀啊，混沌木的原因，更加坚定了我们要灭你的决心。”

东方族的高手冷冷道。

轰隆隆！不止是他们，其他高手，也都相继出手了。

一共十多个人，各自探出一只大手，朝着混沌木，就是探了过来，想要将混沌木拔出气运之海。

“哈哈，林寒，到这一步，你还不认清现实？

下跪投降，等我们拔出混沌木，就是你的死期。”

欧阳帕哈哈一笑道。

“就凭你们恐怕还做不到。”

林寒冷笑道。

“你小子简直失心疯了，我们十名灵帝高手，还有什么力量能够抵挡？

看来你真是不见黄河不死心，我就让你亲眼看着，混沌木是如何被我们夺走的。”

欧阳帕狂笑不止，一脸自负。

在他眼中，林寒已是一个死人了。

“轰！”

然而，接下来，让他震惊的一幕出现。

只见，面对十多名灵帝境强者的出手，混沌木依旧矗立在那里，缭绕着混沌光芒，透着一股不将诸天万界放在眼里的恐怖气韵。

哪怕不在巅峰，这十几名灵帝境强者，仿若在它面前，也如苍蝇一般。

啪啪啪…接下来，混沌木再次延伸出十几条嫩绿的枝条，每一个都上面缭绕着混沌光芒，朝着十几名灵帝境强者冲了过来。

几乎是一个瞬间而已，他们十几人凝聚出来的黄金大手，瞬间就破碎了，若土鸡瓦狗般崩开。

紧接着，嫩绿枝条，去势不减，犹如地狱中的链条，朝着他们十几人再次洞穿而开。

“不，怎么会这样。”

欧阳帕顿时大叫了出来，其它强者，也都目瞪口呆。

这可是十几名灵帝出手啊，天下少有人敌。

这十几只大手一同拍下去，足以将一片小国家都夷为平地，然而，在混沌木那看似柔弱的枝条之下，竟如此脆弱不堪？

这让他们不敢相信，混沌木竟然这么强大吗？

最重要的是，混沌木此刻冲过来的那十几根嫩绿的枝条，给他们一种莫大的威严之感，仿若是凡人遇到了仙的力量，有一种发自灵魂不可抵挡的感觉。

他们全身冰冷，嗅到了一股死亡味道。

“给我挡下。”

当下，欧阳帕大喝，再也没有之前的丝毫张狂，一阵心惊肉跳。

他意识到自己小看了这混沌木，哪怕不在巅峰，依旧有着世人不可想象的恐怖威势。

轰！说完后，在他身前，立刻出现一个古老的兽皮，发出璀璨无比的神光，在那上面缭绕着浓郁无比的神纹，给人一种坚固无比的感觉。

“是那块睚眦兽皮。”

很多人都吃惊，这是欧阳皇朝的一件至宝，相传在上古欧阳皇族开国不久，有一头恐怖无比的睚眦神兽，强大无边。

它死之后，遗留下来一块兽皮，是防御至宝，被欧阳皇族当成国宝对待。

如今欧阳帕，竟然将那块兽皮都祭了出来，可见他心中的恐惧。

“啊…给我挡下。”

不止是他，其他灵帝境的高手，也都一个个拿出了宝贝，进行抵挡。

在混沌木的枝条上嗅到了死亡的威胁，不敢有丝毫怠慢。

只见他们拿出来的有的是神伞、有的是宝塔、有的大鼎，都散发着强大无比的气韵，皆是一方至宝。

可惜，没有任何用，混沌木的枝条太强大了，充满了一股洞穿万物无坚不摧的气度。

啪啪啪…那些防御宝在接触的第一时间，就破碎了，紧接着枝条像一根神矛，从他们的心脏洞穿了过去，让他们的身体僵硬在了原地。

空气像停止了流动。

画面像定格了下来。

无数人都惊恐的说不出话来，骇然的张大了嘴巴。

十几名灵帝境强者又落败了！更惊人的是，十几根枝条在洞穿他们的心脏之后，并他们举在空中。

然后，枝条内，吸收他们的能量，竟让他们的身体，以肉眼可见的干瘪了下去。

紧接着，他们的化为了齑粉，簌簌的从空中坠落了下来。

似在时间长河中，冲刷了成千上万年，能量流逝了干净。

最后，混沌木散发出来的气息更加强横了一些，且上面结出了三颗赤色的果子——灵帝果！一击杀死十几名灵帝，吸干他们的能量，上面竟还结出三颗灵帝果！无数人又骇然又火热，那可是吃下后，可以让一个凡人瞬间成为灵帝的无上至宝啊。

 