    在唐煊的要求下，保安给他们安排了三连坐的屋子。一号助战角色住中间，唐煊和光头分别住左右两侧，这样一旦出事也方便照应。

    唐煊关上房门开始查资料。

    通过市中心有森林这个明显特征，他迅速检索到了所在城市的名字——帝宫市，并找到了有关这家人的一些信息。

    这家人从前是做飞船引擎生意的，掌握着全联邦最先进的引擎技术，投资参与了紫薇星的生态改造工程。众所周知，一颗星球必须完成改造才能成为宜居星球。某种程度上讲，这家人算是这颗星球的‘大股东’，没有他们就没有紫薇星的今天，因而可以在城市中央保留一大片森林。

    完成了星球改造以后，这家人就从别的地方搬来了紫薇星。后来，男主人在一次商务旅行的途中意外丧生，这家人放弃了继续经营公司，转而通过租赁设备、贩卖技术和投资其他新兴公司赚钱，最后在紫薇星过上了半隐居的生活。

    唐煊还找到了老太太年轻时候的照片。那时的她才二十多岁，容貌美艳动人，在舞池中央和同样风华正茂的男主人跳舞，是全场最吸引人眼球的一对。

    如果不是见过真人，他很难将照片里的美女和一个佝偻着身子、满脸皱纹、据说还有老年痴呆的老太太联想到一起。

    “谁年轻的时候还没好看过呢？”

    “岁月不饶人呐！”

    唐煊有些感慨。

    这家人有钱是有钱，只是忒倒霉了点儿。从前春风得意的时候，男主人突然丧生；后来在紫薇星隐居，又赶上了【艾利诺尔】的复苏。

    唐煊在心中和一号助战角色沟通：“你有发现什么不对劲的地方吗？”

    “【艾利诺尔】的痕迹无处不在。”

    “但我找不到祂。”

    一号助战角色漂浮在房间里，他闭着眼睛，一层层无形的波纹从他身上向四周荡开，辐射了整片森林。

    他看到可爱的小松鼠蹲在树干上抱着坚果啃食，看到成群的鸟儿从一棵大树飞到另一棵大树，看到方才英灵们与光暗侵蚀体战斗留下的痕迹，也看到建筑物里的人们各做各的事情。

    唯独看不到【艾利诺尔】，【艾利诺尔】的气息均匀地分布在这片森林中，祂好像存在于任何地方，又好像任何地方都不存在。

    这次恐怕要麻烦了。

    一号助战角色在心中默念。

    唐煊不甘道：“没有任何发现？”

    一号助战角色沉吟了两秒后说：“之前那个小女孩因为安置我们的问题和其他人吵架了，正在朝我们过来。”

    唐煊微微一怔。

    那个小女孩......

    他没有在网上查到小女孩的信息。

    “我听他们的对话，这个小女孩是几年前老太太从福利院领养回来的。”一号助战角色顿了一下，“老太太对她的后代不满意，把那个小女孩当作了心灵寄托。”

    唐煊缓缓点头：“我知道了。”

    这个家庭的财富是由已故男主人创造的，全家都生活在他的余荫下，老太太曾经希望自己的子女能继承已故男主人的事业，但因为他们实在不堪造就而放弃了。

    他刚刚搜索到的最近的关于这个家庭的新闻就是老太太的某一个儿子‘疑似’聚众淫乱，时间就在一个月前，才刚过去不久。

    笃笃笃

    唐煊的房门被敲响了。

    “喂，里面的家伙！”

    “出来陪我说话！”

    小女孩骄横的声音从门外传来，唐煊从中听出了明显的烦躁，看样子小女孩的心情很不好。

    唐煊起身打开房门。

    “怎么了？”

    “要把我们赶走？”

    唐煊一副无所谓地询问道。

    小女孩昂起下巴：“想走？想得美！我刚刚因为你们和那群混蛋吵了一架，要是现在让你们走了，岂不是显得我怕了他们？”

    “那你想让我们留下来咯？”唐煊轻浮地吹了声口哨，“所以主动权到我们手里了，我们凭什么留下来？”

    小女孩完全不上钩，她冷言冷语道：“要么留在这里，要么进监狱。”

    唐煊瘪了瘪嘴，然后讪笑道：“哈哈，当然是留在这里了，刚刚只是和你开个玩笑。”

    小女孩沉声道：“我不喜欢开玩笑。”

    说罢，小女孩便转身沿着走廊向外走。

    她的言行都非常凌厉。

    唐煊毫不犹豫地跟了上去，同时默默把一号助战角色收回助战系统里。等下如果小女孩有问题，他就召唤一号助战角色。

    一号助战角色在回到助战系统前打了个响指，悄无声息地摧毁了这片建筑中的监控系统。

    唐煊呼喊道：“等等我！”

    小女孩头也不回地继续向前。

    唐煊快步追到她身旁：“你刚刚说你和其他人吵架了，我记得你之前不是还说没人会反对吗？”

    小女孩冷哼了一声：“他们不敢去找奶奶反对，只能跟我这个小丫头发脾气。”

    唐煊询问道：“你和他们关系很差？”

    小女孩不屑道：“一群混吃等死的蛀虫，根本不配和我攀关系。”

    之后不管唐煊说什么，小女孩都不回答了。两人沿着螺旋的楼梯向下走，走到一层的时候遇到了一个小女孩口中的‘蛀虫’。

    那是一个烫了黄色头发的青年，身上风尘仆仆，车钥匙还挂在手指上，应该是刚回家。岁数看起来和唐煊差不多大。他眼眶下陷，有着浓浓的黑眼圈，一副纵欲过度的样子。

    “你是谁，我怎么没见过你?”

    黄毛青年看着唐煊说道。

    唐煊低头看向小女孩。

    不出所料，小女孩果然开口为他解释，小女孩先是瞟了黄毛青年一眼，然后口气不耐烦地对黄毛青年说：“这是奶奶请回家的客人。”

    “奶奶的客人......她都老糊涂了，家门都不出，怎么会请客人？”黄毛青年不怀好意地打量小女孩，“不会是你领回来的什么不三不四的人吧？”

    唐煊微微皱眉。

    小女孩的年纪也就七八岁，说小女孩往家里领不三不四的人，完全是刻意找麻烦。

    小女孩怒道：“沈豪你给我滚开！”

    她被气得直呼其名。

    沈豪不在意地耸了耸肩：“我滚，我这就滚。不过，小白雪......你要清楚奶奶她不能疼你一辈子，啧，说不定一个月都不剩了。”

