    “是啊！你看这进城的都是大老爷们多，前面那女子是我们黄家村唯一一家外姓的人，家里就一个奶奶和一个妹妹，她妹妹昨儿掉溪里去了，救是救回来了，可是这会还昏迷不醒，这一大早的就背着她妹妹进城找大夫了，谁知碰上这事呢！”

    “她们家连个男人都没有，碰上这样的事也只能哑巴吃黄莲把苦往下咽，要不然还能怎么样呢？咱小老百姓就惹不起他们这些人。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”

    听着前面几人压低着的话，凤九朝身边的段夜瞥了一眼，道：“你不上去帮个忙？”

    段夜看了她一眼，道：“我本来就不是喜欢多管闲事的人。”声音一落，又一副了然的问：“你想管这闲事？”

    凤九听了忍不住一笑，伸手就在他天生的娃娃脸蛋上捏了一下：“小夜夜，瞧你这语气，说得我好像专管闲事的似的？不过，还真让你说中了，我就是喜欢管闲事。”

    “你怎么又捏我脸！”

    段夜羞恼的瞪着她，以前倒也罢了，怎么现在她还是喜欢趁他不注意就捏他的脸？他这张天张的娃娃脸难道看起来就那么好欺负吗？

    “哎，我这不是手痒么！”她轻笑着，迈着步便走上前去。

    一袭红衣的她，容颜倾城绝美，一身气质尊华无双，让排队进城门的人无论是百姓还是修士都不由自主的退开了一步，为她让出一条路来。

    段夜见此，也只能跟上去。他最不喜欢别人说他是娃娃脸，也最不喜欢别人碰他的脸，但，这凤九就是个例外，对他来说，她不是亲人，却更胜亲人，自然也不可能跟她生气，只不过，毕竟他是男人，总被她这样戏弄着，这心里别扭着。

    前面，女子正低声下气的求那城卫让她进城，这时，凤九便已经走到了前面来，她的出现，引得那城卫纷纷看呆了眼。

    “仙、仙子也是要进城吗？”一名城卫队长挤上前来，来到凤九的面前问着，一双眼睛带着惊艳与奉承的看着她。

    这样气质不凡的绝美女子，肯定不是寻常百姓，指不定是哪个大家贵族或者宗门的仙子，像他们这种城卫，自然是不敢得罪。

    凤九停下脚步，瞥了一旁那女子一眼，对那城卫队长道：“这女子背着个孩子也在这里耽搁够久了，不过一普通百姓，何不让人进去？”

    “是是，仙子既然都开口了，小的不敢不从。”那城卫队长连忙应声着，对那一旁的女子道：“快快进去。”

    那背着孩子的女子见状，感激的朝凤九道了声道：“多谢仙子，多谢仙子。”这才赶紧背着她妹妹往城里而去。

    见那女子进了城，凤九这才睨了那城卫队长一眼，道：“我倒是第一回见到这样守城的城卫，你们这种趁机占便宜的举动，莫非是你们城主默许的？”

    听到这话，那城卫队长脸色一白，心中暗叫一声：坏了！

    他小心翼翼的看了眼前的红衣女子一眼，讪讪的笑着……