    “嗷~，买噶的，我不要去地狱！”

    球场上所有的人都看得清楚明白，顿时忍不住一阵的骚动，惊呼之声此起彼伏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们中间肯定有不少狗屁不懂的家伙，所以我现在就请这些人主动离开，给你们十分钟的时间……”

    杨凌说完之后就不再说话，人群之中一些滥竽充数的家伙都左看右看，然后抹着冷汗战战兢兢的往学校门口挤过去，人群一阵混乱之后，人数一下少了三分之二。

    看着下面稀稀拉拉的人群，杨凌脸皮使劲儿抽抽了几下。

    “好了，戴芙娜小姐，你可以开始你的分组讨论计划了！”杨凌身体一晃就落在了戴芙娜身边。

    看着战战兢兢如同一群鹌鹑样的红衣大主教和祭祀，还有无数的前辈和学者，戴芙娜脸色涨红，满眼都是小星星的看着杨凌，在杨凌提醒了几次之后才回过神来，然后兴奋的开始指挥一群同学和保安，带领剩下的人开始分组。

    闹哄哄的接近两个小时之后，所有的人都分流到学校的不同教室里面，各种配套的投影、电脑等设备早已在杨凌的吩咐下连夜安装到位，而且叶不多提供的资料也被杨凌让棍子翻译成各种不同的地球文字存放在专门的服务器上，供所有的参与者查询。

    因为这些资料什么语言都有，拉丁语系、日耳曼语系、斯拉夫语系、柯尔特语系……，而且这些由字符拼写的语言在历史的展之中传承、融合、断代、变更、丢失的非常频繁，好多一百多年前的单词现在都已经不知道意思了，更不说中世纪甚至更加古老的时代，那些弯弯曲曲的文字，大多数人都两眼一抹黑。

    为了研究的必要，这些资料当然不能直接翻译成现代文字，那样或许很多的字面意思都完全不一样，而且很多的单词也根本就无法翻译，于是接下来又是令人崩溃的文字整理归集。

    不过好在有神族和棍子这种越当前科技几千几万年的文明存在，很快就开出语言学习机，对所有的参与者进行填鸭式的语言灌输，这样先统一所有人的语言交流问题，然后才开始进入正常的研究状态，而这个时候，时间已经过去了一个多星期。

    地球上关于魔法的资料还在不断的收集当中，数量浩如烟海，不断的由飞车从四面八方运送过来，学校的橄榄球场上的物品已经堆的像小山一样，一群学生和魔法爱好者组成的义工正在分类整理这些资料，然后分配到不同的教室里面。

    而大胸美女戴芙娜却像一只辛勤的蜜蜂，在不同的教室里来来回回的奔跑组织协调。

    看着一切似乎都走上了正轨，但杨凌却心里一点儿谱都没有。

    因为神念之中，所有的教室传来的消息并不好，这些研究人员体系不同、阵营不同、见解不同、教义不同、甚至几千年来互相就是死对头，研究当中自然少不了争吵，吹胡子瞪眼睛的就差抄起手里的法杖和圣器互相打起来。

    杨凌为了维持秩序，直接召唤过来上百个练气境的追随者当监工，一旦争吵太过分，直接就拎出去打一顿，不管是主教也好，教授也好，半天之后都老老实实的开始专心做研究，因为这些神仙太不讲道理了，一言不合就踢屁股揪耳朵，一点儿尊严都木有。

    困难是可以想象的，毕竟地球上并没有真正的魔法师存在，也没有一个人会真正的魔法，就连什么圣器法杖也不过是装装门面的样子货，上面刻画的符文他们或许自己都不认识不了解。

    但几千人当中，考古学者，魔法爱好者数量不少，加上有不少沉迷魔法研究几十年的老头子，再有戴芙娜对比出的第一个魔法字符作为基础，三天之后，研究进入有序状态之后终于获得了进展，连续两个符文被从纷繁复杂的资料之中找到了出处。

    因此焦急的等待之后，杨凌总算是松了一口气。

    那根四级的魔法武器上面不过由十多个符文构成，如果顺利的话，或许一个月左右就能完全弄懂这些符文的意思，即便还不能激活武器，那也是一个巨大的进步。

    随着地球联合政府收集来的资料越来越多，以前彼此孤立、被各种教派和教廷视作珍宝的各种资料共享到一起。

    但然并卵，又一个星期过去，符文研究几乎还是止步不前，只多找到了一个符文，杨凌已经开始有些上火了。

    “杨，我们已经尽到最大的努力了！”

    戴芙娜看起来面色非常疲倦，头凌乱不堪，和一群穿着各种服饰的老头子围在一个三维的立体投影前面，指着投影中央漂浮旋转的那根四级魔法武器的全息精密影像和排在四周的四个立体字符，神情非常的低落。

    来自中国的神仙把这么重要的任务交给她，还有好几千个魔法界的前辈支持，并且几乎全地球的政府都不遗余力的在背后运作，但快二十天过去，成果却非常令人失望。

    “虽然我们只得到了这四个字符，但如果我们的研究没错的话，那么从字面意思可以大致推断出这件魔法武器的性能，应该是一种威力极其巨大的如同级大炮一样的东西。”

    虽然成果很不近人意，但破解出来的四个字符却有‘天神’，‘怒火’之类的意思，戴芙娜还是对杨凌解释了一下最近的研究成果。

    杨凌不禁对这个大胸美女给予了高度赞赏的目光，当然是停在她因为激动而不断上下左右摇晃的胸脯上，几乎被崩开的衬衣的缝隙里面，两团白皙晃的他有些口干舌燥。

    其实杨凌早就猜测这件四级魔法武器应该是枪或者炮一类的东西，因为他手上还有三粒配套的圆溜溜的弹丸，类似于子弹，不过因为害怕研究失误而走火，所以一直都没有拿出来，一件四级武器，如果射出来，后果有些不堪预料，估计地球都能炸成几块。