    黄天带着比比东来到了南边的房子，里面亮堂堂的，走进去后，发现里面的布置是和昨晚千仞雪房子一模一样的，笑着说道：“东儿，这里就是你的房子了，你对房间里的布置不满意的话，自己耗费点神力修改吧。”

    比比东笑着说道：“不用，就这个顶好的，我对住的地方要求不是很高。”比比东很满意这房间里面的布置，觉得没有问题，完全能够居住。

    “那你看看洗浴间是装浴缸呢，还是大木桶？”黄天带着比比东去了洗浴间，用神力制造了一个大浴缸和一个大木桶出来，问道。

    “这就是浴缸吗？好像可以躺在里面泡澡，那就安装浴缸吧！”比比东脸色有些羞涩，转过身来，盯着黄天看。

    “明白。”黄天把大木桶收进黑洞武魂空间，直接粉碎分解，笑着说道：“泡澡使用的热水就由你自己弄出来咯。”

    比比东走过来，在黄天的耳边轻声说道：“那夫君今晚要不要和我一块泡澡？”

    气氛顿时变得暧昧起来，黄天心头一热，脱口而出说道：“要啊。”

    话刚出口，就看到比比东脸上那似笑非笑的笑容，黄天假装没有看到，神力涌现，右手一挥，一股热气腾腾的水流从天而降，注入浴缸内，大片的白色水蒸气挥发上来，有种萦绕在雨雾里的感觉。

    将浴缸的水注到八成的位置，黄天倒入了香精，转头说道：“东儿，可以了，进来泡澡吧。”

    “好。”比比东脱掉了衣物，迈着脚踩进浴缸里，坐了下来，笑着说道：“夫君，你不来吗？”

    “来，这就来。”

    ......

    早上，黄天从床上起来，比比东她早已起床，飞回武魂城教皇殿去上班了，黄天贪睡，多睡了一会，这才起床。

    洗漱完毕后，走出屋子，走在院子里，柳二龙、唐月华、千仞雪三人已经起床了，正悠哉的在东边的凉亭里喝茶。

    “哟，大早上的就在凉亭里喝茶了，你们的空间魂导器制造技术推演得怎样了？有这等闲工夫，还不如给我多造一些空间魂导器出来，提升你们的制造能力。”黄天背负着双手，说道。

    “是，夫君，你放心吧。”千仞雪见到夫君这么说，吓得立马放下了手中的茶杯，神力涌动，开始制造空间魂导器，只是三分钟过后，“砰”的一声爆炸声响，那个快要成型的空间魂导器一下子爆开了，碎片和东西四射开来，千仞雪眼疾手快，右手一挥，金光一闪就将爆炸余威给镇压住了，惊呼：“好险，差点就将整个凉亭给摧毁了。”

    “小雪，怎么回事，怎么会失败呢？”唐月华疑惑的开口问道。

    “月华姐，我太急功近利了，想造出五百立方米的空间魂导器出来，结果没想到载体不够坚固，承受不住空间压力，直接崩溃解体了。”千仞雪叹了一口气，说道。

    “你厉害，我虽然不知道你以前的水平，但空间越大，所承受的压力就越大，载体不够坚固的话，根本就承受不住，只会像刚才一样，崩溃爆炸，你看我的。”

    唐月华笑着说道，同时催动神力，开始制造空间魂导器出来，五分钟后，一枚千锻钢级别的乌金空间戒指就被制造了出来，她笑着说道：“这是一枚五百立方米的空间戒指，你们拿去看看为何能承受得住这么大的空间压力而不崩溃。”

    “五百立方米，月华，你这戒指有那么大的空间吗？我看看。”柳二龙从唐月华的手中拿过那枚乌金空间戒指，灵魂之力渗透进去，开始疯狂的解析着这枚空间戒指所包含的技术。

    十分钟后，柳二龙完全掌握了这种技术，将灵魂之力收回，把乌金空间递给了千仞雪，说道：“小雪你好好解析一下这枚戒指的材质吧。”说完，她闭目凝神，大脑快速转动，推演着更坚固的材料。

    千仞雪接了过来，放出灵魂之力，渗透进那枚乌金空间戒指里，大脑飞速转动，解析着其材料构造，发现了大问题，这可比她之前一直使用的千锻钢材料更坚固更稳定，这也就是为什么唐月华制造五百立方米大小的空间道具不会发生爆炸的原因。

    千仞雪暗下决心，自己的确是需要多花点时间去推演更好的材料了，不然自己是夫君这么多人中第一个学会制造空间道具的，结果产品质量还不如其他姐姐，那可实在是丢人了。

    黄天也开始磨炼自己的空间魂导器制造技艺，作为一个男子汉，他可不想在这方面输给自己的女人，神力涌动，光彩闪耀，半空中凭空出现了一个戒指模样的东西，五分钟后，就把这个一百立方米的黑色空间戒指给制造出来了。

    反复检查，确定完全没有问题了，又收了不少的东西进这枚一百立方米的空间戒指里，小空间也没有发生排斥的现象，他的心情这才放松了下来，还好这个这个戒指不是个样子货。

    当他尝试制造容积更大的空间戒指时，“砰”的一声爆炸，新戒指爆炸崩溃，首次尝试三百立方米的空间戒指因为材料的原因，崩溃爆炸，失败了！

    黄天也没有气馁，而是认真的总结了失误的地方，继续推演更好的材料，找出能够承载更大的异空间，要制造出更大更坚固的空间道具。

    四个人都在不断的试着制造出更强更大的空间魂导器，时不时的还能听到爆炸的声音，这是他们制造失败时，异空间不稳，炸裂了载体所造成的，但所有人都没有放弃，一直在努力的制造空间魂导器出来，早日把自己的心中更大空间的空间道具给制造出来。

    武魂城比比东也不示弱，经历数次失败之后，她终于成功的制造出了三枚银色空间戒指，都是一百立方米的，用的还全都是普通钢铁制造的，她的制造工艺还是挺不错的，连戒指边缘处都刻了一道云纹，外表金灿灿的，甚是好看。

    “不错，不错，看来我还是挺有制造天赋的，这么复杂的空间道具我都能制造了三枚出来，后面要多花点时间多制造一些出来，给手下们使用。”比比东骄傲的说道，这才转身回来密室里回复神力了，现在她只有一半的神力，在这武魂城可得小心一点，要是被千道流袭击了，那可怎么办！

