    第1374章又不是哑巴，说话很奇怪么

    “小友，小友这是在炼制驭兽丹？”

    突然，上官文彦感到他的胳膊被拉了一下，激动到甚至都有些结巴的声音在他的身边响起。

    再一看，得，齐大师兴奋得老脸都涨红了。

    要不是顾忌着冲上去会打扰到小伙伴炼制驭兽丹，恐怕这会儿他就不是双眼放光地远远盯着，而是直接冲上去了吧。

    “没……”上官文彦嘴巴一动，可他才刚吐出一个字，一句话就在这时飘了来，截断了他之后还没说完的话。

    “没错，我就是在炼制驭兽丹呢。”

    楚千璃一心二用，察觉到那边的几人都回神了，就顺势答道。

    “老爷子，你要是想看，直接过来看也没关系，不会影响到我。”

    反正他灼热的目光都已经快把她的双手给烧出窟窿来了，所以，上前看和待在不远处看真的区别不大。

    齐大师：！！

    他的眼睛瞬间瞪大，简直要惊呆！

    足足三秒后，齐大师才震惊无比地开口道：“说说说话了！”

    “噗！”云彤一听这话就笑出了声，“老爷子，我家大人又不是哑巴，说话很奇怪么。”

    这怎么表现得仿佛发生了什么奇迹似的。

    齐大师的眼睛顿时一瞪，“说话当然不奇怪，可那是平常。眼下是什么情况？炼制驭兽丹呢！”

    “这种情况下说话简直是……”齐大师激动的声音突然顿住，脑中飞快地寻思着合适的形容。

    “绝无仅有。”麻木的声音突地在他身边响起，补充了他后面没说完的话。

    “对！”齐大师立刻道，“就是绝无仅有！”

    哪个驭兽师炼制驭兽丹的时候不是专心致志，全神贯注，就面前的这个小丫头，竟然还分心说话！

    最可怕的是，她分心说话的时候却一点儿不影响手上的动作！

    这等天赋……

    齐大师突然觉得他的呼吸有点儿不畅了。

    殊不知，他身边的上官文彦比他还要窒息！

    作为一个已经知道楚千璃的真实年纪只有十六岁的人，他觉得他承受了生命中不该承受到的刺激。

    他整个人都不好了。

    这十六年小伙伴到底是怎么过的？

    打从娘胎里就开始训练起了驭兽术吗？否则怎么能这么厉害，一边分心，一边还可以完全没有任何差错地炼制驭兽丹！

    看那手法，太完美了。

    哦，丢的还是地级灵植，也就是说，小伙伴这次炼的可不是什么五品驭兽丹了，而是真的玄级一品驭兽丹，给王级一阶的凶兽服用的！

    不行了。

    上官文彦突然扶住脑袋，他要晕了晕了。

    咦？

    忽而，上官文彦的眼角余光捕捉到了一道身影。

    眼见这道身影竟是朝着小伙伴的方向径直走去，上官文彦连忙定睛去看，发现此人竟是江管事。

    “齐大师，我们也过去。”上官文彦立刻道。

    江管事一个不需要学习的人都过去了，他们两个正儿八经的驭兽师没理由继续留在原处发傻。

    “好好好。”齐大师被上官文彦这么一提醒，立时也反应过来了，眼下最重要的事是围观研究。

    他赶忙就和上官文彦一起走了过去。

    而楚千璃，察觉到江管事朝她走过来了，显然是已经回神了，她便开口就道：“江管事，等我这枚驭兽丹炼成了，给齐大师检查过后，若是没问题的话我就会让千幻海龙兽服下。到时，是不是就算我成功驯服千幻海龙兽了？”

    江管事完全没想到，他只是凑上前近距离的围观一下奇迹是怎么炼成的，竟然就听到了这么一句话。顿时，他的嘴角抽搐不已。

    无言地瞅着那头守护在楚千璃的身边，乖得仿佛小兔子一样的海中霸主，他忍不住反问道：“千幻海龙兽都已经这样了，难道还是没驯服成功？”

    大师这波谦虚是要刺激死谁？

    “按照传统意义上的驯服而言，应该是没有。”楚千璃实话实说，半点儿也不觉得她在刺激人。

    “毕竟，江管事你想要考查的应该是我所炼制的驭兽丹。而我这驭兽丹还没成功炼制出来呢。”

    “……”江管事。

    这话好有道理，他竟无法反驳。

    唉，不对。

    如果驭兽丹没有炼制成功呢，这头千幻海龙兽是怎么回事？

    江管事脑中忽而就嗡了一下，觉得事情仿佛更不可思议了，就听楚千璃在这时说道：“因着之前的情况特殊，千幻海龙兽的状态实在不妙。我来不及炼制驭兽丹，就只能用一些特殊的手段让它先清醒过来了。”

    “王级凶兽足够聪明，又能口出人言，同人交流。”

    “知道我帮了它，这才表现得乖乖巧巧。”

    “……你……好吧。”

    江管事被震得想说——你竟然还有特殊的手段能使发狂成那样的王级凶兽清醒过来，你到底是何来历？怎么连这种事也能办到？

    可转而再一想，这话问出来涉及的私密可就多了，他与面前的这位神秘大师并不熟，甚至，他都还没问过大师的姓名呢。

    万一问太多让大师不喜，之后不同他们苍冥拍卖行合作了，那他们苍冥拍卖行岂不是亏大了。

    于是，江管事硬是把所有好奇都吞了回去，只干巴巴地吐出了“好吧”二字。

    说完后，他又觉得他这样说话着实显示不出他的热情和诚意，又连忙补充道：“原来是这样啊，大师考虑得真是周到。那在下就等大师把驭兽丹炼制出来后，再让齐大师检查大师所炼制的驭兽丹好了。”

    “不过，大师炼制驭兽丹的手法如此漂亮，一看就不简单，依在下看，这枚驭兽丹炼制出来后肯定没问题。”

    瞬间，跟着江管事一起过来的属下对江管事投以了敬佩的目光。

    原来管事吹起彩虹屁来功底竟是这么的深厚！

    楚千璃一听就顺势问道：“若你觉得没问题的话，那我到时可以买下千幻海龙兽吗？”

    “当然没问题。”江管事毫不犹豫地说道。

    这头千幻海龙兽可是傲得很，他有预感，这头海中霸主恐怕只有在大师的面前才会乖乖巧巧，若是离了大师，这绝对还是一头令人头痛万分的暴躁兽。

    既然如此，他们拍卖行留下这头海中霸主也没用，还不如做个人情低价卖给大师。

