    赵韵茜来到了邵子凡的面前，俏丽的脸庞满是埋怨之色，“你有必要这么做吗？看看你，浑身都是伤！”

    她觉得邵子凡真是缺心眼，昨日百里红妆根本不是真心帮他们的，他却一定要还百里红妆这个恩情。

    邵子凡却是顾不上与赵韵茜多说，连忙看向了百里红妆所在的地点，暗暗祈祷百里红妆也能够平安！

    幽冥狼王扑倒了百里红妆，众人只见一人一兽两道身影交缠在了一起，浓郁的血腥味在空气中蔓延开来。

    “百里红妆死了，我们走吧！”一男子缓缓出声道，这一场战斗倒也让他们大开眼界。

    众人闻声纷纷从树上跳了下来，虽然百里红妆的实力超出了他们的预料，但是这个结局在他们的预料之中。

    邵子凡的脸色瞬间变得苍白，他实在不想见到百里红妆就这样陨落啊。

    “别看了，你想想也知道百里红妆不可能打败幽冥狼王。”

    赵韵茜翻了一个白眼，她真不明白邵子凡为什么这么执着，幽冥狼王的战斗力即便比起疾风狼也差不了多少。

    不论他们在场的哪一个人遇到都只有死路一条，从百里红妆被包围的那一刹那就已经注定了结局。

    然而，就在赵韵茜望向幽冥狼王的时候，突然见到一道血色的身影自幽冥狼王身下站了起来。

    赵韵茜伸手指着前方，嗓子却仿佛被人掐住了一般，一个音都发不出来。

    瞧见赵韵茜一副见了鬼的模样，邵子凡疑惑地皱起了眉，顺着赵韵茜所指的方向看去，那苍白的脸庞迅速涌上了一抹惊喜，“百里红妆，你没死？”

    清朗惊喜的声在寂静的山脉中传出，原本已经迈步离开的修炼者闻声顿住了脚步，疑惑地转过了身，他们听见了什么？百里红妆没死？

    幽冥狼群在见到狼王陨落之后，群狼无首，再也没了战斗的心思，纷纷消失在了丛林中。

    众人惊愕地望着那一道几乎被血色染红的身影，心头翻起了惊涛骇浪！

    “林……百里红妆打败了了幽冥狼王？”

    “我一定是在做梦！”

    这一结果颠覆了所有人的认知，即便百里红妆真的是玄元境初期的修炼者也不可能杀了幽冥狼王啊！

    “这家伙该不会是玄元境中期的修炼者吧？”

    此猜想一出，几乎所有修炼者都本能地想要反驳，可想着百里红妆先前的表现，他们的话便生生地卡在了喉咙里。

    那一道消瘦的血色身影在夜色之中异常显眼，一番大战下的百里红妆没了平日里的优雅淡然，却多了几分浓重的色彩。

    她的背脊挺直，一步一步地走来，却仿佛踩在所有人的心尖上，众人的眼中只剩下这一道鲜红的身影。

    百里红妆的视线缓缓自众人身上扫过，而百里红妆扫视之处，所有的修炼者纷纷转过了眸子。

    那冰锐的眼，冰冷的目光，他们竟是连面对的勇气都没有！

    这就是气势！

    众人真正地了解了一个事实，百里红妆非但不是废物，反倒是天资卓绝的天才！

