    第8821章都过去了（6）

    “让他操心操心也好，毕竟生洲洲的时候，他又不在。”乔沐元同意折腾一下晏伽，男人嘛，没有十月怀胎这个纽带，自然要多跟孩子相处才能更快速建立亲子关系。

    “是,我也就是嘴上说说，一点不阻止他做事。”林栀声音低下去，自己先笑起来。

    乔沐元觉得林栀做得对！

    乔沐元抱着小米在婴儿房里来回走动。

    小米小朋友很乖，一点没哭，时不时还会用小手碰乔沐元，看上去可开心。

    乔沐元从床边取了一个玩具,逗着小家伙玩儿。

    “沐元,你和纪先生以后就定居琼州了吗？”

    “是啊,定居了。”

    “也挺好，以后常来德国玩。”

    “好，一定会的。”

    正说着话，纪长慕走进来，他给小米塞了一个红包。

    乔沐元看向他，眼睛亮晶晶：“你要不要抱一下？”

    “可以。”

    乔沐元将小家伙交到他手里，纪长慕稳稳接住。

    “抱了一会儿，胳膊还有点酸呢！”乔沐元笑道，“纪哥哥，你看，她好乖的,也不怕生。”

    “是很乖。”纪长慕低下头,凝视自己臂弯里的小家伙,“长大不少，五官都张开了，像林栀。”

    “都说像我。”林栀笑了，“她爸爸现在总是很受伤，他以为女儿会像他。”

    “还是这里热闹。”晏伽也走进婴儿房,“我也来凑個热闹……哟，老纪，抱孩子的姿势很熟练，是不是练过？”

    “没抱过小孩，难道还没抱过猫吗？”纪长慕怼他。

    “噢！是，是，以前上大学的时候你就经常去学校附近那家咖啡店，那老奶奶可喜欢养猫，估计你也没少抱人家的猫。”

    听晏伽提起那家咖啡店，纪长慕温和一笑。

    也不全是他一个人的记忆了，晏伽也记得，乔沐元也知道。

    那是纪家家道中落后为数不多的美好回忆。

    小米任由纪长慕抱着，晏伽故意伸出手：“小米，爸爸抱一抱好不好？”

    小米没什么反应。

    晏伽干脆“夺过”纪长慕手里的小家伙。

    小家伙大概很喜欢纪长慕舒适的臂弯，晏伽才碰她，她“哇”一声哭了。

    这个反应，让所有人都措手不及。

    林栀拍了他一下：“你说你，好好的惹小朋友干什么，小米到现在都没哭,你一来她就哭！”

    “……”晏伽满脸黑线,“跟我没关系,我看，是老纪男女老少通吃，连小婴儿都喜欢他，喜欢到亲爸都不要。”

    纪长慕：“……”

    他很无语。

    乔沐元笑得前俯后仰：“晏伽，你不能污蔑我老公，什么男女老少，我老公只喜欢我一个人。”

    小米哭得很厉害，这下纪长慕不会了，只能将小米还给林栀。

    林栀轻轻拍着小家伙，哄着：“乖，乖，小米不哭，不哭，爸爸坏。”

    晏伽：“……”

    婴儿房里气氛很热闹，乔沐元迟迟不愿意离开，顺手拿了几件小米的玩具研究一番。

    小孩子的玩具千奇百怪，数量也多。

    看得出来，晏伽很用心。

    (本章完)

