    眼看着，那东林军校就要到了。

    东林军校占地规模很大。

    附近也没有什么建筑。

    平日里，也极少有人来。

    其他的学堂，外头还有不少的铺面。

    可这座学堂，名为学堂，实则却是一个大军营。

    而且几乎完全封闭，甚至不允许有人在附近窥测和逗留。

    张严之此时心潮澎湃。

    他的内心，是颇有几分渴望的。

    今夜之后，控制住了东林军，那么这整个京城……也就算控制住了。

    而后再快马联络已抵达京畿的流寇，里应外合，大事可定。

    虽然……投靠李自成，乃是不得已而为之的事。

    可一旦成事，他深信这样的大功劳，足以让自己在新朝里获得一个公爵。

    他吩咐吴谦道：“待会儿要拿出钦差的气势来。”

    吴谦似乎也沉浸于某种情绪之中，既激动，又有些忐忑。

    不过他很快，微微一笑，智珠在握的样子道：“放心，些许小事而已。”

    好歹也是右侍郎，不是省油的灯，这样的场面，他早就见识过。

    其实内心深处，他是厌恶流寇的。

    毕竟他是进士出身，熬了大半辈子，如今也算是朝中重臣。

    只是，朱明在他眼里，确实已没有多少存在的价值了。

    他厌恶那厂卫当道，厌恶那皇帝宠幸的是未经科举的阉人和张静一那般的武人。

    厌恶天启皇帝动辄抄家，视大臣如猪狗。

    某种程度，他比张严之更进一步。

    因为张严之反，或许只是因为利益使然。

    可吴谦跟着作乱，更多的却是要实现自己的理想。

    他希望天下变成宋朝时的样子，自己能和宋时的士大夫一般，得到历任天子的优待。

    而不是像现在这般，刑上大夫，动辄打压。

    后头的人马，也纷纷行进。

    很快便抵达了学堂外头。

    这里自是有东林军的岗哨。

    有人大呼：“何人。”

    一个队官带着数十个生员，一脸警惕。

    有人已经准备吹起哨子，准备预警了。

    吴谦下马，大喝一声：“大胆！”

    他昂首阔步的上前，厉声道：“我等奉旨前来，前来传达宫中旨意！”

    队官狐疑地看着他，用一种奇怪的眼神，不断地审视着吴谦。

    吴谦所穿的，乃是大红色的钦赐飞鱼服。

    他气定神闲，居高临下地看着眼前的队官。

    之所以是居高临下的眼神，倒不是因为吴谦当真像这么一回事，或者说，是他故意如此，增加自己钦差的可信度。

    而是因为他本身就不将这群丘八们放在眼里。

    在他看来，这天底下，只有进士出身的人，才算是真正有资格能位列朝班，称的上是官的人。

    哪怕是进士，他也照样鄙视三甲的进士，因为那不算真正的进士。

    因而，他几乎是斜眼看着眼前这个队官，用的是一副轻蔑的口吻。

    这反而令一旁本是有些捏一把汗的张严之心里镇定下来，不由得在心里默默钦佩吴谦的胆色。

    这队官却是皱眉道：“圣旨？圣旨在何处？”

    这吴谦取了圣旨，只在这队官面前晃了晃，大呼道：“在此！”

    这队官便肃然起敬，道：“只是……我需……”

    “你有什么资格查验。”吴谦冷着脸，正色道：“谁敢查验圣旨？”

    队官道：“那么就请入内，我这便去通报。”

    吴谦于是昂首阔步，率先捧着圣旨前行。

    后头的人亦步亦趋。

    那队官忍不住道：“只允许你进去，其余之人……不可……”

    吴谦却不吃这一套，正色道：“我等自宫中来的时候，便是奉旨率众人进军校，旨意在此，尔休要多言！”

    他一副颐指气使的态度。

    这队官显然没有遭遇过这样的情况。

    毕竟圣旨本就代表了皇帝的心意。

    踟蹰之间，吴谦已率先前行，其余人则已尾随他一窝蜂的进去了。

    倒是此时，在军校的明伦堂里。

    副总教官陈演道，却已率众武官在此预备迎接圣旨。

    吴谦气势如虹，只带着张严之几人进去，其余之人，都在明伦堂的外头候着。

    这陈演道，最初是在新县之中提拔起来的，等到军校成立，因为他曾是武举人，而且又因为精明强干，因而成为了教官，可以说，他是伴随着军校成长起来，为这军校立下无数的功劳。

    此时，他与吴谦见礼。

    这陈演道行了个军礼之后。

    吴谦却只笑了笑，并不回礼，只是道：“军校上下人等接旨。”

    接着便取出了圣旨，唱喏着开始宣读旨意。

    这旨意的内容很简单，流寇已至北直隶，军校上下人等，负有守卫京城的职责，现在开始，一切归吏部尚书节制。

    除此之外，现在已得到了消息，军校之中有人勾结了流寇，为了防范于未然，礼部右侍郎吴谦接管军校，先令军校上下人等解除武装，等待吴谦甄别。

    吴谦念完旨意，抬头，面无表情地道：“旨意可听明白了吗？”

    陈演道道：“需将旨意给我看看。”

    吴谦冷笑，道：“给你看看也好。”

    说着，竟当真将旨意交给陈演道。

    陈演道捧着圣旨，打开。

    其实这个世上，除了张静一这样简在帝心之人，许多人很可能一辈子都没有接过旨意。

    故而这圣旨是什么样子，陈演道也是第一次见。

    只是这圣旨所用的材质，确实非凡。

    不只如此，里头的文字，也都是最正经的馆阁体，一看就是出自翰林的手笔。

    至于印章……还有其他……几乎没有什么错误。

    陈演道看了又看，随即道：“这圣旨看着像真的。”

    吴谦听了，大笑道：“什么叫看着是真的，这就是真的，怎么，你还想抗旨不尊吗？”

    陈演道便道：“陛下不是不在京城吗？怎么……还有圣旨？”

    “陛下不在京城，朝廷也有圣旨，内阁可明发诏书，难道你也不知？”

    吴谦一脸鄙夷地看着陈演道。

    实际上……还真是如此，人们对于圣旨的印象，都以为是皇帝老子要发旨意，于是写一份旨意，颁发出来。

    可实际上，到了大明，有一套完备的圣旨传达制度。

    有时就算没有皇帝也可以，或者说，这天下绝大多数的旨意，其实……都和皇帝没多大的关系。

    恰恰是皇帝私人的旨意，被人称之为中旨，反而让人觉得不够正式。

    陈演道便道：“圣旨的事，我也不懂，不如这样吧，我得请一个行家来看看，这圣旨到底是真是假！”

    吴谦还真是万万没想到，有人胆子竟能到这样的地步。

    居然……接了旨意，不立即执行，还在这里说三道四。

    吴谦大笑道：“我乃礼部侍郎，这旨意真假，除了老夫，还真没几个人敢说有老夫这样辨别真假的能力！怎么，你是想要借故抗旨不尊吗？你可知道抗旨不尊，会是什么下场？”

    这话里，已经隐含着威胁成分了。

    吴谦相信，自己的这一番话说出来，对方就可能要开始担心了。

    可谁晓得，陈演道居然显得很冷静，平静地继续道：“还是请行家来看看好了，来人……去将人请来。”

    于是有人火速地去了。

    吴谦见状，不禁勃然大怒，冷着脸，厉声道：“你这是什么意思？东林军校，已经胆大包天至此了吗？”

    陈演道看了看他，却是不做声。

    在这么一会里，其实吴谦觉得事情有些不对味了，心里忍不住浮出几分急切，却努力保持着平静道：“你要请什么行家，又是哪一个书吏？好，你非要如此，那就请来吧，老夫倒要看看……对这份真的不能再真的旨意，你们还有什么托词。”

    张严之在一旁，脸色隐隐地变了变，却也不禁开始担心起来。

    军校有些不对味……对方冷静的可怕，给人一种说不清的感觉。

    片刻之后，便见有人自另一扇通往耳室的门里徐步走了过来。

    却是两个青年人，身边拥簇着一队卫士。

    为首之人道：“到底是什么圣旨，来，给朕看看，朕对圣旨，是再熟悉不过了，许多事，一看便知。”

    起初……吴谦见来的是一个嘴上无毛的家伙，显得比较年轻，第一个反应，就是觉得可笑极了。

    可听到对方竟是自称为朕，心便突然猛地咯噔一下。

    一瞬间里，他只觉得头重脚轻，而后他努力地抬头，仔细地辨别此人，却是一下子就将这人认出来了，这人正是……皇上。

    吴谦一时之间，只觉得脑袋竟要裂开一般。

    他猛地眼前一黑，差点要一头栽倒下去。

    而站在天启皇帝一旁的人，不是张静一，又能是谁？

    张静一年轻俊秀的脸上也浮着笑意道：“我对圣旨，也颇有几分心得，这圣旨的真伪，一看便知，这事……杀鸡焉用牛刀呢，还是由臣来吧，免得陛下劳心。”

    天启皇帝背着手，笑着道：“好，那就先让张卿瞧瞧看。”

    说罢，张静一已箭步上前，取了圣旨，低头一看，便忍不住啧啧称奇：“还别说，这……还真是像极了，你要说它不是圣旨，我都不信啊！”

