    一步跨进房门，项云顿时就是眉头一皱，鼻尖传来一阵汗液和酒液，还有烟草味，混杂在一起的难闻气味扑面而来。
    他转头一看，宽阔的房间里，地上铺着草席，摆放着酒碗，花生壳、瓜子壳、还有鸡骨头满地都是。
    十几个赤裸着上身的汉子，或躺或坐，围在一起，中间摆放了两口空碗，一口碗里面还放着三颗乌溜溜的骰子。
    “你们在干什么！”项云看到这一幕，不由面色一寒！
    “嗯……？”
    见到突然走进来房间，还冲着众人呵斥的项云，十几个汉子都是一愣，其中一个坐在当中，嘴里带着一杆眼袋，肩头纹着一只黑豹的中年男子，用一双阴测测的‘铜铃眼’打量了项云一眼，旋即斜眼看向了一旁的戴自强。
    “戴子，这小子是谁？你怎么把外人带进来了？”
    戴自强连忙回答：“严副队，这是咱们新上任的队长，他要见你们，我便他领过来了。”
    “哦……？”闻听此言，众人顿时面露惊诧之色，如今巡检司谁不知道是个什么情况，上面老早都不管了，大半年还没有新兵来报道过，如今竟然直接来了个队长？
    “你确定他是新任的队长？”严豹疑惑的看向了项云。
    项云直接将府衙的文书递给了戴自强，“拿给他们看看！”
    戴自强连忙接过，旋即双手呈上，小心翼翼的递给了坐在草席上的严豹，后者接过文书，取下嘴上叼着的烟杆看了看，旋即皮笑肉不笑的说道：“还真派了个队长过来，行，我们知道了。”
    旋即严豹竟是随手，将那府衙的文书往地上一扔，对戴自强说道。
    “你小子去给这新来的韦队长安排住宿吧。”说着他又对周围的兵士们说道：“来来，咱们继续玩！”
    “好嘞！”众人立刻响应，竟是旁若无人的继续摇骰子下注，把项云当成了空气！
    戴自强则是连忙捡起地上的文书，一脸无奈的看着项云，“韦队长，您看……要不我先去给你们安排房间……”
    项云却是没有理会戴自强，转而目光冰冷的看着那群，自顾自喝酒赌博的巡城卫兵士。
    “这里是典衙还是赌坊，现在又是什么时候，谁允许你们在这里赌博的？”
    项云的声音不大，可是却回荡在房间里，竟是将众人下注呐喊的声音都压制下来。
    令众人竟是没来由的感到心头一寒，房间里顿时又安静了下来，众人看着一脸冷厉之色的项云，旋即将目光看向了严豹。
    严豹是巡城卫的副队长，在这典衙内，如今是最有威信之人，众人都以他马首是瞻。
    严豹抬头瞥了眼一脸冷色的项云道：“韦队长，你初来乍道，估计咱们典衙里很多规矩都还不懂，这样，你有什么不懂得，你就问戴自强，兄弟们玩的正高兴，你别扫了我的兴致。”
    严豹的语气看似和气，可这话里的意思可是毫不客气，这里的规矩如今可是他订下的，却让项云遵守，岂不是让项云这个队长听他的命令。
    而对于项云的质问，他更是直接警告，别扫了众人的兴致，这摆明了是给项云下马威！
    “岂有此理，你们还算得上是军人吗，青天白日在典衙里居中赌博！”董林这个时候也看不下去了，出言呵斥道。
    “呵呵……”严豹闻言一对铜铃顿时盯着着董林冷笑道：“这上面派来的队长，应该只有一个吧，不知道这位是？”
    “我是新来的巡城卫兵士！”董林直接回答道。
    “哦……”戴虎长长的应了一声，旋即突然神色一厉，“放肆，既然只是一个普通兵士，本副队长跟队长说话，你有什资格插嘴，给我滚一边儿去！”
    “你……！”董林顿时一阵恼怒，却是无话可说。
    项云将这一切看在眼中，却是并不恼怒，反而玩味一笑道：“严副队长当真是好威风呀！”
    严豹斜睨着项云拱了拱手，阴阳怪气的说道：“不敢不敢，如今韦队长新官上任，我不过是一个副职，哪敢跟您抢威风。”
    “哦……既是如此，诸位见到本队长到任，你们就是这样欢迎我的？”项云看着众人中央的骰子冷笑问道。
    “呵呵……韦队长，如今典衙内没有什么任务下来，大家不过是闲暇时间轻松娱乐罢了，也没有耽误公务，难道这种事情韦队长您也要来管管？”
    项云却是笑着摇了摇头道：“既是如此，我自然就不管了。”
    “韦兄……”一旁的董林有些疑惑，他自然明白项云是个什么脾气，连骁骑营大统领都敢正面硬刚的人，会这么三言两语的被一个典衙的副队长给糊弄了？
    而闻听项云说不管了，严豹顿时嘴角一勾露出一抹冷笑，心道：“一个刚上任的毛头小子，也想在老子面前指手画脚，不自量力！”
    其余的兵士们见状，也是一个个掩嘴偷笑，心道这个新来的队长，真的是够蠢得，新官上任三把火是没错，可这小子也不看看，这里可是虎城的典衙，你小子火再旺盛，还能在这么深的水里面烧起来不成？
    就在一众典衙的兵士们得意冷笑之际，项云忽然动了，他竟是大步朝着戴虎走了过去！
    “嗯……！”
    众人齐刷刷一惊，目光看向项云，严豹也是目光一凝，身躯不自觉的微微绷紧起来，心道难道这小子还敢跟自己动手不成？要真是这样，那可是对方自己不开眼了。
    “呵呵……诸位不用紧张。”项云来到众人身前，却是对着紧张的众人笑着一摆手。
    严豹和众兵士都没有言语，只是有些警惕的看着，这个新上任的年轻队长，不知道他葫芦里到底卖的什么药。
    项云的目光却是越过了身前几人，看向了众人中央的大腕，以及碗里的三颗骰子！
    “既然大家这么喜欢赌，独乐乐不如众乐乐，要不我也参加一个吧？”
    “啊……？”这一回众人都是惊愕住了，本以为这个毛头小子要做出什么惊人之举，没想到竟然是要跟着他们一起赌博！
    “哈哈……”严豹一声朗笑：“韦队长果真是个敬业爱岗的好队长呀，刚才还一副兴师问罪的架势，现在竟然这么快就要融入我们的队伍了？”
    “哈哈……”众人也是响起了一片附和的讥笑声。
    项云的行为在严豹和众兵士看来，无疑是变向的服软了，而且还在向众人示好，他们本以为项云还要硬气几天，没想到这才转眼的功夫，就这么怂了。
    一时间，先前心中还高看项云几眼，心中略微有些惴惴的众兵士，此刻完全放松了下来，看来这新来的队长就是一个软蛋，好欺负的很！
    董林比众人更了解项云，见到如此场面却是一言不发，他知道，项云这么做绝对有他的用意。
    而对于严豹明目张胆的讥讽，和其他兵士的嘲笑声，项云竟是丝毫不恼，反而和善的笑道：“不知道有没有机会，和大家玩一把呢？”
    严豹闻言眉头一挑笑道：“只要韦队长你有银子输，自无不可，你们几个还不给韦队长腾个位置。”
    果然，项云就真的来到众人身边，找了个位置盘坐了下来，项云露出一副赌场小白的模样，有些拘谨的问道：“不知道，诸位是怎么个赌法呢，骰子我玩的不多，还望大家赐教。”
    “轮流坐庄，押大小，一次最少十文钱，没有上限。”严豹说道。
    “哦……”项云了然的点了点头，旋即却是又撇了撇嘴道：“这个赌的也太小了吧，没意思呀。”
    “哦……韦队长觉得小了……？”严豹讶然的望向项云。
    “当然小了，而且玩法也老套，一点也不刺激。”项云一脸的嗤之以鼻。
    严豹闻言，顿时咧嘴一笑道：“既然如此，远来是客，要不就有韦队长来定个玩法，大家一起来如何？”严豹挑眉看向项云！
    严豹都发话了，众人自然也都是应和着，让项云来说个赌法，心想着，看这小子一副菜鸟样子，估计也想不出什么新奇的玩法，让他出出丑也好。
    项云淡淡一笑，生出两根手指勾住装着骰子的大碗，将其缓缓拖到了自己身前。
    “诸位，不如咱们这样玩！”
    “我来做庄，大家来猜点数，只要你们有一人猜中了，我就剁下一根手指，而要是大家都猜错了，就请你们每人剁一根手指，诸位觉得可好？”
    “什么！”
    “剁手指！”
    众人一听项云的规矩，尽都是吓了一跳，有几个喝的醉醺醺的醉汉，直接噌的一下都站了起来，一脸骇然的望着项云，就连对面那面带戏虐笑意的严豹，也是笑容瞬间僵硬了。
    他那双铜铃眼盯着项云，眼中寒芒溅射，心道，感情这小子不是来示好的，是来砸场子的！
    “怎么，严副队长觉得我这个赌法不公平？”
    严豹闻言，目光扫过全场，参赌的加上项云一共十八人，而三颗骰子一共对应十六个数，要真是如此赌的话，项云可谓是必输无疑。
    哪怕他是骰子高手，能够让骰子重叠，出现数字1和2、一共十八个数，众人也可以猜十七个数，而项云只能选一个数。
    谁获胜的几率大，傻子也能够看出来呀！
    “这小子疯了吗！”严豹望着那一脸笑意盈盈的青年，竟是有些被震慑住了，一时间，不敢开口。
    “怎么，严副队长也怕了？”项云微笑着的好像一个唇红齿白的‘天使’！
