    幽暗圣宫的圣女夜樱，听闻苏莫的回答，陡然转身。

    妖艳！

    此女的面容，给人的感觉，就是妖艳而魅惑。

    白皙的脸庞，猩红的樱/唇，漆黑的眼眸，紫色的长发。

    “真没想到，盛名传遍第八魂阁的新晋天魂阁子柏闫，居然不是魂族！”夜樱轻轻摇头，脸庞上带着诧异之色。

    嗯？

    苏莫闻言，顿时双眉一挑。

    对方之言，颇为耐人寻味。

    对方居然认识他，知道他是天魂阁子，还知道他叫柏闫。

    “这都不重要，重要的是，我们都用共同的目标，共同的目的。”苏莫摇头说道。

    “本圣女，能代表幽暗圣宫，甚至是能代表幽暗世界，你呢？又能代表谁？”夜樱平淡的问道。

    “不知，你对于元始世界了解多少？”苏莫不答反问。

    “了解的有限。”

    “你可知绝代神门？可知苏莫？”苏莫继续问道。

    夜樱闻言，微微的点了点头，道：“绝代神门门主苏莫，原来的元始世界之主，道境大极位的修为，能在狄火魂尊和镰横真君的手下逃脱，也算是一个不凡的人物。”

    “我，代表苏莫。”苏莫郑重的说道，他自然不会说出自己的底细。

    虽然说，敌人的敌人就是朋友，但是，他也不会完全的信任幽暗圣宫。

    不过，看来幽暗圣宫对于魂族的渗透，做的不是一星半点。

    不然，不会对于元始世界和他本人，这么的了解。

    “哦？”

    夜樱闻言，稍稍陷入了沉默之中，她仔细的打量着苏莫。

    少倾之后，她摇头叹息道：“苏莫乃至整个绝代神门，都太弱太弱了，与你们合作，本圣女看不到任何的希望，反而徒增风险。”

    她蜿蜒拒绝了，不是他不想找盟友，而是绝代神门太弱小了，弱小到根本不能给她们带来实质性的帮助。

    “不！”

    苏莫摇头，笑着说道：“绝代神门，远比你想象的要强大百倍，潜力无限。”

    “是吗？”夜樱抱着怀疑的态度，显然不太相信。

    不过，既然都有共同的敌人，未来互相合作也有必要。

    但是，眼前之人，真正的身份并不能确定，更不能仅听一面之词。

    略一沉吟，夜樱点了点头，道：“合作之事，现在言之过早，但我们幽暗圣宫，愿意和你们保持联系。”

    “嗯！”

    苏莫微微点了点头，有对方此言，目的基本达到了。

    他也没期望，仅凭三言两语，就能直接结盟，这也不现实。

    首先，双方实力相差悬殊，其次，他一个人并不能证明什么，对方肯定会抱着极大的警惕。

    不过，以后，双方都能看清的。

    “但是，你来谈合作，却杀了我幽暗圣宫的一位圣子，你如何交代？”夜樱话音一转，开始质问。

    苏莫闻言，双眉一挑，看来另一位圣子夜明，将此事暗中传音告知了通传的中年夜神族。

    “可以给予补偿！”苏莫沉声说道，他之前可以不杀那位圣子。

    但是，试炼的目的就是擒杀幽暗圣宫的人，他需要功劳和威望，所以不得不杀。

    “什么补偿？”

    “一件道器！”苏莫手掌一翻，魔神之冠出现在了手中。

    这魔神之冠，他本来想以后留个魔祖使用，不过，日后魔祖必定能突破到辟天境，所以，用处也不大了。

    现在，给予幽暗圣宫，权当是见面礼了。

    “很不错的魔冠！”看到苏莫手中的魔神之冠，夜樱面带感兴趣之色。

    这魔冠，很适合他们夜神族。

    夜神族之人，全部主修黑暗之力，虽然和这魔冠不是完全契合，但也不能发挥出这魔冠的九成威力。

    “此魔冠，能否补偿？”苏莫问道。

    “可以！”夜樱微微点头，其实，对于一位圣子被杀，他并没有多愤怒。

    因为那位圣子，并没有真正的陨落，只是本体陨落了而已。

    他们幽暗圣宫的核心人员，个个狡兔三窟，每个人最少都有三四个分身。

    所以，那位圣子本体陨落了，并不是彻底的死亡。

    唰！

    随即，苏莫手掌微微一扬，魔神之冠轻飘飘的飘到了夜樱的面前。

    夜樱收起魔冠，道：“你走吧，带你回到第八魂阁之后，自然会有人与你联络。”

    “告辞！”

    苏莫微微拱手，然后散去周围的大道法则之力，便准备离开宫殿。

    不过此时，他又想到了什么，继续问道：“请问圣女，幽暗世界的黑暗之中，可有什么神秘的存在，为何魂阁的阁子，会神秘失踪？”

    虽然苏莫不在乎那些阁子的死活，但是此事，倒是让他颇为好奇。

    之前，因为和大量阁子在一起，他无法动用黑暗大道，彻底查清情况。

    “那是我们的人！”夜樱的唇角，勾起了一丝玩味的笑容。

    “明白了！”

    苏莫点了点头，果然，一切都是幽暗圣宫在搞鬼。

    不过，能瞒过他的耳目和感知，那人应该非同凡响，起码比那两个草包圣子优秀十倍。

    言罢，苏莫转身离开了石殿。

    石殿外，夜明等一群幽暗圣宫之人，虎视眈眈。

    苏莫没有理会任何人，大步离去，原路离开了真墨秘境。

    当苏莫离开了之后，夜明等一群人，立刻涌进了宫殿之中。

    “圣女，此人就这么放他离开吗？”有人问道。

    “让他离开！”夜樱目光悠远，遥望着殿外的黑暗。

    “他到底是什么身份？”夜明问道。

    “他是元始世界之人，混进了第八魂阁之中，他是要代表元始世界的绝代神门而来，寻求合作。”夜樱道。

    “小小绝代神门，居然也敢向魂族之中渗透，真是不知死活。”

    夜明冷笑一声，继续道：“不过，此人真的强大，明明只有造化境小成的修为，却是参悟了很多大道之力，实力着实深不可测。”

    “敢于反抗，总是好的！”

    夜樱微微叹了口气，纵观被魂族统治的各大本源世界，幽暗世界、雪界、御天世界、星云世界，除了他们幽暗圣宫之外，敢于反抗魂族的人，有能有多少？

    绝代神门虽然弱小，但是，这么短的时间之内，就能渗透进魂阁，足以说明绝代神门之人不愿屈居魂族之下。

    “此人，本身应该是道境修为，而且不会是道境小极位，能有很强的实力，也不足为奇。”夜樱继续道，她，也曾亲眼见识了苏莫的实力。

    挥手之间，屠灭上千魔兽，战力极为惊人，法则之力的强大，生平仅见。

    “圣女，我们要保持警惕，小心这是魂族的阴谋，到时候摸清了我们的底限，将我们一网打尽。”有人提醒道。

    “放心，本圣女心中自有考虑！”

    夜樱摆了摆手，继续道：“通知下去，尽一切力量，调查绝代神门以及他们的门主苏莫，我要了解他们的详细信息。”

    “是！”

    “现在，所有人撤离，舍弃真墨秘境！”夜樱继续吩咐。

    很快，所有幽暗圣宫之人，全部离开了真墨秘境，并毁掉了这处秘境。

