    晦暗的天空愁云一扫，变得清澈清澈见底，翳障全无。

    一日之间，由秋转冬，淮平仿若进入冬季。

    林末与石义从驷马坊衙门中走出，外面街道之上，行人比往常明显要多了些，不少酒楼甚至挂上了‘素斋八折’的横幅，而围成球的小二正于门口卖力的吆喝。

    不远处，也看得到身穿僧衣的光头和尚拿着经义于街上传教，身后则有小沙弥负责赠送些诸如米袋，药袋等等小礼品，引得街上行人围观。

    “不得不说，这盂佛节确实越来越热闹了，乍一看，不知道的还以为年节到了。”

    一旁的石义看着街上路过的行人，十个有六七个身上都带着如念珠手串，铜钟摇铃，佛吊坠等佛教小饰品后，忍不住感慨道。

    “人总是从众的，内心的危机感总会迫使人从众。”林末同样扫过一眼，便收回目光。

    这些人中大多是二三十的年轻人，真要问是否信佛，必然要打个问号，这般操作，大概率是贴合潮流，说难听的，则是媚佛，吸人眼球而已。

    不过他也好像确实有点低估这盂佛节的热闹程度了啊。

    “媚佛？”石义若有所思，，想了想，竟然觉得有些道理。

    这种专门在这几天戴那些佛教小玩意的人，要的不就是谄媚地迎合宝光寺吗？

    “不管媚不媚的，听说宝光坊那边今日确实有些热闹，要不咱俩去瞧瞧？”他笑着问道。

    “算了罢，最近有事，要出出城一趟。”林末摇头。

    “好吧。”

    “对了，今日上午你叔他们开一上午的会，是发生了什么事吗？”林末随意问道。

    今日上午会议事堂几乎关了一上午，甚至有上面的官员前来议事，一看便有大事发生。

    “这....倒也不是什么紧要之事，主要谈的是泰州那边爆发了饥荒，上面叫我们要严格控制人口迁移，像偷渡这堂子事，必须严令禁止。”石义犹豫了会，低声说道。

    “饥荒？这...又开始了？”林末有些诧异。

    “嗯，没办法啊，虽然前段时间粮种改进，也出了不少肥田措施，但上面一乱起来，加上那边界域的不稳，放出来些东西，不少田地根本没人敢继续耕种，正好又是秋收的季节，自然便断了.......

    听闻泰州那边，正抓紧一切机会向各州筹粮，可也架不住饿殍千里.....”石义说到这，不由有些感慨。

    淮平这边盂佛节至，一片热闹，欢声笑语，甚至以不吃肉食来洗涤自身罪过，泰州那边则观音土，树皮根，甚至为了少张嘴吃饭，卖儿卖女也是常事。

    两相对比，让人有些感慨莫名。

    “这么严重了吗？”林末一时也不知说些什么。

    当真应了一句话，不管哪个世道，上层人物如何交替轮回，最终吃苦的终究只能是普通百姓。

    “此时多想也无益，至少如今淮州这边也还好.....”石义叹了声气。

    是啊，多想也无益，面对这般浩浩汤汤的天下大势，一个人的力量实在太小了。

    两人一边走，一边随意地闲谈，直到岔路口方才分别离去。

    林末站在路边，等待被香客围绕的和尚慢慢走过，再往前走。

    他抬起头，认准方向，步履慢慢加快。

    沧海横流，世事虽难料，但弱者适应，强者更改，道理却从未改变。

    .................

    另一边，宝光坊。

    卖切糕的小贩是个浓眉大眼的少年，长相倒挺周正，不过与仪表堂堂，温润如玉的余温相比，却只能算是绿叶，平平无奇的绿叶。

    实际上即使是这世间九成九的同辈与之相比，又如何能逃过绿叶的宿命？

    毕竟有多少人能一门三宗师，门楣光耀，福延了数百年？

    莫诗琪轻声叹息，收回视线。

    认真说来，这其实是两人的第二次见面，不过她对余温还算满意，毕竟其符合莫家如今的利益，为人也天赋卓越，算是天之骄子。

    还有最重要的一点，余氏与高高在上的灵台宗有些许关系，过段时日余温能入宗修行，也答应了带莫诗琪的弟弟莫诗豪一齐入宗，也算安了莫家唯恐后继无人之心。

    因此，不管是为了家族，还是为了自己，她情愿放下长久的矜持，开始变得热情，服从长辈们的安排，尽早成婚生子。

    “这是姨夫的意思吗...只是未免有点太快了....”云诗雅闻言张了张嘴，神色有些复杂。

    要知道自上次言及的诗会，离今日才不过二十几日啊。

    “并不算快。”莫诗琪摇摇头。

    “诗雅，你要知道，有时候有的人，有的事，错过就不在，因此才有抓住一切机会这一说法。”

    ‘抓住一切机会么....’

    云诗雅听罢张了张嘴，看了眼眼前的堂姐，又看了看前面余温的背影，神色复杂，心中却不知为何有一丝窃喜。

    当终于下定决心，正想要说什么，忽然，一抹熟悉的背影走过。

    她一怔，来不及说话，连忙转头。

    只是令她失望，背影虽然有点像那人，但方才走过去的是一个身高足足有三米高，肩胛骨宽厚得吓人的男子，就体型看，完全不是同一人。

    眼见其步履极快，没多久便消失在人群中，女子收回视线。

    “怎么了？”莫诗琪循着视线看去，结果一无所得，疑惑地问道。

    回过神的云诗雅摇头，心思却一团乱麻，“没事，刚刚以为看见了个熟人，是我看错了，对了堂姐，上完香我想早点回家，有重要的事与我爹说。”

    “这么早吗？我还说多逛逛.....”

    “你和余公子一起吧，我真的有事，下次一定。”云诗雅轻声说道。

    “好吧。”莫诗琪轻声叹息。

    没等多久，手里捧着一大袋切糕的余温便朝两人走来，脸上挂着温和的笑容。

    莫诗琪微笑示意，先一步迎了上去。

    “呀，你怎么买了这么多啊？”她有些诧异地问道。

    “我也不知道你们喜欢吃什么口味，索性便每种都要了一些。”余温无奈地说道。

    “你们快尝尝吧，小心烫。”

    “唔，果然很好吃，你也尝尝。”女子先是小心地尝了一点，随后笑着点头，又挑出一块递给身旁之人。

    云诗雅别过头，没去看互相喂食的两人，心里只想赶快回家。

    .............

    时间慢慢过去，夜幕很快降临。

    街坊上喧哗全散了去，再也不复白日的热闹。

    金光黯淡的宝光寺后院，功德池之处。

    白色的佛塔在深沉的夜中静立不动，而苍白的月光则落进功德池之中，最后在风的趋势下，莲蓬轻摇，涟漪溅起，被破碎了去，只剩红色的鲤鱼不时探出头吐出水泡。

    赤身坐在池边，宝相庄严，身旁的功德池水，倒映出他此时的模样。

    身前则摆了十几张桌子，桌上摆着或白嫩，或蜡黄的肉块，明显经过调制，一股诡异的肉香四溢，类似于某种香料。

    地面中央则搭了个小池子，其中大量的粉色血肉在森白的骨渣与杂乱的毛发中翻腾，仔细看，还能瞧见残缺的脸皮，或是人体的脏器。

    十数条僧汉随意地坐于地面，都是手里捧着海碗饮血，不时抓着桌上的香肉啃噬。

    一个个眼里只剩眼白，染血的脸上多是芽状绿印，坦露胸怀，可见身体之上布满繁杂的血色纹路。

    赤身满意地看着身前的景象，这便是独属于他的盂佛节会。

    禁肉食，以盂心中之佛，洗涤自身罪过，而他作肉食，以盂自身之佛，省察己躬。

    这个世道，弱小便是最大的罪过，这样想来，他也无错。

    经此一役，手下这些合适的炮灰弟子便能成长部分，为不久后的大事贡献自身力量，也是极好。

    只是就在他心情愉悦之时，一个小沙弥从身后走来，附耳低声：

    “长老，我去请方丈了，方丈还是言不来，并且......”

    说到最后，却是模样有些纠结，欲言又止。

    赤身脸色并未有所波动。

    以那边的血食之法食肉，即使未曾转修新法，也能弥补根骨，培育血气，因此他每年都会邀请方丈师兄，只是其都未答应而已，这次若是应了，反倒奇怪。

    “并且什么？”他随意地问道。

    “并且方丈言，佛门清净之地，以造杀业是为不敬，若是再有下次，他将亲自出手清理门户.....”沙弥声音越来越低。

    “亲自出手清理门户......”赤身眼睛微眯，轻声呢喃，“你可与他说过，我是寺外杀生的？”

    沙弥不语。

    赤身却是明白了。

    他痛苦地闭上眼。

    是因为上一次吗？

    兽异鸣难，肉山得灵犀别院云英之助，也只得狼狈掏出淮平，而他则托庇宝光寺内，重伤闭关，想要保住他，普渡和尚，也就是他的那位方丈师兄，必然付出了些许代价。

    他意兴阑珊地摆了摆手，示意沙弥退下。

    这些时日里，本就在思考秋收之后，到底应该如何自处，如今倒是帮他下定了决心。

    呼....呼.....

    恰此时，冷风起，带来萧瑟之意。

    空地之上白了眼的僧汉依旧在疯狂食肉，借以平息体内肉身的躁动，丝毫没感到赤身心情。

    实际上，这种修行新法失败的货色，但身体本能压下理智时，也确实无法交流。

    “师兄....”

    赤身深吸一口气，叹息。

    呜呜....呜呜.......

    风声越来越大，不绝于耳。

    一片乌云恰此时划过天际，将天上的明月遮了个半。

    踏踏...踏踏...

    这是脚步声，闷闷的那种脚步声。

    有人来了。

    赤身脸上惘然之色收敛，抬头看向院外。

    “圆真？”他皱眉轻声说道。

    没人答话。

    乌云恰好散开，一个全身黑衫，戴着斗笠的高大男子缓缓走进。

    “宝光坊里宝光寺，听闻这盂佛节会挺热闹，当真热闹得可以。”斗笠下传出一副瓮瓮的男子声音。

    “你是？”赤身眯了眯眼，慢慢站起身。

    他没有问圆真，也就是之前那个小沙弥的下落，对方既然已经出现在这，结局便已注定。

    此时原本正常啃噬香肉的僧汉也停下手中动作，齐刷刷猛然转头，恶狠狠看向门口的身影。

    “我是谁？你们不一直都在找我吗？”黑影男子平静地说道。

    “今夜，正好如你所愿。”

    他并未看那些一脸疯狂，明显法力失衡，肉身躁动难抵的僧汉，只是目光注视着功德池旁的赤身。

    “你是杀害万花，以及...木心之人？”赤身沉默少许，沙哑的声音问道。

    “万花？木心？万花记得，那个小沙弥？木心却是不记得了……”

    黑衣人缓步走进，接近三米的身材，给人极大的压迫力。

    “不过姑且都算在我头上吧。”

    “你是那林末？”赤身突然发声。

    “嗯？”林末一愣，有些意外，下一刻便知道自己是被诈了。

    转而斗笠下的表情变得越来越阴沉，看向眼前老和尚的眼神也越来越危险。

    “果然是了。”

    见黑衣人这副表现，赤身确定了。

    他同样心情很不平静，双目睁大，眼珠子仿若要从眼眶中凸出，无数血丝密密麻麻地堆积在眼白之中，呼吸变得急促而粗重。

    常言道，灯下黑，灯下黑，没想到像他这样的老江湖依旧着道了！

    想到因为对方，他这一派系数年谋划付诸流水；

    想到因为对方，他培养种植，马上即将收获的弟子果实脱落凋零；

    想到因为对方，他疯狂下，与玉天衡决裂，最终闹出大动静，迫不得已将要离开生活数十年宝光寺……

    原本的淡然与平静犹如精致的玉器般瞬间崩裂，取而代之的是难以言表的怒火与杀心。

    “给我死！”

    赤身再也忍不住，怒声咆哮。

    原本便如豺狼般恶狠狠注视着林末的十数个僧汉，瞬间便如受到某种指令般，身子开始扭曲颤抖，皮肤一下子崩裂，露出淡绿色犹如树皮般的裂痕，随后化作一道道绿影，四肢抓地，向疯了般向林末扑去。

    这些人原本是宝光寺罗汉堂的精锐武僧，每个都有立命境实力，随后转修新法，不过失败岔道后，被赤身培养成树兽傀儡。

    一旦引爆体内树种，虽然会彻底失去理智，但爆发出的实力堪比半步宗师，而悍不畏死的特性，更是难缠到极致。

    几乎是瞬间，十数道僧汉便扑冲到林末面前，从四面八方将其围住，身上原本崩裂出的树皮裂痕开始如种子发芽般撕开皮肤，形成血色的木桩纠缠环绕，犹如蛇蟒般朝四面八方延展。

    最终，以林末为中心，上下八方包住，形成一团由血桩纠结的树球。

    树球之上，每一条树桩的顶端，更是能看见僧汉狂热扭曲的脸庞。

    肉眼可见，不断有凸起出现在树球之上，最后，动静越发得小。

    赤身站立于原地，手中念珠正在高度转动。

    “不管你是何人，做错了事，便要付出代价.....而代价..便是生命。”

    树兽牢一经使用，这些好用至极的弟子便无法复原，其中威力即使是他也会被困死，这是独属于那边的秘法，真正以身献祭使出的绝杀。

    原本赤身打算最后一次秋收，逃离淮平时拿来保命，只是林末独身前来，使得整个事件十分的诡异，生性谨慎的他，不愿冒险。

    只是可惜了...树兽牢食肉，经此一役，却是无法审问出其幕后主使人究竟是谁。

    想到这，赤身脸上不由出现遗憾之色。

    接下来，他需要做的便是善后，毕竟如此大的动静，他那师兄神意笼罩整个院寺，不可能不知道，避不可免又会有一顿说教。

    不过这样的说教虽然厌烦，但过不了多久，却是想听都听不了了吧？

    这..便是人生中的无奈.......

    噗...

    正在感慨的赤身忽然仿佛听到了什么声音，有些像鸡子破掉，鸡崽出壳？

    嘭...

    下一刻，疑惑的目光瞬间消失，他僵硬地抬起头，看向前方。

    那绿色的树球，开始猛然鼓胀，以一种恐怖的速度，变大，增长！

    就像是气球充水般，由内而外地，在外力作用下，强行撑大！

    直径三米，四米...六米...

    树桩顶端，狰狞狂热的人脸开始出现痛苦之色。

    赤身不知不觉浑身寒毛已经直竖，浑身意劲自发沸腾。

    就在他的注视下，一抹裂纹出现在树球之上。

    下一刻，犹如联动，蛛网般的裂痕爬满整个球体。

    噼里啪啦！

    有电光闪耀。

    温度也在不断攀升。

    噗！

    一只暗红色的巨手猛然伸出，率先将树球穿破，每根指头膨大，宛如铜棍，庞大的气血相随之下，更是萦绕有黑烟一般的血气虚影。

    “这是......”赤身脸色难看至极。

    哗啦。

    话未说完，无数雷光炸开，将半边天映得发亮。

    啪嗒。

    类似于重物落地发出的闷沉声响。

    一道比之前庞大得多的人影慢慢走出。

    赤身眼睛微眯，知道树兽牢威力的他，心头有些沉重。

    雷光散开，入目之处。

    此时的林末，已经全然不像最初的模样。

    六米多高的庞大身躯，真正犹如暗红小山，镇压于世间。

    淡金色的竖瞳，全然不像人类，隐隐有流光在其中闪动，高高在上般冷漠无比，两根白色的尖角扭曲向上，将黑发穿透。

    犹如磐石般的肌肉上，赤色的龙鳞像火一样流动。

    呼吸间，恐怖的雷蛇伴随着蒸汽萦绕在四周，恐怖的气血蔓延，将空气都压得扭曲。

    “不错的招式，竟然让我有了些感觉，有趣。”

    林末缓缓两只手上扬舒展，轻声叹息。

    只是感觉到四周不断有气血狼烟升起，一道道毫不掩饰的气机想要朝这边汇聚，不由皱了皱眉。

    原本是打算直接把赤身打成重伤带走了事，实在没想到那十几个明明弱的跟蚂蚁一般的废物，汇在一起，竟然起了那么一丁点作用。

    “好像闹出的动静有些大了？”

    只是下一刻，一股子豪气随着澎湃的气血涌上心头。

    动静太多又如何？不过是暗杀变成明杀？

    大不了谁来谁死，谁阻杀谁！

    心念骤起，林末久违地彻底释放体内的青龙血脉，滔滔如江河般的血气奔涌，久违的神通释放。

    刹那间。

    他的双瞳彻底化成金色，原本便如流火般的龙鳞延伸，往全身覆盖...

    轰隆！

    下一刻，一声惊雷！

    明明没有乌云遮掩，却是骤然平地惊雷般，空雷炸响。

    犹如休憩巨兽般的淮平城，猛然间被这一声巨雷惊醒。

    厚重暗沉的乌云随着将整个宝光坊，不，近乎小半个淮平笼罩，其中雷涡高卷，仿若蕴含着将要掀开这天地的风暴，紧接着，瓢泼大雨更是轰地一下盖了下来。

    一道道炽白色的闪电，犹如银蛇般盘踞在雷涡之中，将乌云切割分裂。

    别说那些正想要围上来探查的军士，武夫，就连普通人也被惊醒，惶惶地看着天空。

    一股子压抑之感涌上心间。

    就在这时，城中数道高昂的气息同样暴涨，遥遥相望。

    “千米之内，闲人莫进，过界者....死！”

    下一刻，一声暴喝，伴着雷声，轰鸣在人耳中。

    而死字落下之时，狂风，骤雨，雷霆，闪电，一下子淮平城笼罩。

    “你....居然？....”清晰看见这一幕的赤身，忍不住低呼。

    嘭！

    只是霎时间，气爆轰鸣声响起。

    林末所立之处，地面瞬间崩塌，炸裂，整个人随之消失在雷光之中。

    无边的危机感涌上赤身心头，久违的恐惧此刻像蛇般从双腿开始，向上攀爬至全身。

    他条件反射地便从空石戒中取出一根黑色佛杖，向上高举。

    轰！

    下一刻.....

    佛杖断裂....高高飞起。

    赤身直接被一只足以将整个人包裹的手掌死死地压住脑袋，猛地朝地面砸去。

    轰隆！

    一声猛烈的炸响被掩盖于雷声之中。

    功德池被直接轰出一个大口子，犹如蛛网般的裂纹被炸开，随后向四周攀爬。

    大量红色的血水，混入雨中，最终落向大地。

    赤身眼珠子都快凸出来，一口逆血喷出，整个身体同样在膨大，强化。

    他想要反抗！

    只是。

    “终究太弱了....”

    林末低声呢喃道，手上气力加大，另一只手高举，下一刻猛地锤下。

    空气瞬间被打爆，如今超过八十万斤的巨大力量，加上磅礴到极致的如来劲，直接将其犹如玻璃般轰碎。

    噹！

    又是一声巨响。

    无数灰尘扬起，伴随着大雨，形成类似灰雾的景象。

    功德池所在的这片地域被硬生生轰塌数寸，旁边的白塔更是摇晃不停。

    尘雾蔓延中，林末抓起只剩三分之二的残缺躯体，感知到其残留的气息后，点点头，朝另一侧看了眼，下一刻，身形消失于大雨之中。

    这时，齐聚于宝光寺之外之人，还是普通百姓，才从剧烈的心悸中醒来，互相对视一眼，大雨中，不敢迈动半步。

    而不知过了多久，雷音电光也开始停歇，风吹云散雨停，一切恢复平静。

    众人看着前方的宝光寺，最终一个个默契地转身而去。

    .........

    “方丈，我们怎么办？”

    佛塔之下，一老一少伫立，其身后，一个个光头和尚走出，惊恐地看着如同废墟般的功德池。

    普渡没有立刻说话，只是回想起那抹高大的魔影，那金色的眼眸，闭上眼，念了声佛号。

    良久，睁眼，瞧了瞧寺外，又看了看残缺不堪的功德池。

    池边有几尾运气极好的红鲤还活着，在水洼中蹦跳。

    “时命运数，天命有常，传下去，普身首座了结私人恩怨，于今夜.....圆寂。”

    说罢便朝功德池方向走去，弯腰，用手舀起那两尾红鲤，将其送入池中，随后消失在众人眼中。

    .................

