    张山带着熊猫宝宝，不停的攻击魔族力士，吴老板则站在边上给熊猫宝宝加血。

    简直就跟打小怪一样的简单。

    当然，这是也因为熊猫宝宝属性非常极品，特别是通过自然之心强化后。

    血量达到了变态的地步，要是换了其它弱一些的坦克，可就难说了，搞不好还会翻车呢。

    魔族力士时不时的，就会使用它的风暴之锤技能，将熊猫宝宝晕住。

    每次打在熊猫宝宝身上的伤害，都有三千多，这还是因为熊猫宝宝，有皮糙肉厚被动减伤呢。

    要不然伤害会更多。

    不过这点伤害，对于十多万血的熊猫宝宝来说，只能算是小伤害，完全没压力。

    在吴老板不停的加血下，熊猫宝宝几乎都是维持在满血状。

    十多万血的宠物，在目前阶段，绝对是强到没朋友。

    四分钟不到，魔族力士倒地离去，给张山涨了一百多万经验，而吴老板更是直接就升级了。

    “哈哈，还是BOSS的经验爽啊，这就升级了，快看看掉了些什么东西？”

    张山查看背包，将掉落展示出来。

    两件垃圾紫装备，一个橙色材料，然后就没有了。

    “真尼马垃圾，就掉这些东西啊，太对不起橙色BOSS的牌面了吧？”

    “无所谓了，就当是刷经验吧，再说材料不算，这两件紫装总能卖个几百金币吧。”

    “也对，来得这么简单，就不能要求太多了，继续刷，不是说有三只橙色BOSS么，全部打爆的话，就算都是爆紫装，加起能也能卖一两千金币呢。”

    “是啊，两千金币差不多相当于，我之上班半个月的工资了啊，这么想的话，收获就还算不错的。”

    “阿Q精神。”

    “做人要知足啊，知足常乐，速度刷，等下搞太晚的话，你老婆又得催你了。”

    打爆一只橙色BOSS，并没有耽误太多的清怪时间。

    也就几分钟时间，少刷十来只精英怪罢了。

    “就我们两个人进副本，刷得太慢了啊，早知道应该再组一个打手进来的。”

    “优秀的打手不是那么好找的，再说我们又不赶时间，只要在你下线前刷完就行。”

    “好吧，今天可能得晚一点睡觉了。”

    一只只魔族精英战士被张山打倒，慢慢的整个副本里的小怪已经都他们清了一大半了。

    中间还碰到了另外一个橙色BOSS，也是魔族力士，没费多少劲，直接就被打爆了。

    至于掉落嘛，和之前那只一样，两件紫装，也就能卖点金币吧。

    除非红色以上装备和技能书，其它的装备张山都有点看不上眼。

    卖那点小钱，不值一提。

    嗯？那是个什么怪？隔得有点远，看不太清楚，但是明显和那些魔族精英战士，长得不一样啊。

    “那是个BOSS吗？”张山指着远处向吴老板问道。

    “看不太清楚，我们速度刷过去看一下吧。”

    “算了，不着急，反正迟早都得全刷完。”

    “为什么一定要全刷完啊，难道你还想打爆守关大BOSS不成？”

    “不管打不打得过，都得试一下啊，至少要看看守关BOSS的属性和技能，那我们下次再来打的时候，就知道要怎么弄了。”

    张山这次来刷副本，还有一个目标，就是为下次探路，目前论坛上还找不到关于二层副本守关BOSS的信息。

    得靠他自己来试了。

    要不然，过几天跟风云天下他们，一起过副本的时候，也是两眼一抹黑。

    什么都不知道的，不好选择难度模式呀。

    只要确定守关BOSS的属性和技能，那下次再打，就心里有数了。

    刷到BOSS附近后，张山看了一眼BOSS的名字，魔族术士。

    “这个BOSS估计不太好弄，留到最后再来搞，我们先将所有的小怪清完再说。”

    根据这一段时间打BOSS的经验，张山觉得每一只法系BOSS都很恶心。

    就没有好对付的，就算只是橙色BOSS，也不能小看，谁知道它会有什么恶心技能呢。

    先将副本里的小怪清完，经验刷到手，再来搞这个魔族术士吧。

    “这个魔族术士很难打吗？和之前的一样等级，也是橙色的啊，会有很大差别吗？”

    “法系BOSS在没有看到技能之前，很不好说，先刷小怪吧，把小怪清完，你应该还能再升一级，加血能力也能提高一些的。”

    他们已经打了两个橙色BOSS了，就两个人分经验，经验给的很足。

    吴老板已经在副本升了一级，全部刷完的话，升到二十三级应该都没什么问题的。

    OK。

    到了晚上十一点多的时候，他们终于将所有魔族精英战士，全部清完。

    整个副本地图，只剩下一个魔族术士，孤伶伶的呆在那里，只要打倒了魔族术士。

    那么最后的守关大BOSS，应该就要露面了。

    “怎么搞？”吴老板问道。

    “正常操作吧，让熊猫宝宝，先去将BOSS的属性和技能试出来，我们先站远一些。”

    猎人职业操控宠物的距离，比攻击距离要远得多，基本上是在视野内就能操控，让熊猫宝宝先去试试。

    魔族术士就算再强，也没可能一下子就能打死熊猫宝宝的，怎么说也只是个橙色BOSS。

    张山控制宠物上前攻击魔族术士，自己和吴老板则站得远远的。

    很快就将BOSS的属性和技能打了出来。

    魔族术士：生命值150万，攻击3000，技能1，命火，技能2，定身术，技能3，烈火阵。

    命火：魔族术士以生命之火发动攻击，伤害增加百分之五十。

    定身术：随机定住一个目标，使目标不能移动，不能攻击，无法回复生命值和魔法值，持续三秒。

    烈火阵：魔族术士向目标方位，设置一个强大的火焰之阵，造成每秒伤害五千，持续五秒，范围二十码。

    属性正常，技能有点强，只要注意一下应该是可以搞的。

    “我们上，搞起来。”

    张山迅速跑上前，开始攻击BOSS，吴老板也开始给熊猫宝宝加血。

    “我们两个不要站一起，你站到BOSS后面，给熊猫宝宝加血就行。”

    “知道了，BOSS的这个大招，是可以秒我的，一秒三千伤害，三秒我都挺不住。”

    “应该没事，这个大招的作用范围不算大，如果是丢给熊猫宝宝的话，我们就都没事。”

    “就怕是朝我们丢啊，我只能扛一次伤害，一秒内我跑不出十码的。”

    是有点不好弄啊，吴老板虽然换上蓝色披风，但还是有点脆皮，顶不住BOSS的大招。

