    计蒙看看小殷洪那一脸疑惑的表情。

    脸上顿时升起阵阵怒意，好在飞廉用那羽扇在其身上轻拍一下。

    才让计蒙稍稍压制住了情绪。

    可饶是如此，计蒙依旧还是没好气的对着小殷洪怒喝道。

    “你这小王八蛋，你们这次来北海，不就是奉了女娲的圣御，来攻打我们的么！”

    “啥？”小殷洪又是一脸懵逼，旋即一个跳脚，指着计蒙就是骂，“王八蛋骂谁呢！”

    “王八蛋骂你！”计蒙脱口而出。

    “就是！王八蛋骂我~”小殷洪双手环胸，得意洋洋。

    这，看的青衣捂嘴轻笑，论斗嘴皮，她还真没见这小贼吃过亏。

    不过她也好奇，转而问向小殷洪。

    “小贼，你们为什么要来打北海啊？”

    小殷洪瞥了瞥青衣，不满的回道：“什么是我们来打北海？我们是来平叛的！我师爷收到风，说北海袁福通反了，这才派兵前来镇压，懂不懂？他们才是反贼，我们只是照例平叛，哪有什么女娲娘娘？别听他们瞎扯！”

    小殷洪这一席话，直接把计蒙和飞廉听得愣了一愣。

    两人一个对视，连忙异口同声的对着小殷洪，疑道：“不是女娲派你们来的？”

    “女娲？我认识她是谁么？别说我了，据我所知，连我老爹都只见过女娲一面，还是个不会说话的雕像！她凭啥派我们来，况且...”说道这时，小殷洪脸上露出一抹不好意思说的表情。

    这看的计蒙和飞廉更是急切了，毕竟就刚刚这小子说的，可和他们想的东西简直天壤之别。

    于是又连忙问道：“况且啥呀？你倒是说呀...”

    “这个么...”小殷洪支支吾吾，难以启齿。

    “快点说啊，大哥！一会儿给你整几只大龙虾！”计蒙只能使出必杀技。

    这一听，小殷洪的脸上顿时有了喜色，连忙一个转身，背对众人。

    这才吞吞吐吐的说道：“不是我不说，只是家丑不可外扬，有些难以启齿罢了。不过，现在看你小计那么会做人，我就说说吧...”

    “还叫小计？警告你小子，老子叫计蒙！”计蒙再度听小殷洪喊他这个称呼，显然怨念颇重。

    可飞廉哪能让他在这个时候插嘴？一扇子就拍在了计蒙的龙头之上。

    计蒙吃瘪，这才连连回道：“小计好...小计好...大哥，您说...”

    这计蒙的表情又是逗得青衣咯咯直笑，堂堂大罗修为的凶神，居然对着小小的殷洪喊大哥。

    这也没谁了...

    小殷洪回头看了看几人，这才又回过头去，对着眼前的星辰大海，沉默一阵。

    良久，长叹一声，摇摇脑袋，轻叹道：“唉...家门不幸呐！我那老爹看上人家女娲了，还想要上人家...你们说这...”

    小殷洪话还没说完。

    噗——

    身后三人直接...当场全喷了，个个被雷的外焦里嫩...

    身为男儿身的计蒙，听得更是差点口吐白沫，抽搐至死...

    开玩笑么，那可是女娲娘娘，六大圣人中第一个成圣的家伙。

    众多妖神，心目中的女神。

    居然被一个人王给惦记了。

    这还不把计蒙雷死？

    好在，女娲虽然容颜绝世，可修为盖世。

    寻常妖族也不敢有这念头。

    就连他们，都是对女娲又敬又怕，再女神，也不敢往那方面想啊。

    今天，绝对还是计蒙长那么大以来，第一次听到这样大胆的想法。

    看看两女，又看看倒地抽搐的计蒙。

    小殷洪的脸上再度浮起一抹尴尬，扭过头去一脸不爽的说道：“靠，我就说不能说吧，你们非要我说！太丢人了...”

    小殷洪虽然一脸怒容，但也心有戚戚，毕竟谁叫他摊上了那么一个不靠谱的爹呢。

    转念又是对着他们，叹道：“唉...现在清楚了？我们家怎么可能受女娲什么命令来打北海，要说女娲派你们造反，来打我们还差不多！”

    飞廉本想开口，岂料，躺在地上的计蒙一个鲤鱼打挺。

    打断了她要说的话。

    计蒙又是连忙上前一步，搂过小殷洪的肩膀。

    两人背对两女，向前走了几步，计蒙又小心翼翼的回头看看两女。

    又回头，极为猥琐的看看小殷洪，脸上挂满的强烈的好奇心。

    附言到了小殷洪的耳边，轻声道：“小哥，这些先别说，咱先聊聊刚才那个话题，你...你老爹，最后得手了么？嘿嘿...说说呗！”

    说着又对小殷洪一番挤眉弄眼，递出一个男人都懂的眼神。

    这刻，小殷洪尴尬了...

    没想到男人也那么八卦，不过想想也对！

    女娲啊，女神中的女神。

    哪个妖怪，敢说自己内心，没点想法呢？

    哪怕是站在女娲的对立面，这种八卦也绝对是第一时间关注的！

    只是，不待小殷洪开口回答。

    身后一根大木棒，便是朝那计蒙的大龙头上，砸了过来。

    这一下，就直接给计蒙，砸的再度瘫软在地，捂着脑袋直哼哼。

    旋即，飞廉一个闪身，就一把拉住计蒙的龙角，一路拖回，丢在炉火边...

    小殷洪见此一幕，又颇为尴尬的挠挠脑袋，再看看飞廉那气的有点微红的脸色。

    只能乖乖回来坐下。

    对着飞廉，冷声道：“现在清楚了？不是我们来打你们，是你们奉了女娲的命，来造我们的反！我小凤姑姑都告诉我们了，女娲来找过你们！然后气冲冲的就走了，再之后你们的袁福通，就紧接着起兵造反！”

    小殷洪这话说的那是有理有据，笃定非常。

    可却把飞廉气的不清。

    “满口胡诌，小子！女娲那次过来，哪是叫我们过去攻打你们的？而是对我们妖师大人说，叫他解散北冥势力。回归妖教，给他个副教主当当，否者就说要剿灭我们！”

    说着，飞廉的脸色也是一寒，继续道，“与其坐以待毙，还不如先反了！她女娲最大的势力，不就是人族的那些人么？我们干脆就直接反了她！夺了她人族根基！”

    “啥？”这刻小殷洪懵了，飞廉话音一落，自己也有点懵。

    两人一结合各自刚刚的话语，双双无语。

    “靠！”两人异口同声，“女娲！”

    很显然，两人都已经明白，双方大战就是个误会，被女娲从中给搅了一通。

    用鲲鹏的势力去打击人族，再用人族的势力去削弱鲲鹏的势力。

    她却可以从中来一个，鹬蚌相争渔翁得利！

