    　　砚时柒眉眼弯弯，不假思索地调侃，“就算看不清，我也能认出你的背影啊。”

    　　末了，她又补充了一句，“不过视力确实恢复的很好，最近麻烦小舅舅了。”

    　　连桢负手站在她面前，眼眸里闪过了一道炽烈的火焰。

    　　他温和地笑了，而背在身后的手，却很用力地攥紧，心头是澎湃的悸动。

    　　——就算看不清，我也能认出你的背影。

    　　这句话，激起了他久存在心底最深处的情愫。

    　　有多久了，五年还是六年。

    　　在她逐渐长大，变得愈发亭亭玉立优雅恬然的时候，他的所有视线就不受控制地被她所吸引。

    　　这种情愫在连桢所接受的教育里，是不被允许的，即便他们并非血亲。

    　　他压藏在心里多年，年复一年的在她面前努力扮演好舅舅的角色。

    　　不是没有妄想过，但最终还是被世俗所羁绊。

    　　所以，现在这样就很好。

    　　她有爱人，又有了宝宝，或许会有不幸伴随而生，但他们全都在，为她披荆斩棘，为她扫荡一切障碍。

    　　看着她笑靥如花，幸福安然，也同样会滋生出他的幸福感。

    　　连桢温润的眉宇间俱是浅敛不住的疼惜，而立在身畔的男人，将这一切都收入眼底，却不动声色地选择沉默。

    　　浅聊了一会，连桢看了眼她身后的无菌室，“正好这会你出来了，先去休息间躺着吧，我安排人给无菌室进行一行杀菌处理。”

    　　“行，谢谢小舅舅。”

    　　砚时柒和他道别后，就一路拉着男人往顶层的休息间走去。

    　　这半个月的时间，她对研究所的路径早已熟知于心。

    　　“走慢一点，当真再扭伤。”

    　　“不会的，你看，我现在走路一点都不影响。”

    　　连桢站在原地看着他们夫妻相携离去的身影，嘴角挂着浅浅的笑意。

    　　这样，很好！

    　　……

    　　回到休息室，砚时柒刚落座就兴致昂扬地搓着手，“我的手机呢？”

    　　这段时间，前面一个星期，她基本上没摸过手机。

    　　到了第二个疗程的时候，四哥才允许她每天玩十分钟。

    　　现在可是科技社会，没有手机的日子，她天天只能望着天花板发呆。

    　　无菌室里的天花板，有多少条纹路她现在都一清二楚。

    　　“十分钟。”男人从兜里将手机递给她，语气仍旧是理所当然的霸道。

    　　砚时柒撇嘴，结果手机熟练地解锁时，还不忘嘀咕，“我的眼睛都好的差不多了，十分钟是不是太少了。”

    　　男人不语，恍若未闻。

    　　砚时柒偷瞄了他一眼，见他眸色温柔地凝着自己，她笑了一声，凑上前，“二十分钟，怎么样？”

    　　男人还没回答，商陆从门外推门而入。

    　　他斜倚在门框边，看着房间里投来目光的二人，最终他的眼眸定格在秦柏聿的脸上，“我的药，马上配好，你考虑的怎么样了？”

    　　砚时柒笑意微敛，不解。

    　　她狐疑地望着男人，考虑什么？

    　　秦柏聿没理会商陆，反而对砚时柒说，“那就二十分钟。”

    　　她面色一喜，紧接着就见男人起身，走向商陆时，语气淡淡，“出去说。”

