    鬼爷那一剑之下，所有的云雾都被劈来。

    这一刻，小岛的全貌，再一次出现在众人的视线中。

    此时，岛内的所有人都被这突如其来的一剑吓到了，各个惊魂未定。

    “大祭司，他们打上门来了……”

    守护祭坛的八人，面露恐慌，遥遥看了鬼爷一眼，都被吓到了。

    “慌什么！这该死的老家伙，我来对付他，你们拦住重瞳者，保护祭坛……”

    那大祭司冷冷的看了鬼爷一眼，显然……鬼爷刚才的那一剑，被他挡下了。

    否则祭坛早就被毁了！而且，若是那一剑没有被挡下，这小岛可能会被鬼爷劈成两半。

    看见鬼爷的那一刻，那大祭司双目冰冷，杀气十足。

    几乎在一瞬间，那黑暗大祭司身上涌现出一层厚重的毒雾，手中权杖敲击了一下地面，小岛都在颤抖。

    只见着他缓缓升空，隔着千米与伶陌等人对视。

    “老家伙！这么久没见，脾气还在这么暴躁……”

    那大祭司冷冷的说道，这句话显然是对鬼爷说的。

    “什么！！！”

    “他认识鬼爷？”

    这会轮到伶陌懵逼了，怎么感觉他们之间有故事啊？

    难道鬼爷生前也是斗罗的土著？

    不对，跟鬼爷认识的，应该是大祭司体内的凶灵，而不是大祭司本身。

    这大祭司的身体，只不过是一具傀儡罢了，真正主导意识的，还是那一个凶灵。

    这些凶灵，明显是来自于其他世界的，只不过伶陌至今都不知道，他们是怎么来到这个世界的。

    他们身上都有一个特性，就是呗黑暗腐蚀过的，连灵魂都透着一股邪恶的气息。

    “你到底是什么人？为何强行开启罗生门？”

    伶陌质问道。

    “愚蠢的问题！重瞳者，你应该知道我们为了什么，这件事，本和你无关，你却自己闯进来。

    如今沾上了这因果，哪怕你再重修一世也无法洗清！

    你和这老东西一样，本应该是早死之人，如今却是活的好好的，上苍真是不公平……”

    大祭司冷笑道。

    他似乎很清楚伶陌的来历，也知道伶陌肯定要离开这个世界。

    正如他所说，伶陌本不需要参与这一场祸乱，是他自己执意要闯进来的。

    不过，事情真有那么简单吗？

    “可笑！你当真以为我是傻子不成？本不关我的事？

    很简单的一个道理！

    你们杀魂兽的时候，我不管，因为这不关我的事。

    当你们杀其他人类魂师的时候我不管，因为也不关我的事。

    可是最后，当你们要对我动手的时候，已经没有人可以帮我了！

    你当真以为，我不知道你们想干什么？呵呵……”

    伶陌示以冷笑，这么简单的道理，他会不知道吗？

    恐怕还没支撑到自己离开这个世界，他们就已经对自己动手了。

    到时候，魂兽，魂师都被他们杀光了，谁又能帮他呢？

    他们杀魂兽魂师的时候，伶陌就应该想到，终究有一天，他们会把屠刀伸到自己的脖子下面，因此他不能不管。

    “哼，多说无益！老东西，重瞳者，你们一起上吧，本座有何惧之……”

    大祭司冷冷的说道。

    面对大祭司的挑衅，鬼爷再一次还以一个职业假笑，他没有说话，手中的巨剑已经抬起。

    瞬间……只觉一股狂风吹过，在看，鬼爷已经消失在原地了。

    “好快的速度！！！”

    雪女震惊道，她原本以为，先前的鬼爷展现的实力，已经是极限了。

    没想到这一刻，当他真正意义出手的时候，她才发现自己错了。

    刚才那，远远不是他真正的实力！

    两人瞬间激战在一起，打的天崩地裂，十分壮观。

    权杖与巨剑的碰撞，产生的火花肉眼可见，一时间，全场都被他们的战斗所惊骇到了。

    “老东西，你生前就不是我到对手！现在更不可能打得过我……”

    黑暗大祭司一边接招，一边嘲讽道。

    显然，他们很多年前就是对手了，而且听这意思，当年鬼爷好像败过。

    不对，那凶灵显然也是死过的，所以，谁输谁赢还真不好说，毕竟放狠话谁不会放……

    两人的战斗，波及非常大！打的整个小岛都在颤抖。

    伶陌惊骇于鬼爷高超的剑法，霸道中带着凌厉，狠辣中又有几分柔和，非常奇特的剑法。

    “没想到，前辈的实力竟然这么强！很难想象，他生前到底是怎样的一位强者……”

    雪女内心无比震撼，心中不禁自叹，果然自己还是坐井观天了。

    她本以为，自己已经够强了，没想到见识到鬼爷之后才发现，原来天外有天，人外有人！

    “鬼爷的实力，本来就很强！不过我更好奇，他生前的事迹……”

    伶陌疑惑不已，关于鬼爷的事迹，他一概不知。

    根据精绝古城的种种迹象表面，那是一座缘故战场的遗址，或者说是一座城池。

    类似于记忆中的那一座原始帝城，不过又不太像。

    伶陌感觉很熟悉，但确定不是那一座原始帝城！

    可是，那种熟悉感却很强烈，因此伶陌隐隐猜测，那可能是自己第二世的时候经历的战场遗址。

    否则他为何有这种熟悉感？而且……当初那三千兵甲，见到自己就好像找到了主人一般，听命于伶陌，没有任何怨言。

    种种迹象表明，那些兵甲，应该是和自己的第二世有关，说不定就是自己前世的属下。

    等等……那如果是这样的话，那精绝古城不就是自己的坟墓吗？

    我靠，我盗我自己的坟？

    越想越觉得古怪，好像很有道理的样子，伶陌突然感觉不好了。

    自己死后几百万年，然后自己再去盗自己的坟？

    听着就奇葩。

    精绝古城，几乎可以确定，不属于斗罗大陆，那是被三世铜棺打开的一个禁闭空间。

    因此这种可能非常大。

    双方强者激战所产生的波及非常大，伶陌等人根本无法靠近，哪怕是雪女，也不敢靠近。

    这种级别的战斗，瞬间万变，根本看不出来到底哪一个落下风。

    显然，他们想分出胜负，短时间内根本不可能。

    “那就是罗生门吗？”

    观战片刻，伶陌目光方向海崖之上的那一个祭坛，清晰的看见，一座大门竖立在祭坛之上。

    和小七描述的一样，那大门已经打开了，只不过门上有几条锁链绑住，里面的东西还无法挣脱出来。

    