    不少关注佛珠战斗场面的观众们，叽叽喳喳的讨论着，但渐渐的大家开始沉默了。

    因为黄正山的模特渐渐会用佛珠了。就如同观众所说的，这就是一个法器，它没法宝那么神奇、当然也没那么难。

    黄正山之所以不说话、一脸纠结，不是因为这个模特用错了佛珠，而是因为他用的不够熟练。

    你以为佛珠小，就砸不动人了？佛家的一些神通，同样不弱啊，尤其是结合了修真手段发展后的。

    不过好在对手用的是盾牌，黄正山也不用着急，让模特慢慢摸索吧。该说的已经说了，接下来着急也没用。

    也还好，佛珠很硬，不怕坏。这些佛珠可都是用玄铁炼制的，还有灵台宗的秘法。

    渐渐的，模特似乎爱上了这一串佛珠。忽然18颗佛珠散开，却漂浮空中。随着真气的注入，这些佛珠迅速化作了子弹，在空气中竟然拉出一道道淡淡的火光痕迹，空气中发出雷鸣。

    这是速度太快、超过音速了，与空气碰撞、挤压、摩擦形成了超音速特有的现象。

    佛珠铿锵铿锵的砸着盾牌，铿锵之声越来越大，盾牌表面竟然渐渐凹陷。大量的攻击开始落在同一个位置，哪怕对方不断变换攻击方位也不能避免。

    终于……忽然持盾的模特眼睛一翻，后仰倒下。

    不是盾牌被攻击破了，而是晕过去了。

    佛珠停下，与空气摩擦发出火焰的佛珠竟依然是黝黑色的，触碰后只是微热。现场有激光扫过采集数据，观众们发出惊呼。

    这东西说是法器，而且也确实是法器；但其威力，已经超过了很多很多法宝。

    更有眼尖的人发现，现场的模特只怕连佛珠一半的威能都没发挥出来。不然佛珠不会微热，应该烫手才对。

    玩电脑的都知道，电脑发热不厉害，是因为开启的功率不够。全功率开启的电脑肯定是烫手的。东西虽然不一样，差别也很大，但道理都是一样的。

    只是对手就有点奇怪了，盾牌虽然凹陷了，但并没有破损啊，怎么就昏迷了？扫描后裁判也发现，盾牌内部阵法虽然有微微变形，但并没有损坏，效果至少还有七成到八成。

    可持盾的选手怎么就晕了？

    还是黄正山开口了：“其实很简单，佛珠中还是蕴含一种精神方面的攻击。不过因为是法器而非法宝，这种精神攻击手段结合了科学研究，有一种次声波的效果。

    具体原理请恕我无法告知，因为这涉及到了灵台宗修行的机密。

    总之这个模特并无大碍，只要好好睡一觉就好。一定不要叫醒他，让他睡到自然醒。那样反而还有好处。”

    “好处？”裁判有点不解。你都把人弄昏了，睡醒还有好处？

    黄正山笑了，忽然双手合适，发出一声洪亮的道号：“无量天尊。”

    浩浩荡荡的声音飘散开来，现场所有人、尤其是筑基期及以下的，都只觉得心头一震清明，烦恼尽去，心头有刹那的通透。

    但很遗憾，这奇妙的状态一闪而逝。以张平的感觉，刹那间他好像进入一种极度平静的状态，思维瞬间通透、灵动，虽说比不得氪金，但效果也还是有的。

    可这种状态只持续不过两秒，不等做出思考，效果就消退了。顿时只觉得浑浊红尘气息扑面，掩盖了本心，让心灵蒙尘。

    张平忍不住惊讶的看着双手合十的黄正山。

    就听黄正山缓缓说道：“就是这种感觉。不过他承受了十几分钟的攻击，他的效果应该能持续很长时间。也许醒来就能顿悟也说不定。总之，一定有好处。”

    主持人也惊讶无比，“刚刚你宣的是道号吧，不是佛号。佛号应该是无量寿佛。”

    黄正山笑了：“我们一直都在说，我们是借鉴了佛家思想的修真门派啊。你可以这样看，七分修真，三分佛法。

    实际上我们只是借鉴了佛法中优秀的部分，而不是吸收。当然了，大家也可以可以说是抄袭，反正已经有很多人说了。”

    话音落下，观众们发出善意的笑声。

    主持人也笑了：“原来如此。那你刚刚的宣号，可以再来一次吗？”

    “不能。这是我修行十多天积累的力量，效果也只有几秒。要想真正有效，需要修行闭口禅很多年，然后才能利用这种力量让人顿悟。但代价太大了。”

    主持人松了一口气：没这么逆天啊，吓了哥一大跳。而后又问：“那佛珠的效果呢？”

    “这佛珠是为了本次比赛特意设计的，算是一种宣传道具吧，宣传灵台宗的特殊。我们平常用来敲击的木鱼、青铜钟等，都有类似的效果。”

    原来是这样啊。主持人终于放松了——还好还好，这个灵台宗确实有些东西，但也不至于逆天。

    但这样的采访，也让主持人、以及所有的观众、包括网络上的观众，对灵台宗有了一个不错的了解，而且是正面了解。

    黄正山微笑退场，出场完美。虽然没有达到红罗天女那样带场的效果，虽然张平同学表现的有点不正常，但初步亮相也很是完美，给大家留下了完美的印象。

    退场过程中，黄正山脑海中回想起宗主的叮嘱：看了红罗天女的表现，再看看因邪教而导致社会对宗派的误解，我们才忽然惊醒——宗派也需要刷信誉了；想要别人理解，首先要展示自己。而这次炼器比赛，就是一个很好的切入点。

    第一轮比赛很快结束。但这一次不再是淘汰赛，而是循环赛。胜利的积累2分，平手1分，失败的当然是零分。最终看综合排名。

    但因为法器需要修复需要时间，更有部分损坏严重的、或者放弃修复的，就直接退场了，比赛方直接将此前测到的数据放在网络上排名，对于法器损坏的，《仙魔战纪》当场给予补偿。

    除去需要修复法器的，现场还有115个炼器师、119名模特将继续比赛——张平同学独占5个及名额。

    大家继续抓阄进入循环赛。那些需要修复法器的，显然已经进入淘汰组了，等他们修复后，先内部决出排名再说。

    万众瞩目中，这一轮天水宗的月灵音首先抓阄，这一次就不存在轮空的可能了。

    然后，抓阄结果是，月灵音对战张平。

    观众们凝神、期待。

    “我来吧！”沙小晴拿着自己的细剑和法杖主动请战，要对战一下月灵音的法器。

    张平点头了。

