    第二十二章手术

    第一更，求票！）

    ……

    李初南愣了愣。//www.  //

    她实在是没想到，竟然会有剧情人物来找她。到现在，她终于是彻底相信了自己所经历的遭遇，因为，如果这是一个骗局的话，那能设计出这种骗局的，怕是只有无所不能的‘神’了。

    跟着那个剧情人物，李初南离开了餐厅。半路上，李初南问对方，是谁找她，后者只说：“到了你就知道了！”

    营地里到处都是忙忙碌碌的人，科考队的成员数量，至少有一百人，其中六十名科研人员十多名雇佣兵。因为发现了怪物，几乎所有的雇佣兵都已经在营地，准备进入地下金字塔。

    对此，契约者们没有阻止，大部分新人，连目前的情况都没有搞清楚，就更别说提什么建议了。而少数的人，在发现任务世界给自己安排的身份后，却是明白要好好利用这种身份，但也是各顾各，自己盘算自己的前程。

    李初南跟着那个剧情人物到了一辆大车，后者拉开这个房车的车门，带着李初南走了进去。只不过当李初南进入后，却是发现，里面站着一个老头。

    对于电影剧情也稍微有些了解的李初南一眼就看出，这个老头，便是这一次科考队的负责人，也就是亿万富翁‘查尔斯.维兰德’。

    只不过此刻，查尔斯.维兰德表情有些呆滞，见到李初南后，却是起身，让那个雇佣兵出去。随后，给李初南倒了一杯酒。

    “孩子，喝点这个，在这种寒冷的天气里，它可以让你精神百倍！”说着，将酒杯递了过去。

    李初南此刻完全是摸不着头脑，只是下意识的接过酒杯，然后喝了一小口。顿时火辣辣的酒精进入腹部，浑身那种凉意顿时也舒缓了很多。

    只是很快，李初南就感觉到了一股倦意，而这股倦意来的迅猛，只是不到十几秒钟，她就感觉天旋地转，随后昏睡了过去。

    一个人影在李初南快要摔在地上的时候，闪电般出现，将她抱起。

    这人，赫然就是林飞。

    而那亿万富翁查尔斯.维兰德依旧是站在那里，仿佛一个木偶，这个时候，从他身后的阴影里，走出来一个背后长着恶魔翅膀的靓丽女子。

    “爱丽丝，控制查尔斯.维兰德，让他给所有的雇佣兵和科研队成员下令，不允许再进入冰层下的金字塔。”

    林飞抱着李初南，走到房车的后半部，将一个帘子拉开，露出了一张手术床。

    爱丽丝点点头，马上给被‘魅惑’的查尔斯.维兰德下达了指令，后者，取出了无线电，开始按照林飞的意思下达命令。

    而很快，查尔斯.维兰德就走了回来，对林飞道：“之前已经有另外20多人的科考小队进入了，现在还没有回信，跟随他们的五名武装雇佣兵也没有消息。”

    林飞摇摇头，他之所以不让人再下去，就是为了不给异形孵化的容器，如此一来，异形数量减少，那么就可以将全部注意力转移到对付铁血战士身上。

    不过现在，估摸着至少又会有30只异形诞生，这个数量，可不是开玩笑的。

    控制这里的负责人查尔斯.维兰德，也是林飞早就计划好的。只有这样，他才能掌握绝对的主动，将营地里所有的武装力量收为己用。此外，还能打探一些其他的情报。

    例如，任务提示说，会有其他契约者小队出现，那么，那些小队应该也会被任务安排身份。而在这个南极大陆，想要被安排一个合理的身份进入，怕是除了在科考队上动手脚便么有别的法子了。

    所以，林飞选择了第一时间控制了科考队的‘领导者”这样，之后自己都可以掌握主动，如果能第一时间发现另外一个契约者小队的蛛丝马迹，也能及早防范。

    此外，还有一个更重要的原因，因为只有查尔斯.维兰德，才有权利使用营地里唯一的一个可以进行手术的‘房车’。

    林飞看了看时间，自己体内的异形幼虫，还有47分钟就会成熟，到时候便是破体而出。至于李初南，应该也是一样。

    手术取出异形幼虫，林飞也只是在电影里看过这种桥段，至于能不能实现，却是毫无把握。所以，绝对不能先拿李初南做实验。

    这个时候，门外又传来了敲门声，查尔斯.维兰德在爱丽丝的控制下，走过去将门打开。

    外面进来了一个新人。

    却是那个刺青男。

    这是林飞让查尔斯.维兰德专门将对方找来的，如果非要找一个实验品，这家伙显然是最适合的。

    当然，刺青男的所作所为，已经注定了林飞不可能容忍他继续活下去。所以这一次手术成功与否，林飞都会将他‘牺牲’掉。于是这一次林飞也懒得隐藏什么，这家伙一进来，便看到了屋子里的几个人，更是看到了爱丽丝和躺在床上昏睡的李初南。

    很快，刺青男脸上露出了一个非常淫邪的笑容，对着林飞道：“想不到，你也是好这一口，看来，咱们兴趣相同啊！”

    林飞冷笑一声，却是人一闪，便到了那刺青男的身边，伸手便将其按倒在地。那刺青男见状不妙，还想反抗，但他又怎么可能反抗得过林飞。

    之后林飞手里不知什么时候多了四把匕首，却是分别用力将刺青男的四肢刺穿，钉在了地板上。

    顿时，杀猪般的惨叫响起。

    林飞并不担心，这个房车的隔音效果极好，而外面正刮着狂风，似乎有暴雪要奖励，所以根本不需要担心有人会听到。

    “兄弟，咱们无冤无仇，就算我有什么地方得罪了你，也请你大人有大量，放过我，以后你尽管差遣，我如果皱个眉头那就是孙子！”刺青男此刻也知道自己压根儿不是眼前这个‘资深者’的对手，却是开始求饶。

    林飞哪儿会理他，却是取出了一把剪刀，将刺青男胸前的衣服剪开，露出了皮肤，之后取来一把泛着寒光的手术刀，走了过来。

    刺青男见状，已经是吓的面无人色，大声呼救，只是这个时候又有谁会来救他。而为了不让刺青男疼死，林飞只能是给对方注射了少量的麻醉药，然后用手术刀划开了刺青男的皮肤。

    解剖，林飞并不擅长，好在对象是刺青男，自然是不用担心划开的伤口过大，而无法缝合。

    切开皮肤后，血液涌出，林飞任由血液流出，却是用夹皮肤的夹子拉开皮肤和肌肉组织，一眼便看到，在刺青男的胸腔里，有一个长条椭圆形的肉茧。

    透过上面包裹着的层层粘液和薄膜，可以看到一个小异形的头。

    林飞直接取来工具，将这个已经马上要发育成熟的异形取了出来。而此刻刺青男已经是瞪红了眼睛，面部扭曲，虽然打了麻醉药，但那种痛苦却是丝毫不减。

    接下来，林飞检查了刺青男的状态，后者虽然虚弱至极，而且痛的颤抖不止，但却是没有生命危险。

    显然，用手术的方法取出异形幼体的计划行得通。

    看了一眼血流了一地的刺青男，林飞冷笑一声，却是不再管他。只是用一些止血钳止住了他的出血，只要不给他缝合伤口，很快，就会出现胸腔感染，不管怎样都可以在一个小时后要了刺青男的命。但这段时间里，绝对会让他尝试到什么叫做真正的痛苦。

    既然已经证明取出异形，寄主不会死亡，林飞便准备给李初南动手术。随后又想了想，却是叫来查尔斯.维兰德，让他安排给被寄生的新人契约者全部进行手术。如果这些新人都死掉，也绝对是一件麻烦事，每死掉一个人，就会扣除当前时钟里5%的时间，这种事能避免就尽量避免。

    而事实上，能想到用‘手术’取出寄生在体内异形的新人并不在少数，毕竟，异形系列的四部电影都是经典，不少人都看过，自然也知道这种方法可以取出异形幼虫。

    在林飞给刺青男取出异形幼虫的同时，已经有不少新人自己寻找办法。而当查尔斯.维兰德安排的人找到他们后，这些新人自然是愿意配合，毕竟谁也不想死。

    此刻，林飞已经是给双手消了毒，戴好了手术用的手套，然后用一个大帘子，将手术台隔离。给李初南动手术，自然不比刺青男，要做好最好的防护。

    而且林飞也将自己手头有的疗伤药品都取了出来，以备不时之需。

    接下来，林飞看了看躺在手术台上的李初南，却是伸手，解开了她的衣服。这个时候，即便是林飞这般铁石心肠的人，也是脸色涨红，而当李初南胸前的内衣露出的时候，林飞已经是有些心跳加速。

    李初南不过是十七岁的年纪，正是最为娇嫩的时候，她胸前皮肤白嫩，在内衣的承托下，胸前两团嫩肉鼓鼓胀胀，从上看下，脖子下的锁骨，到隆起的双胸，再到平坦纤细的腰部，绝对是一道最为靓丽的曲线。

    ;