    “诸位先生们，我们送你们回去吧！”书贵站在院门前，看着胡同里泥泞的道路上布满了积雪，向着徐徐前行的先生们说道。

    身后的几位工友同时应声符合：

    “是啊，先生们，这天又要下雪了，回去的路可不近呢，这大雪天里的要是出了什么事，可怎么办？”

    汤皖驻足回首看向书贵他们，个个穿的少，上身就穿着薄衣，下身的裤管还没盖住脚脖子，路上的积雪又厚，心生不忍。

    不经意间，脸庞滑过一片雪花，汤皖感受着，斜抬着头，看向厚实的天空，稀稀疏疏的雪花开始在飘落。

    面对一帮好心的工友们，汤皖哪里还舍得让他们冒着严寒相送，于是，与身旁的首常先生、仲浦先生相视一看，同时向书贵和工友们挥手告别，异口同声的笑道：

    “书贵，工友们，一点小雪而已，不碍事，你们都回吧。”

    “可是，先生们.....”工友们还想说着，

    “怎么，这么点路，你们能走，我们就不能走？”首常先生笑着反问道。

    “来时，好好的，去时，自然是好好的，放心吧！”汤皖抿着嘴笑道。

    “书贵兄弟，工友们，放心，就这么点雪，这么点路，能有什么事？”仲浦先生亦是安慰道。

    书贵和工友们还想说些什么，就看到三位先生已经背过了身，举手过头顶，摇了摇手。

    “书贵大哥，你们放心吧，有事我立马回来找你们。”氏严凑到书贵跟前，说道。

    “氏严，那你可得机灵点，长辛店这一带不安生，一有情况立马就回来。”书贵仔细叮嘱道。

    “我晓得！”氏严活脱脱一个机灵鬼，丢下这话就赶上了前面的先生们。

    这是一条破旧的小胡同，两边是低矮的土坯院墙，上面盖着几片残缺的青瓦，附着一层积雪。

    两边的院里大都是土坯房屋，上面的青瓦都被积雪覆盖的严严实实，房檐下挂着冰溜子，房顶的烟筒里正冒着青烟。

    天上的雪花变得密集了，簌簌的飘向行人的身上，汤皖等几人正一边说着话，一边往正路上走去。

    左手边的土坯院墙一过，前方就是通过首都城的大路，一眼看过去，路上的行人连成了一条黑线，一直延伸到天际尽头。

    周围都是一片白茫茫，这条黑线就愈加明显了，在缓缓的向前蠕动着。

    有穿着破旧袄子的，有身着单衣佝偻着腰的，有杵着竹枝的，还有推着大车的，老老少少，充斥其间.......

    然而去往首都城的多，只有三三两两的往反方向走的，汤皖感到莫名的疑惑，问道：

    “我们来时，路上还没什么人，怎的一顿饭时间，这路上就这么些人了？”

    “应该是趁着雪停了，好进城。”首常先生猜测道

    “我看那些大车拉着货，估计是行脚商人。”孟邹说道。

    “雪都下了几天了，怕是家里吃的没了，进城采办的。”仲浦先生提道。

    汤皖有些担心，怔怔的又看向了天空，厚实的像是要凝结成一座座雪山，一座接着一座.....

    汤皖蓦的伸出手，掌心接下一朵下落的雪花，看着它被温暖慢慢融化，最终消失不见，化成一滴水。

    “皖之兄，别发愣了，快走吧，待会又要下雪了！”首常先生催促道。

    “那待会，他们怎么回来呢？”汤皖指向了前方，自言自语道。

    目光不由得看向了那一群朝着前面走的人，这会汤皖注意到了，他们有的穿着雨靴，大部分都穿着草鞋，露着脚脖子，连双袜子都没有。

    这可是大雪天啊，一脚踩下去没过了小腿，而且这回路上走的人多，路中央已经变得泥泞不堪，每走一步，脚后跟都能带起一片雪水。

    汤皖眯着眼，好像看到了很远处一个朦胧的佝偻身影，杵着一只树枝，牵着一只冻得破烂的小手。

    她回头看了一眼后方，黑漆漆的眼珠子闪着亮光，嘴角似乎是在笑，鼻涕都被冻在了脸上。

    还没来得及再看上一眼，就被前面的大手拉扯着行走，踩着前人的脚印，一步一步坚定着朝着前面走去。（温馨提示：此处为主角幻想）

    “世道如此，皆为生存，受苦受难者，又何止眼前几人.....走吧，跟上他们，陪他们走一遭！”仲浦先生坚毅的说道。

    “走！上路，回城！”汤皖亦是坚毅道。

    “好，两位如此，岂能不同行！”首常先生慨叹道。

    汤皖、首常先生、仲浦先生三人并肩走上了这一条路，融入了队伍里，与老百姓一起缓缓前行。

    雪下终于是下大了，落在了三人的头发上，肩膀上，三人迎着大雪跋涉前行的身影，也落在了身后的孟邹眼里。

    寒风吹得孟邹鼻子一酸，取下了眼睛，用衣袖轻轻抹了一把，是打心眼里，为仲浦先生感到高兴，这一路走来，孟邹太能知道仲浦先生所吃的苦了。

    而三位先生并肩同行的身影，与孟邹脱下眼睛的画面，则是深深的烙印在了赵氏严和高一涵的心头上。

    “氏严，走吧！”高一涵向驻足观望的赵氏严说道。

    “好！一起走！”赵氏严坚定的说道。

    这条雪中的路越来越难走了，踩的多了，雪水化了，路面变得泥泞，然后又快速被冻上，走在上面像是在滑冰。

    所以，三个人就互相搀扶着，首常先生最小，居中，汤皖和仲浦先生居两侧。

    汤皖今天穿的是厚步鞋，现在正是遭罪的时候，刚好走在路边的一侧，踩着积雪，顺着之前有人走过的坑，蹒跚的往前走，即便是这样，鞋子里也落了不少雪。

    “皖之啊，怪不得，大牛对你不放心！”仲浦先生穿的是皮鞋，每踩一步，都溅起了雪水，打趣道。

    “怪我，没说要来长辛店，否则皖之兄定不会如此难堪的哈哈！”首常先生偷摸着笑道。

    “不碍事，平时被你们捧的高高的，现在难堪的恰到好处！”汤皖开始自嘲道。

    “那是全国人民都捧你，别得了便宜还卖乖啊，有的人做梦都想着变成你！”仲浦先生道。

    “高处不胜寒！”汤皖下意识说道。

    仲浦先生斜眼一瞥，就挖苦道：“上午还劝我要站在在所有人前头，一顿饭的功夫就急流勇退了？”

    然后凑到搜首常先生耳边，把早上的事情说了一遍，引起首常先生开始笑话道：“皖之兄，这事得偷偷说。不过你们俩都去了北大，那可是有的热闹了。”

    “哼！”汤皖轻哼道，撇撇嘴：“首常兄，你也跑不了，迟早进北大，不光你，连带整个《星火》，孑民先生都不会放过的。”

    孑民先生的北大改革理念是学术自由，百家争鸣中孕育的新文化，如若要想脱颖而出，势必会引来其他人的围攻，光保皇党一派，就是一个庞然大物。

    因此，孑民先生必定会给新文化招来众多高手，保驾护航，所以整个《星火》都会被招进北大，首常先生进北大乃是迟早的事情。

    经过汤皖的一顿简要分析，仲浦先生和首常先生心里思索后，顿觉得有道理。

    刚好提到孑民先生，仲浦不由的一件事浮上心头，看向蹒跚前行的汤皖，说道：

    “皖之，我得拜托你一件事！”

    “仲浦兄，请说！”汤皖顾不得看向仲浦先生，目光死死锁定在脚下，生怕踩错了地方，灌一鞋的雪。

    “孑民兄之前已经来请了两次，我料想明天肯定还会来，于情于理，我都要设宴感谢孑民兄的赏识，因此我想给孑民兄来个惊喜！”仲浦先生说道。

    “惊喜？”汤皖细品一番后，杵着眉，不明白的问道：“何为惊喜？”

    “我计划是这样的，明天由皖之你向孑民兄下帖子，以你的名义邀他来你家吃饭.........”仲浦先生一顿详细的把计划说出，引得汤皖啧啧称奇。

    “仲浦兄，你啥时候也学会搞这出了？”

    “近朱者赤，近墨者黑，和皖之兄来往的多，多多少少学了点。”仲浦先生傲然道。

    “不过，我邀请孑民先生，会来么？”汤皖不确定道。

    “哈哈哈.....”仲浦先生笑道，“皖之兄太小看自己了，有时候名气还是很有用的，首常兄，你觉得呢？”

    “定会前来！”首常先生确定道，随即龇着嘴：“明天又能蹭饭了！”

    “不光首常兄，《星火》都得请来，我要正式设答谢宴！”仲浦先生道。

    .........

    行至半路，雪下的越发的大，汤皖感到两只脚已经没了知觉，即便是踩着坑走，偶有进去的雪，融化后的水也湿透了布鞋。

    幸亏走的这一会儿，汤皖已经浑身发热，每呼吸一次，就要吐出一大口白气，忍不住抬头向前看去，结果城墙连个影子都没有。

    汤皖原地杵着，弯着腰，想休息一会，却被首常先生搀扶着站起来，关切的说道：

    “皖之兄，你等会，我去借个车来！”

    “首常兄，不用，我能走！”汤皖向着朝着前方快步走去的首常先生喊道，最终声音只是落进了大雪里。

    首常先生抬手挡住了风雪，看到前方有一辆板车，装了半车货物，顾不得泥水沾湿裤子，欣喜的追赶上去，忙说道：

    “小兄弟，我能求你个事儿么？”

    拉车的是药房的伙计，正从长辛店一带的行脚商人手里收购了药材，要赶回城里，看到戴着眼镜，身着长袄的先生打扮人，一时陷入了为难。

    本就下雪天，路不好走，再搭一个人，怕是要费上不少力气，要是耽误了时间，怕是要挨掌柜的骂。

    “我一个朋友，脚冻着了，他坐你车，我在后面推，保证不耽误你事情！”首常先生又说道。

    听到这，伙计犹豫的点了点头，把车停到路边，收拾板车，留出一个人坐的空地。

    “谢谢小兄弟，稍等会，我去带我朋友来！”首常先生衷心的低头感谢道，而后快速朝着后方奔去。

    首常先生走的间隙，孟邹补上来，和仲浦先生架着汤皖朝前缓慢行走，没走一小会，就听到首常先生的呼声。

    等走到跟前，首常先生不顾劝说，蹲下身子，就背着汤皖，冒着风雪，往板车走去。

    “首常，你把我放下，我能走！”汤皖轻轻拍着首常先生的肩膀说道。

    “马上就到，皖之兄，稍等片刻！”首常先生在泥泞的路上，踉踉跄跄朝前走，仲浦先生等人全都围上来扶着汤皖的身子，生怕摔倒。

    风雪太大，把汤皖的眼睛迷糊了，这一小段泥泞路，不消片刻就走到板车前。

    汤皖坐上了板车的空出，腾空的布鞋底正往下滴着水，可见里外都湿透了。

    首常先生三下五除二脱了汤皖的布鞋，解下自己的围巾，给脚包裹上，另一边仲浦先生也解下了围巾，把另一只脚给包住。

    “我没事，围巾该弄脏了！”汤皖大受感动之余，说道。

    “围巾算什么，别把脚冻伤了，这可是大事！”仲浦先生说道。

    “皖之先生？怎么是先生您啊？”药房伙计离的近，认出汤皖来，惊呼道。

    “你认识我？”汤皖看向头上沾着白雪的药房伙计问道。

    “怎么会不认识，若非这雪太大，不然隔着老远我就能认出您来！”药房伙计憨憨道，看着先生的脚，立马明白了怎么回事，快速的从药材下面抽出一张破袄，盖在汤皖脚上。

    “先生，您是南方人，不适应北方天气，这脚不能冻，不然以后每年都要冻脚，可是麻烦事。”药房伙计悉心说道。

    “还有这回事？”汤皖纳闷道。

    “有啊，我们在药房做事，见得多了，这就和冻疮一样，一旦冻着了，以后年年有！”伙计见先生的双脚被包裹的严实，这才放下心来。

    去到前头，拉着车，喊道：“先生，注意着点坐，我要拉车了！”

    “省的！”汤皖回道。

    药房伙计卖力拉着车，仲浦先生和首常先生等在后面推车，一路风雪，渐渐模糊了汤皖的眼睛，环顾着四周一张张真切的面孔，没来由的心里感到一暖。

    前方的城墙虚影越来越大，进城的人也越来越多，药房伙计放慢了速度，嘴里呼着白气，气喘吁吁道：

    “先生，您要是没急事，就先跟我回药房一趟，处理一下脚，耽误不得！”

    “没事，回家泡个脚就成的事！”汤皖婉拒道。

    哪知首常先生接过话来，忙说道：“小兄弟，再麻烦你一下，带我们去药房。”

    “唉....不用！”汤皖想站起身来，却被仲浦先生和首常先生，一人一人手牢牢按在板车上，动弹不得。

    “听这位小兄弟的，双脚要紧！”仲浦先生郑重道。

    “是啊，先生先去药房，耽误不了多久！”后面的赵氏严，高一凡纷纷说道。

    拗不过众人，汤皖只好闭嘴，任由药房伙计拉着进了城，往药房去的路上，这么一大帮人，倒是吸引了不少驻足目光。

    有人认出车上的汤皖来，纷纷打招呼道：

    “先生，你这是怎么了？”

    “先生，这是去哪里？伤着了？”

    .......

    “没事！脚麻了，顺路搭个车，你们忙你们的！”汤皖笑着挥手一一回应着。

    好在送来的及时，没什么问题，只一盆温水，待脚变红，恢复知觉，就能行走。

    “怎么样，我就说吧，虚惊一场，多大点事。”汤皖不在意道。

    “小心为妙！”首常先生宽心道。

    “皖之先生，您的朋友说的对，您这脚要是再迟上一个时辰就要出大事，就算好了，走路也没知觉。”郎中说道。

    “嗯？怎么会？”汤皖心有余悸道。

    “我行医多年，见得多了，一到三九寒冬，就会出现许多冻伤的，轻则如您这般，温水一泡就好。重则失去知觉，更有甚者坏死。”郎中一字一句道。

    “今年遇到的多么？”汤皖又问道。

    “今年倒是不多，不过三两个，比往年少多了！”郎中想了想道。

    如此一说，汤皖心里轻松了不少，又聊了会天，等烘干了鞋子，向郎中和药房伙计道谢后，出门打了个黄包车，与仲浦先生等一行人就此分别。

    等汤皖到了家，雪又停了，真是奇怪的很，汤皖头一次学着大牛的样子摸着脑袋，看向了天空，总觉得冥冥之中受到了针对。

    不然如何能解释，这大雪下的时候，正巧赶上自己冻脚的时候，脚一好，大雪就停。

    一进屋，立刻找了一双干净鞋子，拎着去了厨房，道：

    “大牛，打一盆温水，我洗个脚！”

    “哦！”大牛应道，看着全是泥水的布鞋，问道：“先生，你这是去哪里了？”

    “长辛店，路上鞋子踩湿了！”汤皖随意答道，快速洗完了脚，换上干净鞋子，就往火洞门口一坐，感受着灶台里传来的温热。

    “对了，明天买些菜，中午要宴请客人！”汤皖想起仲浦先生的话，说道。

    “哦哦！”大牛干脆答道，端起洗脚水就往院里下水道走去，回来后欲言又止，明显嘴里憋着话。

    “有什么事就说，磨磨蹭蹭的！”汤皖没好气道。

    “俺中午去湘灵小姐家，看到湘灵小姐在家请人吃饭，有老多的洋人在，什么劳什子马，杰克什么潘的.....”大牛说道。

    汤皖仔细一想，就哈哈笑道，敢情大牛记不住老外名字，说道：“那人叫杰克马，《字林西报》主编，还有湘灵他们报纸的亚洲般主编潘得利！”

    应该是与外国同行交流，不过湘灵怎么会请他们去家里，就不知道了，但是大牛却不管这些，抠着手指头，噘着嘴道：

    “俺也不想认识他们，但是就不能围着湘灵小姐转悠。”

    “那是老外的打招呼方式，和咱们说客套话一个样。”汤皖笑道。

    “那也不行！”大牛低着头，倔强道。

    汤皖看出大牛的不对劲了，心里一咯噔，莫非大牛对湘灵有意思？难怪这些天总是要请湘灵来吃饭！越想不对劲，绝对有事！

    一想到这里，顿时就坐不住了，这俩人的差距实在是太大了，其他不论，单是思想层次就不在同一个维度上，下面就更不敢在往下想下去。

    “大牛，你是不是？”汤皖犹豫着问道。

    “先生....我.....”大牛感觉自己失言了，一时间支支吾吾，扭捏不已。

    这就更加深了汤皖的怀疑了，连站起身来，一脸凝重，左右踱了几步，仔细端详着大牛的脸庞，耐着性子问道：

    “大牛，你如实告诉我，你是不是.....是不是喜欢湘灵小姐？”

    大牛似有些不明白，眼神迷蒙，嘟囔着嘴说道：“湘灵小姐那么好，当然喜欢呀，我们都喜欢呀！”

    汤皖吸了一口气，压制一下来自心底的烦乱，知道大牛会错意了，沉下声道：

    “我的意思是，你是不是想娶湘灵小姐？”

    大牛惊的眼睛瞪得老大，往后退了几步，连连挥手，吓得矢口否认道：

    “先生，俺不想娶湘灵小姐，俺娘都和村里小花家说好了，俺要娶小花。”

    没有就好，没有就好，汤皖放下心来，又坐回到了灶台火洞口，烤着手，疑惑道：

    “那你这么关心湘灵小姐干啥？”

    大牛回过神来，被吓得要死，心脏砰砰跳，忐忑不已，生怕被先生误会了，但是又怕惹着先生生气，所以一直踌躇着，最终还是做了决定，吞吞吐吐的说道：

    “俺，俺是怕湘灵小姐跟人走了，先生就....就......”

    虽然大牛的话断断续续的，但是汤皖也能听个明白，一时间脸色发烫，感到窘迫，竟然被大牛催婚了！催婚了！

    没来之前，就一直被家里人催，好不容易相了个亲，找到个凑合搭伙过日子的人，没想到婚礼还没结束，证还没领，就莫名到了这里。

    原以为，也就是被迅哥儿和钱玄等偶尔嘲笑个几句，哪知被憨憨的大牛当面催婚，虽有些尴尬，却没来由的心里一暖和，感受到了久违的家人般的关怀。

    相比较于家人般的关怀，催婚就显得小事一桩了，汤皖看着踌躇不定，心思不安的大牛，笑着安慰道：

    “大牛，你坐下，我不生气，我们好好聊聊！”

    大牛见先生如今面色和煦，没有生气，这才放下心来，端来一个小马扎，坐下。

    “大牛啊，你为什么就认为我要娶湘灵小姐呢？”汤皖问道。

    “因为湘灵小姐睡了先生的床，还睡了好几天！”大牛如实回答，又掰着手指头计算，确信道：“睡了三天！”

    “睡了床而已，又不是大不了的事情！”汤皖嗤笑道。

    “在俺们老家，没结婚的，男的睡了女的床或者女的睡了男的床，那就一定要结婚，不然要挨村里人骂的！”大牛倔强的固执着。

    “这里不是村里，不用守着老家里的那一套，再说也没别人知道，所以不用担心挨骂！”汤皖解释道。

    本以为能打消了大牛心里的固执，哪知大牛想了想，又说道：

    “与先生来往的其他先生们，个个都结婚了，就先生没有，如今好多的人都认识先生，说出去不好听。”

    “嗯？”汤皖轻哼一声，却是没想到，大牛竟然学会想事情了，开始旁敲侧击了，心里既是感到高兴，又感到难堪。

    高兴的是，大牛的思想已经开始在慢慢改变了，汤皖把大牛思想的改变一一捋一遍，就能发现，其实大牛在潜移默化中，改变了很多。

    以前大牛从来不会坐上桌吃饭，现在则是经常上桌吃饭，就更不用说坐在小马扎上与汤皖平等对话了，所以汤皖为大牛的进步感到高兴。

    难堪的是，大牛进步岔道了，用在了催婚上，并且主角还是汤皖自己，所以此刻的汤皖脸上挂着的笑是尴尬的。

    仔细想了想，汤皖开始正式大牛的问题，因为对这个问题肯定还有许多人感到疑惑或者好奇。

    之所以会这样，便是因为汤皖的没结婚，相对于这个16岁就要结婚的时代来说，太多离经叛道，惊世骇俗。

    一个没搞好，被人误认为有龙阳之好，那就出大事了，千万不要小看老百姓的八卦，只要有一个人开始提出这样的质疑，那么“质疑”与“确定”的距离，也就是时间早晚的问题。

    “因为，我还没遇到确定想要结婚的人。”汤皖解释道，然后想了想，又补充道：“再说，结婚了又能怎么样了，无非是从一个人过日子变成两个人搭伙过日子，搞不好还要生出事端，总之结婚是一件很繁碎的事情。”

    这些话对大牛有些深奥，没法直接理解，但是大牛却依着传统说道：

    “俺跟了先生这么些时间，也知道先生迟早要去干大事的，既然是干大事，就难免会有意外。但是，先生您要是没有后的话，您的衣钵谁来继承呢？若是俺在的话，能年年清明冬至去看您，若是俺不在了，谁又能去看您呢？”

    这一番话说出后，大牛真的就让汤皖刮目相看了，于是，思索着说道：

    “我房子是租的，钱都去捐了建学校，哪有什么可继承得？至于学问什么的，在学校里都教给了学生们，他们自然会继承我的衣钵。最后若是因为干大事而不在世了，以后自然会有后世人的人来看我；若是他们没想起我，也没关系，只要他们生活的幸福美满，我就心满意足，因为是我自愿的。”

    “可是先生....”大牛还想说，却是在汤皖期待的目光下，还是没能整理成段的说出口，只是小声问道：

    “那.....那往后，俺还能找湘灵小姐来吃饭么？”

    汤皖龇着嘴，笑道：“哪有什么的，你想请就请，她想来就来，不过左右一顿饭而已，先生不是小气人！”

    “好嘞！”大牛开心的笑道。

    看着大牛笑，汤皖心里也感到暖，这一种家人之间的关怀让汤皖开心不已，但是不得不大说，大牛的某些话糙理不糙。

    回顾自己的一生，汤皖确实感到失败，没来之前一直以机器人的角色活了20多年。

    到了吃饭的时候，有人就会告诉你该吃饭了；到了上学的时候，有人告诉你该上学了；到了结婚的时候，有人告诉你该结婚了。

    所以什么是爱情，汤皖统统不知道，反正本来就没有过，也不去奢求。

    至于什么追求，汤皖现在却是很明白，那就是顺着自己的心，去做想做的事情.......

