    所有简易的远超地球科技树水平的武器方程式全部都被摆在了自己的眼前，在那只巨大的怪兽身上，无数的数据没有任何加密的摆在眼前。

    但是上层却并不开放这只怪兽的解析，这就好像是女友脱光了在你的房间，可是他爸却守在你门口。

    心痒难耐可是却又不得不乖乖的听从指令。

    涩川一彻扒拉开封锁线，研究人员立刻就扑了上来。

    “长官，什么时候能够开放这只怪兽的讯息库？”

    涩川一彻缓缓坚定的摇了摇头，“对于怪兽身上的武器设备研究已经被严厉禁止。”

    “为什么？如果有了那些武器的话一定能够解决地球上那些不断出现的怪兽们。”研究院们的语气格外的激动，但是这丝毫无法撼动涩川一彻点内心。

    他用着更为嘹亮的声音将四处嘈杂的声音猛的压了下去。

    “敌人把武器送到你手里是为了保护你？”

    “别异想天开了，他们想的只会是看着你的死亡表演。”

    嘹亮而直冲内心的话语让这片区域陷入了短暂的静音。

    涩川一彻清了清嗓子，拍着身前研究员的肩膀又说道:“武器我们自己可以研究，保护地球并不是一蹴而成的。”

    “虽然武器研究方面被禁止了，但是有关于宇宙讯息方面却是可以研究，在整理了一番资料之后，数据会传达到你的电脑上。”

    即使心中有万般无奈，但是毕竟也有了一些收获，这让研究院们轻叹了一口气，逐渐的离开了这片废墟。

    红凯看到涩川一彻解决了问题，立刻和奈绪美以及她的队员们迎了上来。

    看到奈绪美涩川一彻的胃就有些隐隐作痛起来，“我跟你说过多少次了，奈绪美，不要靠近这种一看就很危险的地方。”

    “你老舅我还想多活几年呢。”

    奈绪美没有一点诚意的双手合十，“抱歉抱歉，舅舅我保证这是最后一次了。”

    我记得你上一次也是这样说的，还有上上次......

    “能够得到那个怪兽的基本讯息了吗？”

    红凯的发问顿时让氛围回到了正题上。

    涩川一彻挠了挠头，“有关于她的情报都已经由信息部门的人专门的整理了一份出来，不过我还并未观看。”

    涩川一彻拿着一个类似u盘，却体型四四方方的明显庞大，并且红凯清楚看到了个自毁装置安装在u盘上。

    “小森，交给你应该没有问题吧。”

    松户森推了推眼镜，轻笑着说道:“没有问题。”

    “回到你们ssp的基地再来看这份讯息吧。”涩川一彻这样说着，突然的开口道:“红凯，你认识朔夜桧木吗？”

    一时间奈绪美的神经都紧绷了起来，紧张的看着红凯。

    “朔夜......朔夜前辈的话我当然认识。”红凯自然的说道，“当初他也教导过我一段时间。”

    听着这样发话，奈绪美轻松的吐了一口气，高举起了自己的右手，“ssp立刻回城！”

    ssp三人已经元气满满的跑远，涩川一彻这才说道:“凯桑，你知道老舅他们什么时候才能回来地球吗？”

    “对付怪兽，还是要交给专业的人士来处理更为稳妥。”

    红凯挠了挠头，“宇宙之中航行的话，大概需要蛮久的时间，他们是乘坐宇宙飞船离开的...银河系也较为偏僻...”

    红凯说着话突然的抬起了头，在那炙热的烈阳旁边突然的出现了另外一个刺眼的光芒。

    光芒飞行的速度格外的寻思，一眨眼的功夫就落在了，俩人的身侧。

    凝聚且强烈的光芒快速的收敛着，苍白的天地又恢复了色彩。

    “为什么地球上会出现这只怪兽！”朔夜桧木惊讶的声音让俩人放下来遮挡眼部的双臂。

    涩川一彻也连忙的说道:“这只怪兽是老舅你曾经和我说过的格鲁吉欧雷电吧。”

    朔夜桧木艰难的点了点头。

    他根本没有想到法拉利斯的遗传因子炸弹以及设计图竟然是赛雷布洛搞的鬼，那只该死的寄生生物竟然盯上了这个宇宙的地球了吗？

    有些难看的脸色已经告诉了涩川一彻答案。

    “事情麻烦大了。”如果赛雷布洛不坚持玩他的那把游戏，并且手上还有着生命之种的话，地球难免的会迎来破灭。

    遗传因子炸弹根本就不是个讲理的武器。

    “伽古拉，立刻发动地球上所有的宇宙人，全力搜集生命之树的种子，能有多少收多少，花光我们的积蓄也没有关系。”

    现在庆幸的就是当年伽古拉动手干净利落的砍掉了生命之树，现在导致生命之种的数量应该颇为稀少了...吧？

    “幕后黑手很难处理？”伽古拉刚刚问出口，就微微的摇了摇头，“我让店长他们也帮下忙。”

    看着突然紧张起来的氛围，涩川一彻举起U盘说道:“对了，这是有关于这只怪兽的情况，希望能够有一些帮助。”

    一只手突然搭在了他肩膀，场景一换就已经出现在了ssp的那间房子之中。

    突然出现的人群吓了ssp众人一跳。

    “这是空间转移技术吗？好厉害。”松户森连忙凑了上来，不过回应他的是一个U盘。

    格鲁吉欧雷电，不，萨姬塔丽。

    这是她的名字，一个出生在百年战争的星球上，为了存活下去，她不得不成为一名少年战士。

    勤勉的她成为了一名合格冷酷的战士，被星间联盟带走，成为特殊部队的队长。

    但是再一次刺杀任务之中因为内鬼导致了队员们的全灭，在九死一生下，仅余下了她一人。

    即使是早已经习惯了冷酷的她，也无法承受这样悲惨的命运。

    如果有力量的话，如果我有力量的话，我的队友们就不会死去了。

    萨姬塔丽堵上了自己的全部，拼命的攀登了050战士之巅。

    拼尽所有的她成功的抵达了战士之巅。

    守护的力量让她得到了承认，但是怨恨却让这份力量变质了。

    她没有得到变身成为光之巨人的力量，而是得到了转变为格鲁吉欧怪兽的力量。

    在宇宙之中撵转，最后被法拉利斯改造成了生化改造兽——格鲁吉欧雷电。

    力量！力量！如果我有力量的话......

