    时值初冬，冷意加深忽然吹来的寒风让凯撒不由的打了个哆嗦。

    “这鬼天气说变就变，也不知道兵长那边怎么样了。”凯撒走在特罗斯特区的街道上，他打算直接去宪兵队那里和利威尔汇合。

    离开收容区，眼前的视线变得开阔起来，周围街道上陆陆续续出现了几名摆摊的小贩，人群也热闹起来，明明离收容区只隔了一条街，给人的反差感却如此之大。

    凯撒从小贩那边随意的撇了几眼，一件东西却引起了他的注意，那是一条鲜艳的红色毛围巾。

    走到摊位面前，伸手摸了摸，入手柔顺丝滑，毛茸茸的手感很是不错。

    “老板，你这东西保暖吗？”

    “我一个卖毛衣的，东西肯定保暖啊。”摊位老板抬起头看着眼前的男孩说道。

    “行！帮我装起来吧”

    “好嘞！”

    宪兵队的分部在收容区的另一侧，从收容区出发的话，只需要穿过两条街，两者距离并不算太远，很快凯撒便来到了宪兵队的大门，刚要进门却被一旁的护卫拦下。

    “小子，干什么的，这里可是宪兵队，不是你这种小屁孩能来的，赶紧哪来的回哪去。”一名士兵不耐的挥了挥手说道。

    “我是调查兵团的，来找利威尔.阿克曼。”凯撒平静的回答道。

    “调查兵团？我还从来没听过调查兵团里有孩子的，小子，撒谎也要找个正经点的理由吧，赶紧走，赶紧走。”

    那士兵有些不屑，说完就要将眼前的孩子赶走，可是手还没碰到对方，便瞬间被制服了。

    凯撒抓着那人的手腕狠狠的一拧淡漠的说道：“我说了我是调查兵团的，现在要找利威尔。”

    “疼疼疼，臭小子赶紧给我松开，小心我把你给关进看守所。”士兵面色狰狞的喊到。

    周围的士兵见状也都围了过来，凯撒看了看四周，只能无奈的松开了手，他不想把事情闹大，冷漠的说了声抱歉，接着伫立在一旁等着利威尔出来。

    “现在的小孩，一个个都这么凶狠吗？前几天刚关进去三个，现在又来了一个。”一名士兵自言自语的念道着。

    听到那士兵的话，凯撒一皱眉心中暗道：“不会是那三小子吧？不应该啊！”

    凯撒走向那么士兵，从兜里掏出一枚硬币递了过去，询问道。

    “刚才你说的那三个孩子是怎么回事？”

    士兵本来不想理会，可是当目光看到那枚硬币的时候，突然笑了笑，迅速将硬币收起，看四周无人发现便小声说到。

    “哎！你不知道啊，就在前两天，难民那边有个孩子闹事，多半是因为玛利亚之墙沦陷父母双亡，有些情绪失控，然后跑到我们宪兵队来闹事，本来想随便打法走的，结果他们当中有个女的，那叫一个厉害，一个人打我们好几个，费了我们半天劲才抓住的，现在正关在看守所反省呢，那女的也不知道什么来头，真猛。”

    凯撒听完略微一愣，事情发生的好像不太对，按原著来说，艾伦的确可能会做出这样的事，可是有三笠和阿明拉着，出不了什么问题，可是听那士兵说的怎么好像连三笠也加入了，而且父母双亡又是什么原因，自己当时明明应该救下卡尔菈了。

    一大团迷雾笼罩在凯撒心中，让他颇有些疑惑。

    “能带我去见见他们吗？”凯撒询问道。

    “这可不行，这坏了规矩，放心毕竟都是孩子，估计在过两天就放出来了。”那名士兵为难的说道。

    凯撒没有强迫对方，他知道这事可能确实比较麻烦，还是要靠利威尔的身份走后门。

    心里刚想着那个面瘫的男人，身后便传来那熟悉而又毫无感情的声音。

    “小子，在这干嘛呢？”

    转头看去，只见利威尔正从宪兵队的大门走出，其身后跟着一名拱手哈腰的中年人。

    “兵长！”凯撒意外的说道。

    “别在这磨磨蹭蹭了，你那几个朋友的位置我问出来了，在看守所，这家伙会带我们过去。”利威尔指了指身后那名中年人说道。

    “走吧！”

    .......

    一处阴暗狭窄的房间里，三名年纪不大的孩子正激烈的争吵着。

    “艾伦，我早就说了，你这样做起不了任何作用。”一名头发金黄的男孩说道。

    “宪兵队那群家伙，拿着我们每年上供的税，整天吃喝玩乐，巨人入侵的时候跑的比平民还快，要不是因为他们，妈妈也不会死！”艾伦此时情绪有些不稳定，声音带着几分怒意。

    “三笠，你也是，不拉着艾伦就算了，为什么还要对宪兵队的人出手。”

    三笠此时蹲在墙边，抬头撇了一眼阿明，接着又低下头沉默不语。

    “别一口一个宪兵队的，他们关键时刻派不上一点作用，一天到晚只知道依靠宪兵队，你真是个窝囊废！”艾伦此时有些暴躁的喊道。

    阿明听到这，突然沉默了，紧紧的咬着牙齿，眼睛里一抹泪珠在其中打转。

    “总有一天我要把巨人一个不剩的全部驱逐，为妈妈还有凯撒报仇。”艾伦眼色凶狠，接着说道。

    三笠听到凯撒的名字，先是一愣，随后眼中浮现出一抹亮光，那是复仇，她要变得更强，强到把巨人全部杀死，为那个男孩复仇。

    就这这时看守所的大门被缓缓打开，一抹刺眼的阳光从中照射进来，不急不缓的脚步声紧随其后。

    “你们这看守所环境也太差了吧，这分明是监狱啊！”

    蹲在墙角的三笠听到这声音猛然站起身来，充满死寂的眼神涌现出希望，她这辈子也忘不了那熟悉的声音，是那个男孩，一定是他！他回来了！

