    在李七夜他们进入黑潮海深处没有多久，在黑潮海深处乃是仙光跳动着。

    一开始，仙光冲动没有任何人留意到，在黑潮海的某一处有微弱的仙光在跳跃着，就像是小精灵一般。

    一开始也没有人发现，也没有任何人注意到，在这个时候，跳跃的仙光越来越多，似乎就好像是一个精灵聚集之所，在这里有着什么东西在吸引着仙光的到来一样。

    随着这里的仙光越聚越多，远在黑木崖的修士强者开始有了察觉，并非是因为有修士强者发现了仙光，而是有一些修士强者的兵器开始有反应了。

    当然，最先有反应的乃是最强大的兵器，比如说，有人挟有道君兵器而来，只不过一直没有露脸而已。

    所以，在有人的道君兵器颤抖的时候，挟道君兵器而来的人顿时有了察觉。

    事实上，就算是在骨骸凶物入侵黑木崖的时候，在暗中就有了不得的人物挟道君兵器而来，只不过，是一直没有露脸而已，至于为何挟道君兵器而来，那就是有着不可告人的秘密了。

    在这个时候，道君兵器不鸣而动，颤抖起来。

    挟道君兵器而来的人不由为之心里面一凛，道君兵器不鸣而动，此乃是何征兆？是吉还是凶？

    道君兵器不鸣而动，往往只有一个可能，那就是示警，有强敌来临，但，此刻未见强敌，所以，让挟道君兵器而来的人心里面不由为之心神一凛。

    随之而动的，有无上天尊的兵器，也随之鸣动起来，使得不少大人物为之吃惊，有大人物说道：“此乃是何事也？”

    但，这些佩无敌之兵的大人物还没有搞清楚的时候，黑木崖的所有修士强者的兵器也都有反应了，在这个时候，不知道有多少的兵器鸣动起来。

    这不仅仅是修士强者所随身佩戴的兵器鸣动起来，那些藏于宝库中的兵器也都在这个时候鸣响起了。

    “此是何事？”突然之间，所有的兵器法宝都鸣动起来，不知道多少人为之大惊。

    “铛、铛、铛……”一时之间，在黑木崖之中，兵器鸣响之声不绝于耳，兵器鸣响声最响亮的就是非边渡世家莫属了。

    这不仅仅是边渡世家在黑木崖有最多的弟子，更重要的是，边渡世家的宝库之中所藏的宝物数量最大。

    在这一刻，“铛、铛、铛……”不绝于耳的兵器鸣响之声从边渡世家的传了出来。

    所有修士强者的兵器鸣响也是越来越大，有不少修士强者想压制自己的兵器，但是，平日里本是得心应手的兵器，在这个时候，竟然不受他们所控制，在鸣响之下，竟然好像要脱手飞出一样。

    “究竟发生什么事情了——”感受到自己的兵器鸣响不止，都要脱手飞出去了，不知道把多少人吓坏了。

    特别是那些持无敌兵器而来的大人物，比如说，挟道道君兵器而至的存在，感受到了自己道君兵器鸣响振动，似乎随时都会脱手飞出，这把大人物吓得一大跳，死死地握住手中的道君兵器，一次又一次的封禁加持在道君兵器之上，但是，都没有任何作用，因为道君兵器实在是太强大了，就算他的实力再强大，也是无法封禁道君兵器。

    对于挟道君兵器的大人物来说，他能不吃惊吗？如果道君兵器从他的手中丢失，那么，他就会成为自己宗门的罪人。

    就在道君兵器鸣响不绝于耳的时候，在遥远之处的正一教，有气息波动了一下，在这刹那之间，好像庞然大物坐起一般，气流随之动荡。

    “仙兵出世——”一个轻叹之声响起，这样的一个轻叹之声响起的时候，犹如微风拂过，好像有人在人耳边低语，这个声音不知道有多少人听到了。

    那怕这声音如微风一般的低语，但是，在多少存在的耳中，一听到，犹如惊雷一般，特别是正一教的大人物，更是被这声音一下子炸醒，如同雷殛一般。

    “正一至尊——”回过神来，有正一教的大人物想到了一个存在，不由骇然大叫道。

    这低语响起的时候，如平地起惊雷，爆炸性的消息在这刹那之间炸开了，如狂风一样刹那之间袭卷天地。

    “正一至尊还活着——”这个消息一出传去，不知道多少人为之震撼。

    正一至尊，南西皇两大至尊之一，曾经是南西皇最强大的存在，曾在黑木崖力战凶骨骸凶物。

    正一至尊，与佛陀至尊齐肩而立，但，事实上正一至尊的年纪比佛陀至尊不知道大了多少。

    佛陀至尊，也就是只活一个时代的存在，然而，正一至尊，早就不知道活了多少个时代了，他曾是正一教一个又一个时代活下来的老古董。

    事实上，没有佛陀至尊的时候，他的威名早就威慑着南西皇一个又一个时代了。

    自从八匹道君时代之后，正一至尊再也没有露过脸，也未曾出现过，也有传言说，正一至尊已坐老，寿元已尽，老死在了正一教祖地。

    虽然很多人都不相信，特别是正一教的弟子都不相信，但，正一至尊却从未露脸，所以传言一直都在。

    今日，响起这个惊雷之时，所有人都心里面为之一震，正一至尊，依然还在人世。

    然而，对于更多的大人物来说，第二个消息更震撼着他们——仙兵出世。

    “仙兵，传说是真的，黑潮海真的是藏有仙兵！”有大人物在心里面刹那之间掀起了惊滔骇浪。

    很多年轻一辈或者小修士并不知道这么一个传说，但是，那些大人物却听过这么一个传说。

    传说，在黑潮海之中藏有一件万古无双的仙兵，这样的一件仙兵，它的强大，就算是道君兵器，那也是无法与之相匹的。

    甚至有传说认为，若是对决上此仙兵，那怕是强大无匹的道君兵器，那也必定是崩碎不可。

    道君兵器，那是何等的强大，在多少人心目中都认为无敌，此仙兵都能崩碎之，那是何等的恐怖。

    这个传闻流传了一个又一个时代，也正是因为如此，千百万年以来，有一些人认为，一代又一代的道君征战黑潮海，其中有一个目的就是为了寻找传说中的仙兵。

    但是，千百万年过去，一位又一位的无敌道君深入黑潮海，也不知道有多少惊艳绝世的先贤进入了黑潮海，但是，从来未听过有谁找得仙兵。

    虽然，从来没有人见过仙兵，但，关于仙兵的传闻，一直都未曾停止过。

    今日，正一至尊突然苏醒，冒出了这么一句话，对于多少大人物来说，这是何等震撼的消失。

    就在正一至尊的声音在不知道多少人耳边炸开的时候，在黑木崖之内，在边渡世家最深处的祖地之中，“轧、轧、轧……”的沉重声音响起。

    就在这一刻，边渡世家之内，混沌气息萦绕，古老的气息扑面而来，混沌气息如水银泄地一样，无孔不入，就算边渡世家有封禁，但是，混沌古朴的气息依然是逸出了边渡世家，使得黑木崖之内的所有修士强者都一下子感受到了那混沌古朴的气息。

    就在这刹那之间，恍惚间，所有人都有一种错觉，好像整个黑木崖摇晃了一下，似乎强大无匹的存在突然惊坐而起，天地为之所动。

    “这是谁——”在黑木崖之内，藏有不少来自于五湖四海的大人物，他们都未曾离去，在这刹那之间，整个黑木崖如同摇晃了一样，一尊强大无匹的人惊坐而起，那怕未见其人，都已经让人心里面为之骇然了。

    “边渡世家又有何无敌之辈苏醒——”恍惚之间，感受到黑木崖摇晃了一下，有大人物惊呼一声。

    就在这一日，边渡世家举行了隆重无比的仪式，迎接无上圣祖出世。

    “边渡世家的圣祖出世？什么圣祖？”很多人听到这样的消息之后，不由为之一怔，在很多人心里面认为，边渡世家最强大的老祖就是边渡贤祖了。

    “黑潮圣使——”有人从边渡世家传出了这样的一个惊天消息。

    对于不少年轻人或者道行浅的修士而言，黑潮圣使，这样的一个名字实在是太陌生了。

    但是，不少老一辈的大人物一听到“黑潮圣使”的时候，不由为之一震。

    “八圣九天尊中的八圣之一，黑潮圣使！”听到这个名字的时候，不少大人物为之抽了一口冷气。

    “八圣九天尊——”这样的一个称谓，对于多少人来说，是十分遥远的称谓了。

    一听到这个名字，有不少修士强者神态为之一滞，回过神来，吃惊地说道：“八圣九天尊，佛陀圣地、正一教全盛之时的风云人物吗？”

    “没错，就是他们，八圣九天尊。”有大人物神态不由为之凝重。

    在佛陀圣地、正一教处在全盛之时，曾出了一批笑傲八荒的人杰天才，他们纵横天地，横扫八荒，堪称是无敌。

    也正是在那全盛之时，八圣九天尊使得佛陀圣地、正一教联手，兵发东蛮八国，打得东蛮八国节节兵退，无力抵抗。

