    叶欢有些无语：“很好笑吗？”

    “接近九珠的大虫，万劫不死之身，哪怕它被你砍得来只剩下一点碎渣，它也能原地复活！你说，你拿什么来杀它？”石老问。

    叶欢有点发蒙，刚才贸然和黑蛄虫帝交手，好像真在打一场没有准备的战，早知如此，应该先把石老叫出来，这样才能知己知彼。

    两人用神识飞快地交流了一番，黑蛄虫帝第一眼看见困着石老的神禁时，似乎也有些惊讶，它停止了进攻，眼里闪过一丝警惕。

    它是虫帝，显然能够一眼看出来，这是一个神物！

    对于仙界上的生灵而言，在神的面前，依然十分渺小，哪怕你是九珠大仙，你依旧不敢在神的面前露出一丁点嚣张的神色。

    只可惜黑蛄虫帝还没有看明白，眼前飘浮着的，只是一个囚困仙魔的神禁，并非一件神器。

    但它还是为此迟滞了好一会儿，没敢贸然进攻。

    叶欢看在眼里，眼珠转了转，赶紧把神禁召了过来，托在手上，威严地盯着黑蛄虫帝，沉声道：“知道我为什么敢和你动手吗？”

    黑蛄虫帝冷眼说：“没想到你这个毛头小仙，手上居然有神物！不过，你这神物并没有冒出一丝攻击的气息！”

    它这样说，显然是在试探叶欢，因为它现在也没有弄明白，这到底是怎么回事。

    叶欢哪会看不出它的心机，他嘴角浮起一丝冷笑：“我现在不想杀你，你最好离我远一点！”

    说着，叶欢假意拿着神禁往前面推送了一下。

    石老非常配合地往外一挤，神禁立刻泛出了夺目的神光！

    黑蛄虫帝吓了一跳，它条件反射地往外掠走，可能担心叶欢就此发动进攻。

    叶欢立刻分出神识，传向了空中，如果此时，米龙正好在关注这里面的情况，那它可以打开空间之门，叶欢便能趁机逃出去。

    但是，空中没有半点动静，叶欢有点失望，难道米龙认为自己没法赶在黑蛄虫帝之前逃出去？

    黑蛄虫帝虽然下意识地躲避，但它的目光却紧紧地盯住了叶欢。

    此刻，叶欢一个闪烁的眼神，它就看出来了，叶欢这是想逃走！

    “你想丢下我，一个人逃走？没门儿！”

    黑蛄虫帝终于反应过来了，它身形一闪，马上掠了过来，冷冷地看着叶欢。

    “信不信我收了你！”

    叶欢作势又托起了神禁，但这次，黑蛄虫帝却没有再往后退，它眼里还充满了不屑。

    “如果你真有能耐，恐怕你早就动手了，又何必等到现在？”

    叶欢心里有点急，不能让黑蛄虫帝看出自己的虚张声势啊，否则，它要是全力攻过来，自己只怕完全没有还手之力！

    那时如果落在它的手上，肯定少不了要受尽折磨。

    咬了咬牙，叶欢暗中用神识吩咐石老，必须要吓吓它！

    呼啦！

    神禁在石老的配合下，迅速展开，拉长，转眼间变成了一张星星点点的光网！

    然后，神禁摊开在叶欢的头顶上方，做出一副要罩下去网住黑蛄虫帝的姿态。

    谁知黑蛄虫帝只看了一眼，竟然轻蔑地挥了下大黑钳。

    刹时，一道旋转着的气流就像龙卷风一样，迅速从它的黑钳中奔涌出来，瞬间撞向了神禁！

    叶欢和石老几乎同时愣住了，完全没有料到，黑蛄虫帝竟然会反客为主，直接先声夺人！

    轰隆！

    那道气流撞上神禁时，立刻发出了一声巨响！

    气流一下就散开化成了气雾，消失在空中，神禁虽然被炸得震动了下，但毫发无损。

    黑蛄虫帝一看，顿时冷笑起来。

    它的触须开始摆动，尖嘴张开，里面突然含满了黑气，看这情形，它马上要发动第二波进攻！

    到了这个时候，叶欢没有退路，只能硬着头皮叫石老驱使着神禁迎上去，就算不能把黑蛄虫帝裹在神禁当中，只要吓一吓它，也是好事！

    嗡！

    神禁扑过去时，黑蛄虫帝嘴里的黑气也跟着吐了出来！

    轰！

    它吐出的黑气刚开始紧紧地裹成了一团，如同一个黑色的草团子，可这个看似不怎么起眼的气团，刚刚撞上神禁时，立刻又猛烈地炸开了。

    “嗷！”

    让叶欢吃惊的是，石老居然在里面惨叫了一声！

    叶欢难以置信地看着这一幕，神禁在这仙界当中，似乎不会受到任何影响，但现在，黑蛄虫帝吐出的黑气团竟然透进了神禁中！

    这一幕让叶欢完全无法理解，他呆呆地看着在空中扭来扭去、像布片一样飘动的神禁，赶紧用神识问石老，这到底是怎么回事？

    石老连声叫苦：黑蛄虫帝这厮竟然发现了神禁的破绽，它往神禁里面打入了它的本源仙灵力。

    这种仙灵力似乎也不是很厉害，但它的穿透力却非常强，一下就撞到了石老的身上，从而发生了激烈的爆炸。

    为此，石老受伤了，而且还伤得不浅！

    叶欢有些震惊，刚开始还有点不明白，为何会爆得如此厉害？

    但是，转念间，叶欢想通了，石老可能真是一个来自暗魔界的天魔，它被困在神禁中，就好像被人装进了一个封闭的口袋。

    而黑蛄虫帝找到了袋子的缝隙，然后往里面送入了本源灵力。

    由于仙灵力和魔灵力本身就是绝对的死敌，两种灵力一经接触，立刻就发生猛烈的大爆炸！

    “快，快把我收回去，我不行了。”

    爆炸过后，石老的声音变得有气无力，似乎气息减弱了许多。

    他可能担心黑蛄虫帝又用这样的办法来攻击他，所以，石老当然想退避三舍。

    叶欢没办法，只得把他连带着神禁收进了玄天金鼎中。

    抬起头，叶欢看见，黑蛄虫帝正轻蔑地瞅着自己，他心里止不住咯噔了一下。

    这可是一只打不死的超级大虫，它会吃人的！

    到了这个时候，别说叶欢感到紧张，就连玄天金鼎里面那个鼎魂也有点慌乱。

    虽然玄天金鼎是一件极品仙器，但里面这个驻守鼎炉的魂魄，却未成年，刚才那两声爆炸，显然把她吓到了。

