    下午三点。

    机场。

    许灵钧早早的便来接机了。

    飞机上，四大武府府主，连带着各自武府之内那些得了优胜的学员。

    统共十九名学员。

    二十多人的队伍，刚下飞机。

    柳至元就忍不住跑到垃圾桶那边抱着垃圾筒大吐特吐起来。

    堂堂宗师之尊，飞天遁地也不在话下，但却无人知晓……柳至元柳府主，有晕机的毛病。

    所有人皆是脸色古怪的看着他们心目中实力强大的府主在那里吐了好久。

    李静君很好心的递了张纸过去。

    “多谢你啦，静君小姑娘。”

    柳至元很是感激的看了李静君一眼。

    他收拾了一阵，才算是恢复了府主的风采。

    说道：“眼下，是先要让许灵钧同学归队……他提前赶来帝都，现在还不知道住在哪里呢。”

    说完。

    他忍不住眼睛一亮，看着远处等机许久，向他走来的许灵钧。

    笑道：“还算这小子有点良心，知道主动归队。”

    许灵钧上前，对四人恭敬的弯腰行李，说道：“见过各位府主。”

    看到许灵钧。

    所有人脸色都和缓了不少，连眼神阴戾的周千陌也放缓了苦大仇深的神态，对着他微微点了点头。

    只是一直站在周清婉身后的孙灵莉却忍不住皱起了可爱的秀眉，感觉许同学似乎有什么地方不一样了。

    明明看起来跟上次见面的时候一般无二，但总感觉他好像失去了什么东西似的。

    柳至元看着许灵钧的眼神更满是欣慰与满意，大笑道：“小子，这段时间过的怎么样？”

    许灵钧笑道：“还好。”

    柳至元点头，眼底浮现些微阴霾，问道：“听说你被人袭击了？”

    许灵钧闻言并不如何吃惊。

    作为被袭击的源头，尤其又是在帝都这满是监控的地方，他自然不可能瞒过那些有心人。

    真正让他担心的，其实反而是……

    被袭击的时候，他是和憾云城在一起的，这一点可不是什么好事儿。

    许灵钧答出了早就跟憾云城通过气的台词，说道：“是的，我在帝都闲逛的时候，遭遇了憾云城……他执意要与我一战，没办法，我只能跟他到龙拳武馆打了一场，我们两个打了整整两个多小时，姑且也算是两败俱伤吧。”

    周千陌追问道：“然后你们就一起去吃东西去了？”

    许灵钧叹道：“毕竟没有分出胜负，我们两个都有点儿不甘心，只是饿的打不动了，所以决定吃些东西再回去继续打……可谁知道，我们两个直接就遭遇了袭击了。”

    “唉……原来是这样。”

    柳至元看了周千陌一眼。

    周千陌移开视线，说道：“敌人应该是冲着憾云城去的，还好没有误伤到你。”

    他深深看了许灵钧一眼，提醒道：“许同学，想来你应该也知道憾云城的身份与常人不同了吧？以后最好不要离他太近，不然的话，恐怕会遭受池鱼之殃的。”

    “是，我知道了。”

    许灵钧心道姑且不提那错武门之人，就算是那个想杀憾云城的人，当时出手明明把我也笼罩其中，显然是想要我的命……可不是误伤那么简单啊。

    “走吧，跟我回帝都教育厅。”

    柳至元示意许灵钧跟在自己的身后，转身往回走去。

    沿途……

    仔细询问了一番他这段时间都住在哪里。

    当得知许灵钧一直住在战争学府，顿时眉毛已经高高竖了起来。

    许灵钧无奈解释道：“没办法，我被人袭击，凶手的实力又远在我之上，为了自保，这段时间里我天天躲在战争学府里闭门不出，不然的话，恐怕未必能活到府主您回来。”

    “原来是这样，这解释相当合理。”

    柳至元拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“这段时间委屈你啦，现在不用住那里了，跟我走，有我在，谁也伤不了你。”

    “明白，我等会儿还要回去收拾行李。”

    “我陪你去吧。”

    李静君主动请缨道：“我跟你联手的话，就算真有敌人袭击，我们也能撑到救援到来的。”

    柳至元欣慰的点了点头，看着面前这一双小儿女，满意道：“也好，去吧。”

    他再度给许灵钧使了个眼色。

    许灵钧瞬间明白了他的意思……小子你不是担心遇到强敌么，泡啊，上啊，学会了溯风回雪诀，到时候以你的防御加上回气卸力的法门，敌人绝对就打不动你了。

    许灵钧无视了这老流~氓。

    别人不知道，许灵钧还能不知道李静君这娘们到底什么意思么？

    她就是看自己没带着大雄，想去看大雄了。

    而看她背后的包裹……

    得，她把胖虎也给带上了。

    许灵钧点头。

    孙灵莉犹豫了一下，似乎想说我也去，却直接被周清婉拉住。

    周清婉若有所思的看了周千陌一眼，说道：“许灵钧现在身边还是有危险的，李同学去了能保护他的周全，你去干什么，去给敌人当人质好以此来威胁许同学吗？”

    孙灵莉也只能委委屈屈的哦了。

    回到教育厅安排的住处。

    将这二十名优秀的学员俱都安排妥当……周千陌便寻了个理由，说要出去散心。

    然后便一个人独自离开了。

    沿途，好似一位普通的孤寡老人般，看着帝都的风景。

    只是没人注意到，他的脚步却是越来越偏。

    直到来到了一处冷僻无人的胡同里。

    “看来你还没老糊涂，还能看到我留给你的记号。”

    阴森的胡同深处，有阴恻恻的声音响起，说道。

    周千陌感叹道：“你藏的够隐秘的，留下的暗号我也差点找不到。”

    阴暗角落里。

    罗杰慢慢现身，说道：“没办法，现在整个神兵卫都在搜寻我的下落，我只能小心一些，小慕的仇还没报，我还不能死。”

    周千陌怒道：“你做的太过火了！我是让你杀了憾云城为小慕报仇，你为什么要对那许灵钧出手？你可知道，他可是继小慕之后，我们推出来对标憾云城的人，而且他已经接连数次压制憾云城……他不是我们的敌人。”

    “哈哈哈哈，老东西，你老糊涂了不成？”

    罗杰冷笑道：“你知道为什么我要袭击许灵钧，因为我杀憾云城之时，他们两人就在一起。”

    “那是因为他们两个人才刚刚交过手，许灵钧已经解释过了，他没有理由跟他认识的，他们可是死敌。”

    “但比起你的话，我更相信我的眼睛看到的东西！”

    罗杰道：“这些天里我无数次回想，基本上断定我是被这两个小畜生给阴了……他们两个默契十足，联手做了一个局，让我跟另外一个错武门的高手入毂，这种默契，生死相搏的敌人会有吗？”

    他说道：“我可以肯定，这两人定然不是单纯的敌人那么简单，他们之间肯定有猫腻……你说你也不确定憾云城是不是杀害小慕的真凶，因为他根本没有这个能力，不错，憾云城确实没有这个能力，但如果加许灵钧呢？”

    “他没有理由。”

    周千陌道：“小慕是要跟许灵钧联手对抗憾云城的，许灵钧跟憾云城更是有过血战，他们两个没有可能联合起来暗算小慕。”

    “你还记得周通吗？”

    罗杰问道。

    “周通？”

    周千陌一怔，听到罗杰的名字，眼底浮现些微愕然落寞神色。

    周通，他曾经在垃圾堆里捡回来的孩子，收其为徒，甚至将他的姓氏也落在了自己家，对他而言，这个周通就如半子一般。

    他也确实对的起自己寄予的重望，天资可谓非凡，可惜，却在多年前死于一场意外。

    罗杰一字一顿，认真道：“现在不怕告诉你实话了，他是我杀的。”

