    

    末世来临不过是四天而己，也不知道这些变异动物到底是被什么催化了，才三四天身型就变得和狮子差不多大小。

    二些巨大虽然是身形急速膨胀大了几倍，速度却不因身体变大变得笨重，动作依然很灵巧，而且力大无比。

    更糟糕的是它们的皮毛都很坚硬，裴团长的风刃对巨犬根本造不成太伤害，军用匕首也只是能刺出一道血痕而已，造不成致命伤害，所以他没办法短时间内将其击毙，去救其他人。

    可是这还不是最坏的情形，最坏的是四只巨犬拖住了裴团长四个高手后，又有一只身形稍小的巨犬冲进加油站内。

    裴团长虽然带四十多个手下进入加油站有，可是能够独当一面扛住巨犬的，也就四个人而已。

    因此那只小巨犬无人能抵挡，肆意攻击武力值不高的普通士兵。如果不是在加油站，这些普通士兵还可以开枪抵挡一下，可是在这里，他们就算没有命也没有开枪。

    普通士兵一个接一个倒在了血泊中，可是裴团长他们又抽不开身去救场。

    听着自己的手下一个又一个倒在巨犬攻击下，裴团长正心急如焚的紧急关头，忽见一道白色的身影冲过来。

    众人正大吃一惊，以为又有什么可怕变异生物雪上加霜扑过来时，却听到女孩清凌凌的声音响起来：“我是A大文玉白，我来帮你们。”

    文玉白一边说着，一边伸手朝那小巨犬方向一甩，几道金光划过空中，疾射中了小巨犬。

    文玉白“看”到巨犬的皮毛极为坚硬之后，她将手指大小的金属小刀化成了像牛毛一样的细针，果然十几只细针都刺入了巨犬的皮肤中，虽然不能完全没入，且足够它疼了。

    众人听那只小巨犬惨叫了一声，放弃了爪子下的猎物，转身快如疾风扑向了刚冲过来的少女，大家惊呼一声，急呼让她赶紧闪开。

    文玉白刚才那手暗器，就是为了拉住小巨犬的仇恨，让它忽视别人，只当她是仇人。

    可是她没想到这只小巨犬的速度简直如闪电般快速，一纵一跃就扑倒了她，让她连躲闪的时间都没有。

    不过她也没有慌神，在被扑倒的那一瞬，她忙将自己上半身的皮肤已换成了金属。

    小巨犬像对付普通士兵一样对付文玉白，一口咬在她的颈部。结果它咬在一块极为坚硬的东西上，险些没将它的牙咬崩了。

    巨犬嗷呜了一声，咬不下去的它不解的抬头看一看爪子下的猎物，结果自然给了文玉白攻击的机会。

    一柄极细的小刀精准的射入了它的额头中，这一击文玉白可是用尽了异能力，幸好小巨犬和其他变异动物一样，额头正中也是它的弱点。

    文玉白感觉到两滴温热的鲜血溅到她的脸上，小巨犬身体一僵，“嗷呜”一声惨叫后，按住她的爪子一松，她忙就地个翻身一滚，可是小巨犬的身体已经像一座山一样倒了下来。

    这只巨犬的身形虽然比那两只巨犬要小上一些，可对于身高才一米六五的文玉白来说，实际上依然是一个庞然大物。

    因此文玉白虽然在地上翻滚，想要脱离小巨犬，可是左腿还是被小巨犬给压住了，还因为角度不对，她的左脚传来刺痛。

    “文小姐，你怎么样？”有士兵着急的问道。

    这些士兵虽然明知不敌，但是在小巨犬扑向文玉白时，跟在小巨犬的后面冲了过来。

    这十几个士兵没能看清楚文玉白和小巨犬之间的近身博杀，在看到小巨犬将她扑倒后，每个人心中都一沉，因为他们知道小巨犬将人倒后，会立刻咬断那个人的脖子。

    可是小巨犬将文小姐扑倒后，它不知怎么的突然倒下了，他们也不知道文玉白的情况如何，只有急声问道。

    “我已经杀了这只巨犬，但被它的尸体压住了，好像伤到了左腿，我没办法爬出去，你们来帮我一下。”文玉白倒抽着凉气说道，因为她的脚真的很疼，她怀疑自己的脚断了。

    “宿主的脚没有断。”系统说了一句安抚的话。

    “不过宿主你的左脚踝关节扭伤很严重，你赶紧兑换一瓶疗伤药剂喝下去，否则你就算是异能者体质了，也起码四五天不能走路。”系统说道。

    在这种危机四伏的末世，行动不便很危险的。

    “只是扭伤而己，没有撕裂或者是断裂？”文玉白确定道。

    “只是重度扭伤。”系统很肯定的说到。

    文玉白倒是放松了一下，扭伤只要养一养就好了，如果是撕裂或者是断裂，在这种时候麻烦就大了。

    那些被文玉白救了的士兵，听到她的声音后很是惊喜她还活着。离了近的人闻声急忙冲到她身边，伸手想搬动巨犬的尸体，解救被压在巨犬尸体下面的少女。

    这个时候，听到哨声过来增援的士兵们也赶到了。他们一部分人过去支援裴团长他们，一部分人打着电筒朝文玉白他们这边跑过了，另一部分人去查看躺在地上的伤员。

    文玉白听到有人跑过来问道：“你们这边怎么了？”

    她身边的一个士兵回答道：“文小姐杀了那只巨犬，但她被压在巨犬身下出不来了，这巨犬很重，我们抬不起它，大家快过来帮忙。”

    这些士兵生怕再次伤到文玉白，不敢拖动小巨犬，因此打算将巨犬的尸体抬起。

    人多力量重，十几个人一起用力，几吨重的小巨犬就这样被抬起移开，露出了被压着的文玉白。

    有两个士兵一左一右搀扶着文玉白的手臂，想将她扶起来。可文玉白的脚才动了动，一股足以销魂的刺痛传来，她又坐了回去，吓的两个士兵赶紧放松手劲，蹲下来松松的扶住她。

    “文小姐你怎么样了？”

    “咝，我应该是伤到左脚，而且伤的很重，痛到我无法忍受。”

    “文小姐你先坐在那里，我去喊军医来看一下你，以免在不知情况下移动伤的更重。”一个士兵说道，快速朝车队跑去。

    文玉白也不急，因为她扫视过了，这周围方圆一千米，除了那四只巨犬以外，再没有什么危险了。

    几个军医跟在救援队伍后面过来，不过他们并没有第一时间跑过来看文玉白的伤势，因为还有七八名士兵倒在血泊中，他们的情况看起来更危急。

    军医检查被小巨犬袭击后倒地的士兵，文玉白听到士兵们哭泣了起来。        

