    男人看着主动抱着自己的女孩，忽然觉得是不是偶尔身边有个女人，女孩才回会如此主动且在乎他？

    苏幂自然不知道男人心里的危险想法，她揽着他的脖子，坏心地解开他的衬衫扣子：“楚尧哥哥的胸膛好性感，幂幂好喜欢……而且……肯定有很多女人都喜欢，但是楚尧哥哥只是属于幂幂的！”

    随即手不安分地抚上了男人的锁骨：“这里也喜欢也是我的……还有……”

    她仰着头朝楚尧的喉结上亲了一下：“这里我也喜欢，通通都是我的！”

    男人眸色深层，上下喉结滚动了一圈：“小妖精，你知不知道自己在做什么？”

    “我知道啊……”小妖精眨了眨眼睛，在他耳边轻喃低语：“我在戏弄哥哥……”

    剩下的话都消失在喉咙里。

    这一晚，小妖精为她的举动付出了巨大的后果……

    第二天，原本打算跟斐然一起去剧组的苏幂睁开眼的时候，才发现已经到十点了。

    床前的男人看着她，表情很严肃，身边是楚家的家庭李医生正在跟他说话：“……我已经跟苏小姐打了退烧药了，苏小姐好好休息一天，按时吃药，应该就会没事了。”

    “好。”男人应了一声，“薛飞，送李医生回去。”

    薛飞领命：“李医生，请跟我走。”

    卧室里其他人都走了之后，苏幂才从床上坐起来，这一动才发现脑袋昏昏沉沉的，她摸了摸额头，滚烫得不行。

    怎么睡了一觉发烧了？

    在她起身的时候，男人将枕头放在她身后，让她可以舒服地靠着。

    “唔……楚尧哥哥，现在到几点了？”

    “十点。”

    “啊！”苏幂惊了一声就要从床上下来。

    男人制住了她：“今天你哪也不许去。”

    霸道的命令带着不可拒绝的坚定。

    苏幂咬了咬唇：“那楚尧哥哥，我可不可以打个电话？今天是斐然第一天演戏，我说好要跟他一起去的，他没等到我应该自己先去剧组了，我想问问情况……毕竟他是我小舅舅公司花重金想捧的人……”

    苏幂怕楚尧误会，又加了后面一句，“楚尧哥哥你也知道，外公只有我小舅舅这一个儿子，但是小舅舅在工作方面又没什么悟性，我就想尽自己的能力帮帮他……毕竟小舅舅对我那么好，也是我妈妈最疼爱的弟弟。”

    一口气说了这么多，冷漠无情，护妻心切的楚少爷还能说什么？只能将手机递给她。

    苏幂接过电话之后，不忘记在男人脸上印上一吻以示感谢，才打开手机，果然看见斐然和小舅舅打过来的几个未接来电。

    苏幂先给斐然打了过去，确定斐然已经在剧组顺利拍戏之后，才跟小舅舅回了过去。

    秦子笺接到电话之后情绪特别激动：“小幂你没事吧？”

    知道苏幂只是发烧了之后，秦子笺松了一口气：“我还以为你被人绑架了，我正准备报警！”

    苏幂苦笑不得，跟秦子笺说了一会之后，她忽然算了一下今天的时间。

    在前世，今年是新旧媒体交换的关键期，也是韩流对国内娱乐圈冲击最大的时候。

    很多年轻人的偶像都是韩流明星，直到爱果异、腾鹅鹅和火龙果果之类的网络视频平台崛起，他们在自己的平台上举行了各种偶像综艺，成功引出了“流量”这个词。

