    “我不去，前十年是爸爸养我，到了这边我捡垃圾养活了自己和小豪，你没养过我！”段七七甩开胳膊，面无表情地看着孙银秀。

    这女人虽然生了她，可没有尽到一天母亲的责任，她对这女人也没有一点感情, 甚至恨不得孙银秀现在就出门被车撞死。

    孙银秀勃然大怒，大骂道：“你翅膀硬了？老娘的话都不听了，没老娘生你，你连人都当不成，你那眼睛瞪谁，没大没小的东西，我是你妈！”

    昨天肚子上那一脚，现在还隐隐作疼, 孙银秀本来还有一点点犹豫, 毕竟是亲生女儿，在身边生活了十六年，财哥那种人比火坑都不如，跟了他的女人，没一个会有好下场。

    但现在孙银秀没一点犹豫了，这种忤逆不孝的女儿，生下来就头长反骨，根本没把她这个妈放在眼里过，打小就和她不亲，和那个死鬼爹倒亲的很，昨天还用那么大力气踢她，这死丫头反了天了，索性送给财哥, 好好教训这死丫头一顿。

    段七七昂起头，怒目瞪着孙银秀，这个女人虽然生了她和弟弟, 可从来没养过他们，别人的妈妈，会舍出命保护自己的孩子，孙银秀却自私自利，遇到危险只会推她出去，从来没尽到一点母亲的责任。

    她为什么要认这种母亲？

    她恨不得杀了这女人！

    “要去你自己去，反正你天天都卖！”段七七冷声道。

    楚翘皱紧了眉，司机没猜错，孙银秀在这边干的果然是皮肉营生，也不知道段七七姐弟，这些年是怎么熬过来的？

    被揭了短的孙银秀，并未觉得羞耻，她的羞耻心早已经被穷困和粉瘾磨没了，她现在只想搞钱去买粉，快活似神仙。

    孙银秀强压下怒火，放缓了语气，哄道：“财哥有钱有势，只要你跟了他，把他服侍好了，你就有花不完的钱，小豪也有钱治病，以后没人会欺负我们了, 你好好想想，妈不会害你的，乖乖听话，现在就和我一起去财哥那儿，财哥很喜欢伱，你只要乖一点，以后天天都是好日子。”

    段七七冷笑嘲讽：“你怎么不去？你天天服侍那么多男人，有经验，肯定能把财哥服侍好，我和小豪也沾沾你的光。”

    孙银秀面色大变，她要是年轻十岁，肯定自荐枕席了，现在她这个样子，财哥哪瞧得上？

    而且她也怵财哥，那人是真的杀人不眨眼，还阴晴不定，听说财哥身边的女人，有几個失踪得不明不白，就是不小心惹恼了财哥，被他给扔公海喂鲨鱼了。

    “老娘说一句你顶十句，给你脸了，今天由不得你，不想去也得给我去，否则财哥亲自来了，你的好日子也到头了！”

    孙银秀边骂边去拽，她收了财哥的钱，姘头和她说了，要么退钱，要么把人送过去，钱已经进了她口袋，她哪里舍得拿出来，自然选择送人。

    段七七用力挣扎，那个财哥看她时的眼神，让她觉得害怕，她不会跟这么一个男人的，大不了她带着弟弟去跳楼。

    楚翘冷冷看着，孙银秀还是一如既往地自私恶毒，这女人大概是没心的吧，对亲生儿女都能这么狠，明知道那个财哥不是好人，还硬推着女儿往火坑跳，她怎么做得出来？

    “你是她亲妈吧？你明知道那个财哥不是好人，你还忍心卖了她，孙银秀，你的心是石头做的吗？既然不能对孩子好，你为什么要生下她们？”

    楚翘忍不住出声质问，她也是在替以前的自己问。

    孙银秀愣住了，没认出楚翘，楚翘和顾野都穿得很体面，一看就不是这种贫民窟的人，孙银秀不敢骂他们，不耐烦道：“我家的事轮不到你们管，这死丫头是我生的，我养大的，就算我要她的命警察都管不着，你们多管什么闲事！”

    楚翘自嘲地笑了，这女人居然没认出她来。

    也对，当初孙银秀和男人私奔时，她才八岁，现在她都23岁了，隔了十五年，她的相貌变了许多，而且小时候孙银秀也从来没正眼瞧过她，现在认不出来很正常。

    “这件事我今天管定了，孙银秀，你这种狠毒自私冷血的人，老天爷不会让你有好下场的，外公外婆死的时候，还在挂念着你，你却连回来看一下都不肯，你枉为人女，枉为人母，你这种人根本不配活着！”

    楚翘大声指责，她替外公外婆叫屈，外公生前正直公道，是生产队大队长，村里的人都很敬重外公，外婆善良能干，在村里人缘很好，舅舅虽然懦弱，可也是个善良的人，只是娶的媳妇不是东西。

    孙家在村里名声很好，却养出了孙银秀这么个狠毒自私还水性杨花的女儿，私奔这事，让外公外婆一直耿耿于怀，觉得抬不起头，他们本来身体很好，因为心事太重才会得病。

    严格论起来，是孙银秀害了外公外婆。

    孙银秀愣住了，愕然看着楚翘，脑海里突然出现了个漂亮的小女孩，可怜巴巴怂头怂脑的样子，和面前这个漂亮女人重叠了。

    “你是楚翘？”

    孙银秀脱口而出，神情震惊，没想到竟然在港城这边看到了大女儿，那死丫头还出落得这么漂亮，看样子是嫁人了，孩子都生了。

    而且还嫁得极好，这穿着打扮一看就是有钱人，难道这死丫头嫁给了港城这边的大老板？

    孙银秀心跳得极快，脑子飞快转动着，凶巴巴的表情也变了，挤出了一点老鼠眼泪，柔声道：“翘翘，妈想死你了，天天思念你，想得茶饭不思，觉也睡不好，你外公外婆生病时，我是想回家的，可我当时没钱，实在去不了，不是我不想去啊，翘翘，你得理解妈的苦衷啊。”

    孙银秀眼泪一把鼻涕一把，哭哭啼啼地诉苦，说她这些年多么不容易，过得多么凄惨，还说她有多么思念楚翘，说得比唱的都好听，楚翘一个字都不信。

    段七七冷漠的表情出现了一丝裂纹，这个漂亮女人居然是她妈妈的女儿？

    那岂不是她姐姐了？

