    苏昌走过去，看了小女孩一眼，轻声问道：“小朋友，你叫什么名字，你爸妈呢？”

    小女孩好久没有听到这样温暖的声音了，突然哇哇大哭起来：“我要回去，我要妈妈，呜呜呜。”

    “赵老板，这是怎么回事，没有经过家属的同意吗？”苏昌冷声问道。

    “苏管家，怎么可能呢，为了这个孩子，我们给了她的家属两百多万。”赵野连忙解释道。

    “既然这样，苏家给你三百万，不过我跟你事先说明，如果后续有任何麻烦，你们必须自己摆平，

    苏家只是出钱买肾源，其他的一概不管。”苏昌无比霸气说道。

    “那是自然了，我们做这样的生意，也不是第一回，客户第一嘛！”赵野呵呵一笑。

    “那请上里面了，你拿出所有的血型配对资料，经过检验之后，我会将钱付给你的。”苏昌冷冷一笑。

    其实，在苏家，什么样的化验设备都有，便是当场检验，也能够马上出结果，苏昌只是想试试赵野是否诚心。

    小女孩一直哭着，哭得是稀里哗啦，惹人心怜。

    只是此刻，众人谁会在意她的生死。

    苏家小姐苏菲，才是他们要巴结的人。

    偌大的客厅里，苏昌查看着相关的检查报告，并且等待着现场的检测结果。

    赵野胸有成竹，并没有一点点焦急的迹象。

    结果很快出来，与赵野所提供的资料完全一致。

    双手正准备在协议上签字，一名男子急匆匆的跑了进来：“苏爷，不好了，外面突然来的很多人。”

    “你冒冒失失干什么，没看见我正在办正事吗？”苏昌冷声喝道。

    “苏爷，已经伤了好几个人，我们想拦都拦不住。”男子低着头，唯唯诺诺道。

    “你没有跟她们说这里是苏氏置业的私人海域吗？”苏昌问，十指不经意地握在了一起。

    “我说了，可是他们说，就算是阎罗殿，也要闯上一闯。”男子抬头，露出了一脸的惊恐。

    “是谁带他们来的。”在苏昌看来，这是一个很安全的地方，一般人不会找到的。

    “此人姓赵，好像是鬼城的，声称是赵野的兄弟。”男子连忙答道。

    这边的赵野一下子愣住，自己的兄弟带人来闹场子，也太让人不可思议了吧！

    “赵老板，你这是怎个意思？”苏昌脸色沉得跟水一样，随时怒火会迸发出来。

    “苏爷，不管是什么原因，我们还是先去看看了，或者是有人打着我兄弟的幌子，来贵宅闹事呢？”赵野冷声说道。

    “走，出去看看。”苏昌大手一挥，恼怒道。

    这个被人抱着的小女孩，显然是一个香饽饽，赵野交给谁都放心，干脆让手下继续抱着，跟了出去。

    豪宅的不远处，明显有人在打斗。

    苏家在整个大东省，乃至全国都是数得上名次的置业集团，他们的防御系统当属一流。

    而此刻，却又显得不尽人意，好像只有挨打的份。

    苏昌和赵野等人赶了过去，那边的打斗基本上已经接近尾声。

    只听见一名男子在大声责骂：“赵野这个王八蛋在哪里，你若是有半句假话，我立刻让你去死。”

    “大哥，我不敢有半句假话，我哥赵野的确来了这里，能不能见到他，我也不敢肯定。”一名男子大声哀嚎着。

    看样子，他受制于人，没有自由活动的空间。

    赵野望去，看到了一名年轻的男子挟持着他的弟弟赵岩，一脸的怒色，或者是不可一世。

    跟他弟弟那种生不如死的神态，完全是天壤之别。

    只是赵野看到其他的人时，更是气得要死。

    大部分好像都是鬼城的人，其中一人，甚至还跟他打过几次交道，对他是恭恭敬敬，不敢有半丝僭越。

    “你是谁，为什么要挟持我弟弟？”赵野问，声音冷冽无比。

    “呵呵，如果没有这个怂货，我怎么能够找到你赵野，赵野，遇到了我，你的买卖便上了头。”年轻男子冷笑。

    他便是王根生，先是和李海找到了赵野的老巢，将老巢掀了一个底朝天，然后抓住了正想逃跑的赵岩。

    “你到底是谁？”赵野问。

    “王根生，胜者为王的王，断你命根的跟，生龙活虎的生。”王根生大笑了起来，声音略显苍凉。

    “你叫王根生？”苏昌问，面带愠色。

    “不错。”王根生抓着赵岩，沉声答道。

    “你知道这里是什么地方，这一片海域都是我苏家的，你擅闯私人住宅，是违法的不知道吗？”苏昌冷笑问。

    “呵呵，不过是私家领域而已，便算是龙潭虎穴，刀山火海，我照闯不误。”王根生突然用力，冷喝道。

    手中的赵岩哀嚎了起来：“哥，快救我呀，我的手已经断了一只，这只手又要断了。”

    “王根生，我跟你无冤无仇，你为什么要这么做？”赵野看到他兄弟的狼狈像，顿时是怒火中烧。

    “你跟我是无冤无仇，可你跟许许多多的人有不共戴天之仇，你让多少家庭妻离子散，只为了赚取黑心钱，

    天道自有轮回，没有人治得了你，我便来治你。”王根生冷笑了起来。

    苏昌似乎听出了一些猫腻，对着王根生喊道：“你这话是什么意思，你们若是要闹，上别处闹去，别饶我苏家清净。”

    “呵呵，若不是事出有因，便算你苏家抬着八台大轿，我也不稀罕前来，我侄女被赵野等人带到了这里，

    一个只有两岁多的孩子，亏他们下得了手，此次我没有别的意思，带走孩子，将赵家兄弟送入监狱。”王根生一脸认真说道。

    “王根生，我不管你是何来历，只要是有损于我们小姐健康的事情，我绝对不会袖手旁观，请回吧，这里不欢迎你。”

    苏昌听了王根生的来意，只是下了逐客令。

    “放了我弟弟，之前的事情，我可以不跟你计较。”赵野大声喊道。

    王根生的手臂突然挥舞了起来，赵岩的身体在他手中飞舞。

    啊啊啊……

    赵岩吓得狂叫起来。

