    刘先森乘坐在镰刀龙化作的蓝色跑车上面，一路朝着梁国的国都疾驰而去。

    镰刀龙所化成的跑车虽然是跑车的外形，看起来的，是很挑路线的那种车。

    但实际上，镰刀龙根本就不挑路，即使是浩泽，镰刀龙开启黑科技，一路飞驰，不受影响。

    甚至还能在载着刘先森的情况下，化为镰刀龙形态，直接越过障碍物。

    简单来说，用来赶路，非常的快速。

    梁国的国都，名字叫做九阳城。

    因为梁国的国君们，修行的功法，就叫做九阳斗气法，是一种相当强大的斗气功法，也是大梁国皇帝们发家用的功法。

    所以梁国就干脆拿这个功法的名字，来做国都的名字。

    镰刀龙一路飞驰，小叮当已经在前面探好了路，所以刘先森也不用害怕迷路，因为镰刀龙的GPS上，也已经有了小叮当传输过来的正确的路线。

    正在镰刀龙在山间飞驰之时，小叮当突然示警。

    一块巨大的石头从天而落，砸向了镰刀龙。

    镰刀龙一个潇洒的漂移，躲过了那落下的巨石。

    “这位朋友请了。”

    一名身穿黄色长袍，满脸络腮胡子的壮汉从天而落，满脸笑容，“在下黄土宗-土可喜，见朋友这坐骑相当神异，能够给在下一观啊？”

    荒郊野岭，恶意满满。

    在刘先森看到那土可喜之时，耳边再次响起了系统的声音。

    “路遇劫匪！为了正义！上！”

    为了正义...

    刘先森莫名的觉得这系统和镰刀龙相当的配。

    没有想到，在这种地方，都能碰到劫匪...

    刘先森打开车门，从车座上走了下来，伸手做了一个请的姿势。

    “行，你观吧。”

    看到刘先森这么上道，那壮汉爽朗的笑了笑，“爽快！那我就饶你一条狗命。”

    那壮汉朝着镰刀龙一挥手，那蓝色的跑车竟然被一股旋风卷的凌空飞起，飘向了那黄衣壮汉。

    要知道，镰刀龙可是全金属铸成，相当的重！

    能够卷起镰刀龙，这壮汉，手里肯定有斗宝！

    刘先森眼中一亮。

    来的好！

    “鸡鸣狗盗之辈，死！”

    被卷到半空中的镰刀龙在激昂的音乐声中，开始变型。

    “智爪之王，镰刀龙！”

    “骁勇善战，真英雄！”

    “我是正义的守护者！镰刀龙！”

    每次镰刀龙变身的时候，就一定会有这段超级洗脑的音乐响起。

    因为镰刀龙和那有些诡异的系统都是满嘴的正义正义的，所以刘先森觉得这两个非常的相配。

    要是这系统落在了镰刀龙的身上，那镰刀龙早就斗宗了。

    在充满了正义的歌声中，镰刀龙从蓝色的跑车变成了一只浑身挂满了金属武器的机械恐龙。

    机械镰刀龙，如同小型暴龙一样，双爪如同巨大的镰刀，上面还是激光刃，整个恐龙看起来非常的狰狞恐怖。

    镰刀龙一变形成功，还在空中的时候，后背的盖板就打开，射出了大量的小型导弹。

    剧烈的爆炸在黄衣壮汉的周围炸开。

    那黄衣壮汉既然敢出来劫道，自然是有两把刷子的。

    黄色的斗气屏障笼罩在他的周身，将爆炸隔绝在外。

    镰刀龙接着那爆炸的力量，在空中一个二次翻滚，金属尾巴旋转蓄力一圈之后，猛的劈下，如同功夫中的战斧踢腿，将那黄色护盾劈成了漫天玻璃渣。

    “该死！你这是什么斗宝！”

    黄衣壮汉丢出一颗圆珠，那圆珠在空中变形，变成了两条巨大的蟒蛇，扑向了镰刀龙。

    那黄衣壮汉则是双腿连连踢动，朝着刘先森扑来。

    擒贼先擒王！

    “死！”

    朝着刘先森扑来的黄衣壮汉满脸凶恶的吼道。

    不论敌人的斗宝有多么神异，只要干掉了主人，那斗宝就是自己的！

    黄色的斗气从壮汉身上爆发出来，竟然凝聚出了五把悬空的开山斧来。

    看着威势，这壮汉至少有斗将的修为！

    怪不得如此嚣张！

    刘先森站在原地不动，他右手手腕之上的一条红色丝带猛的射出，以一种恐怖的速度，穿透了黄衣壮汉的身体。

    “哼，这点小伤…”

    黄衣壮汉受伤之后，放弃了朝着刘先森突进，一个翻滚，问问的落在地上。

    区区丝带的小伤，不痛不痒。

    他刚想嘲讽，却发现，自己的血液和斗气正在疯狂的变少。

    “你！”

    他挥出手刀想要切断那红色丝带，却发现自己的攻击根本无法奈何红色丝带。

    这是何等的材质！

    何等的韧性！

    “饶命！”

    还没等他再次采取动作，他浑身上下已经软了下来。

    他的右手无力的搭在了那丝带之上，他那灰暗的眼睛看到，自己的右手已经枯败无比，如同那垂垂老矣的老人一样。

    他看着自己的右手，嘴中赫赫的想要开口说话，眼中的生气却已经失去了。

    红色丝带在吸收了这位黄衣壮汉的一切之后，整个红色丝带更加光亮，然后缩回了刘先森的手上。

    这个丝带，其实就是纱奇变身的。

    她直接把这位黄衣壮汉的灵魂和能量，全部都吸干了，转化成了她自己的力量。

    这是她的吸取能力。

    具有各种魔法能力，变形能力的沙奇，也是刘先森召唤的首选。

    在纱奇干掉了那黄衣壮汉之后，那响彻在刘先森耳边的声音又再次响起。

    “恭喜你！干掉了一个邪恶的劫匪，维护了正义！正义将奖励你十年斗气功力！”

    随着那有些机械的声音，刘先森又感觉身体内的斗气修为在直线上升，很快达到了二十级斗气。

    感受着自己身体逐渐强大，刘先森只觉得非常的不可思议。

    这股力量到底是哪里来的？

    到底是怎么出现的？

    之前那张安逸记忆里面的功法的瓶颈呢？

    这些东西都没有头绪。

    刘先森完全搞不清楚。

    不过呢，搞不清楚的事情就先不想。

    刘先森活动了一下自己的身体，来到了那被吸成了人干一样，躺倒在地上的黄衣大汉的面前。

    这哥们的死相极其凄惨，就好像是那刘先森以前看过的电影里面的干尸一样。

    就那外形，就能让人做噩梦。

