    唐军的攻势如海浪一般，无穷无尽。

    笃屈严急得团团转，城内就他一部兵马，五千余人。昑屈部还不知道在哪里，闾马部还在山里，除了闾马起带过来的两百亲信外，几乎就没其他人了。

    不，其实还是有的。渭州城内还有一些唐人奴部，可出数百丁，但仍然杯水车薪。

    唐军来得太快了，快到让人咋舌。这是不要命了么？春雨连绵的当口，六天时间就从定西寨杀到了这边。

    “杀！”城外又响起了整齐的呐喊声。

    数百名唐军士卒，让过溃下来的一部，然后以队为单位，排成层层叠叠的小阵，顺着坍塌的城墙豁口就往里冲。

    仅有的一段能站人的城墙上，笃屈部的弓手们居高临下，疯狂地射击着。

    唐军头顶大盾，速度一点不慢，继续朝前攻击。

    小小的豁口附近聚集了两方千余士卒，舍生忘死地拼杀着。

    在这种面对面的搏杀中，装备、训练和勇气占据了主导因素。吐蕃人甲具不多，很多人身上只有一件皮裘，在刀矛招呼之下死伤惨重，阵线一点一点被往后推。

    “这么打下去不行，还是得出城冲一冲。”闾马起看着破破烂烂的城墙，急道。

    这城墙还是修缮过的，不然还要更破，他们吐蕃人是真的不喜欢这玩意，每到一地，都要拆毁城墙。只是没想到，如今竟然坑到了自己。

    “你要多少人？”都这个时候了，笃屈严也不再废话，直截了当地说道。

    他之前确实起过投降的主意，但又有些犹豫，还没等他想明白，唐军就杀过来了。事已至此，没什么好说的了，先打完这仗再说！

    “给我五百人，配上马，我去冲一冲。唐军攻得太猛，不从外面打乱他们的阵脚，守不住的。这破城，你也看到了，四处漏风。”闾马起让人将马牵过来，说道。

    “给你三百人。”笃屈严犹豫了一下，说道。

    “好！”闾马起答道。

    争夺城墙豁口的战斗还在继续。

    吐蕃人已经快坚持不住了。再多的勇气，在无尽的死亡面前还是会冷却。但他们也给猛攻不休的唐军造成了不小的死伤，主要来自城墙上的弓箭。

    冲在最前面的河西党项牧民已经溃过一次了，这是收容后的第二次进攻，眼看着又要溃散。紧随其后的定远军士卒也死伤了百余人，战斗愈发残酷而激烈。

    渭州城北门大开。

    闾马起带着自己的两百亲随，外加笃屈部的三百骑兵，稍稍整队之后，便向在城外列阵的唐军步卒大队发起了冲击。

    待命的最后一千名河西党项牧民接到命令，迎了上去。

    “杨指挥，河西党项士气已堕，怕是顶不住。”王遇本不想说话，但事关全军安慰，还是忍不住出言提醒道。

    “新泉军的一千骑卒已经准备好了。”杨悦头也不回，继续观察着城墙豁口那边的战斗。

    王遇不再言语，不过他还是悄悄吩咐了定远军游奕使魏蒙保，让他准备好本部骑卒，以防生变。

    这个杨悦，实在太狠了！此番回去，怕不是要受大帅责罚。

    河西党项，出征时足足四千人，一路死战，如今怕是剩了不到两千。若是一战就死伤过半，那也罢了，偏偏是这么一点点消耗的，眼下可以看出他们实在是不堪战了。那一千骑，绝对挡不住吐蕃人的骑兵。

    仿佛是看出了王遇在想什么，杨悦笑了笑，道：“给活下来的人重赏就是了。有他们做表率，还怕没有蕃人上钩？昔年巢军作战，不也是一路打，一路死，一路补充么？几次大战下来，一队人怕是都换了大半了。王军使，还没习惯么？”

    王遇脸色一寒，对他怒目而视。

    “杨指挥，阴山五部的人还没死光呢。他们可都看在眼里，如此故意消耗友军，日后还有人肯死战？”

    “打仗哪有不死人的？”杨悦一笑，道：“战死者，大帅皆给予抚恤。家人月领粮赐一斛，这对蕃人来说意味着什么，王军使不会不知道吧？”

    “一年十二斛粮，十年便是一百二十斛。蕃人一条命才几个钱？更何况还不一定死。”杨悦又说道：“阴山蕃部，不会对某有什么看法。相反，他们还会感激某，因为接下来劫掠吐蕃部落时，他们会大发其财。吐蕃精壮，皆在此城了，杀光他们，部落里的老幼还不是予取予求。”

    “杨指挥，大帅是想招抚吐蕃诸部的，你把人都杀光了，以后还有人敢降？”

    “这些杀才，广德年间侵占河陇诸州时，便该想到有今日。”杨悦不以为然道：“另外，你可能没有领会大帅的意图。定难诸州，蕃人几占一半，大帅焉能不愁？十余万丁壮，战阵上不消耗一些，大帅焉能心安？昔年巢军裹挟良民，辗转于沟壑之间，几次不死之后，便收编入伍，当做自己人。这些蕃人，若几次不死，那也是有些本事的，收入衙军未尝不可。我本以为王军使会明白其中道理的，如今看来，竟是懵懵懂懂，真是奇哉怪也。”

    还特么提巢军！王遇咬牙切齿，这老匹夫，出身将门就了不起么？

    不过他也不得不承认，杨悦的话有几分道理。数万衙军，在镇内是一股超然的势力。进了衙军编制的，每月有固定粮赐，一年五次过节赏钱，若有战事，视情况还有加赏。这些钱物，自然靠镇内蕃汉百姓提供，或者靠对外掠夺。

    衙军士卒，不论蕃汉，全是骑在老百姓头上作威作福的特权人士。汉人百姓要供养他们，蕃人百姓一样要供养他们。

    他们自身就是一个集团，蕃人百姓若要造反，蕃籍衙军镇压起来绝对不会手软，因为这损害了他们的利益。

    在他们面前谈蕃汉之别，确实没太多意义。

    国朝宣宗、武宗年间，数次征讨党项。京西北八镇中，党项籍衙军比比皆是，杀得“野生党项”人头滚滚的也是他们。

    王遇没听过“阶级”这个词，但大体意思还是懂的。

    衙军自身就是一个阶级，谁给自己发钱的，衙军士卒很清楚。作为单个的人，或许有同情本族的，但作为一个整体，绝对不会背叛自己的阶级。

    利益，才是最触及灵魂的东西。

    两人说话间，闾马起所率的五百骑兵果然冲破了河西牧民的阻截。不过他没高兴多久，新泉军的一千骑卒从斜刺里杀出，趁着他们马速降下来的有利时机，一冲而入。

    仿佛印证了杨悦所说的话，这一千名在平夏党项中招募的骑卒毫不手软，骑枪连刺，将那些吐蕃化了的党项同族冲了个七零八落。

    闾马起又惊又怒。河西牧民抵抗的软弱让他有些意外，但这股骑兵的凶猛又让他感到胆寒。他知道，这是遇到正规军了，必须打起精神来。

    “嘭！”一柄钝器敲在他的小圆盾上，手臂几乎都发麻了。但他强忍不适，右手马刀一划，趁着交错而过时的高速，将那名骑兵杀死。

    闾马起化险为夷，但他带来的手下却大面积落马，死伤颇众。

    “嗖！嗖！”树枝羽箭射来，闾马起的背上像开了花一样。

    身上有甲，这些箭矢入肉不深，没有造成致命伤害，但闾马起已经不敢再战，直接冲出了战团，朝东南方狂奔。

    定远军的八百骑卒驻马在旁观战。马匹打着响鼻，焦躁不安。但轮不到他们出动了，新泉军的骑卒已经将敌骑全部杀散，一些人用骑枪挑着人头，在渭州城外左右驰骋。

    不远处爆发了直振云霄的欢呼声，定远军的步卒已经攻入了城内。他们大部继续向前，沿着街巷追杀吐蕃溃兵，一部分人拾梯而上，冲上城墙屠戮吐蕃人的弓手。

    刚才你们射箭射得很爽吧，现在纳命来吧！

    五千吐蕃士兵守御的渭州城，竟然只坚持了半日，就在万余衙军的攻击下轰然倒塌。

    杨悦带着亲兵策马上前。

    他的神情有些激动，陷蕃百余年的渭州城，已经被自己收取了！

    杨家几代人，守灵州、守宥州、守夏州，与吐蕃人纠缠了数十年，捐躯沙场者十余，而今终于守得云开见月明。

    杨悦仰天大笑，吐蕃，你也有今天！

    “传令！收集粮草、马料，征集民房，安置伤兵。”杨悦很快控制住了情绪，吩咐道：“大帅出征前有令，不得扰民。违反军令者，斩！”

    亲兵很快把命令传达了下去。

    “甄副使。”杨悦又喊道。

    “末将在。”从州兵调入新泉军任副使的甄诩应道。

    “拷问吐蕃俘虏，让他们带路，奔袭其部落牧地，将人、畜全部押回来。”

    “遵命。”

    “范都虞候。”

    “末将在。”从武威军左营副将升任新泉军都虞候的范河出列，应道。

    “收拢吐蕃人遗弃的马匹，越多越好。兵贵神速，明日，我要奔袭落门川。”

    “遵命。”

    落门川就是当初论恐热聚集部众欲寇边的地方，在陇西县（今陇西、武山两县之间）东南九十里。而落门川再往东四十里，就是秦州伏羌县（今甘谷县）了。

    渭州城就是襄武县，在今陇西县东五里，往东南五十里便是陇西县。也就是说，骑兵从渭州出发，往东南走一百四十里可至落门川。

    闾马部之前在祖厉河畔与定难军相持，落门川一带水草丰美，定然还有人留守。如果快马奔袭而去，定可以杀他们一个措手不及，说不定还能掳掠大量牛羊丁口。

    渭州三个吐蕃部落，被杨悦这一招直捣老巢，打了个时间差，估计要吐血。

    只是，一路来又是强行军，又是冒雨厮杀，然后还强攻州城，下面还要带骑兵奔袭落门川。如此压榨，让大伙疲于奔命，军中定然会怨言四起。

    这杨悦，是在帮大帅测试定难军将士们能承受的极限吗？没有大帅的威望，却做下此等事，日后怕是连新泉军都要带不好了。

