    

    次日，一班里面，昨天的两个人正在围着一个长相颇为俊俏的男生。

    “羽哥，就是这个小子，他昨天跟诺秋心搂搂抱抱，还上嘴了。”

    徐羽听到这个人的描述后皱起了眉头，他是知道诺秋心有未婚夫的，但是这不妨碍他追求诺秋心，只有把人追到手，婚约什么的都是小事，而且哪个女人能抵得住徐家的诱惑，但是听到这件事他还是十分不爽。

    “他是上次把诺秋心送过来的那个男的吧？”

    旁边的小弟连忙点头道：“没错，而且我还打听清楚了，他是八班的，以羽哥你的实力对付他就是手到擒来。”

    “既然只是一个八班的废物还不值得我出手，你知道该怎么办了吧？”徐羽瞥了那人一眼，那名小弟瞬间吓的一啰嗦连忙道：“我明白了，我会代替羽哥教训他一顿。”

    虽然都是一班的学生，但是徐羽跟这个班有很大的差距，他只差一点点就能够进入零班，在一班当中是最强的。

    “明白就好，去吧，我等你的好消息。”徐羽随意的摆了摆手。

    小弟收到指令后便走出了教室门，奔着八班而去。

    等小弟走后，坐在后排的徐羽看向诺秋心的背影喃喃道：“你只能是我的，谁也无法夺走你的心，如果有，那我就杀了他！”

    八班，正在打瞌睡的孟滔看到了一个人，瞬间就来了精神。

    “我不去找你们，你们还找上门来，看到都很急着挨打啊。”

    接着孟滔看向李生道：“你去把那边那个一班的给我打了。”孟滔指向正在门口徘徊的小弟。

    李生看了一下然后白了孟滔一眼道：“你怎么不去？”

    “我怕我打死了他。”

    “说的我不会打死人一样。”李生嘟囔一声起身走向正在门外寻找孟滔位置的小弟。

    “那个孟滔在哪呢？这些人全挡住我的视线了，差班就是差班，乱成一团。”小弟左探右探，就是没有发现孟滔的身影。

    这时，李生从门口走了出来，然后趁小弟不注意，然后一拳打在他的腹部上。

    “小弟一下子吐出白沫晕倒过去。”

    李生连忙提起他的后领不屑道：“才一拳就不行了，有点太弱了吧，这样是怎么去到一班的？”

    很快就有人注意到了李生手上的人。

    “这不是一班的梁亿吗？他怎么晕倒了。”

    李生摇头道：“不知道，我才刚刚出门就晕倒在我面前，我都怀疑他在碰瓷我。”

    “那李生你快把他送去医务室吧，一班的人都是蛮不讲理的，一会赖在你身上就完了。”八班的学生连忙提醒李生。

    李生点了点头带着梁亿离开了，但是李生并没有把梁亿带到医务室，而是拖来了一首歌小树林一把把梁亿扔在地上，然后一个水魔法打在梁亿的脸上使其清醒过来。

    梁亿一清醒就警戒的盯着李生，他明白自己刚刚被这个人一拳给打晕了，这种实力不应该在八班的。

    李生看着地上狼狈的梁亿冷笑道：“哟，清醒了。”

    梁亿立马开口道：“你是谁！”

    “我是谁你不配知道，倒是我很想知道你一个一班的来到八班找什么人？”李生一步一步的逼近，然后一脚踩在梁亿的胸口上。

    梁亿胸口踩得生疼，他不知道为什么自己没有反抗。

    李生见梁亿迟迟不说话，于是一脚踢向梁亿的头，“我问你话呢。”

    梁亿一下子被踢懵了，然后嘴唇颤颤道：“是徐羽，他看上了孟滔的未婚妻，叫我来找孟滔麻烦的。”

    李生眯起了眼睛，然后不屑的笑了起来，他自然知道徐羽是谁，可是没想到徐羽竟然对诺秋心打起了心思，这样的话，徐羽岂不是要死的节奏，孟滔可不会管你是什么家族，有本事跟孟家和林家斗去。

    接着，李生踩在梁亿胸口的脚重了几分，把梁亿压的喘不过气来。

    “今天的事你就但没有发生过，否则你的家族就会收到一具尸体。”李生漠视面前的梁亿，淡淡的杀意在冲击梁亿的精神。

    “知......知道了。”梁亿被吓的结巴，他相信面前的这个人绝对会杀了自己的。

    等李生松开了脚，梁亿立马跪在李生面前磕了几个响头，然后跑离了这里。

    看着梁亿诺荒而逃的背影，李生有些不经的笑了一下。

    “算你命大。”

    李生回到了八班，坐在自己的位置上。

    孟滔看向孟滔小声道：“解决了？”

    “没有，只是警告，我又不像你。”李生摇了摇头，然后被粉笔头给命中。

    “李生！迟到了还讲话，你给我去走廊站着！”讲台上的女导师用手指着李生大骂。

    李生有些无奈走到走廊外面站着，明明是孟滔先找我聊天的，怎么不一起罚他。

    “就你这样，一辈子都没有出息！”此时的教室里面还在传来骂声，但是李生都无所谓了。

    梁亿回到了一班，脸色十分的阴暗，他不打算在跟着徐羽混了，在混下去自己小命都没，而且还没有什么好处。

    徐羽看到梁亿无视自己回到了座位有些疑惑，梁亿这是怎么了，脸色这么不好，但因为还在上课，徐羽也不好过去问到底发生了什么。

    下课铃声响起。徐羽见梁亿还在座位上不动便起身走到梁亿的课桌面前，可即使徐羽走到梁亿的面前，梁亿依旧不动声色。

    徐羽的脸上浮现出了怒色，猛地拍桌大声道：“你特么怎么了！”

    梁亿只是扫了徐羽一眼便不再理会，班级里的其他人看到后都是议论纷纷，没想到曾经徐羽的狗腿子如今却不鸟徐羽了。

    “他们两个是吵架了吗？”

    另一名同学摇头，“不清楚，以前一下课梁亿就跑到徐羽的课桌，但是今天的梁亿有点反常啊。”

    这时，梁亿站了起来，直视着徐羽道：“你是比我强，家族也强大，但我不是你的奴隶，你也不要用命令的口吻来对我说话。”说完，梁亿就坐了下去拿起课本独自看书。

    徐羽的表情开始扭曲起来他没想到梁亿竟然对自己这样说话，于是徐羽伸手抓住梁亿的衣服，然后一把拎起对着梁亿吼道。

    “你特么在说什么！是不是那个小子干嘛你了！”

    梁亿的表情没有一点变化，只是漠视这徐羽，经历过刚刚的事情，现在的徐羽对他来说已经不在恐惧，徐羽给他的恐惧连那个人的十分之一都没有。

    徐羽看到梁亿这样，只能把梁亿一把扔在椅子上，然后不断的点头。

    “好，你很好！我会亲自去会一会他的。”

    徐羽哼气甩手离开，走之前目光还扫了一下诺秋心。

    诺秋心也注意到了徐羽的目光，觉得徐羽说的那个人有可能就是孟滔，毕竟徐羽追求自己是全班都知道的事。

    等徐羽走后，梁亿整理了一下衣领心想，我不知道那个孟滔有什么本事，但他竟然能让一个顶尖天才为他出手，绝对不简单，要不然那个人怎么会无缘无故的找上我。

    下午的实训课，因为不想暴露实力，孟滔就和李生在假打，你一拳我一拳，我们一起嘤嘤嘤。

    实训课结束，诺秋心找到了孟滔，其他人也早就知道了孟滔有一个一班的未婚妻，都是满脸羡慕，自己什么时候才有一个这样的未婚妻。

    孟滔见有些引人注目，就把诺秋心带到了小树林。

    “怎么过来了？”孟滔与诺秋心面对面牵着手。

    ”不喜欢我来？”诺秋心假装生气。

    孟滔看到后连忙道：“没有没有，你什么时候来都可以。”

    诺秋心点了点头！“这才对嘛。”

    “那过来不会只是想见我吧？”孟滔用手捏了一下诺秋心的鼻子。

    “当然不是，我过来是有一件事要提醒你，我们班的徐羽可能要对你下手，到时候你小心一点。”

    孟滔微微皱眉，他知道徐羽是一班的最强者，看来徐羽就是追求秋心的那个人。

    “放心，就他一个翻不起大浪，我就是怕他对你下手。”

    “我也不差，现在已经两千灵能值了，可以保护好自己的。”诺秋心有些不服气，觉得孟滔瞧不起她。

    孟滔点头道：“好，那你保护好自己。”

    第二天，徐羽来到了二楼，他的出现吸引了整层的注意。

    “这不是徐羽吗？他怎么来二楼了，他可是一直不屑于来这里的啊。”

    “兄弟，我有独家爆料。”

    “快说来听听。”

    “有人要跟徐羽抢女人。”

    “什么！”

    此话一出，二楼都兴奋起来了。

    “卧槽！是哪个兄弟那么勇？竟然跟徐羽抢女人。”

    “那个兄弟真是头铁，不知道徐羽除了零班以外最强者吗？”

    “快看，徐羽停在了八班，那位勇士不会就是八班的人吧。”

    徐羽来到了八班门口，然后径直走了进去，刚好是课间时间，没有老师在教室，而此时的八班外面都已经围满了人，其中不止七班和九班，其他的班级陆陆续续来到了这里。

    因为徐羽的名声和实力实在太大，再加上他的家族是龙城的一线势力，基本没有人敢招惹他，也不会有人会想到有人会去招惹徐羽，可没想到今天真的有头铁的出现了。

    徐羽站在讲台，现在的八班一个个都做好了战斗的准备，八班虽然乱，但团结！

    徐羽一眼就扫到了孟滔，而孟滔此刻还在打瞌睡，完全不知道发生了什么事，而李生迷迷糊糊的醒来，看到现在的场景连忙把孟滔拍醒。

    孟滔醒来，额头被压的泛红。

    “发生什么事了，怎么这么多人？”

    徐羽看见孟滔醒来，然后走到他的面前，而孟滔也是盯着徐羽道：“你是谁？看来外面那些人都是因为你来的，架子很大啊。”

    “你是诺秋心的未婚夫？”徐羽冷冷看着孟滔。

    孟滔立马就知道了眼前的人是徐羽了，然后站起来笑道：“你就是一直骚扰我媳妇的徐羽？”

    徐羽并没有回应孟滔的话，而是开口道：“我要跟你决斗！”

    “好啊，现在就来吧！”        

