    赤阳的目中已无神，身为一道宗大道尊，身为传承气运之道的古葬国可以说巅峰层次的强者，他从来没想过自己有一天会陨落。

    他遵循气运之术，而如今的一道宗气运之盛，他自身之气运，更是绝不会出现命损之说，故而苏铭的出现，赤阳虽说在意，但却不会有生死危机之感。

    他信气运，更信命，他认为自己没有陨落之危，他更相信气运以及古葬大帝的规则无人可破。

    这种自信，终结于前一刻，终结于苏铭的右手手指破开古葬大帝的规则，穿透了那半透明的大网，落在赤阳眉心的那一瞬。

    这一指，终破开了虚无，无视了规则，如穿透了岁月，按在赤阳眉心的那一刹那，从苏铭的手指内有证道古树的枝干刹那深入赤阳的体内，转瞬蔓延开来，在苏铭右手手指抬起时，赤阳的身体看似如常，可实际上其体内已被无数的枝干取代，道消神散。

    一代大道尊，此刻陨落时，他的身子直奔大地落下，他的双眼无神，仿佛隐藏了深深地不甘心，只是在那不甘心的深处，还存在了一股死亡前的难以置信。

    他的确难以置信，因为古往今来，他可以说是第一个并非没九重道神灭杀的大道尊，这种死亡打破了古葬的规则，更是在森木与白鹿看来，这等于是撼动过了古葬国的气运。

    这种震撼，让森木与白鹿在看到赤阳坠落时，二人心神轰鸣间面色大变，四目收缩时，带着超出了之前的凝重，看向苏铭。

    苏铭神色平静，转身时，冷厉的目光落在了白鹿身上。

    “下一个，是你。”这话语一出，白鹿那里内心咯噔一声，一股从未有过的死亡之感，瞬间在其心底强烈的浮现出来，随着这感觉的出现，白鹿毫不迟疑的身子向后倒退开来，其右手抬起时向前一挥，立刻一面巨大的战鼓赫然出现在了他的前方。

    这战鼓通体紫黑，刚一出现就立刻散发出沧桑与惊天气势，一股似压抑天地的感觉，立刻弥漫在这个一道宗的世界内。

    几乎在这战鼓出现的同时，白鹿的声音带着紧张，立刻向着森木那里急速传出。

    “森木，若我二人还不出全力，则今日就是我等之劫！”

    在这声音传出的一瞬，白鹿右手抬起毫不犹疑的一掌落在了那巨大的战鼓上，轰鸣之声在这一刹那惊天动地的轰隆隆扩散时，下方的一道宗弟子，一个个顿时面色出现血色，齐齐盘膝坐在，不管是什么修士，全部都在这盘膝中，从各自的天灵内出现了一道道血丝！

    这才是白鹿的真正神通所在，他的术法千变万化，但核心依旧还是气运，这不过这气运之术，在他的手中施展时，可以运转整个一道宗所有修士的本命气运，那红色的丝线，如同每个人的命运，此刻在大量的弥漫时，赫然在半空中随着白鹿双手掐诀一指，顿时凝聚到了一起，化作了一个血色的身影。

    这身影上，散发出阵阵恐怖之力，如同是白鹿的分身般，可以被他随意操控，此刻这身影猛地抬头，全身雪光刹那万丈，化作一道血色的长虹直奔苏铭而来。

    与此同时，森木那里眼中露出一抹坚定，这一刻的危机实际上在赤阳陨落之时，就已经在他的心中强烈的浮现，此刻可以说是生死关头，若他与白鹿无法对抗苏铭，则今日他二人必定与赤阳一个下场。

    多年修行，从此消散，大道尊的境界，从此不再，生命也将黯淡，不存于世间，这种事情，对他而言是不可以接受的，几乎是那血色身影直奔苏铭而去的同时，森木这里深吸口气，右手抬起间猛地按在额头。

    “数十纪修行，化作百世轮回……开……三十世轮回之力！”森木声音回荡间，他的身体内顿时传出轰鸣巨响，在这声音回荡间，赫然在他的四周，竟出现了二十九个虚幻的身影。

    这些身影有男有女，样子尽管不同，但在大能修士看去，他们的魂是一样的，这些，都是森木！

    是森木在修行的无数年，按照其特有的气运之道，走出的属于他自己的路，那是一条……轮回之路！

    百世轮回，一次次被他压制，成为了束缚自身的封印，此刻，赫然被他直接解开了三成，这封印不能瞬间全部解开，否则的话他将有心神错乱之祸，只能渐渐开启，如今一下子开启三成，已经是他短时间的极限。

    连同他的身体在内，一共三十个虚影，此刻弥漫在这天地时，来自森木身上的滔天气息，在这一刹那惊天动地。

    甚至在他一动之下，仿佛是三十人同时迈步，瞬间直奔苏铭而来，环绕苏铭四周，如形成了一个阵法。

    “三十世轮回来，回首前尘……尽沧桑！”森木开口的同时，仿佛是三十人同时话语传出，这声音凝聚在一起，非但没有那种音浪之感，反倒有种呢喃之意，如今回旋时，赫然形成了一个仿佛是轮回的漩涡之阵。

    这阵法内，是苏铭，还有那如血色的长虹直奔苏铭而来的血色身影，甚至在这轮回阵外，随着白鹿的神通术法，又有三个由一道宗弟子气运形成的血丝组成的红色身影，赫然出现，如可以穿透虚无般冲向苏铭。

    苏铭神色平缓的看着这一切，目光平淡，在那轮回阵旋转，血色身影刹那来临的瞬间，苏铭闭上了眼。

    在他双目闭合的同时，于苏铭的内心，浮现出了蛮族的大地，浮现出了那首……蛮神歌。

    当他的双眼睁开时，苏铭开口，发出了一声……蛮神之吼！

    吼！！

    难以形容这一吼之下，此刻从苏铭身上展现出的惊天气势，阵阵波纹刹那从苏铭四周急速翻滚，仿佛是因这一刻的声音强烈到了极致后，形成了空间的崩溃！

    在这崩溃中，苏铭的身后，赫然出现了……一片虚幻的蛮族大地！！

    -------------

    早上8点半开会，直至下午5点半才开完，一整天啊一整天……然后回到房间，正要码字时……二边、迷途等人给我打电话，我才知道，原来他们在酒店大厅等了很久很久。

    于是赶紧告诉他们房间号，在他们的陪伴下，写了这一章，可只有2000字，请大家见谅，理解……这的年会这一届居然还记谁没来开会，让我……翘课的机会都没有……(未完待续。)

