
“你的意思是说我身体里面有第二个意识，那个意识是深渊魔龙的力量凝聚而成的？”希尔维亚听到了雷欧所言后，不由得露出惊讶的神色，毕竟这件事对她来说实在有些意外。

在清晨，希尔维亚醒来的时候，雷欧就将昨晚她身上的事情仔细的说了一遍，并且也将他对深渊魔龙意识的推断告诉给了她。

现在见到希尔维亚露出惊讶之色，并且脸上还露出少许无法置信的神色，他便指了指希尔维亚的后颈，说道：“摸摸你的后颈。”

希尔维亚闻言，立刻伸手摸了过去，很自然的就摸到了后颈部位的鳞片，脸上的惊讶神色更浓烈，疑问道：“这是什么？”

“深渊魔龙的印记。”雷欧找来了两面镜子，在希尔维亚后颈部对照了一下，让希尔维亚能够看清后颈部的细节。

“我现在该怎么办？”希尔维亚很快冷静了下来，沉思了一下，略有不甘的说道：“难道再用神印封禁我的力量？”

在品尝过力量的美味后，希尔维亚内心深处一点都不愿意再回到之前力量被压制的状态，特别是在昨天她因为恼怒发泄式让淤积在身上多年的力量爆发出来后，那种爽快感觉更是她以前从未有过的感受，她不愿失去那种感觉。

“没用的。”雷欧摇了摇头，说道：“你的第二意识已经成形了，再用神印也只能封禁你的力量，并不能封禁你的意识。”说着，他停顿了一下，说道：“你现在唯一的办法就是找到那个意识，吸收它。”

“这要怎么找？”希尔维亚皱了皱眉头，说道。

雷欧想了想，说道：“既然那个意识是在你睡眠的时候出现，那么我们就可以在你睡眠的时候，捕捉它。”

“睡眠的时候？”希尔维亚愣了愣，一脸茫然，不明白雷欧的意思。

“我的梦魇之力源自于夜神叹息，在获得这种力量的时候，我也获得一种能够制造梦境，潜入梦境的能力。”雷欧认真的说道：“只不过，我发现任何人的梦境都是光怪陆离，无法琢磨，而且违反一切常理，在梦境中有可能会是夏天会下雪，天空是大地，火焰不会有热量等等，而我进入梦境世界，身体里面所有的力量都无法使用，只有梦魇之力可以用，所以太危险了，一直以来我都没有用过这种力量。”

希尔维亚很快猜到了雷欧的想法，说道：“你是想要在我睡着的时候，用你的梦魇之力给我创造一个梦境，然后把那个意识关到梦境里面，让我可以把它吸收了。”

“是的。”雷欧点点头，说道：“不过单靠你一个人的力量还不够，因为你也有可能被它吸收，所以我也会在梦境中帮你。”

希尔维亚沉思了一下，问了一个关键性的问题，道：“要是在梦境中死亡，会怎么样？”

雷欧没有回答。

不过，希尔维亚看到雷欧这个模样已经知道答案了，便立刻摇头，道：“不行，我不同意这个方法。”

“你其实不用担心，事情没有你想的那样糟糕，”雷欧伸手按在了希尔维亚的肩膀上，说道：“我就算构筑梦境，也只是按照你的意识来构筑梦境，在梦境里面，你才是主体，魔龙意识在那个梦境里面最多和你持平，如果再加上我，胜算会大很多，而且我也没有说现在就做这件事。”说着话，他走到了窗边，指了指被云雾包围的洛贝山，说道：“你别忘了，在那里还有一部分夜神叹息的书页，只要我能够吸收那一部分书页的力量，我身体里面的梦魇之力会更加强大，到那时候我能够构筑的梦境更加完善，能够运用的力量也更多。”

希尔维亚稍微沉默了一下，严肃的说道：“我希望你不是在骗我。”

“你觉得我有骗你的必要吗？”雷欧反问道。

希尔维亚撇了撇嘴，没有再多说什么，转头看向洛贝山，问道：“我们下一步要怎么做？”

雷欧稍微想了想，说道：“洛贝山的情况比预想得要麻烦得多，也危险得多。”

说着，雷欧将昨晚看到得灰烬蝶、巨人等等事情叙述了一遍，也将一切终结之地有可能和洛贝山的雾气重叠这件事说了出来。

只不过，雷欧发现希尔维亚似乎完全没有明白自己说这些事情的意思，她更多的是埋怨为什么出现这么有趣的事情不叫她，原本雷欧是想要她认识到洛贝山的危险，提高警惕心，结果没想到却激发了她强烈的兴趣，此刻她已经迫不及待的要过去了。

见此情况，雷欧叹了口气，没有再说什么，和希尔维亚找了个水井，梳洗了一下，便朝洛贝山走去。

就如同昨天经过的那些森林一样，从洛贝镇前往洛贝山的山林也同样没有任何鸟兽昆虫，一片死寂，除了山风吹过，摇动树木发出的沙沙声以外，就再也听不到任何声音了。

这种死寂的环境无形中形成了一种若有若无的威势，这种威势在两人身上正在产生效果，让两人的情绪变得有些沉重和压抑。

如果是普通人在这种压抑、沉重的情绪不断累积下，绝对会丧失信心，慌乱，神经质，甚至发疯，但这种情绪上的小波动，对于雷欧和希尔维亚而言，不算什么，负面影响微乎其微，仅仅只会让他们稍微难受一些。

“这里有问题！”希尔维亚低声说道，虽然在这里根本不需要低声说话，但周围的环境让她感觉大声说话，或许会惊扰到什么不好的东西。。

“的确是有问题。”雷欧朝四周看了看，视线在周围的树木上多有停留，语气意味深长，仿佛周围这些普通的树木在他眼中是另外一种景象似的。

其实也的确如此，在进入森林后，雷欧就开启了真实之眼，这让他很轻易的就看到了一些其他人无法看到的东西，比如周围的树木全都扭曲变形，脓血从一个个树瘤溢出，在树上挂着不少长着昆虫翅膀、一条腿、一张嘴的怪物。

雷欧将他通过真实之眼看到的东西，朝希尔维亚说了一下。

“为什么我看不到，也感觉不到？”希尔维亚皱了皱眉头，沉声道。

“因为我的灵视中蕴含了真实之眼的力量。”雷欧稍微解释了一下，然后拉着希尔维亚在一块稍微空旷的草体上停了下来，说道：“这里和黑森林的情况有些类似，都是两个世界重叠在一起了，看到既存在，如果这样的话，那么……”

雷欧示意了希尔维亚一下，然后朝着周围的树木发出一声声大吼，希尔维亚虽然不明白雷欧在做什么，但依然还是小心戒备着。

事情果然如雷欧所想的那样发展，随着他的大吼声传出，挂在周围树上的那些怪物全都被惊动，拍打着和他们身体完全不相衬的昆虫翅膀，飞了起来，追踪着声波的传递，朝雷欧冲了过来。

然而，面对这些怪物的围攻，雷欧显得非常轻松，只见他将双子变成十字长剑模式，然后将灵能注入到强化神经网络之中，这让他的力量动作都加强了几倍，十字长剑在他挥动的时候只剩下了两道残影，所有的怪物还没有靠近就被长剑切成了两半。

希尔维亚在一旁只看到了雷欧朝周围的空气挥剑，根本看不到任何异常的东西，就连感知也感知不到，只不过她并不认为雷欧这是在发疯，所以她安静的等待着雷欧最后做出的解答。

虽然那些怪物数目众多，但也经不起雷欧这样的杀戮，很快这些怪物就本能的感觉到了雷欧的危险，纷纷调转方向，飞回到了周围的树上，完全无视雷欧的大喊声。

看到已经没有怪物再被吸引过来了，雷欧便停了下来，将双子变回拳套模式，然后从地上捡起一具那种怪物的尸体，将灵视解除。

就在雷欧解除灵视的时候，便感觉到自己身体像是浸入了重油中一样四处都是挤压的力量，极为难受，不过这种感觉很快就过去了，一切又恢复了正常，除了他手中多了一具怪物的尸体。

站在旁边的希尔维亚只看到雷欧挥动了一会儿长剑，然后就停了下来，紧接着手中就凭空多出了一个怪物尸体，就仿佛这个怪物尸体本来就在他手中一样。

“这里被一个未知空间重叠了，这就是生存在那个空间的怪物！”雷欧将手中的怪物丢在地上，说道。

希尔维亚看了看这个外形奇异的怪物，皱了皱眉头，又看了看说道：“我看不到这些怪物，要是有更加强大的怪物出现怎么办，我根本什么都做不了。”

雷欧简单的解释了一下，道：“只要我不动用真实之眼的力量，不和叠加在这里的空间有任何接触，即便有更加强大的怪物出现，我也会和你一样，看不到任何东西，那些怪物也同样看不到我们。”说着，他话锋一转，又道：“不过，到了浓雾之中就不同，那里面蕴藏的力量应该能够让空间融合到一起，到时候，就算不用真实之眼也同样能够看到其他世界的怪物。”

希尔维亚没有在说什么，拿起了那支怪物看了看，便将其丢到一遍，和雷欧一起继续向山腰的浓雾处走去。

还没有走到山腰，周围就下起了小雨，只不过让希尔维亚感到惊奇的是周围的雨水竟然不是冷的，而且是温热的，感觉空中仿佛有人在倒热水。

而且，她还发现周围的植物也变得有些不同了，大量树木中夹杂了一些她从未见过的植物，这种植物低矮，阔叶，表面长着一层鳞片模样的东西，看上去更像是匍匐在地上的动物，而不像是植物。

“我们已经……”希尔维亚正准备询问雷欧现在的情况时，却发现刚刚还在身边的雷欧已经不见了。

希尔维亚在寻找雷欧的下落时，也将武器拿了出来，警惕的观察周围的动静。

只是，她只在周围听到雨水敲打着树叶的声音，根本没有发现任何异常动静。

这时候，她发现在前方的雨雾中似乎出现了一个和雷欧的身材非常相似的身影，在朝她着手，似乎在示意她过去。

就在她准备过去的时候，在她身后忽然传出雷欧的声音，说道：“别过去，那里是陷阱。”

希尔维亚回头一看，不知道什么时候雷欧重新出现在她身边，身上有些狼狈，一边朝她走来，一边说道：“刚才遇到了一些麻烦，还好解决了，否则……”

还没等他说完，希尔维亚突然出手，手中的杖剑毫无征兆的朝他挥了过去，他根本来不及躲闪，就直接被这把锋利到极致的杖剑给切成了两半。

只是怪异的是那个雷欧被切成两半的尸体中流出来的却是墨绿色的血液，根本不是一个正常人的血液，倒像是某种植物的汁液。

“你怎么知道那不是我的？”这时候，一个完好的雷欧出现在了不远处的树丛中，走出来，朝希尔维亚走过去。

“你一直都在这里。”希尔维亚朝雷欧问道。

“没有，刚才被一些怪物给绊住了手脚。”雷欧很轻松的回答，从他身上的情况来看，显然他口中的怪物并没有给他造成任何麻烦。

只是，在这时候希尔维亚忽然抬手，用手弩对着他就是一箭射出。

而面对突如其来的攻击，雷欧的反应也非常迅速，直接在身体前面布置了一面灵能护罩，同时向一侧移动。

那把手弩射出来的箭矢极为强大，绝不是雷欧这种半吊子的灵能护罩能够阻拦的，仅仅只是让箭矢在空中稍微迟缓了一下，箭矢就冲破了灵能护罩，朝雷欧飞射过来。

只不过，这时候雷欧已经让开了身子，箭矢直接从他的身侧穿了过去，钉在不远处的树干上，箭矢爆发的冲击力，直接将一根两人合抱的树干炸断。

看着缓缓倒塌的树木，雷欧转过头，看向希尔维亚，笑道：“我怎么得罪你了？”

希尔维亚收起手弩，说道：“这只是一个测试，测试你是真是假！”

“如果我没有躲开呢？”雷欧虽然知道答案，但还是忍不住问了一下。

“那么你就是假的。”希尔维亚回答了一下，然后朝那具尸体，说道：“就像那家伙一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50591151"  chaptername="第七百四十三章  重叠的森林">加入书签</a>
</div>
