    “我，我不行的。以前你奶奶说做那些没用不让做，家里好一点的布也不给钱买，我又不能一直问你外婆要钱，只为了满足我的愿望，那太自私了。现在虽然我们也赚了点钱，但是浪费在这上面，我也太自私了。而且这种东西，咱们这里太穷了，卖也卖不了。”薛氏不是没用过靠手艺谋生的想法。

    只是生活在这里，慢慢的磨平了她的想法，以前她跟着学习裁缝的时候是在县里，裁缝店还好，做一些平常的东西还是有销路的。

    刺绣是她十岁那年义父回来看她学了裁缝，就跟薛老太太打了个招呼，送她到外地一个刺绣坊专门学了好多年。

    一年只能回家两次，一次农忙，一次过年。

    后来回家之后结婚前也是在家练习的，结婚后她在家里有次拿绣面练习的时候被老太太撞见，老太太拿着拐杖把那些东西都给戳坏了。

    而云国强知道后却让薛氏低头道歉，理由是母亲年纪大了，让着她点。

    云雪看着母亲说完像是陷入了痛苦的回忆，赶快握着她的手，说：“妈，别想那么多，以后我们有机会到县里或者市里转一转，我觉着有这种地方呢，你可以先给人家做一些绣面，这应该也是可以赚钱的。”

    云雪不敢说的那么肯定，也不敢确切告诉她地址，只能这样委婉的劝着。

    不过薛氏也眼睛亮了亮：“随缘吧，也不知道我们这里有没有这种地方呢。”

    “也是呢，先吃饭，以后有机会的话给我们也展示下妈妈的手艺。”云梅给大家示意眼神。

    大家识趣的大口吃肉起来，云雪也说道：“对啊，快吃，一会凉了不好吃，我还看书说多喝排骨汤可以长高高呢，我在里面还放了点药材，我们航儿长个大高个哟，又高又帅！”

    “怪不得我觉着一股药香呢，我们一家的身体都交给雪儿啦。”薛氏笑着打趣云雪。

    “那肯定，二姐这么厉害，还认了那么厉害的师父，你看，长得都一样，二姐就是不一样，妈，你是不是怀着我们的时候偏心了呀。”云冬最近忽然感觉越长大这二姐怎么越聪明了呢。

    哈哈哈。

    逗得大家哈哈大笑，连云航也不知道听没听懂咯咯的笑着。

    “那你以后要早点起来跟我一块跑步吧，运动运动，不然我要再越长越漂亮了，你不就不敢出门了哈哈。”云雪开玩笑的逗着云冬，早起这种事情，不如凌迟了这丫头。

    “早起，是不可能的，你别打这个主意了，哼。”说完快速埋头吃饭。

    吃完饭，一如既往的学习的学习，收拾的收拾，薛氏带着云航也开始做书包。

    临睡前，大家都试了试衣服，很是兴奋，云航也是个小帅哥，酷酷的模样逗得薛氏忍俊不禁。

    云梅姐妹三人都决定开学穿新衣服。

    云冬悄悄打开红包，一看竟然有一块钱，吃惊的模样让云梅也看了过去，然后打开自己的也一样。

    顿时都羡慕的看着云雪：“好师父啊。”

    云雪哭笑不得的催俩人赶紧睡觉。

    云雪躺下却有些睡不着，回到空间里忙忙碌碌，做了些花茶，捣鼓了些养生的东西，这几天看到外婆，师父和师母，感觉应该给他们备着点东西。

    而且她发现她还认得古董，大概跟她在灵界待过有关吧，她那天送师母的簪子，还有今天下午的小酒杯，都是她不经意感觉那里的灵气很浓郁才被吸引的。

    师母看着是见过大世面得人，她说不差，定不会差的，有机会，还真得让人鉴别一下呢，如果说年代越久远，灵气越充足，那自己又多了个鉴别古董的饭可以吃了。

    想着，就走到灵泉水旁边，认真的擦洗了小酒杯，发现看起来更耀眼了，这灵泉水可真是好东西，还能保养古董呢。

    云雪笑了笑，想着趁着睡不着去做会止疼药，过几天去师父那里还要给他带点的。

    就走进一间有着瓶瓶罐罐的屋子里，捣鼓着那些。

