    诸葛铭神疯笑着：“陈六合，我告诉你，我死了，你也活不了多久，你杀了天齐山这么多人，天齐山不会放过你的，绝对不会放过你的……”

    陈六合眯了眯眼睛，他没有说话，而是拿着乌月，猛地扎进了诸葛铭神的肩膀之上。

    剧烈的疼痛让得诸葛铭神面孔都扭曲了起来。

    陈六合握着乌月，让乌月在诸葛铭神的血肉之内转动，那种剧痛，是常人无法忍受的。

    “回答我几个问题，我让你痛快的去死，否则，死亡对你来说，会是一种奢求。”陈六合森寒道。

    诸葛铭神虽然腾的身躯都在抽动，气息都在颤抖，但仍然没有开口的意思。

    他这辈子最恨的就是陈六合，那种恨意，已入骨髓，他怎么会回答陈六合的问题呢？

    陈六合抽出了乌月，抓住了诸葛铭神的一只手掌，把手掌按在地下，切住了对方的一根指头，旋即，乌月慢慢下压，把诸葛铭神的指头连根切断。

    但这个过程，很缓慢，因为缓慢，才能让这种痛苦无限放大。

    诸葛铭神再次发出了撕心裂肺的惨叫。

    一旁目睹着这一幕的麻衣青年，也是凝起了眉头，他开口说道：“你这种方法对他这样已经心智扭曲的人来说，不会有太大的作用，这样下去，不出一会儿，他就会被你玩死，你什么都问不出。”

    陈六合仰头看了麻衣青年一眼，意思明显再问，你有没有什么好办法。

    麻衣青年道：“我有一种法子，能让他对痛感神经的感受，高出现在的十倍百倍。”

    说着话，麻衣青年捡起了散落在地下的几根银针，然后对着诸葛铭神身上的几个位置扎了进去。

    “现在可以了，银针刺激了他的几个痛感穴位，能让他的痛感神经，提升至最敏感的程度。”麻衣青年冷冰冰的说道。

    陈六合扯了扯嘴角，这特酿的也是一个猛人啊。

    陈六合依旧没有说话，而是再次切断了诸葛铭神的一根手指！

    而这一次，区别就很明显了，诸葛铭神脸上的肌肉都在抽动，眼珠子都快要突出来了一般，他身上的每一根神经，仿佛都在痉挛，他在承受着比刚才强大了十倍百倍的痛苦。

    “只要你好好配合我，我可以给你一个痛快。”陈六合再次冷冰冰的说道。

    “陈六合……你这个野仲，我曹尼祖棕……”诸葛铭神声音沙哑的吼着。

    陈六合点了点头：“你还有五根手指，不着急。”

    说着话，陈六合很果断的又切了一根。

    就这样，一直到陈六合切到诸葛铭神还剩下最后三根手指的时候，诸葛铭神终于无法忍受这种非人的折磨了……

    他终于松口了……

    “陈……陈六合……我做鬼都不会放过你的……”诸葛铭神声音沙哑到了极点，他浑身无力，意识都在模糊，他想晕厥，可是怎么也无法晕厥过去。

    “雨仙儿在哪。”陈六合问道，对这一点，他执念极深，他必须问出雨仙儿的下落。

    “天……天齐山……”诸葛铭神断断续续道，他竟然还想笑，只是笑不出来。

    而听到这个回答的陈六合，脸色猛然骤变，瞳孔都剧烈的收缩了几下！

    雨仙儿竟然被抓到天齐山去了？

    这一刻，陈六合愤怒的简直恨不得一刀了结了诸葛铭神。

    他死死忍住了这种冲动。

    看着随时都有可能咽气的诸葛铭神，陈六合不敢耽搁时间，又问道：“慕容青鸾是怎么死的？她的死，是不是跟你有关？她是死在了谁的手里？”

    “慕容青鸾是我杀的，是我……亲手拧断了她的脖子，嘿嘿……”诸葛铭神说道。

    陈六合的眼睛都红了，他的牙齿都快咬碎了，他胸口起伏，显示着他心中的震怒。

    连续做了几个大大的深呼吸，陈六合才接着问道：“第三个问题，我小妹的腿，是谁废的？这件事情是不是跟你们诸葛家有关？”问出这个问题的时候，陈六合的声音都在颤抖。

    “没……没错……这是我的主意，当初要不是那些老不死的都关照着沈清舞那个溅人，她失去的，就绝不会是一双腿了，而是她的狗命……”

    诸葛铭神道：“我恨啊……当初，就应该不顾一切代价的把你和沈清舞这对苟男女全都整死……”

    “砰！”怒到极致，陈六合一拳轰在了诸葛铭神脑旁的地面上。

    这一拳，把水泥地都打裂了，碎屑飞溅，陈六合的拳头，也淌出了猩红的血液，他的面孔都是狰狞一片，眼中满是血红戾气。

    “谁！告诉我！是谁做的！绝不是你，你没有那么大的能耐！”这句话，几乎是从陈六合的嗓子眼中吼出来的，激愤燥怒。

    “嘿嘿……”诸葛铭神咧嘴，发出了低微的笑声。

    陈六合一刀就扎进了诸葛铭神的手腕中，手掌握着乌月，疯狂转动，那疼痛，让诸葛铭神再次疯叫了起来，整个身体都在扭曲。

    “是……是我师父，天齐山的宗主……”诸葛铭神开口说道。

    陈六合目光凶狞，眯成了一条缝，里面寒芒四溢，杀机冲天而起。

    “最后一个问题，三年前，雨仙儿为什么会跟你们合作，联合你们一起来陷害我？”陈六合厉声问道。

    “不知道，你应该去问那个溅人……不过，你可能这辈子也没那个机会了，因为你见不到她了，哈哈哈……”诸葛铭神简直就是一个疯子。

    陈六合目光闪烁着：“很好，你可以去死了……”

    这一瞬，陈六合的杀机毕露，再也无法抑制，乌月，慢慢的贴在了诸葛铭神的脖颈之上。

    临死关头，诸葛铭神像是回光返照一般，眼睛大瞪，怒视着陈六合吼道：“陈六合，我不甘！我不甘心！该死的人不是我，是你！我做鬼也绝不会放过……”

    ---

    今天三章，欠一章。

