    听到这句话，这云海宗之人脸色一变。

    浮现出难以置信之色。

    他艰难转头，便是看见了脚踏青龙的夏子辰就站在他的身边。

    “这怎么可能！”

    “你不是被淹没死了吗？”

    云海宗之人见状，脸色大变。

    根本不敢相信自己看到的。

    这家伙不是已经被淹没了吗？

    怎么会在这里？

    “去问阎王吧！”夏子辰冷笑一声，而后抬手一挥。

    夏子辰身上突然浮现一股庞大的白色光辉。

    紧接着，一股恐怖宛如山岳一般的杀气浮现而出。

    夏子辰身后，突然冲出一头巨大的白虎。

    仰天怒吼。

    白虎必杀术！

    紧接着，随着夏子辰的一挥手，那头可怕的白虎猛然扑了过来。

    见此一幕，这云海宗之人脸色一变。

    由于距离实在是太近了，而且夏子辰出手也是极其快速。

    他根本没有时间去抵挡。

    直接双手护头倒退。

    轰！

    一声巨响，这云海宗之人，根本没有丝毫抵抗之力被撞飞了出去。

    闷哼一声，胸口都被抓下来一大块血肉。

    一瞬间变得鲜血淋漓。

    轰！

    下一刻，直接猛然砸在地上，溅起漫天烟尘。

    “啊！”

    身上的剧痛，让这家伙忍不住惨叫出声。

    在烟尘之中来回翻滚。

    见此一幕，夏子辰冷笑一声：“死！”

    话音落下，脚下一踏青龙。

    速度瞬间剧烈增加。

    嗖的一下就冲了出去。

    黎明剑散发可怕的寒光，准备收割了此人的生命。

    “住手！”

    然而，这个时候，那云天凌才反应过来，怒吼一声。

    持着长棍追了过来。

    云天凌原本还在沉寂在震撼之中的。

    他怎么也没想到，夏子辰被这么恐怖的攻击淹没了居然没有死。

    而且还反过来重伤了那云海宗之人。

    这就恐怖了！

    这家伙到底有多强啊！

    可根本不等他多想，就看见了夏子辰要下杀手，当即就是出手。

    若是现在那云海宗之人都被杀了的话。

    那么，他的处境就艰难了。

    所以，他绝不能让夏子辰得逞。

    直接就持着长棍追了上去。

    怒吼连连。

    眼睛都红了。

    然而，这个时候，见到云天凌追来，夏子辰的色根本没有丝毫变化。

    反而是笑了一声。

    紧接着，夏子辰的眼中，突然闪现出一道道奇特的金色光芒。

    魂刃！

    夏子辰直接对云天凌动用了魂力攻击。

    一道无形的灵魂利刃就杀了过去。

    下一刻，原本还在持续追赶夏子辰，见到夏子辰一笑，不明所以的云天凌。

    瞬间，就感觉到灵魂一颤，脑袋剧烈出现了剧烈疼痛。

    而且让他无法忍受。

    耳鼻之中，都是直接喷血。

    下一刻，长棍直接脱手落地 。

    他整个人也是不受控制地跌落在地。

    “啊！”

    “我的脑袋。”

    “好痛啊！！”

    紧接着，云天凌便是惨叫着，抱着脑袋来回翻滚。

    捶打脑袋缓解疼痛。

    见此一幕，夏子辰直接露出了笑容。

    魂力突袭，百试不爽！

    紧接着，他根本没有废话，直接持着黎明剑，来到那云海宗之人面前。

    一剑便是插入那人眉心之中。

    将其钉杀在地上。

    一瞬间，那人直接失声，瘫软在哪里。

    眼睛瞪大，气息全无。

    直接死不瞑目。

    也许，致死，这个家伙也没有想到，他居然会死在夏子辰的手中。

    一个他们觉得不过尔尔之人的手中。

    见到这一幕，夏子辰干净利落地收回黎明剑。

    回头看着还在地上抱着脑袋嘶吼的云天凌。

    至此，来杀夏子辰的人，只有云天凌一个还活着了。

    不过，此刻夏子辰倒是不着急出手，反而是就这么看着云天凌嘶吼。

    还觉得很有趣。

    也不知道过了多久。

    云天凌这才停止了怒吼。

    晃晃悠悠站了起来。

    他看向夏子辰，见到夏子辰此刻也是持剑看着自己。

    他心中顿时就是一惊。

    再看到夏子辰身后的尸体之后。

    他心中就是一凉。

    “你怎么可能会这么强？”云天凌有些不可置信问道。

    脚下还有些虚浮不稳。

    “你想不到的多了，都需要和你解释吗？”

    夏子辰闻言，不禁冷笑。

    云天凌闻言，目光死死看着夏子辰，他的脑袋忽然再次一疼。

    云天凌这才反应过来，再次震撼看着夏子辰，“魂力攻击！”

    “你怎么可能会魂力？”

    夏子辰闻言，冷笑道：“朕说了，你不知道的还多。”

    “魂武双修，你是魂武双修！”

    云天凌似乎是想到了什么，对着夏子辰嘶吼道。

    他心中有些难以置信。

    这怎么可能啊！

    魂武双修，就是圣武界之中，都是没有几个。

    夏子辰区区一个下界飞升的蝼蚁。

    怎么会是魂武双修的天才呢？

    他根本不敢相信。

    夏子辰见状，只是冷笑，道：“只可惜，你知道的太晚了。”

    闻言，云天凌脸色一变，道：“你要杀我？”

    “不然呢？留着你过年？”夏子辰闻言，嗤笑一声。

    听得此言，云天凌脸色巨变。

    他现在灵魂遭受重创，出手的话实力势必大打折扣。

    绝不可能是夏子辰的对手。

    他必死啊！

    而因为夏子辰展现出来的实力，云天凌也知道，或许自己全盛时期也不一定是对方的对手。

    所以，他这是必死之局啊！

    他心中突然有些不可置信。

    这才过去多久啊！

    夏子辰的实力居然已经可以杀他了。

    难道天剑阁真的是这么逆天吗？

    想到这里，他突然有些后悔，当初就不应该让夏子辰进入天剑阁。

    就应该执意出手，杀了夏子辰这个后患。

    也不至于如今落到这种地步。

    “你不能杀我，我是云家二爷，你杀了我，云家不会放过你的！”

    云天凌见到夏子辰已经一步一步走了过来。

    他当即怒吼一声。

    夏子辰闻言，嗤笑一声道：“只要杀了你，谁知道是朕动的手？”

    闻言，云天凌脸色一僵。

    这原本是他对夏子辰说的话。

    现在居然风水轮流转，让夏子辰反送了回来。

    他刚想说什么，可是，这时候，夏子辰又开口道：

    “行了，早点上路吧！也许跑快点，你还能追上你那两个儿子，就让朕送你一家团聚吧！”

    话音落下，不等云天凌开口，夏子辰直接抬剑就是一斩。

    嗤！

    剑光瞬间闪过！

    鲜血飞射！

