    “谭东，你想挑战我？”

    陈枫闻言，脸上不由得露出了诧异的神色，他出声反问道。

    陈枫心中感到疑惑，他似乎从来没有招惹过谭东，也没有得罪过谭东啊。

    谭东为什么会主动挑战自己呢？难道对方是看自己顿悟了，所以嫉妒了？

    “陈枫，你敢接受我的挑战吗？”

    谭东脸色倨傲，他轻蔑的看着陈枫，出声挑衅道。

    “这有什么不敢的？”

    “谭东，你想战，那便战！”

    陈枫闻言，脸色淡然，他点头答应了谭东的挑战。

    陈枫不管谭东只是单纯的想要挑战自己，或者是想要踩着自己上位。

    陈枫都心无畏惧，他坦然的面对一切敌人的挑战！并且将敌人击败！

    “什么？谭东居然要挑战陈枫？”

    “陈枫输定了！”

    “虽然他的气血之力已经达到了69点，但是谭东的气血之力同样不弱！”

    “而且谭东出身武者世家，他从小就接受了严格的训练！”

    “因此陈枫绝对不可能会是谭东的对手！”

    “这下有好戏和热闹看喽，陈枫刚刚那么出风头，好像飘到了云端！”

    “但是等会陈枫就要被谭东给狠狠的踩下来了。”

    “啧啧，从云端跌入地底，不知道陈枫能不能接受这样巨大的打击？”

    当众人见到谭东要挑战陈枫时，他们纷纷幸灾乐祸道，所有人都认为陈枫不是谭东的对手，会败在谭东的手下。

    “陈枫，你确定接受谭东的挑战？”

    常光闻言，眉头微皱，他看着陈枫，出声询问道。

    “常老师，我愿意接受谭东的挑战！”

    陈枫脸色淡然，他点了点头，出声回答道。

    陈枫已经将基础拳法顿悟至出神入化境界，因此他心中底气十足。

    “好吧，那我就不多说什么了。”

    “陈枫，谭东，你们点到为止。”

    常光见状，他无奈的摇了摇头，嘱咐一声道。

    常光心中也不看好陈枫，但是并没有阻止谭东挑战陈枫。

    常光觉得让谭东打击一下陈枫的自信也好。

    这能避免陈枫因为刚才的顿悟，以为自己是天才，然后就骄傲自满，不把其他人放在眼里，懈怠了武道的修炼。

    只见陈枫和谭东两人站在教室内的空旷处，他们分立两边互相对峙着。

    “陈枫，拳脚不长眼，你可要小心了。”

    谭东脸色倨傲，他看着陈枫，冷笑一声道。

    “谭东，废话少说，你尽管放马过来吧。”

    陈枫脸色淡然，他微微一笑，轻声说道。

    “哼，死鸭子嘴硬，看我如何教训你。”

    谭东见陈枫没有把自己放在眼里，他脸色一沉，冷哼一声道。

    碰！

    谭东脚掌猛跺地面，他的身体仿佛像是一只猛虎般朝着陈枫猛扑而去。

    谭东施展出基础拳法，他右手紧握成拳，朝着陈枫的身上猛砸而下。

    “不错，谭东的基础拳法已经修炼到了登堂入室的境界，这在高三学生之中，已经是非常优秀的了。”

    “而陈枫的气血之力虽然和谭东差不多，但是他修炼基础拳法的境界，应该是比不上谭东的。”

    “因此陈枫肯定不是谭东的对手，相信要不了多久，他就会败下阵来。”

    常光看到谭东施展出来的基础拳法后，他微微点头，出声评论道。

    反观陈枫则是呆呆的站在原地，一动不动，没有任何反应。

    陈枫仿佛像是被谭东的攻击给吓到了，他好似有些不知所措。

    “陈枫，你给我趴下吧！”

    谭东冲到了陈枫的面前，眼中寒芒一闪，低吼一声道，他没有丝毫手下留情，拳头朝着陈枫身上，猛砸而下。

    谭东的拳头上蕴含着强大的力量，若是普通人被打中，就算不死，也会重伤。

    常光见状，脸色肃然，他身体紧绷，做好了随时出手救援陈枫的准备。

    只见，

    谭东的拳头就要落在陈枫的身上。

    不过，就在这个时候。

    异变突生。

    陈枫眼中精芒一闪，他的身体动了！

    陈枫右拳挥动，他也是施展出了基础拳法。

    陈枫的拳头，仿佛像是经历过了千万次的挥动一般，已经熟能生巧。

    又如羚羊挂角般，在半空中划出了一道优美的弧度，蕴含着神秘的韵味。

    砰！

    陈枫的拳头后发先至！

    顿时，陈枫和谭东两人拳头，在半空中相撞，发出了一道沉闷的声响。

    啊！

    随后，惨叫声传来！

    谭东的身体，像是那断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    噗通一声。

    谭东重重摔落的在地上，他手臂扭曲，疼得满地打滚，根本爬不起来。

    “我败了？”

    “这不可能！”

    “我从小接受各种武道训练，气血之力也不弱！”

    “我怎么可能会败在陈枫这个废物的手中？我不相信啊！”

    谭东倒在地上，他脸色苍白的看着陈枫，难以置信的低呼道。

    “哗！”

    “谭东居然败了！”

    “谭东被陈枫一拳就给击败了，没有丝毫的还手之力！”

    “陈枫什么时候变得这么厉害了？简直令人难以置信！”

    当众人看到陈枫一拳干脆利落的就将谭东击败后，顿时一片哗然。

    他们心中感到无比震撼和难以置信，不由得议论纷纷道。

    “这是出神入化境界的基础拳法！”

    一旁，常光也是震惊无比的看着陈枫，他难以置信的低呼一声道。

    常光身为灵江中学的老师，他也是一名货真价实的炼血期武者。

    因此，以常光的眼光和见识，他第一眼就认出了，陈枫施展出来的基础拳法，已经达到了出神入化的境界。

    这个发现，让常光心中感到无比的震撼和震惊！

    要知道，一门武技想要将其修炼至登堂入室的境界并不难。

    但是想要将武技修炼至出神入化境界，这简直难如登天！

    因为这已经不是只靠勤奋和努力就可以达到的武道境界！

    这是需要一定的天赋和悟性，才有机会将武技修炼至出神入化的境界！

    而陈枫能够将基础拳法修炼至出神入化境界！

    这说明陈枫的武道天赋和悟性，都是绝佳的！

    这样的武道天才，在整个临海都是难得一见！

