    “大将！”忽然间，一位上校开口会报道：“七武海月光·莫利亚逃走了........”

    顿时，赤犬眼中闪过一丝赤...裸...裸的杀意：“不用管这个必死之人，全力对付天宇！”

    这句话背后的意思，摆明了是今天过后，赤犬要秋后算账的意思。

    ...........

    远处还有三艘船停留在海面上，不敢靠近，是另外三个王下七武海。

    “莫利亚这个蠢货，真是愚蠢啊！”多弗朗明哥怪笑了一声，然后目光看下了漂浮在半空当中的天宇。

    “天宇这个怪物，竟然已经展现出了许多不同的强大能力，真是太不可思议了！”忽，然多弗朗明哥兴奋的大笑起来：“真是越来越有意思了啊！”

    距离多弗朗明哥船只不远处的另外一艘船上。

    “姐姐，天宇前辈真是太强大了，看来他不需要我们的帮助！”

    女帝听到后，却是小脸凝重的摇摇头：“不，刚刚被消灭的海军虽然数量众多，可其中绝大多数都是一些士兵而已，真正的中坚力量和高端战力都还存在，天宇前辈要对付那些敌人，依旧很危险，我们要随时做好接应的准备！”

    “知道了，姐姐！”

    ............

    “天宇，你犯下的罪孽真是不可饶恕呢！”

    岸边，亲眼看到无数海军被海啸淹没，黄猿都显得有些气急败坏。

    “罪孽？”天宇冷笑一声：“他们来抓捕我，难道我应该站在原地不动，乖乖等待被抓捕？”

    “海军和海贼从出现开始就是对立的，他们既然成为了海军，就要有被海贼消灭的觉悟！！！”

    听到天宇的话之后，黄猿冷哼了一声，不再说话。

    这件事情其实根本分不出对与错，大家都有自己的立场。

    只不过身为海军，看到这么多海军的士兵被消灭，黄猿当然会生气。

    “天宇小子，你这次可真是捅了大娄子了！”雷利扶了扶眼镜，目光看向海军幸存下来军舰的上方，凝重的说道：“接下来你可得小心了，他们对你都抱着必杀的决心啊！”

    天宇的目光一直在看着剩余军舰军上的那些强者，当看到赤犬等人眼中的杀气，转头对雷利说道。

    “雷利先生，你先离开这里吧，接下来我要放手一战，你留在这里的话，恐怕会被误伤！”

    雷利闻言，无奈地叹息了一声：“还真是瞧不起人啊，看来我真的老了，竟然成为了你的累赘吗？”

    不过雷利自己也知道，天宇说的是实话，刚刚海啸冲上岸的时候，要不是天宇帮他挡住，那他就只能跑到海军幸存的军舰下方去躲避了..........

    “天宇小子，你要小心，希望我还能够再次见到你！”

    “放心吧，雷利先生，我们肯定还会再见面的！”

    雷利听到后，哈哈一笑：“看来你对自己很有信心啊！”

    随后转头说道：“那么黄猿先生，你留在这里也太危险了，还是跟我一起走吧！”

    随后雷利就带着黄猿迅速离开，丝毫不拖泥带水。

    而赤犬等人也根本没有阻拦，现在在所有海军的眼中，都只有一个目标，那就是杀死天宇！！！

    ..........

    “天宇！！！”

    甲板上传来了一声大喝，紧接着，一个白色的身影冲天而起，一拳砸向了天宇。

    这一拳的速度非常快，几乎是眨眼之间，就来到了天宇面前。

    当然，以天宇的速度，想要躲开是没有任何问题的。

    只不过在看清楚来人之后，天宇眼中精光一闪，恐怖的力量猛然爆发，挥动拳头，同样一拳轰出.........

    “轰隆隆！！！”

    两只硕大的拳头猛然撞击在了一起，一股强烈的罡风从两人之间出现，呼啸而过，然后天宇就被砸飞了.......

    “轰隆隆！！”

    岸边的一块巨石被天宇的身躯撞碎，天宇本人砸进了深坑当中。

    随后，天宇立刻感觉到体内的气血反腾，整条右臂都在发麻。

    “不愧是被誉为铁拳卡普的拳头，一点都不比赤血的攻击弱啊！”

    天宇有些吃惊，刚刚那一拳他能够感觉得到，在身体素质方面，卡普并不会比他差，而且卡普还会武装色霸气。

    要知道天宇现在的身体素质，已经远远超出常人，成就怪物级别了。

    一拳轰击出去，爆发力非常惊人，至少也有几十吨的冲击力。

    但是就这样的力量，竟然还完全不是卡普的对手，这位被誉为海军英雄的老将，力量实在是太凶悍了，简直就是怪力！！！

    恐怕在力量方面，就只有那位世界最强男人白胡子，才能够和卡普争锋了吧？

    在原剧情的顶上战争里面，赤犬打死艾斯之后，卡普就曾对战国说过：“你最好就这样按着我，不然我会杀死萨卡斯基！”

    不管这句话是不是吹牛，至少卡普的实力应该是不会输给赤犬的。

    “命来吧，天宇！”

    “冥狗！”

    赤犬怒吼一声，整个人化成是红色的岩浆，出现在天宇面前。

    海军的两位大佬竟然选择了轮流出击，丝毫不给天宇反抗的能力，似乎是想要一鼓作气，直接杀死天宇。

    看着赤犬的岩浆拳头即将命中自己，天宇双眼当中猛然出现了大量的电光。

    “滋滋滋........！”

    水桶粗的闪电从天宇身上爆发出来，直接朝着迎面而来的赤犬杀去，这是天宇之前提取的雷霆。

    而对于雷霆来说，人类有着本能的畏惧，赤犬也不敢确认自己的身躯，究竟能不能扛住这样的闪电攻击。

    所以在看到闪电的那一瞬间，他就选择了元素化，但是这样一来，他的冥狗技能效果就弱了许多。

    “噗嗤！”

    当岩浆拳头和雷霆撞在一起之后，并没有爆发出巨大的声响，而是互相消融。

    不过闪电是纯粹的能量，并非物质攻击，在接触到岩浆拳头之后，瞬间就传递到了赤犬的身上。

    幸亏赤犬提前将身躯元素化，不然这一波就要被电的原地跳舞了。

    同样的，赤犬的拳头也有很大一部分穿透过闪电，直接命中了天宇。

    “嘭！”

    巨坑当中爆发出一团火光，化为阵阵浓烟。

    等赤犬退下后，卡普顺手举起身边的巨石，猛然砸了出去。

    “呼！呼！”

    破空声传来，卡普扔出去的巨石，宛如一颗巨大的岩石，正在快速的朝着天宇的方向而去。

    这也是卡普常用的招式之一，只不过平时扔的都是炮弹而已。

    但是以卡普的力量来说，无论他扔什么，杀伤力都会非常的惊人！

    看到两位顶尖的高手轮流对天宇进行打击，周围的海军士兵们都快吓坏了。

    实在是这两位大佬出手的攻击太过于凶悍，他们当中的任何一个人都扛不住！

    “快点跑啊，会被波及到的！”

    “太恐怖了，克比，我们就不应该来这里.........”

