    等放下碗筷，姜卿卿就急忙起身说道：“我去一下洗手间。”

    她的脚步直接跑向收银台，拿着打出来的结账单一看，当场僵住了。

    在吃饭的时候，姜卿卿就已经有不好的预感。

    如果手里的9500不够用的话，她可能还要找林嘉妮借一点。

    可是，午餐结账的数目竟然是近两万。

    姜卿卿僵在这里，还以为是自己看错了，再看看御司廷点菜的单价，她彻底慌了。

    这间餐厅的经理并不知道姜卿卿是御少夫人的身份。

    所以，他对御先生竟然要让一个女人请客吃饭的事情感到疑惑。

    当他的视线再审视姜卿卿，面容白皙精致，穿的是名牌衣服，两人之间应该是有他不能好奇的复杂关系。

    此刻，餐厅经理恭敬的笑着问道：“您看看还需要加什么菜吗？”

    姜卿卿反应过来，自己拿着结算单发呆的模样很奇怪。

    这种窘迫到无地自容的尴尬，就像是昨晚姜语萱算计她没有成功的计划。

    可是没想到，现在是御司廷将她置身在这种困境里。

    她没有钱。

    这些年她已经习惯了自己没有钱的生活，不会觉得丢脸。

    但是，如果是遇到这种给钱的情况，那种羞辱感就是其他人的视线。

    “我想去一下洗手间。”

    “好的，前面直走右转。”

    姜卿卿急匆匆的找个借口先离开，她要想办法。

    她已经没有时间去想御司廷为什么会生气到用这种方式惩罚她。

    现在的问题是，她要结账，差了一万块。

    就算她开口找林嘉妮借钱救急，嘉妮也不可能轻松拿出来一万块。

    走到安静的地方，姜卿卿慌张的翻看手机通讯录，才意识到自己真的是求救无门。

    姜家……她找不到任何人。

    而御家，也只有管家，她更开不了口。

    御司廷是故意想要欺负她，肯定也不会同意她用御少夫人的身份刷脸。

    最后，姜卿卿手机里只剩下唯一的求救对象，霍景宸。

    时间有限，御司廷就不会等她太久。

    如果她回去就要当众结账的话，连借钱的机会都没有了。

    想到这里，姜卿卿蓦然深吸一口气，紧张万分的给霍景宸拨通了电话。

    她真的不敢想，如果霍景宸没有接通电话，她该找谁。

    就在姜卿卿担心的时候，电话接通了。

    “卿卿，你找我？”

    电话那端，霍景宸说话的声音很温柔。

    闻言，姜卿卿的后背贴着墙壁，肢体僵硬的说道：“霍先生，很抱歉打扰到你，我有一件事情想找你帮忙……我，我想借一万块钱急用，可以吗？我暂时没办法还给你，如果你觉得……”

    “可以，你不用解释钱的用途，我现在就转给你。”

    其实霍景宸是意外的。

    姜卿卿找他借钱？

    是什么情况让她不敢找御司廷，反而要向他开口？

    看来是御少夫人不值钱。

    同时，霍景宸听得出来姜卿卿是小心翼翼的不安。

    他就是想和姜卿卿建立起这样亲密的联系，尤其是他看得出来御司廷和姜卿卿之间很微妙。

    “卿卿，我已经转给你了，如果你还需要我帮忙的话，尽管开口。虽然你觉得我们小时候认识是很普通的事情，但是我身边没有什么朋友，我很珍惜再遇到你。”

    霍景宸这样无条件的帮助姜卿卿，也是想要拉近彼此的距离。

    这时，姜卿卿的手机就已经收到转账消息，她有点意外，也非常的感激。

    “霍先生，真的非常感谢你。”

    她的心里会觉得自己是欠了霍景宸一个人情。

    没有理所当然的接受被帮助，也是姜卿卿潜意识里和其他异性保持距离。

    隔着电话，霍景宸温柔的继续说道：“这笔钱你也不用着急还给我，对我来说真的不重要，只要能帮到你。”

    虽然他没有追问，但是直觉应该是御司廷有关系。

    “我……真的非常谢谢你，霍先生，那我下次再联系你。”

    姜卿卿听着自己说话，都觉得自己特别像骗子。

    结果，霍景宸是这样的信任她。

    “好，我们保持联系。”

    在挂断电话后，姜卿卿没有耽误时间，直接跑回收银台结账。

    直到，姜卿卿再走回到餐厅包间，已经过了近十分钟。

    御司廷衣冠楚楚的坐在沙发上看文件，丝毫都没有浪费等待的时间。

    他很清楚，姜卿卿没有钱结账，没办法就一定会回来找他。

    “御先生，吃好了吗？是不是该走了？”

    姜卿卿还在因为刚刚的紧张，心有余悸到连说话都有点喘息。

    但是，她没有慌张无措，更没有试探的求救。

    御司廷蓦然抬眸，深邃的眸光盯着她的面容，像是期待的事情没有发生，寒意慢慢浮现出来。

    “姜卿卿，你哪来的钱结账？”

    他冷冰冰的声音，直接质问。

    闻言，姜卿卿眸光微滞，她以为御司廷至少不会当众拆穿对她的戏弄。

    她的笑容慢慢凝固，也不想装模作样，回答说道：“御先生明知道我没有钱，强迫我请你吃饭，点一桌饭菜，就是想要亲眼看到我付不起钱的狼狈模样吗？

    昨晚算计我的是姜语萱，今天怎么就变成御先生了？您是因为什么事情生气到要这样玩弄羞辱我？”

    姜卿卿改口的是“您”这样恭敬到冷漠称呼。

    可是，御司廷也很生气，他要姜卿卿主动来找她，而不是独自解决。

    “回答我，钱是哪里来的？你能向谁开口借钱？”

    他太清楚姜卿卿的处境，心里也已经有猜想是谁，继而怒意一触即发。

    这时，姜卿卿面对着他阴鸷的视线，坦然说道：“我是向霍先生借的钱，我知道御先生会生气，但是我没有选择。”

    提起霍景宸的名字，就像是彻底刺激到御司廷。

    起身，他疾步走过去，修长的手指用力捏住姜卿卿的脸颊。

    “姜卿卿，你就没有想过要回来找我吗？”

    被捏住的瞬间是熟悉的疼痛。

    姜卿卿凝视着御司廷近在咫尺的俊颜，冷笑一声，说道：“御先生到底想玩什么？把我逼到绝路，然后逼我向你求救，一个巴掌一个枣，我是你要驯服的玩物吗？”

