    布朗上校口中声称的非常香浓的咖啡喝在冯锷的口中和他原来喝过的咖啡并没有什么不同，不过他还是赞美了一番，这是作为客人最基本的礼貌。

    “冯，除了等物资之外，你肯定还有其他的办法，不妨说说看。”

    咖啡喝了两口之后，布朗还是说出了自己的想法。

    “当然有，我们突击队负责东面，南面调其他的部队来；肯定可以护着你们向前推进，你们想有多快就有多快；兰姆伽基地，梅利尔准建的5307部队非常厉害，这是美国精锐老兵组成的，他们肯定可以非常轻松解决南面的危机；我确信。”

    冯锷扬起眉头，突然想起了在兰姆伽基地训练的美军突击队，不妨让他们来试试也好。

    “是的，那是一支由美军志愿兵组成的精锐，他们确实非常厉害，但是你知道的，那支部队连黑格准将都没权调动，要他们出动，必须要史迪威将军的同意，因为那支部队的伤亡需要对美国国会负责；而我……”

    布朗上校耸耸肩，表示自己的级别连申请都不可能。

    “琳达，帅气的冯上校需要再来一杯咖啡。”

    布朗说完之后，不想看冯锷脸上似笑非笑的表情，转头呼唤着自己的勤务兵。

    “好的，上校。”

    清脆的嗓音中，穿着女式军装的琳达摇晃着走了过来，皮靴踩踏在木质地板上，滴滴答答的，加上昏暗的灯光，冯锷不自觉的多看了两眼。

    “上校，很晚了，非常感谢你的咖啡；只是我要回军营了，您的担忧非常有道理，我需要仔细考虑一下南线的战事。”

    冯锷婉拒了琳达再一次续杯的举动，站起来告辞。

    “不客气，希望能听到你的好消息，我希望我们能有一次的愉快晚餐经历。”

    布朗上校没有挽留，站起来把冯锷送出门。

    “明天丛林里面的兵力要加强，张川，你带三营的弟兄全部进入丛林，记住，梯次配置，留足够的预备队，防止鬼子从左右两翼的包抄。”

    汽车的轰鸣声中，冯锷回到了军营，他并没有休息，而是把张川叫了过来，自己的交代。

    “团长，你是担心鬼子明天会大规模的从南线突袭？”

    张川皱着眉头，按照114团和他们这两天的战况，一个连的部队足够了，至少预警能完全做到，如果他们挡不住鬼子，至少后面的部队有足够的时间把他们挡下来。

    “这两天白天的天气不错，至少瓢泼大雨很少，非常适合施工；这片林子太大了，我总感觉到心绪不宁，小心点总没错。”

    冯锷皱着眉头，越看地图，他越觉得危险。

    “是，明天一早我就带三营的弟兄进入丛林。”

    张川没有问其他的，根据他跟随冯锷的经历来开，一旦团长预感不好的时候，都是他们伤亡特别大的时候，看来明天自己必须要小心了。

    “多带点弹药，一连在左边，二连在右边，都小心点。”

    第二天天还没亮，张川集合三营出发了，他带着三连和营部的人拖后，其余的两个连左右散开，成一个倒三角形越过了他们的警戒线，继续向丛林深处推进，在他们的身后，很多地方已经埋设了地雷。

    冯锷并没有命令张川越过警戒线推进，可是张川有点不甘心，前一段时间，在缅西，闵飞和大量的弟兄得到了实战，用他们手中的武器狠狠的教训了鬼子，可是他的部队没有，因为那一批人大部分都分在了一营和二营，他的三营实际上就是他在训练基地负责训练的部队。

    “小心点，别大意了。”

    张川虽然不甘心，可是丛林里面的危险他知道，更别说前两天闵飞和王宁的营进入丛林，每天都有伤员运到利多的野战医院。

    “放心吧！”

    两个连长点点头，他们并不是战场上的新兵，手中的自动火力加上他们的战场经验，他们的眼中非常平静，一股精锐气息显现出来。

    “今天我们是一个营的弟兄进来，伤亡不能太大，如果跟敌人遭遇，记住，一定要确认会不会被包围，解决不了就向后撤，营部会给你们支援的。”

    张川也觉得今天林子里有点奇怪，这么久了，林子里面的暗哨居然还没有发出敌军斥候的警示声；这种情况一般表明两点：一是敌人还没来，二是敌人正在大量的集结，他们可能有大动作。

    很显然，要渗透破坏中印公路的日军不可能睡懒觉，也不可能休息，在这件事情上，他们是着急的一方，一旦让美军占领了塔奈河以东的地区，从野人山开始，日军就没那么容易阻挡公路的推进速度了，野人山，对于战争双方的威胁是一样的。

    这就是张川判断鬼子有大动作的依据，鬼子应该是急了。

    “来吧！让劳资看看你们还是不是跟以前一样厉害。”

    张川嘀咕着，举着手里的汤姆森，一头钻进了林子里面，在他的前后左右，灌木和林子之间，隐隐约约的闪烁着突击队弟兄的身影。

    “连长，鬼子的阵地。”

    德罗方向，罗达带着弟兄们趁着晚上已经走出了丛林，他们凌晨的时候休息了一个时辰之后，弟兄们散开了搜寻鬼子的基地。

    “不是鬼子的基地，应该是他们的防御阵地，记下来。”

    罗达小声的嘀咕着，让随行的参谋在地图上标注好，这里离丛林太近，鬼子和盟军一样，同样在防备盟军从丛林里面突袭。

    “连长，要不要打一家伙，这么点人，他们挡不住我们一次攻击的。”

    一排长伸出舌头，舔舐着嘴唇，在他们眼前，阵地上的鬼子并不多，他们没看到几个，突然攻击之下，鬼子的阵地很容易就能拿下来。

    “不行，绕过去，我们的任务是找到鬼子的基地；他们在丛林里面跟我们打，他们的基地应该很大，至少物资仓库和野战医院应该有。”

    罗达摇摇头，果断的拒绝了一排长的建议。

