    幽魂神潭，是一处奇地，它四面环山，处与山中盘谷当中。

    周边有着诸多高阶圣兽盘倨，吞纳天地，护守神潭。

    四处的古树灵花异草似乎都吸收着这神潭的精华，都特显的生机勃然，等阶也都不低，使得这里的环境十分地清幽唯美。

    凌笑赶到这里的时候，发现所有人都没有进入幽魂神潭，反而是与那些九阶圣兽撕杀在一起。

    这些圣兽当中有数头十阶的可怕存在，它们早已经将这里层层封锁着，强横的身躯形成最强大的屏蔽，谁要是靠近幽魂神潭半步必遭到无情的攻击。

    这些圣兽足足有上千头之多，如同兽群存在，狮虎豹狼鹰……等各种各样的圣兽尽皆存在着。

    诸多想要强行突破这些圣兽的阻挡，进入那幽魂神潭当中，却是显得乏力不堪。

    他们虽是半神王或巅峰圣皇，但是在面对十阶圣兽之时，就显得苍白无力了，何况其身边还有这么多九阶圣兽呢，它们的强悍肉身和攻击，根本不是寻常兵刃可以伤害得到的。

    一时间，人兽之间形成了对战的局面，鲜血不停地飞溅，嘶吼与惨叫之声一直响耳不绝。

    不管前方有是多么地危险，为了能成就真正的神王，他们完全豁了出去。

    只要他朝一日成就神王，他们就不怕这些圣兽了，甚至还可以将它们镇压，让它们臣服，给他们当护身灵兽，可谓一举两得。

    凌笑砸了砸嘴唇道“这下闹大了，这地方还有这么多圣兽存在，莫非这里是圣兽乐园不成！”。

    他懒得理会那么多，目光不停地在搜查着他们天龙门的同门。

    只是他还没有找到，一头九阶狮鹰却是从天而降，朝着他扑咬了过来，那尖锐的嘴巴，锋利的爪子，无一不是至命的武器。

    “来得好！”凌笑轻喝了一声，身形如同柳叶飘荡，瞬间躲过了那狮鹰的冲击，而他的身子已经轻轻落在了狮鹰的背上了。

    狮鹰大怒，它没想到这人类居然能躲过它的攻击，还踩上了它的后背，它身子急旋翻动，欲将凌笑甩下去。

    可是，凌笑双脚如灌沿一般，重重地朝着它的后背踩踏而下去。

    呦！

    那狮鹰被凌笑直接踩得后背都凹陷了进去，鲜血迸发了出来，整个庞大身形重重地朝着地面之下落去。

    凌笑不想浪费时间，冰火剑出现在手中，直接将狮鹰头切割了下，将其兽丹给取了出来。

    这时候，凌笑再次朝着前方扫视着，他也发现了天龙门的人联合在一起对抗着一些圣兽。

    天龙门的弟子，一个个都手持着神器，他们都是天龙门内的精英，斩杀圣兽一点都不会手软，是实力最为强悍的一组队伍，而那雷正阳更是在那里大展伸手，显示自己的强悍攻击，居然去挑战那十阶圣兽而不落下风，足见他还是有几把刷子的。

    不过，一旁要不是有着姚美虹给他牵至着，他哪能这般骚包。

    凌笑将线视定格在了族内的那十几个小辈身上，发现他们已经将战力全开，实力提升了许多，一般圣兽根本耐何不了他们。

    要不是这些圣兽太多，他们只怕早已经突破重围进入到幽魂神潭之内了。

    凌笑放下心来，他们是族内的天骄，自然不凡的实力，暂时轮不到他出手相助。

    凌笑视线再一次移动，落到了烈炎商盟那些弟子身上。

    烈炎商盟整体上的实力倒也不差，仅陨落了几人，相比其他那些势力算是保持完整的了。

    当凌笑的目光落到了烈如玉与周芷静之时，她们二人应付得就有些吃力。

    也不知道这些圣兽是不是公的，围在她们身边的要比其他人身边还要多上几头。

    烈如玉战力要比之周芷静强大不少，她那双火环威力十分强大，那些圣兽刚被触碰之下，就被砸得皮开肉溅，汹涌的火焰立即将它们焚烧得嘶鸣不已。

    她那头护身火凤也是极为强悍，又拥有神兽血统，能同时镇压数头圣兽。

    至于一旁的周芷静同为半神王，但是战力方面却比之烈如玉这个火神之体要差上许多，而她的圣兽也被那些圣兽所围杀掉了。

    要不是烈如玉时不时出手帮助她，她早就被圣兽活吞噬掉了。

    “师妹你别管我了，只要冲过这里，到了神潭内就不会有圣兽攻击了！”周芷静对着烈如玉叫唤道。

    “不行，有我在，一定可以助师姐突破重围的！”烈如玉性子倔，应和了一声，火环变化成无数环影不停地朝着四周的圣兽冲击过去。

    周芷静咬牙在一旁也拼杀着，只是这时一头龙纹豹却是伺机而动，趁着她对付另一头圣兽的时候，朝着她扑咬了过来。

    烈如玉现在是分身无暇也没察觉到这头畜生居然这般狡猾，而周芷静则是被吓得苍白无力，她以一敌二已经吃力了，现在突然又杀出一头九阶中阶风属性圣兽，这不是要她的命么。

    周芷静整颗心已经是跌入了谷底，想要抽身已经是不可能了，左右还有两头高阶圣兽侍候着呢，根本是无路可逃了！

    眼看她就要消香玉陨了，一道劲风袭来，一道晶莹的剑芒如同流星划落。

    噗！

    那龙纹豹连惨叫的嘶吼都没来得及发出来，已经被一剑两半了。

    大滩的血液在高空之上如同绽放的烟花灿烂。

    周芷静还愣在当场没回过神来。

    那人惊呼一声“你傻妞，还有两头圣兽呢！”。

    紧接着，那人如同轻风吹过，将周芷静揽入了怀中，躲过了另两头圣兽的合击。

    周芷静感受着那硬实安全的胸膛，一种前所未有的安心感袭了上来。

    她睁大着眼睛看着抱着她的男人，美眸中荡漾着一种莫名的情愫。

    这时，烈如玉也摆脱了那些圣兽的合攻，掠向了周芷静这边，当看清抱着周芷静的男人，眼睛一酸，她也顾不得什么形象了，娇喝一声“该死的凌笑，居然只抱师姐不抱我！”。

    接着，她不顾一切地扑向了凌笑身上，死死抱住了凌笑的虎腰。

    前后都有美人，那阵阵处子芳香，让凌笑感觉美妙无比。

    可是，他知道眼下可不是亲亲我我的时刻，四周可是有着诸多圣兽虎视眈眈呢。

    “你们都给我退一边去，我给你们杀出一条路，先送你们进去！”凌笑将怀中的周芷静放开喝道。

    周芷静离开那怀抱，心中隐隐有些不舍，烈如玉也是不甘地将凌笑放开。

    凌笑少了束缚，整个人朝前窜了出去，只见他速度快到极致，让那些圣兽反应不及，一道道夹带着浓烈火势的剑芒横扫在它们身上。

    吼吼！

    那些圣兽被冰火剑斩得肢体飞溅，痛叫不堪，而那天火直接焚烧在它们身上，更是让它们难以摆脱。

    凌笑早将两女当成好友，打算将她们送进去后，再回去帮助天龙门的人，他将战力不停的提升，无极分身术一分为百，附近的九阶圣兽尽在他的轰击泛围当中。

    圣兽肉身强大，力量强悍，但是它们的速度却远比不上已经领悟身法境界深层次的凌笑，他如同泥湫一般，一百零八道身影不停地从它们身前的空隙穿梭而过。

    一头头圣兽无一能挡下他手中冰火剑的威力。

    只在几个眨眼之间，十数头圣兽堵住的位置，强行被凌笑轰开了一道口子。

    还没等其他圣兽合拢过来之时，凌笑已经对着发愣的两女吼道“你们快过去！”。

    烈如玉与周芷静才回过神来，朝着凌笑的方向掠了过来。

    烈如玉更是叫道“凌笑你和我们一起进去吧！”。

    “别废话了，快给我进去！”凌笑催促道。

    他已经感觉到有更厉害的强大圣兽过来了，要是她们再不进去就麻烦了。

    烈如玉还想说什么，周芷静却是拉着她叫道“小师妹我们先进去，凌笑他会有必法进去的！”。

    周芷静将烈如玉刚刚拉走，一头遮天蔽日的黑影笼罩在了凌笑上空。

    凌笑抬头一看，只觉得头皮发麻了起来。

    这赫然是诸多圣兽当中最强大的一头三尾蝙蝠。

    只见它那对黑翅撑开来已经是占据了上空大半领域，那阴深的目光，嗜血的盘口以及那苍劲的爪子，三条跳动有力的尾巴，宛如黑魔一般袭来，让人觉得无比狰狞恐惧。

    这是一头变异上古凶兽，喜噬生物，凶悍异常。

    这可是货真价实的十阶凶兽，尽管只是低阶巅峰，但也绝对能震憾这里所有人了。

    这可不是雷正阳在对付的那头初入十阶的狮兽可以比拟的。

    这三尾蝙蝠一直都在注意着这里的人类，刚才凌笑突然展现出来的强大杀戮已经是引起了它的注意。

    它可以确定这人类才是这么多人当中最厉害的一人，所以必须先将他除掉。

    “哎呀，我的妈啊！”凌笑怪叫一声，瞬间朝着一个方向掠了过去。

    他现在已经将所有战力全开，身法提到了极致，整个人如同一阵风一般，让人捉捕不到他的身影。

    那三尾蝙蝠实力上比凌笑强大得多，自然能捕捉得到凌笑身形，它双翅一展，庞大的身躯如山岳移动，但是又快得惊人。

    凌笑看着前往作战的一人，露出了凶狠之色喃喃道“这次我看你还怎么摆显！”。

