    参加完这次万宝大会，叶法善真人也去寻他的金精玉母去了。

    李玄则是去找福禄寿三星了。

    金蟾道人也回去炼化所得。

    只有李郸道一行人，依然在东海坊市做了两日美食。

    这回，倒是许多人慕名而来，享受美食。

    可是李郸道也没有心思做那么大一桌宴席了。

    不得不说，八仙宴是李郸道的巅峰之作。

    就算如此，诸如之前鲛人一样的，来调理身体。

    李郸道打着打响名声，顺便将自己开府立派时候欠下的一屁股债还了的念头，才没有立刻就走的。

    不过也差不多了。

    李郸道让木椿子，谢自然等人先行回麻姑山，钱塘君和洞庭君各归其位。

    带着丫丫一个，却是往齐鲁大地而去。

    却是要往泰山而去，去蒿里鬼国，找自己家奶奶。

    自己奶奶王秀英，因二十多年前，生下叔叔李福德，难产而死，幸得碧霞元君路过，将其救下，带往蒿里鬼国，后为鬼国女官，于碧霞元君座下任职。

    李郸道数年前南下之时，奶奶就要李郸道去泰山一趟，只是李郸道一直没有去。

    如今正在东海，离着泰山十分近，怎么能不去呢？

    顺便感受一下齐鲁大地的儒家文化，要是能找到一个两个大儒种子，就更好了。

    李郸道在洛阳之时，便遇到过一个孔家子弟，叫做孔颖达的（四五四章）。

    他就问过李郸道，君臣如何自处，如何相处的问题。质问李郸道是要批判君，还是要辅佐君。

    孔颖达乃是山东曲阜孔子世家之人，是秦王李二的人，当时便是要招揽李郸道。

    李郸道欲以玄真道立“新道家”，在旧的樊笼里面破茧重生，还真得去听取听取儒家的意见。

    李郸道之前拜访过张天师。

    这次，也有拜访拜访，这一代的孔家家主。

    隋文帝杨坚开皇元年尊孔子为“先师尼父”。孔子世家也依然维持着“公爵体面”，

    毕竟孔子为公爵之由来已久，汉时称“褒成宣尼公”。北魏改称孔子为“文圣尼公”。北周号“邹国公”。

    可见成就圣贤，福泽绵延后世不断，而其位格也不断抬高，几乎是另类封神。

    文宣王，大成至圣先师。

    这些封号，可不野封自谓的，皇帝不清楚倒底有没有旨意，然后顺着往下封的那种。。

    都是历朝历代皇帝下旨勅命的。

    是传承有序的。

    像是野封的，最典型的，其实是李郸道前些日子收伏做伏魔坛主帅的关羽。

    其后世封做三界伏魔大帝，甚至传说，他做了天帝，这都是野封的。

    只是清军入关，不明白所以，又为了打压武圣岳飞，因此加封了八次，反而转正了。

    甚至佛门也封其为伽蓝菩萨。

    其中正统封号，只能说有一个汉寿亭侯，壮缪侯。乃至于宋徽宗安了一个忠惠公，崇宁真君，这是因为人家斩了盐池蚩尤脑袋在先的功绩。

    二是林灵素为了神霄派大兴，唆使其广封神灵。

    到后面直接封到了昭烈武安王，义勇武安王。

    按道理，皇帝勅命神灵，不可能封帝的，可是后面层层加封，做了帝君。

    要知道孔子都没有这样的待遇。

    而关羽为人臣，竟然比他他的主子汉昭烈帝位置还高。

    以至于聊斋之中，有一个非常讽刺的小故事，说的就是关羽了。

    说是当时的阎罗王是包拯，铁面无私，有个人激斗恶匪而死，因此包拯打算让他借尸还阳。

    这时候关帝来了，包拯让他躲起来，等着聊天的时候，说到了他。

    关羽说这个人很是勇敢，想要见一见。

    因此包拯就将他引出来了。

    谁知道他不会说话，开口便问：“寿亭侯，玄德公还好吗？”

    于是关羽脸色一变直接走了。

    包拯便道：“你惨了，你得罪了关帝，只怕活不了了。”

    果然没一会，一道雷劈下，那个人就魂飞魄散了。

    都说刘关张三结义，乃是兄弟，可是在这个小故事中，却没有提现出来。

    不过此时关羽已经被李郸道收作坛神了，日后自然有其机缘。

    李郸道拉着丫丫，此时虽然没有到泰山，却也到了曲阜所在。

    若是说果然有一股文气，浩然正气，李郸道也不能说大话。

    百姓也穷，百姓也苦。

    能读书的依然是世家子弟，因此高门大院里，可以看见读书的公子，田边也可见玩泥巴捉蚂蚱的小虫。

    而且，等级似乎更加森严。

    田间的农民见到士人要低头，若有官身，还要跪拜。

    农人和农人之间交谈，虽然大字不识一个，却要“循礼”

    而且大街上少见女子，要知道隋唐风气并不是很封建保守，女子的自由度很高，没有什么女子无才便是德的说法，更没有什么不能抛头露面的说法。

    想来当初喷武则天上台最凶的一伙人，应该就是从这里出来的吧。

    李郸道带着丫丫，倒是有不少人看着。

    不知道是不是觉得丫丫应该“女大避兄”，怎么能牵着手一起在大街上走。

    反正李郸道好不容易，到了孔庙。

    孔庙原始建于鲁哀公时期，历朝历代加封之后扩建，到今日已经演变成了建筑群。

    整体其实已经逾越了“公”的建制，达到了“王宫”级别了。

    其中香火鼎盛，门口不少卖笔墨纸砚的摊贩。

    丫丫对这些一点都提不起兴趣，只想去泰山，没想听这些之乎者也。

    李郸道却是想要丫丫感受一些儒家熏陶，变淑女一些，不能老是这样疯疯癫癫的，到时候不仅仅是衡山童姥，还可能是赤焰狂魔。

    文庙东边是孔府，高门大院的，有朗朗读书声，文庙北边是孔林，也就是孔家祖坟。

    此时孔林植树不过六百颗，还没有到后世两百顷那么大。

    不过李郸道也感受到了一股目光，自自己进城的时候，就排斥自己。

    这股力量便是“礼”的力量，也就是如今孔府所推行的力量。

    李郸道不知礼，不懂礼，不行礼，自然就被排斥。

    这种礼包括，君臣尊卑之礼，男女有别之礼。

    不过李郸道并不怎么在意，道家意在逍遥，自己虽然红尘得道，却也没有方方正正。

