    有了这一次教训，李修哪里还敢大意，极为小心的盯着剩下的那名山匪，跟在其他看押犯人的锦衣卫身后，朝诏狱里走去。

    伴随着一阵阵让人头皮发麻的嘎吱声响起，那两扇沉重的铁门，也缓缓被守卫诏狱的锦衣卫打开。

    映入眼帘的便是一条还算宽敞的青石阶梯，青石阶梯呈斜坡状，由上至下，两侧石壁上皆固定着一盏盏油灯散发着微弱的光亮，刚靠近阶梯，一股阴凉的气息，便扑面而来，隐隐约约的，还有一声声凄厉的惨叫哀嚎声顺着青石阶梯传来。

    这种场景，别说那些山匪了，就连李修都是忍不住心头一跳，这模样，着实有些渗人。

    “走！快走！”

    锦衣卫熟练的推搡着磨磨蹭蹭的山匪，倒也是一副轻车熟路的模样。

    李修此刻倒也安下心来，他可是锦衣卫，诏狱虽然恐怖，但也恐怖不到他的头上。

    顺着青石阶梯走了约莫百余个台阶，那哀嚎惨叫声也愈发清晰，随后，众人在终于出现在了一个颇为宽敞的地洞之中。

    不出意外，正是锦衣卫在审问犯人，血淋淋的身躯被绑在各种各样，几乎超出李修认知的刑具之上，看得李修头皮都有些发麻起来。

    他这个锦衣卫都是如此，更别说那些山匪还有那养尊处优的周宗建了，有几个甚至直接都尿了！

    “把那几个山匪先关到下面那层去，这狗官，就关这里，给他好好看看咱们锦衣卫是怎么审问犯人的！”

    徐滔的命令再下，一众锦衣卫亦是依命而动，而李修，则懵懵懂懂的跟随着一众锦衣卫而动，穿过这个宽敞的地洞，便又是一条由上至下的青石阶梯。

    显然，这座诏狱，不止一层。

    跟随着锦衣卫将那山匪关进牢房之后，李修便忍不住四处张望了一眼，和上面那层的布置差不多，从青石阶梯下来，三面皆是用青石隔开的牢房，牢房里大都关押着犯人，一个个满身血腥，骨瘦如柴，大都是直接瘫倒在牢房里，神色麻木，完全没有丝毫光亮。

    也就只有刚被关押进去的那几个山匪，还有气力呼喊着，只不过很显然，至少在审问前，估计是没有谁会理会他们的。

    在地洞中间，明显便是是审讯之地，各式各样的刑具陈列摆放，深褐色的血污沾满了刑具，浓浓的酸臭血腥还有阴潮气息混合，整个地洞都充斥着一股令人作呕的气味。

    在最后一面，则给有一个通道，似乎下面还有一层牢狱。

    打量了一眼，李修也没多待，便连忙跟随着其他锦衣卫，沿着青石阶梯朝上面而去。

    一众锦衣卫也没在这诏狱中多待，便直接走到了那广场之上集结。

    李修本以为还有什么任务需要安排，没想到竟是一场分赃大会。

    在徐滔的安排下，一个个装着银两的钱袋，分发到了每一个锦衣卫的手中，让李修没想到的是，他竟然也有份。

    钱袋不大，大概巴掌大小，里面零零散散的装了几颗碎银子，来到这个世界，便沦落荒野，别说银子，他连铜板都没见过几次。

    只不过看着身旁的锦衣卫皆是一副喜笑颜开的模样，李修估计，这几颗碎银的购买力，应该不小。

    当锦衣卫三三两两的离去，而李修，则在徐滔的带领下，穿过那条胡同，走到了京城的大街上。

    此时正值响午时分，烈阳高照，街上人流倒也少了许多，只不过在太阳照耀下，满是血污的衣裳沾染汗水，顿时就变得黏糊糊起来，极为不舒服。

    一路上看着路边叫卖的商铺摊贩和客人交谈，对自己手中的几两碎银，李修也有了一个大概的概念。

    他钱袋中大概有三两银子，银子成色他也不太懂，但这银子来源于那周宗建，堂堂朝廷御史，贪污的银子自然不可能成色太差。

    如此一来，一两银子，大概是可以买一石米，而这个时代的一石……

    李修不禁回忆起那溶洞之中用来打熬力气的石墩，他记得，其中有一个石墩，似乎就是标准的一石。

    “一石的话，大概相当于现代的七十公斤左右……”

    “一两银子，可以买七十公斤左右的粮食……”

    想到这，李修顿时就忍不住紧了紧手中的钱袋，三两银子，可真不是一个小数目！

    要知道，现在可不是后世那衣食无忧的时代，在这个时代，粮食可是什么都比不上的硬通货！

    一两银子，能买七十多公斤粮食，完全可以满足一家四口两三个月的正常饮食了，而且，这还是顿顿米饭，顿顿吃饱的时间，要是省着点吃，喝点稀粥的，吃六七个月都正常！

    这般购买力，也难怪那些锦衣卫一个个喜笑颜开的。

    正当李修下意识的想着这三两银子该买些啥时，走在前面的徐滔已经停住脚步。

    这时，李修才发现，在自己这一路上胡思乱想的时候，已经到了锦衣卫的衙门前。

    “待会进去后，少言少看，别弄出什么事，不然谁也保不住你，明白嘛？”

    叮嘱一句之后，两人便一前一后的步入了锦衣卫衙门里。

    李修本还以为有什么大事，结果却是再次出乎李修的预料，不过是登记名碟，领取锦衣卫的衣服装备。

    庆幸的是，经过几个月的习武，身体也已经张开，颇有几分精壮模样，也长高了不少，小一点的锦衣卫衣服穿得倒也刚好合身。

    锦衣卫服装有两套，当然，其实也可看做是一套。

    一套平日里穿的青绿锦绣服，另外一套则是铁盔及黑色圆领甲，这套则明显就是执行任务时护身的甲胄。

    李修见到不少锦衣卫，似乎都是内着青绿锦绣服，外戴铁盔，着黑色圆领甲，腰挂一柄长刀，这便是绝大部分时候锦衣卫的正经穿着了。

    而那传说中的飞鱼服，斗牛服，以及绣春刀……

    那似乎并不是李修这个小旗官可以奢望的。

    在锦衣卫府衙转了一圈，不仅仅多了衣服装备，还多了一个正式的锦衣卫身份……

    锦衣卫缉捕千户所小旗官李修！

    ……

