    随着那黑衣男子的一声令下，他身后的五六十人，立即纷纷抽取武器，或者施展元气武技，向林飞这边的人，攻击了过来。文　Δ学 Ω 迷． ．

    “既然这三角地，崇尚暴力，那好吧。

    就以暴制暴吧。”

    林飞右手一伸，幻电剑已握在手中。

    下一刻。

    噼噼啪啪……

    阵阵电闪雷鸣声响起，林飞瞬间斩杀出去三十多道雷电剑气，犹如一张雷光电弧织成的璀璨电网，眨眼间，就罩向那些冲杀过来的人。

    这几十道雷电剑气，每一道，都有着25倍的音。

    嚓嚓嚓嚓……

    一阵清脆的切割响声过后，冲杀过来的人群中，有着三十多个身影，躯体猝然从中间裂开，一分为二。

    道道血水，漫天喷洒，一团团腥臭的内脏，到处抛落。

    每一道雷电剑气，都斩杀一人。

    这些被斩杀的人中，有皇境的，也有尊境的。

    接着，全场一片死寂。

    由于林飞斩杀出雷电剑气的度太快了，虽然总共斩杀出去三十多道剑气，但在别人的眼中看来，好像只是挥剑出一招。

    望着满地的裂为两半的尸体残躯，所有的人，都是愣了一下，然后，每一个人都只觉得脊背梁寒意直冒。

    …………………………………………

    太诡异了。

    只不过出手一招，就秒杀了三十多人，其中还有三个尊境武者。

    那为的黑衣男子本来凶残的脸色，瞬间惨白，死死盯着林飞，目光中充满恐惧。

    他身后的那些人，也是全部站定，不敢动弹。

    而林飞身后的那些仆人，眼见林飞一剑之威，也是全部都震撼之极。

    不过，虽然场中所有的人，都是十分震撼，林飞自己，却是十分平淡，就好像随手拍死了几个苍蝇一样。

    林飞连虚境武者，也曾斩杀过不少，现在斩杀一些尊境、皇境，自然是没有任何感觉。

    “哦？

    怎么了，你们不是要抢劫的吗？

    怎么现在都不动手了。”

    林飞再度举起幻电剑，脸上略带嘲讽，淡淡说道。

    “快逃！”

    也不知是谁忽地惊恐叫了一声。

    剩下的三十多人，一个个犹如惊弓之鸟，转身就逃。

    “一个也逃不了！”

    林飞轻喝一声，手中幻电剑再次挥动，电闪雷鸣间，斩杀出去三四十道雷电剑气，组成一张密密的电网，追了过去。

    嚓嚓嚓嚓……

    又是一阵清晰的切割声响起，那奔逃中的三十多人，身躯全部从中一分为二，一具具残肢，抛落得到处都是，触目惊心。

    林飞收起幻电剑。

    “好了，清理了这群蚱蜢，我们也该进城去了。”

    林飞一挥手，率先向那碧卫城的大门走去。

    他的三十多个仆人，连忙也是跟了上去，只不过，一个个还沉浸在深深的震撼之中，望着林飞那长身玉立，略显消瘦的背影，只觉得晕乎乎的，如在梦中，极不真实。

    六七个尊境武者，五六十个皇境武者，就这样被一两招之间，全部秒杀，这已经有点出他们的想像范围。

    忽然之间，每一个仆人心中，都觉得自己跟了这个主人，似乎一点也不委屈。

    元武界就是这样，实力为王，强者为尊。

    所有的武者，几乎都是只认可实力强大的人。

    城门大门口，那十几个卫士打扮的人，也是惊恐万分的望着林飞。

    直到，林飞一行人，通过城门，走进城池里面，消失了身影之后。

    这十几个守城门的人，才是回过神来。

    “看来，这一次，青狼帮的人，遇到了一尊狠人。

    这是终日打雁，反被雁啄眼了。”

    其中一人不由得叹道。

    “不过，话说回来，那小子算是彻底把青狼帮得罪透了。

    在这碧卫城方圆数万里范围，青狼帮的虎须，可还从来没有人敢拨。

    这一次，那小子必定会遭到青狼帮的疯狂报复。”

    另一人说道。

    “确实，照我估计，刚才那小子，应该是虚境级别的高手了。

    只不过，那青狼帮之中，可是有着最少十几尊虚境级别的高手。

    青狼帮帮主，更加是虚境高级的修为。

    而且，青狼帮，这些年来，扩展度极快，成员数量，已经过千。

    依我看，那个小子，这一次，算是捅到马蜂窝了。”

    又一个人说道。

    “那是，那是……”

    其余的人，显然都是赞同他的说道。

    ……………………………………

    林飞带着自己的三十多个仆人，走进碧卫城之中。

    走在大街之上，林飞现，这碧卫城竟然十分是有点繁华。

    人来人往，打扮各异，口音各异的武者，全都带着明晃晃的兵器，到处可见。

    估计，这碧卫城的位置恰好处在三角地的边缘，属于与外界交接的地带，外界进入碧卫城的人，多数都会在这碧卫城落脚。

    所以，使得这座城池的人气，还是挺错的。

    丹药铺，灵器铺，酒楼茶肆，甚至歌馆妓寨都是应有尽有。

    只不过，这城中的治的安，显然也是混乱之极。

    林飞只不过在大街之上，走了片刻功夫，就接连看到了四五次当街抢东西的行径。

    正在林飞带着一群仆人，在闲逛之际。

    蓦地。

    “两个贱人，看你们往哪里跑！”

    大街的另一头，传来一阵喝骂之声。

    然后，便是有着两道踉跄的娇小身影，跌跌撞撞地向着这边跑了过来。

    林飞心中略为诧异。

    这碧卫城，果然是乱得可以啊。

    抬头望去，原来，是两个美貌的少女，正在惊慌失措的奔逃着。

    这两个少女，无论面貌，身材，气质都是一模一样，简直就是一个模子里刻印出来的，完全让人分不清，两人之间到底有什么区别。

    不过，任何人都看得出，这两个长相一样的美貌少女，此刻，都是受了极严重的伤势。

    身上鲜血淋淋，脸色苍白如纸，犹如两头受了巨大惊吓的小鹿，正在拼命奔逃着。

    然而，似乎由于伤势严重，她们的身法度，大受限制，越来越慢。

    在她们的身后，一大群凶神恶煞的人，正在大声呦喝道，汹涌追赶上来，而且，越追越近。

    显然，这两个少女，应该是跑不掉的了。

    忽地。

    “燕儿，你快逃出城去。

    英姐来帮你挡住追兵。”

    其中一个少女，猛地停下了身子，手中握着一柄长剑，转过身去，一副准备拼命的架势。

    “不，英姐，要逃，我们一起逃，要拼命，我们一起和他们拼命！”

    另一个少女，大吃一惊，一咬牙，竟然也是停下了奔逃的脚步，跑到回那英姐身边。

    “燕儿，你听姐的话，快跑。”

    那英姐，十分焦急，元力涌出，一把将那燕儿推出几丈之外。

    “靠，你这两个贱人，难道还想反抗。

    我劝你们还是留点力气吧。

    今天晚上，兄弟们还要草过够呢，不留点力气，老子怕你们到时应付不了啊。”

    两个少女，就这么一耽搁片刻功夫，后面的追兵，已经追了上来。

    其中一个满脸凶残的矮子，满脸戏谑的说道。

    一挥手，三十多个凶神恶煞的男子，全部围了上来，各种粗言秽语，不绝于耳，将这两个少女，团团围在中间。

