    李妙真化作一缕刀光闪过几个真理巫师的拦截，遁到了秦风身旁。

    望着倒在地上的巫祖那庞大的的尸身，她忍不住两眼放光：“这等至强者的尸身，而且还是以炼体晋级的至强者，若是带回碧落的话岂不是要卖一个天价？

    别的不说，那些以以炼体为主修法门的宗门，包括天神宗的那位老祖在内有一个算一个，恐怕就算让他们倾家荡产都愿意将这具巫祖尸身买回去用来参悟晋级造化的奥妙！”

    秦风嘿嘿一笑：“别说倾家荡产了，就算让他们把裤子当了他们也愿意。

    不过这等至强者的尸身真要是卖了的话，只怕绝天老祖会骂我们败家子，与其便宜他人，还不如带回自家宗门培养几个炼体大能。

    如今战神宫都开始研究那些炼体宗门以强大种族的精血来修炼体魄的法门了，我御兽宗何不也来借鉴一番，要说强者精血，数遍诸天万界，又有几个能比巫师之祖更强？”

    李妙真闻言眼睛顿时一亮：“对啊，还是你想得周到。

    嗯，你我也都兼修了炼体法门，不过我们都是以四相神决炼体功法为根基，修炼到了现在的修为境界，其实早就已经超越了原本的《青龙神诀》和《白虎神诀》许多了，更多的时候都是我们自己参悟其中玄妙，补全功法后续修炼的法门。

    巨灵宗不是想要跟我御兽宗缓和关系吗，让他们将熔炼精血增强体魄的法门献出来，只要今后不再招惹我们，完全可以不用理会他，顺便还能孤立一下太乙山！

    若是你我或者绝天师祖也能以巫祖精血增强体魄，要是再从巫祖身上参悟出肉身晋级造化的途径，那我们御兽宗可就真正发达了！”

    秦风听的哈哈一笑，连连称妙！

    不过他现在为难的是如今身上除了炼妖壶以外再也没有其他独立的洞天法宝。

    而寻常空间宝物即便空间足够宽阔，勉强能够放得下巫祖那庞大的身躯，却也因为没有完善的大道法则而无法承载巫祖这尊强悍的存在。

    巫祖虽然已死，但他身上那凶戾的气息和冤魂煞气却足够强悍，而且他在临死前的执念是守护在这片空间镇压世界之心，一旦秦风动念将他搬离这方空间，巫祖身上那凶戾的气息和凶煞之气就会疯狂起来，足以将洞天法宝以下的空间宝物搅成粉碎！

    所以他这才会陷入危难当中。

    李妙真听了这番话语，也不由剑眉微皱，深感为难。

    她因性情原因，喜欢战斗杀伐，攻击性十足，但身上除了一柄性命交修的白虎神刀以外，是却懒得再去祭炼其他宝物，更不用说洞天法宝这种浪费时间而且对她并没有多大用处的东西了，所以她身上同样也没有洞天法宝。

    只不过他们两人并没有为难太久，因为对面的那些巫师早就被他们两人旁若无人的讨论如何将巫祖尸身弄走，不但研究肉身还要抽取精血修炼功法的话语给弄得发狂。

    在巫师的认知中，所谓的研究，跟他们将其他种族送上实验台是一个意思。

    所以他们本能的认为这两人准备将他们的巫师之祖切片研究，最后还要抽取精血助他们修炼功法，这如何能忍？

    于是巫师强者一个个挥舞着法杖，施展出一道道强横的巫术朝他们发起了进攻。

    这么多巫师强者可不是九头灵兽所能抵挡的了。

    不过没关系，它们不行，李妙真麾下还有！

    她先前只不过还没用得上麾下灵兽，单凭一己之力就足以抗衡对手，所以这才一直都没有召唤麾下灵兽。

    但此刻眼见秦风九大灵兽拦截对手有些艰难，立刻就将自己麾下那几头不朽境的灵兽召唤了出来：“去，跟它们一起阻拦片刻！”

    至于她自己，则是光明正大袖袍一卷，就将大量的先天本源之气收取过来，一边吸收炼化，一边不忘祭炼自己的白虎刀！

    这等闯入一方大世界，窃取世界之心逸散而出的本源之力的机缘，可谓是亿万载难逢，既然遇到了，她当然不会放过。

    秦风笑呵呵的将阴阳大磨盘微微倾斜，将其中被提炼过的精纯先天之气传递过去，助她修炼，同时伸手一引，巫祖心脏部位那几条先前被他斩断的粗大血管中顿时流淌出大量的精血，被他引到了白虎刀上。

    李妙真见此顿时眼睛一亮，手中法诀变幻，白虎刀铮铮发出一阵如同虎啸般的刀鸣，凶煞之气暴涨。

    得了巫祖精血和先天本源之气的祭炼，顿时就让这柄永恒神兵发生了巨大的转变，不仅刀身形状微微有些改变，品质更是朝着先天神兵发生着蜕变。

    当然，主要还是因为白虎刀初次接触先天本源之气，再加上以巫祖这等至强者的精血淬炼，这才让它出现了这么大的改变，可若是想要将其祭炼成先天神兵，还需要漫长的时间才行。

    李妙真虽然身上的宝贝没有秦风多，但是她对于自己的本命神兵的重视程度可要比秦风对法宝的重视程度强得多，将本命神刀祭炼成了永恒神兵，始终都能更得上自己的修为境界，这才会有如此大的好处。

    否则若跟秦风身上那几件法宝一样都还处于不朽仙器级别，可不会有现在这般巨大的变化！

    甚至若非鬼祖帮他将七色花转化为炼妖壶的器灵，若是没有地底空间这次机缘，就连炼妖壶都还不知道什么时候才能成就永恒呢！

    唯一可惜的是，这里毕竟不是他们闭关修炼之地，虽然对面的那些巫师强者暂时还无法突破十几头不朽灵兽的阻拦，可此地，却是巫师的主场。

    他们在这里不仅受到世界意识的加持，还能源源不断的召唤其他巫师强者来此，当越来越多的真理巫师永恒巫师加入战团对他们展开围攻以后，十几头灵兽终究还是支撑不住这么多强横的进攻。

    即便地狱犬放弃了吞噬巫祖身上血肉前去相助也一样扛不住，逼得秦风李妙真二人不得不放弃修炼的念头，转而跟那些巫师战在一处。

    就算他们在这里毫无顾忌，尽情的施展各种道法神通，无论李妙真的白虎刀还是秦风身上那几件强悍的仙器全都肆无忌惮的发挥着强横的威力。

    不像那些巫师们束手束脚顾忌重重，既不敢攻击世界核心还要顾忌巫祖肉身，更要小心防守免得被秦风他们将攻击落在世界之心上，尤其不能落入世界之心破损处，免得增加世界之心的破损程度，所以开始还被秦风李妙真这种无赖战术占到了些便宜。

    可当到来的巫师强者越来越多，秦风两人和他们麾下灵兽也都扛不住了。

    不过他们却也没有丝毫退出这片空间的意图。

    因为秦风已经将消息传递了出去，相信再过不久就会有其他各派大能前来相助。

    至于扛不住压力直接逃离出去，这种念头他们想都没有想过。

    哪怕为此付出几头灵兽的代价，哪怕为此落得个重伤的下场，他们也不会此刻为了自身性命安危而逃走。

    倒不是他们贪心，而是这里太过重要，一旦离去后在天道意志遮掩之下，他们将再也找不到这里。

    如今他们已经传讯出去，相信鬼祖和其他各派大能很快就会前来相助，哪怕最后无法将世界之心夺走，只要鬼祖他们能够来此对世界之心做出足够的破坏，就足以让巫师界吃不了兜着走！

    事实上并没有用他们等太久，很快就听外面传来一阵哈哈大笑，有强者来援，不过听声音除了人族修士以外，还有地狱出身的强大恶魔。

    显然，不止人族修士接到秦风的消息前来汇聚，地狱魔鬼一族的强者也发现了些许端倪，跟在真理巫师身后前来探查。

    “我还说这些家伙一个个不好好的跟我们战斗反而跑的这么干脆，原来是世界之心出现了问题，哈哈哈……我要将这些消息汇报给第七君主，君主大人定然会重重奖励于我！”

    一尊实力仅有不朽境的地狱魔鬼欣喜若狂。

    不过他知道自己在这里势单力孤，实力又不强，贸然进入只怕讨不了好，所以立刻传讯给了第七君主。

    外界，正在跟守护巫王作战的鬼祖发现接二连三的有消息不断传递过来，于是忙里偷闲分出一缕心神探查一番，结果让他大喜过望。

    世界之心？

    秦风那小子竟然发现了世界之心，当真是好大的机缘！

    当然，对于巫师界来说，这就是他们的劫数！

    知道了世界之心的下落后鬼祖哪里还愿意跟守护巫王战斗厮杀，抬手将守护巫王逼开，身形猛然往后一退，收起鬼气遮天蔽日的万鬼幡，收回了横贯虚空肆虐一方的黄泉长河，带着身后两头造化僵尸身形往下一落，径直遁入大地消失不见。

    那两头造化僵尸原本作为造化尸傀的时候并不精通土遁法门，再说这么庞大的体型也不好往地下钻。

    不过被鬼祖祭炼成了僵尸以后，作为僵尸，在土中遁行乃是最为寻常的神通，所以对于现在的它们而言在地下穿梭只若等闲！

    对面，守护巫王还有些发愣。

    他先前使出了百般手段都无法甩开鬼祖脱身而走，结果现在鬼祖自己离去又为哪般？

    不过一感应鬼祖带着那两头造化僵尸前去的方向，守护巫王顿时怪叫一声，二话不说闷头就追了上去。

    后方那些原本跟他一起阻拦鬼祖的真理巫师永恒巫师愣了愣，随后也都意识到情况不妙，迅速跟在守护巫王身后一起钻入地下。

    另一边的地狱第七君主正在跟噩梦巫王厮杀的难解难分。

    不过这等强者实力太过强大，战斗的时候还有余力关注其他战场。

    当第七君主见到鬼祖和守护巫王先后遁走，而且还全部都朝地下钻去后，顿时愣了愣，不知道他们这是什么毛病，好好的天上不飞，地上不走，偏偏去地下钻洞，这是跟地狱那些喜欢打洞的魔鼠一个习性的还是怎么着？

    不过等他接收到麾下那尊不朽境魔鬼强者的传讯以后，顿时明白发生了什么事情，不由兴奋的仰天咆哮一声，立刻也有样学样，跟着钻了下去。

    噩梦巫王哪里会放任这尊地狱大主君进入地下核心空间搞破坏，连忙出手拦截，只是地狱第七君主实力可不弱于她，又先走了一步，哪里还是她拦得下的。

    于是很快，地下空间内，巫师、修士、魔鬼三方强者云集，一道道强横的气息充斥在这片空间当中，强大的巫术、道法、魔鬼技能不断呈现。

    若非此地空间壁障坚固异常，还有世界意志的疯狂压制，只怕早就已经被这般激烈的战斗给打破了空间壁障，连带着将外面的地层被打的震荡不断，让世界之心暴露出去的同时，还会让整个巫师界经历异常史无前例的震荡。

    到时候巫师界表面只怕会山川断裂，平原塌陷，江河倒流，海水倒灌，让世界真正的经历一场大灾变！

    真要发生这种情况，整个巫师界所有生灵都会被埋葬大半，即便最后保住了世界之心，也会让世界损失惨重，需要重新演化新的生态才行。

    所以那些巫师强者都疯了一样，疯狂的施展各种强横的巫术，欲要将这些入侵进来的修士和魔鬼打杀或者驱离此地，否则再这样下去，他们将会承受他们所承受不了的损失！

    他们毕竟占据着数量优势，即便碧落一方和地狱第七君主麾下强者联手抵抗，在数量上却也占据着劣势。

    但是在这一刻，却没有一个有所退缩。

    因为这场机缘实在太过难得，先天本源之气啊，哪怕地狱第七君主和鬼祖苍殃这等造化境强者都没有见到过，更何况其他永恒和不朽？

    所以这些强者打的注意很简单，哪怕在这处空间多待一段时间，多吸收一些先天本源之气都是好的！

    因此他们也不跟对方拼命，只是使出全身解数跟巫师纠缠，只为了多停留片刻，多吸收几分先天本源！

    只是三方大世界的强者战斗的太过激烈，逐渐忘了巫祖的尸身，浑然没有发现巫祖的尸身逐渐出现了一些微不可察的变化！

