    就在慕容宴盯着这些空间裂缝失神时，黑暗之中，一缕缕蕴含着空间法则的灵力朝着他席卷而来……

    慕容宴察觉后面色微变，顾不得向秦菀解释，唯一能做的就是再次将她笼罩在结界之内，确保她的安危。

    做完这一切后，慕容宴体内的灵力彻底失控，他连忙盘膝坐下，闭目修炼。

    见状，秦菀也跟着蹲下，白皙的纤纤玉手在慕容宴面前轻轻晃悠了几下。

    见他没有反应，她轻叹一声，无趣地摇晃着食指，操控着四周的空间法则进入慕容宴体内。

    唉。

    她不能修炼，不能暴露实力，就只能通过慕容宴离开这个鬼地方了。

    不过离开之前，她一定会好好把握珍惜在这里的二人世界！

    比如像方才那样的投怀送抱……

    再比如，日夜相处，朝夕相伴。

    再比如，她长久未进食身体情况急剧下降，病来如山倒，却不愿打扰影响他修炼。

    秦菀是个行动派，心念一动，身体已经席地而坐，上半身慵懒地倚靠着慕容宴，食指还在轻轻摇晃挥舞着……快速引导着空间法则的力量。

    慕容宴本想着先把体内躁动的力量控制住，再和秦菀解释一下，顺便先把她安顿好再继续修炼的……

    但是不知为何，越来越多蕴含着空间法则的灵力涌入他体内。

    他消化融合了一部分后，立马又涌入一批新的空间法则灵力。

    他的七经八脉，乃至骨血之中都被这股庞大的力量冲击着，洗刷着。

    突然得此机缘，慕容宴本该高兴的，可此刻的他却心头焦灼，着急不已。

    秦菀怎么办！

    她只是个凡人！

    他被迫修炼，甚至连食物都不曾为她准备。

    她有带辟谷丹吗？

    她带的辟谷丹够用吗？

    她会不会冷？

    黑暗之中，她会不会怕？

    也幸亏秦菀时刻注意着他的情况，也幸亏慕容宴是上古仙人之子，天赋异禀。

    不然这么危急的情况下，他还一心两用，只怕是早已爆体而亡！

    亦或者是走火入魔！

    随着时间的流逝，慕容宴心头的愧疚越发浓烈，对秦菀的担忧也逐日递增。

    当他突破化神中期，强行压抑住体内的躁动的灵力，时间已经过去了一个月……

    此时的秦菀正脸色苍白地枕在他膝上，她的一双小手紧紧抓着他的衣摆，纤细的身躯卷缩成小小的一团。

    明明是在睡梦之中，却眉头紧蹙，似乎梦到了什么令她不安恐惧之事。

    她的身躯轻颤了一下……

    紧接着，在慕容宴的注视中，秦菀陡然睁开双眼，撞见他眼中。

    四目相对的那一刹，秦菀先是呆滞，再是失神，回神后便是满满的惊喜和激动。

    她猛然扑进他怀里，紧紧抱着他的脖颈，小脸深深地埋首进去。

    慕容宴身体一僵，刚想伸手推开她……

    不料，秦菀略显不对劲的声音传来。

    “师兄，你终于醒了。”

    “……抱歉。”事发突然，慕容宴也没预料到，心感愧疚和歉意。

    终究是他食言了。

    “我没事，只要师兄你没事就好。”秦菀故作坚强地说。

    “对了，师兄你是修为突破了吗？”

    “你身体没什么异样吧？”

    “你……”

    看着秦菀急切担忧的模样，慕容宴心头一暖。

    明明自顾不暇，却还在担忧他。

    不知该说她傻，还是该说她什么好……

    “师妹，你先听我说。”

    “你放心，我只是修炼了一阵，并无大碍。相反还受益颇丰，修为大有进展。”

    “另外，这是我乾坤戒里所有的辟谷丹。我的修为早已辟谷，因此我手上的辟谷丹并不多。”

    “这是我手里的所有灵丹和灵药，你都收着。”

    “这两本佰草集和丹方你也收着，对了，这几块玉简之中蕴含无数修炼功法……”

    “师妹你虽然无法修炼，但我还是希望你再试一试。”

    “我时间不多了，下一次清醒不知要到何时。”

    “我希望师妹你能坚持下去，等我……”

    简短快速地交代完一切后，慕容宴身体轻颤了一下，一丝刺目的鲜血从他嘴角处溢出，秦菀眸光一暗。

    “师妹，抱歉……”

    话音落下，慕容宴再次入定修炼。

    而秦菀也得到了她想要的结果……

    来自慕容宴的愧疚……

    【慕容宴好感度加5，当前好感度46。】

    看着慕容宴双眸紧闭，明明在修炼脸上却带着明显的不安和担忧的模样，秦菀唇角微勾。

    “系统。”秦菀突然轻声喊道。

    【主人，怎么了？】

    “你说，得到传承后，凤弈的修为能不能在三个月内突破元婴，进阶化神呢？”秦菀轻声呢喃道。

    【应该可以吧？】

    “那你说，同等修为下，他能打得过慕容宴吗？”

    【这个还真不好说……】系统一脸复杂地看向慕容宴。

    这位可是堂堂神尊。

    哪怕进入轮回，他也非寻常人能比肩地存在。

    “即便真的打不过，以凤弈的心性也该会下黑手才对……”

    说到这，秦菀好似想到了什么“喜事”，唇角微勾，扬起一抹愉悦的弧度。

    凤弈想伤慕容宴很难。

    想伤她却是很容易的。

    到时候就看他对谁下黑手了。

    她也得想想，怎么样才能合情合理地来一场英雄救美。

    毕竟她是一个不能修炼的凡人之躯。

    正常情况下，两位化神期修士打架，她想靠近都难，更别说英雄救美了。

    再说，她要是真的以凡人之躯对慕容宴行英雄救美之事，她怕慕容宴不但不涨好感度，甚至今后还会离她远远的……

    毕竟这么没脑子的事，正常人也干不出来。

    能干出这种事的人，多半脑子有问题，面对这种脑子不清楚的人，自然是要远离的。

    想着想着，秦菀开始面露苦恼之色……

    要不她也跟着慕容宴一起修炼算了……

    随便找个理由掰扯一下，就说她在这空间裂缝里遇到了机缘……

    想着想着，秦菀眼睛一亮，盯着慕容宴俊美的面容神秘地笑了。

    她白皙的小手轻触着慕容宴的脸，碰了碰他的眼睛，鼻尖，最后落到他的薄唇上……

    指腹下的触感温热又烫人。

    想到自己想做的事，想到即将要分离，秦菀心生浓浓不舍。

    “师兄……”

    修炼之中，慕容宴好似心有所感……

    一股淡淡的熟悉馨香萦绕在他鼻尖处，久久不散……

