    第73章 这是惊喜，还是惊吓？

    

    起初大肆收集血灵芝、何首乌、龙涎香这三种药材。

    

    之后又将手伸到淮南三省，疯狂投资，圈钱。

    

    在别人看来，姜家这是想钱想疯了。

    

    可陈不凡眼光那是何等老练？

    一眼就看得出来，姜家如此处心积虑，肯定不是表面这么简单。

    

    今晚姜家要来拜访。

    

    这狐狸尾巴藏了那么久，终于是要露出来了。

    

    来者是客，陈不凡自然好生招待，这便特意请来新月饭店的顶级大厨，烹饪了一桌美味佳肴。

    

    之后，顶级大厨陆续离开白鹭洲庄园。

    

    只留下陈不凡和夏雨薇，坐在餐厅里耐心等待。

    

    晚上9点。

    

    六辆白色商务车，在白鹭洲庄园大门口停下。

    

    车门打开，走下十多位西装革履的年轻男子，他们陆陆续续，上上下下，从车里搬运着东西。

    

    仔细看就能发现……   

    那全是经过精美包装的何首乌、龙涎香、血灵芝。

    

    曾几何时？

    

    陈不凡让齐、梁、蒋三家全国各地收集这三种药材。

    

    结果半路被姜家截胡，三种药材绝大多数被姜家买走，今天却主动给陈不凡送上门来。

    

    也不知姜家到底打着什么如意算盘？

    

    “都麻利点。”

    

    姜家掌舵人姜元明，从为首的那辆商务车里走出来。

    

    他身穿黑色皮夹克，神色有些凝重，指尖夹着一根香烟，但没抽几口就扔掉，用脚踩灭。

    

    毕竟第一次面见陈不凡，面见一个活了上千年的人。

    

    姜元明此时的心情，比他以往和国际友人开会谈合作还要沉重，甚至有些喘不过气来。

    

    “爸？”

    

    儿子姜元明走过来，欲言又止。

    

    前阵子来白鹭洲庄园见陈不凡，是抱着交朋友的心态，今天却像面见国家领导人一样。

    

    他很紧张。

    

    后背都在冒汗，说话都有些哆嗦。

    

    “瞧你那点出息？

    你又不是第一次和陈大师见面，陈大师难道会吃了你？”

    姜元明训斥道。

    

    话虽如此，可他自己都有些紧张。

    

    毕竟今天不是来吃饭的，而是来谈事情的。

    

    成或不成，也就看今晚。

    

    “一切准备就绪，可以出发了。”

    姜思成提醒道。

    

    姜元明望着这群助理和保镖，再三叮嘱道：“这里可不是姜家，你们必须给我规规矩矩。”

    

    “谁要是弄坏了这里的一草一木，谁就给我滚蛋。”

    

    “走，都跟我进去。”

    

    “……”   

    保镖、助理齐齐点头，不敢妄言。

    

    就这样，一行人带上精美包装的三种药材，队伍排成一条龙，向白鹭洲庄园那栋别墅走去。

    

    “……”   

    听到一阵脚步声，正坐在别墅餐厅里闭目养神的陈不凡，慢慢睁开了双眼，向门外看去。

    

    “我已恭候多时。”

    

    “可惜这一桌酒菜，都已经凉了。”

    

    听到陈不凡话语中有怪罪之意，一般人只会心虚，怪自己来的太晚了些，让陈大师久等。

    

    姜元明却久经商海，深谙人情世故，说道：“酒菜凉了，但我带来的东西却还热乎着。”

    

    “来人，把东西都搬进来。”

    

    姜元明吩咐一声，随即抬脚迈入别墅餐厅里。

    

    而当看到陈不凡时，他愣了一下，随即上下打量起来，仿佛在看艺术品，越看越惊艳。

    

    这就是活了上千年的人吗？

    

    竟然如此年轻，容颜未老？

    

    这是怎么做到的？

    

    难道是吃了长生不老药？

    

    心中百感交集，疑问万千，姜元明最后也只能对陈不凡深鞠一躬：“久闻陈大师大名。”

    

    “今天不请自来，若有冒犯之处，还请见谅。”

    

    “无妨。”

    

    陈不凡轻轻一抬手，并不计较这些。

    

    “都坐下吃点吧。”

    

    夏雨薇招呼了一声，随后开始给大家倒红酒。

    

    姜元明在陈不凡右边的席位上坐下，客气道：“听说陈大师前段时间在收集三种名贵药材。”

    

    “正巧，那三种名贵药材，我们姜家珍藏了不少，今天就当成见面礼，一并送给陈大师。”

    

    “把那三种药材拿进来。”

    姜思成冲外面大声喊道。

    

    看着陆陆续续有人捧着那三种名贵药材进入餐厅，陈不凡有些意外，感觉姜家手段还真是高明。

    

    可想而知……   

    姜家这么做，无非是想起到雪中送炭的效果。

    

    虽说自己在收集的时候，姜家也在收集，但药材毕竟可以自由买卖，这就没法责怪姜家抢东西。

    

    陈不凡需要这三种药材，来弥补渡劫失败的创伤。

    

    这就没必要拒绝姜家的好意。

    

    所以说……   

    雪中送炭，这块碳，姜家算是送到陈不凡手中了。

    

    几人相继落座。

    

    一个个喝着酒，吃着菜，各种寒暄。

    

    姜思成忽而一脸歉疚地说道：“小哥，哦不，陈大师，今天那100万打赏，真没别的意思。”

    

    “我们这么做，纯粹就是想投石问路，也就是在跟您见面之前，先跟您打一声招呼。”

    

    说完这话，姜思成与姜元明相视一眼，有些心虚。

    

    他们就怕白天那100万打赏，惹得姜家一身骚，就怕连陈不凡就觉得姜家小气，抠门。

    

    一旦给陈不凡留下不好的印象。

    

    那还玩个锤子？

    

    “无妨，打不打赏，打赏多少，其实无所谓。”

    陈不凡摆了摆手，自始至终都云淡风轻。

    

    其实活了这么久，他早就不看重钱财了。

    

    他对钱不感兴趣。

    

    钱就是身外之物。

    

    见陈不凡不计较，父子俩悬着的心终于放了下来。

    

    姜元明从助理手中，接过一叠厚厚的文件，转而递到陈不凡面前，慷慨激昂地说道。

    

    “陈大师，想必您也知道，这段时间，我们姜家在淮南三省投资入股了不少大小企业。”

    

    “这些都是股权书。”

    

    “这些股份，我们姜家将全部转送给您。”

    

    “还请您务必收下。”

    

    看着这一叠厚厚的合同文件，陈不凡右手五指轻轻敲打着桌面，眉头却不由皱了起来。

    

    “送给我？

    有没有搞错？”

    

    “没搞错。”

    

    姜思成很肯定地说道：“我们姜家之所以在淮南三省如此大动干戈，就是为了给您两份惊喜。”

    

    “这第一份惊喜，是那三种名贵药材。”

    

    “这第二份惊喜，正是这些股权书。”

    

    陈不凡看着在客厅内堆成小山的三种名贵药材，淡然道：“这些药材，确实可以说是惊喜。”

    

    “至于这些股权书，确定不是惊吓？”

    

    

