
　　蓝星战场。

　　四处都爆发激烈的战斗，恐怖的战斗余波席卷星空。

　　宇外大军气势汹涌，攻势如同狂风暴雨一般一波接着一波，几乎没有停歇。

　　整个恒星系都成为战场，玩家势力只得退回蓝星，消灭蓝星上先驱者大军遗漏的宇外战力。

　　战场像是一个无底洞，无时无刻都有大量生命陨落，4阶都沦为炮灰，7阶战力成为主力，英雄在战场上都不值钱，除非成为传奇英雄，才具备统御大军的力量。

　　就算先驱者带来的部队再多，也无法跟宇外势力的部队消耗下去。

　　各大先驱者合力，就连其他频道的先驱者也携手合作，一起度过眼前的难关。

　　赵芊芊三位9阶英雄协同其他频道，总共十余位9阶英雄一同对敌方的9阶英雄发起攻击。

　　大战异常火爆，无数星辰湮灭于这场狂暴大战中。

　　先驱者主动转移战场，避免蓝星被波及。

　　众位先驱者都是同阶的佼佼者，对面的9阶英雄不是他们的对手，一位接着一位陨落。

　　他们势如破竹，解决掉9阶英雄之后，就对其他传奇英雄动手，其余的传奇英雄战力就有余力对付宇外势力普通大军。

　　以传奇英雄的实力对付普通大军绰绰有余，即便是7阶大军也无法阻挡他们进攻的脚步。

　　一时间，胜利的天秤逐渐倾斜。

　　“精彩！真是精彩的战斗！”

　　突然，星空中所有人脑海里都出现一道声音，没有通过其他媒介直接在他们脑海里响起。

　　在洞口对面未知星域中，走出来一位年轻男子。

　　形体上是人类模样，身上遍布黑色鳞片，这是异族半神。

　　他坐在一个由骷髅组成的漆黑王座上，冷漠的看着混乱战场。

　　“进攻一个小小的星球居然遇到这么大的阻力，看来这颗星球果然有点不一样。”

　　异族半神的威压自然而然倾泻出，遍布四方宇宙，比最开始九首魔龙释放的威压更强更密集，压抑得让人无法动弹。

　　无法安放的恐惧在心中四处奔腾，所有人心中惶恐。

　　哪怕是周磊等9阶英雄级传奇种族，面对这种等级的威压，浑身依旧变得僵硬。

　　他们虽然见过不少半神，但半神没有刻意针对他们，没有什么特别的感觉。

　　然而当半神成为敌人时，这种心悸的感觉就变得极为强烈，他们之中没有人能抵抗。

　　9阶英雄与半神英雄虽然只相差一个等阶。

　　但就是这一个等阶的差距就好比从宇宙一端到另一端遥不可及。

　　半神英雄能掌控星空法则，轻易就能消灭9阶英雄，而9阶英雄几乎无法伤到半神。

　　这是生命本质上的差距，难以超越。

　　无尽黑雾从洞口释放出来，周围星空法则都受到影响，被异族半神纳入体内。

　　此刻异族半神非常淡定的坐在王座上，冷漠的俯视众人。

　　“第一次见面，就给你们一个小小的礼物，希望你们能承受得住。”

　　法则汇聚，星空突变，星辰暗淡失色，一个巨大的手掌出现在恒星系上方空间。

　　半神释放无穷伟力，轻易就能摧毁一个小小的恒星系。

　　赵芊芊拿出一个洁白的镜子，瞬间变大，出现在恒星系上方。

　　这是光明圣镜，10阶命名武器，攻防一体，是天使族给赵芊芊的护身半神武器。

　　早就猜到会有半神出现，他们自然不会没有准备。

　　周磊和张千岳也各自拿出自己的10阶命名武器，准备对付异族半神。

　　轰！！

　　伴随着一阵巨大爆炸，空间剧烈震动，几条裂缝蔓延，空间都被打破，整个恒星系都仿佛晃动了几下，汹涌的能量狂潮四溢，余波摧毁无数大军。

　　赵芊芊的力量无法完全驱动光明圣镜，只见镜片上裂缝蔓延，即将破碎，她拼命注入力量，也只能延缓镜片破碎。

　　“我们也来帮忙。”

　　周磊张千岳还有其他频道的9阶英雄疯狂向其中注入能量，裂缝慢慢闭合，逐渐挡住这道恐怖的攻击。

　　等到将攻击完全抵挡住，众9阶英雄仿佛大病一场，身体变得虚弱。

　　他们低估了异族半神的力量，这位异族半神算是比较强大的一批，就算他们有10阶命名武器，也难以对抗。

　　仅仅是挡住一次攻击就差不多耗尽所有力量，等到下一次攻击该怎么办，所有人心中都产生一股无力感。

　　“这就是半神英雄，好强！”

　　“但是要怎么才能战胜？”

　　蓝星上普通玩家心中已经不敢多想，他们只能随波逐流，将自己的命运交给天意。

　　“别慌，那几位NPC身份都非常尊贵，三大传奇种族肯定不会让他们出事，一定会派半神降临，等着吧。”

　　他们这是自我安慰，实际上赵芊芊他们都是私自率领大军降临，族中并不知情。

　　私自调动大军，其实他们这已经算是违背了族中规定，等族中发现，派遣半神估计已经来不及。

　　异族半神真想要对付他们，其实就只在一念之间。

　　现在磨磨蹭蹭，只是在戏耍他们而已，同时也想要引出隐藏的战力。

　　自异族半神出现后，战斗呈现出一面倒的情况。

　　宇外大军仿佛打了激素，实力大增，攻势连绵不绝，对先驱者部队不断发起进攻。

　　这时，撒旦的恶魔大军突然对其他先驱者的部队动手。

　　众位先驱者纷纷暴怒，“混蛋！你在做什么？”

　　虽然频道成员并没有因为撒旦的恶魔身份看不起他，但面对他的突然背叛，谁也无法承受，这可能导致的下场就是蓝星被毁。

　　“桀桀桀桀！”

　　撒旦阴冷的笑声传出，“我就喜欢看你们恼羞成怒而拿我没办法的样子，哈哈哈！”

　　“来吧！我的所有大军，杀戮吧！摧毁吧！在战场上散播恐惧！”

　　一个大型虫洞在蓝星附近汇聚，对面星空连接的是恶魔星系，无穷恶魔从里面涌出来，其中不乏机械恶魔。

　　一时间，蓝星上众普通玩家心里陷入绝望之中。

　　绝望，恐惧是撒旦的力量来源，无论是蓝星上的人，还是先驱者的麾下部队，陷入绝望恐惧都能提供巨大的能量。

　　撒旦背叛，造成的打击是致命的，先驱者们疲于应对宇外大军，没有余力对付撒旦的恶魔大军。

　　各种负面情绪控制不住蔓延，撒旦吸收战场上的负面情绪，露出享受的模样，他身上的气势发生翻天覆地的变化，在这一瞬间，他突破成为9阶英雄，达到赵芊芊等人一样的层次。

　　恶魔大军降临在蓝星附近，直接涌入蓝星上面，整个星球表面都被恶魔大军占据。

　　“叛徒不得好死！”

　　周磊咬牙切齿，眼睛通红，撒旦的背叛让他们的一切努力化为徒劳，想要出手教训他，却被异族半神的力量限制住。

　　异族半神坐在骷髅王座上，看着这场精彩大戏。

　　“我可不算背叛，我只是在做对自己有利的事情而已，背叛自己才算是真的背叛，懂吗？看到了吗，我成为了9阶英雄，厉害吧！哈哈哈！”

　　撒旦面色狰狞扭曲，猖狂大笑。

　　战斗还在继续，哪怕蓝星上的人都死光，先驱者也不能停止战斗，只是麾下部队士气大减，战斗力逐渐下降，伤亡越发惨重。

　　此时，一个新的虫洞在恶魔制造的虫洞附近出现，里面连通的依旧是恶魔星系，无数机械恶魔从里面冒出来。

　　它们冲进蓝星，将蓝星上的恶魔全都转化成机械恶魔。

　　本来蓝星上的玩家还感到绝望，突然发现这群机械恶魔在帮助他们对付普通恶魔，顿时喜从天降，看到了新的希望。

　　这时凯撒分身穿越虫洞出现。

　　成为9阶英雄后，他就利用熔炼技能熔炼宇宙能量和物质，将分身实力也提升到9阶英雄，暂时领先撒旦一截。

　　但现在，差距就被弥补回来。

　　战场中，有机械恶魔大军加入战场，专门对付撒旦的普通恶魔，先驱者大军的劣势慢慢被弥补。

　　“凯撒！为什么你一直要跟我作对？”

　　撒旦猩红的目光透露出疯狂，看向凯撒充满了仇恨，都是因为凯撒的阻拦，否则他的实力早就达到了9阶英雄。

　　“得罪了我族伟大的主宰，死亡就是你唯一的归宿！”凯撒冷漠说道，“等主宰归来的一天，就是你灭亡之时！”

　　“哈哈哈！想消灭我？天大的笑话，除了我自己，谁也不能让我死亡！我现在已经今非昔比，既然你执意要与我作对，那就正好连你一起收拾！”

　　撒旦就是一个疯子，恶魔大军四处进攻，凡是能看见的都被消灭摧毁。

　　凯撒淡然的看着，他们两人已经交手无数次，对彼此的力量都比较熟悉，哪怕撒旦突破为9阶英雄，也不能引起他的重视。

　　凯撒分出一部分战力对付宇外大军，另一部分就对付撒旦的恶魔大军。

　　战场形势变得无比混乱。

　　“这就是宇宙中诞生不久的机械族吗？没想到连恶魔的力量都获得了。”

　　赵芊芊眼中精光闪烁，经过黑沙星系的事，机械族已经暴露在宇宙势力眼中。

　　很多势力都派出战力试探过，可试探出来的结果是机械族深不可测的实力，摸不清底细。

　　谁也不知道他们的最强战力，也不知道机械族的掌控者是谁。

　　他们只知道火爆宇宙一时的迪凯瑞领主就是因为有机械族在背后支持，才能在短短时间内就覆灭一个星际大帝国，拥有成为宇宙一流势力的资格。

　　虽然现在迪凯瑞领主已经被星际议会打压，彻底消失在宇宙势力视野中，谁也不能否认他的实力。

　　赵芊芊几次想询问李辉关于机械族的情报，但都放弃了。

　　之前的游戏剧情中没有机械族的存在，而李辉能大规模调动机械族战力，对此赵芊芊心中有了猜测，默默的压在心底不去深入探究。

　　撒旦众叛亲离，遭受众人围攻，可其他9阶英雄还没完全恢复，就一些7、8阶先驱者不是他的对手，他在战场中游走，显得游刃有余。

　　“桀桀桀桀！憎恨我吧，你们的憎恨也将化作食粮提升我的力量！”

　　“我们的怒火怕是要撑死你！”

　　众先驱者联手围攻，各种手段齐出，一些9阶英雄也加入其中，撒旦逐渐觉得吃力。

　　“真是有趣，看了一场好戏。”

　　王座上的异族半神突然出声，声音不大却清晰的传入众人脑海。

　　众位先驱者纷纷停手，警惕的看着异族半神。

　　9阶英雄聚集在一起，防止异族半神出手。

　　“你是叫撒旦对吧，潜力不错，要不要加入我们？”

　　异族半神突然向撒旦发出邀请。

　　“哦？我有什么好处？”撒旦随口一问。

　　“只要你想，任何东西都能得到。”

　　“那我要这个宇宙，你能给我吗？”

　　异族半神一愣，“当然！”

　　“哈哈哈！真是狂妄！你以为我就这么天真会相信你的话？不过加入另一个宇宙，似乎是不错的选择。”撒旦思索起来。

　　异族半神本以为撒旦是在戏耍他，听见他这么说，立马露出笑容。

　　“你果然与众不同，其实我们是一类人，你可知道，被你们称为异族的我们在另一个宇宙也是恶魔一族，所以另一方面来说我们是同族。”

　　“哈哈哈！竟然还有这一层隐秘在，太有趣了，好，那我就加入你们，不过我有一个条件。”

　　“明智的选择，说说你的条件。”

　　撒旦指着一群先驱者，“我要看着他们所有人死！”

　　“行，我答应你，过来。”

　　撒旦来到他面前，异族半神调动黑雾涌入他的身躯。23sK.com

　　撒旦没有反抗，任由黑雾进入体内，他的身躯立马发生变化，身上覆盖了一层细密的鳞片。

　　“吼吼！！！”

　　他的面容变得扭曲，身体痉挛，喉咙里发出痛苦的嘶吼，逐渐转变成疯狂的大笑。

　　转变完成，撒旦的实力再次提升一小截。

　　“很好！结合两个宇宙的力量，我创造出了不得了的怪物。”

　　异族半神走下王座，踩踏在虚空中，脚底泛起阵阵波纹，从撒旦的身边走过，直视前方无数大军。

　　“玩了这么久已经腻了，是该毁灭了。”

　　在他眼里，无论是9阶英雄还是一系列大军，都是如同蝼蚁一般，轻松可灭。

　　一旦他认真起来，在场没有人是他的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第156章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 