    虽然生死对决还没有开始，但从气势上，叶长青已经完胜了叶家大长老了！

    周围看台上，三大家族族长隐隐兴奋了起来！

    按照盟约，若是叶家大长老生死台一战胜出，他们三大家族是没有任何理由对叶家动手的。

    但若是生死台一战叶长青最终获胜，那叶家的局势便会发生极大的改变！

    大长老一脉绝对会同叶长青一脉一样遭到重挫！

    叶家实力大减！

    正好是他们三家趁机瓜分叶家的最好时机！

    而以叶长青之前跟叶家大长老一战表现出来的战斗力，现在他将寒毒祛除干净，战斗力更胜之前，还是有很大概率击杀叶家大长老的！

    这一刻，三大家族族长不由暗暗期待了起来。

    而跟叶轻尘同行而来的花展容二人，他们也有足够的后手阻止其插手他们几大家族之间的纷争！

    “哼！”

    叶家大长老冷哼一声，整个人一跃而上，直接跳上生死台，老眼中散放出无比冰冷的寒芒，死死盯着叶长青！

    在叶长青外出争得矿山开采权的时候，叶家大长老就迅速行动，掌控了叶家宝库，而其中最重要的两枚地阳丹也是落入他的手中！

    而他更是跟三大家族暗中合作，阴了叶长青，让他身中寒毒，修为尽废！

    而这两枚地阳丹虽是叶长青救下一名神秘人后所得的报酬，但成为了废人的叶长青却是失去了服用亲自得到的地阳丹机会，被叶家抛弃！

    叶家大长老步步为营，机关算尽，本以为可以死死拿捏叶长青一家三口，顺利登上他梦寐以求的叶家族长宝座！

    但谁曾想，就在他即将赢得胜利的最后一刻，叶轻尘这个他从来看不上的小子手持大量地阳丹突然出现，硬生生扭转了他和叶长青的生死台大战！

    “大长老，你霸占本应属于我的两枚地阳丹姑且不说了，今天竟还恬不知耻的说叶轻尘从外面得来的地阳丹也是你的，你的老脸皮也太厚了吧！”

    叶长青冷冷盯着叶家大长老，缓缓抬起手中的长剑指向对方！

    “哼！去死！”

    叶家大长老老脸一黑，整个人猛然爆冲向叶长青！

    之前被叶长青抢攻之下吃了大亏，这一次叶家大长老学乖了，根本不废话，直接动手！

    几乎瞬间，他便是冲到了叶长青身前大约三米处，手中染血的大刀猛然一挥！

    “呼！”

    大刀在空气中划出一道绚丽的光芒，好似一轮圆月横于天际，气势磅礴，银色锋利寒芒不断翻滚着涌向叶长青！

    “叶家黄级中品武技，圆月弯刀！”

    “这可是叶家大长老压箱底的绝技！”

    “看来他一开始就打算全力一拼了！”

    看台上，黄飞、李胜、萧远三人均是眼睛一亮。

    叶家最为强大的两名肉体境九重强者的对决，不论结果如何，都绝对会是一场视觉上的盛宴！

    叶长青面对叶家大长老的武技进攻不但没有后退，反倒一步上前，手中长剑猛然向上一挑！

    “咣当！”

    长剑猛然跟大刀碰撞在一起，发出一道金属交鸣的刺耳声，而后在众人不可思议的目光中，横在半空的圆月瞬间炸裂，而叶家大长老更是连连向后退出十来步，一张老脸上满是无尽的错愕！

    他已经施展出了压箱底的武技，结果叶长青只是简简单单一剑，甚至连武技都未曾施展，便是破了他的攻击！

    战斗力实在强的恐怖！

    “你还好意思使用‘圆月弯刀’武技对付我！”

    击退叶家大长老，叶长青双眼一瞪，眼中满是怒火：

    “圆月弯刀乃是我带队击杀了一群恶贯满盈的强盗后找到的战利品！那一战死亡惨重，更是牺牲我一脉十名强者！”

    “为家族拼命牺牲的强者后辈被你无情赶到矿脉当奴隶，而你却使用他们用性命换来的圆月弯刀，大长老，你的良心不会痛吗？”

    叶长青的拳头缓缓紧握起来，双眼一片血红！

    他们一脉用性命换来的圆月弯刀武技，却是被叶家大长老用来对付他！

    实在是莫大的讽刺！

    “圆月弯刀我已经练到了极致，差一点就达到完美状态了，你怎么可能如此轻易破开我的进攻！”

    叶家大长老一脸的难以置信，直直看着叶长青，想要从他脸上找到答案。

    “唉，告诉你也无妨！”

    叶长青长叹一声，仰头看向天际，仿佛是在看死去的一脉同胞：

    “家族内的圆月弯刀武技我故意少留下了最后一式，真正完美的圆月弯刀武技我则交给了牺牲的十名家族强者后辈！”

    “而正是这最后一式的区别，让圆月弯刀的武技品级从黄级上品跌落到了黄级中品！”

    瞬间，所有人都是惊呼了起来！

    黄级上品武技！

    青云镇百年来还从未出现过如此高等级的武技！

    而没想到叶家竟是不声不响的藏着一部！

    花展容也小嘴微张，一脸的意外，对一旁的穆老道：

    “穆老，看来叶轻尘的父亲也不是我们所想的那样嘛。”

    穆老笑了笑：

    “能够成为一族之长，又怎么可能是泛泛之辈？”

    生死台上。

    叶长青怒看向叶家大长老：

    “你想要争夺族长之位，却是连家族众多的大事都浑然不知，这样的你有资格当叶家的族长吗？你配吗？”

    “今天我就让你看看完美的圆月弯刀武技！”

    音落，叶长青猛然抬身而起，在他长剑之下赫然出现一道浑圆的月亮，而后月亮骤然绽放出无尽的银芒，轰然滚动，狠狠撞击在了叶家大长老身上！

    “噗！”

    叶家大长老猛然喷出一大口鲜血，整个人重重摔落在生死台边缘！

    “你输了！”

    叶长青长剑剑尖斜指叶家大长老，浑身怒意收敛，化作淡然之色。

    从始至终，仿佛一切都在他掌控之中！

    周围所有人看着手指长剑，仿佛一座战神的叶长青，全都忍不住狠狠吞了一口唾沫！

    叶长青的修为在青云镇不是最强的，但他的战斗力绝对是数一数二的！

    叶家在矿山的矿脉都是叶长青带着叶轻尘和众叶家族人血拼出来的！

    不断疯狂的厮杀，让叶长青的战斗经验无比丰富，修为虽不是肉体境九重的极致，但同等境界中也难寻敌手！

