    冷非凡顿时大喜：“那就静等三皇子殿下佳音了。”

    冷家虽然在城卫署有影响力，但想要让城卫署出面去丹阁拿人，却还是有些吃力。

    可只要三皇子下令，那一切就好办多了。

    “不过也请冷家主记住了，其他东西，本殿可以不在意，但是冷家主答应本殿的，可要尽快兑现。”三皇子冷冷道。

    冷非凡笑了起来：“殿下放心，只要将那几个五国的贱民从丹阁中带出来，冷某会第一时间将那几人，带到殿下的府邸，给殿下享用，保证让殿下满意。”

    “那就好！”

    三皇子和冷非凡对视一眼，尽皆笑了起来。

    黑牢区。

    “秦尘大师，田某已经将三皇子插手的消息，替大师您送出去了。”

    田耽站在秦尘面前，恭敬说道。

    这两天，他在秦尘的帮助下，非但再次回到了半步武尊境界，甚至，秦尘又给了他一些提点之后，竟让他隐约有种直接突破到六阶境界的冲动。

    这让田耽对秦尘，是彻底的臣服。

    自从知道这件事，有三皇子在里面插手之后，田耽对自己以后还继续在城卫署任职，几乎不报任何希望了， 早就已经做好了撤职的准备。

    而在秦尘的指点下，他若真能突破到六阶武尊，就算离开城卫署，也足以去其他任何地方，而不会受到轻视。

    并且今天前往丹阁送信的时候，也让田耽感受到了秦尘在丹阁的地位，竟然是丹阁阁主卓清风亲自接待，并且仔细询问秦尘的消息。

    让他明白，秦尘之前所说的和丹阁关系，绝非是胡口乱诌。

    “很好，这里没你什么事了，田队长你休息去吧。”

    知道消息传了出去，秦尘不由得点点头。

    他虽然人在黑牢，但很清楚，许博长老和卓清风阁主他们肯定在想办法解救自己，但若是没有把三皇子这个因素算进去，很容易导致解救行动失败。

    这是秦尘不愿看到的。

    而在收到了秦尘传出的消息之后，卓清风等人目光也都冷了下来。

    难怪城卫署的人如此嚣张，根本不将他们放在眼里，三皇子，很强么？

    还不是储君，就已经敢对他们这些势力如此轻视，若是今后登基了，还有他们好果子吃？

    恐怕三皇子刘元鑫怎么也想不到，自己的这个举动，会惹来卓清风他们如此强烈的敌视。

    在卓清风正愤怒着的时候，费冷却已经赶到了丹阁。

    “许博长老，还请禀告一下，在卓阁主面前美言几句，说费某求见。”

    费冷的姿态摆的很低，对着卓清风恭敬说道，那态度，哪里像是大威王朝宫廷炼药师的负责人，反倒是像一个炼药学徒。

    “费冷大师稍等，容老夫去禀报一下。”许博看了眼费冷，知道他为什么而来，当即不慌不忙前去禀报。

    “这大威王朝，这么快就有行动了？速度还挺快。”

    接到费冷求见的消息之后，卓清风忍不住一声冷笑。

    对此，他早就预料。

    以皇室现在的处境，断然不可能真的和他丹阁断绝交易。

    “阁主，费冷前来，必定是和阁主您的举措有关，要不要属下将他带进来？有费冷大师在，说不定，就能将尘少从城卫署救出来。”许博长老面露希冀。

    “再等等。”

    卓清风摆摆手，冷哼道：“费冷虽然是宫廷炼药师的负责人，但不善交际，和城卫署也没什么关系，现在既然知道城卫署里有三皇子插手，就算是费冷真的出面，那城卫署恐怕也不会就范。就说老夫还有要事处置，先晾他一会。”

    “属下明白了。”

    接到卓清风的命令后，许博当即重新回到了会客室。

    “许博长老，卓阁主怎么说？”

    见到只有许博一人回来，费冷心中一惊，急忙紧张问道。

    许博皱着眉头道：“费大师，实在是抱歉了，阁主大人他现在还有要事处理，恐怕见不了费大师了。”

    “这……”费冷心中一惊，没想到卓清风连他的面都不想见，这问题很严重啊。

    “许博长老，您给老夫美言几句，此恩，老夫以后定然不忘。”费冷着急说道，姿态摆的很低很低。

    “实在是抱歉，会长大人这两天，因为某些事情忙的焦头烂额，的确是没有功夫见费大师，还请费大师回去吧。”摆摆手，许博冷哼道。

    知道是三皇子在从中作梗之后，许博对皇室，心中也憋了一肚子火，对费冷这个宫廷炼药师首领，自然也就没什么好脸色。

    “别，别啊，许博长老，你我之间也算是有些交情，不知道丹阁和我宫廷炼药师之间，到底出了什么问题？还请明示。”费冷急的是像热锅上的蚂蚁。

    “恕在下无可奉告，而且，阁主大人不说，在下做下属的，岂能乱说，告辞。”

    一摆手，许博转身就要离开。

    “许博长老，既然卓阁主忙，那老夫就在这里等，老夫有的是时间，还请许博长老帮忙禀报一下，万分感激。”

    如果是别的人，敢这么给他脸色，费冷早就转身就走了，但是如今，出了这么一大档子事，见不到卓清风，费冷又怎么敢走。

    特别是连许博都这么给他脸色，让费冷知道，丹阁对他们，的确是无比愤怒。

    在没弄清楚事情来龙去脉之前，他又岂会离开。

    “费大师既然执意要等，那在下也没话说，费大师的要求，在下会和会长说的，只是会长什么时候有空，老夫就不能保证了。”

    说完，许博转身离开，只留下费冷郁闷的在会客室中，耐心等待。

    费冷在这边坐着冷板凳，心头揣测的等着。

    另一边。

    工部总管齐恒，倒是很顺利的见到了耶律洪涛殿主。

    “老齐，如果不是看在你我之前还有那么一份交情，当年一起在器殿同事过，你也曾帮过老夫的份上，今天这门，老夫是不会让你进的。”

    器殿中，耶律洪涛让人把齐恒带进来后，一肚子火气，恨恨说道。

