    三头白玉巨象吃完，秦业的“功力”也得到了谢晋安的认可。

    而且秦业发现，经过“吃啥补啥”功的炼制之后，原本吃两百斤就有饱腹感的白玉巨象，秦业足足吃了两万斤，都还没产生所谓的饱腹感！

    就好像，这些食物进入体内之后凭空消失了一样。

    除了留在秦业身体内的，关于力之法则的血脉之力，十丈长的白玉巨象入口，再无半点痕迹。

    而这，也是“吃啥补啥”功另外一个神奇之处。

    四头白玉巨象吃完，谢晋安提醒秦业可以好好坐下来感悟一番了。

    秦业从善如流，进入修炼状态。

    力之源纹在太古分神诀的运转下一直在参悟，但直到秦业的主神魂介入之后，秦业才感觉到前后差别之大！

    原本，距离参悟到大成还有很长一段距离，但现在，秦业感觉自己竟然隐隐约约触摸到了力之源纹大成的一缕真谛！

    一个时辰之后，秦业从参悟中回过神来，谢晋安嘿嘿笑道:“怎么样，有进步没？”

    秦业感慨道:“太有了！师父，徒儿感觉距离力之源纹大成已经不远了！”

    谢晋安伸出右手，随意的握拳道:“来，让为师试试你的力气！”

    秦业郑重的点头，他知道谢晋安的实力，一身气力，至少百万斤！

    若说试力气，天底下恐怕都没有比他更合适的！

    秦业调动全身力气凝聚于拳，一拳轰出，直直的向谢晋安得拳头轰去！

    嘭！

    他们的脚下，大地皲裂，如蛛网一样撕裂开来，绵延数十丈。

    他们的周围，卷起剧烈的罡风，飞沙走石，巨木拦腰而断。

    谢晋安满意的点头道:“还算不错，有四十万斤的力气！距离大成还有一段路要走！而你感觉到的那丝力之源纹大成的感觉，其实就是之前吃白玉巨象补出来的。这种感觉会持续大概十来天，你要好好把握，争取再感觉消失之前最大程度的利用起来！”

    秦业心中暗道，还好我有太古′神诀，可以一刻不停的参悟，不会浪费这种感悟。

    “整个青萍山范围也就这么几头白玉巨象了。咱们赶紧撤吧！走晚了估计血宫的人就要过来找茬了。”

    说着，谢晋安大手一挥，所有厨具瞬间被他收进空间戒指。

    然后，拔腿就跑。

    秦业连忙跟上，直到出了青萍山脉的范围，重新回到秦业的小院子，谢晋安才捂着胸口心有余悸道:“差一点就被发现了！徒儿啊，武极学宫是个好地方，你一定要加入进去！”

    秦业怔了怔，心道，哪有师父这么上赶着让徒弟加入别的宗门的？

    而且，自己说起来还是“兽仙殿”的首席大弟子！

    不过他还是点头答应道:“师父放心，徒儿一定不负师傅的期望。”

    此时，距离秦业在地摊看到谢晋安已经过去了一天一夜的时间。距离武极学宫正式收徒还剩两天。

    谢晋安直接在秦业的小院里住下了，回到秦业小院之后，谢晋安又变成了行为举止都疯态十足的模样。

    而且他的身上看起来没有一点修为，扔在路边即便是修士经过，也只会以为这是一个疯了的老乞丐。而不会有人去特别在意他。

    秦业将源纹古卷交给谢晋安，谢晋安却指了指自己的脑袋摇了摇头。

    “拿去拿去，这破皮早就烙印在为师脑子里了！以后不要拿出来烦我！”

    秦业怔了怔，对谢晋安暗暗佩服不已。

    源纹古卷上虽然只有几百个源纹符号。但想要记住这些源纹，最起码也要对每一枚源纹都有入门级的参悟，才能将这些源纹的神与形烙印在脑海慢慢参悟。

    秦业自己不过才记住了六枚源纹符号，还都是谢晋安详细标注的那六枚。其余的，虽然看过数遍，但只要一合上源纹古卷，便忘的一干二净。

    两天时间一晃而过，期间，秦业在真武传承塔度过了六天。

    一大半的时间他都在研究谢晋安亲手写出的“吃啥补啥功”。终于将上面上千种“食谱”仔细研究了一遍。

    上千种食谱，包罗飞禽走兽，功效从力，速，固，融……这些源纹古卷上的符号所代表的法则之力到其他细枝末节的功效，足足上百种。

    有了这些食谱，秦业自信可以在每一座山中都烹饪出一份“吃啥补啥”的大餐。

    他忽然想到姬鱼儿。

    用“吃啥补啥功”烹饪出来的灵兽血肉不仅可以吸收灵兽血脉之力，海顺带了无限畅吃而不难受的附加功能，姬鱼儿这种吃货对恐怕没有任何抵抗力！

    想着，秦业脸上露出莞尔的笑容。

    看了看时辰，距离武极学宫正式的收徒大典只剩下一个时辰，秦业收拾一番，告别了谢晋安之后，动身前往武极学宫的巨大门楼处。

    那里，三千预备弟子已经在等候。

    秦业找到永安郡的队伍站在了最后一排。

    半个时辰之后，数道飞剑从学宫内飞来。

    最前端的飞剑上，楚胤面带恬淡笑容，缓缓停下飞剑。

    “未来的学弟学妹们，我是你们的五级学长，剑道院院长东方剑心亲传弟子楚胤，提前预祝各位学弟学妹们成功加入武极学宫，并诚挚的邀请你们加入剑道院！”

    他话音刚落，三千弟子中的女修士顿时两眼放光，开始窃窃私语，有的更是眼神迷离的望着楚胤。

    刷的一声，楚胤祭出一尊长三丈，通体漆黑发亮的菱形晶体，扫视一周后朗声道:

    “能够站在这里的想必都已经清楚武极学宫收徒的最基本规则。”

    “除了一些固定名额之外，所有参加学宫收徒大典的修士，其修为不得低于武徒八重天，年龄不得高于三十岁！如有瞒报者还请现在离开，否则经此资质石查出，楚某将亲自废其修为！”

    此言一出，三千弟子中绝大多数的人泰然自若。

    但，也有极少数修士面色微变，暗暗攥紧了拳头。

    修为没有办法作假，但年龄，他们却心存侥幸。

    楚胤目光扫视一圈，在十来个神色不对劲的修士身上稍微停留了一下之后，冷笑道:“给你们一个忠告，不要心存侥幸！现在，检测开始，未检测到的修士随时可以离开！”

