
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　明明行的是公事，但是却被人当成妖怪对待在，对于梅山兄弟来说，实在是太正常了。

　　事实上他们本身就是妖怪得道，历经千载才修成人形,又因为意气相投，与二郎神杨戬结为兄弟，在二郎神接受天庭征辟为司法天神之后，他们也摇身一变，成为天庭正神，维护天条法则。

　　他们在修道期没有得到名师指点，没有吃太上老君的仙丹，所以论起武功神通，他们自然比不过吃了灵丹妙药的沉香。但是论起计谋勾当,兵法韬略，征战经验，沉香敖春和小玉加一起也不是一个人的对手。

　　自从接到二郎神的命令之后，他们不动声色，隐忍不发，直到抓住小玉和其他三人不在一起的时候，才突然出现，一拥而上，用群狼战术，迅速将小玉擒获，然后迅速离开，等到沉香他们闻讯而来的时候，他们早就消失的无影无踪，安然返回天庭。

　　整个行动干脆利索，攻取于九天之上，守藏于九地之下,雷厉风行，真君神殿的行动力执行力在这一刻得到了完美体现，没有给小玉任何机会，雷泽之神、后羿、东华帝君、霹雳大仙、二郎神此刻仿佛灵魂附体。

　　“二郎神当真无耻之极，抓不住我，就用小玉来做人质！”

　　沉香十分气愤，忍不住破口大骂！

　　丁香、敖春一起点头称是，丁香这段时间经历颇多，已经有沉稳的性子，此刻皱眉道：“二郎神抓走了小玉，让你前往真君神殿，一定是想将你当场拿下，为此肯定设计了机关陷阱，你切不可轻易前去，否则一定会凶多吉少。”

　　沉香也在点头：“我自会小心，不过小玉被二郎神抓住，我终归不放心，这一趟真君神殿，我终究会闯一闯！”天籁小说网

　　他顿了顿,接着道：“再说了,我已经拥有无边法力,就算劈不开那道光柱牢笼，但是对付二郎神，想来也不会输给他！陈真人不是说了吗？就算以杨戬的本身法力，也劈不开那道光柱，照这么说，我的本领，也未必弱于他。”

　　敖春却道：“沉香，万事不可莽撞，你一头撞上去，他们岂不是得偿所愿？就算杨戬赢不了你，可是真君神殿还有梅山兄弟、哮天犬，以及数千曾经跟随他在灌江口修建水利的三千兄弟，就算你神通广大，也是双拳难敌四手，好汉架不住人多。”

　　“是啊，敖春说得对，依我看来，我们兵分三路，沉香去闯真君神殿，敖春在暗处跟随，关键时候出手。我去找师父，看看他能不能想办法，去真君神殿，让二郎神放了小玉。”丁香在一旁说道。

　　隐隐间，丁香仿佛是几个人当中的首领一般。

　　“好，就这么办！”

　　敖春点头答应。

　　沉香却道：“哪用得着这么麻烦？整個真君神殿，只有一个二郎神才是我的对手，其他人不堪一击，我只要拿下了二郎神，其他人自然乖乖就范！”

　　沉香自然有自己的小心思，他得道孙悟空亲身指点，太上老君的仙丹吃的最多。整个事件当中，也是因为他舅舅囚禁他母亲，他这个孝子奋起反抗，方才引起了种种事端，按理说四位年轻人当中，他应该是当之无愧的领袖，而不是像现在这般，处处风头被丁香夺走。

　　他自视甚高，出身来历也是不凡，不愿意被一个女孩子压在头上，因此想独闯真君神殿，单枪匹马救出小玉，也好在小伙伴当中，好好地出一下风头。

　　这种心思，自然不足为外人道也。

　　因此丁香和敖春无论如此劝解，沉香都是不理，只说伱们在此等候便是，我一个人上天，将小玉救来，然后大家一起喝酒庆祝。

　　看沉香独自一人，飞上天去，丁香和敖春在下面看着，不由得同时摇了摇头。

　　“这个沉香，实在是太狂妄了！”

　　丁香叹气。

　　“就是啊，我记得前几日他去华山救母，连他师父孙悟空都不知道是否能将那道光柱劈开，他却信誓旦旦，一副自信满满，成竹在胸的模样，这种心态不能叫做自信，应该是自大！”

　　敖春也是叹息道。

　　“你说得对，沉香就是自大！我觉得我们不能看着他这么自投罗网，敖春，要不还是按照我刚才所说的，你暗地里跟着他，我去找我师父。”

　　丁香对敖春说道。

　　“不，我累了。”

　　敖春突然说道，然后往旁边石凳上一坐，看向丁香，脸上露出一丝奇怪的表情。

　　丁香白玉一般的脸上，一下子变得通红，她左右扫了一眼，见没人注意到他俩，就悄悄地走了过去，飞快的伏下脑袋，嘴唇一伸，在敖春的嘴唇上一个蜻蜓点水，然后飞也似的逃开，温柔的道：“现在还累吗？”

　　……

　　此时，真君神殿。

　　陈昭与杨戬相对而坐，房间内再无一人，便是与二郎神形影不离的哮天犬，也离开了房间，在门外守着。

　　“真君，沉香没有劈开那道光柱，想来你是知道的。”

　　陈昭淡淡的问道。

　　“不错，我知道，否则我也不会安排梅山兄弟，下凡捉拿那只小狐狸。”

　　杨戬沉声答道，脸上的表情肃穆依旧，却多了几分刚毅。

　　“我骗沉香，说那道光柱之上，有你的法则之力，所以他无法劈开！但是我却知道，你不可能将法则之力用在你的妹妹身上。”

　　陈昭平静的说道。

　　杨戬没有说话，而是端起杯中香茶，浅浅的饮了一口。

　　“三圣母虽然触犯天条，你却不忍心真的让她受天条规定的关押之苦，所以虽然将她镇压在华山山腹，你引来一道小小瀑布，挂在平台后面，将山中的湿气化去，让失了法力的三妹，不至于吃太多苦头，华山的土地山神，也在你的严令之下，尽量照顾着她生活上的舒适周全。”

　　陈昭说到这里，看着面上依旧面无表情地杨戬，叹道：“你已经做的足够好，但是若加上法则之力，势必会被天庭知道，那么所受的刑法，会比现在严重几万倍，这是你无论如何也不能忍受的。”

　　“果然什么也瞒不过陈兄。”

　　二郎神微微轻叹。

　　“呵呵，既然上面没有法则之力，而沉香身怀无边法力，手握老君神斧，却依旧劈不开那道牢笼，那么只有一个解释，这道牢笼被人弄过手脚，附加了你我所不知道的变化。”

　　陈昭看着杨戬依旧面色如常的表情，一个字一个字的说道：“若我所料没错，这一定是王母娘娘暗中施展的手段，所以能够在人不知鬼不觉的置换了那道牢笼的实质。就这样你的三妹成了她的人质，逼着你向她投诚，可谓是一石二鸟，计策狠毒却得当！”

　　“难怪你会想到用小玉做人质，引沉香上钩，原来是这么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1123章 蜻蜓点水免费阅读。https://xs.23sk.com 