    　　何志章内心极为得意，能拉上游家这条线，或是事情做好，得到那妖孽女人赞许嘉奖，何家再次崛起指日可待！

    　　他可是很清楚，游家能有今天，完全靠那个妖孽的女人。

    　　如今的海阳，何家江河日下态势明显。

    　　白氏则如日中天，要不是被游家出手压制，恐怕要不了多长时间就会超越何家！

    　　想清楚后，何志章眼里闪过一丝得色吗，这老天爷给他们何家送来了个天大的机会。

    　　“哼哼！白振天，不是你继承人选的不好，是你们白家的命不够好！”

    　　就在何志章得意万分时，砰的一声，他办公室门被人重重踹开。

    　　秘书慌慌张张在门口追着个人而来。

    　　“先生，你不可以硬闯……先生……”

    　　何志章一扫眼就见门外，带笑而来的是陈旭。

    　　顿时，何志章怒火中烧，心想这小子狗胆包天啊！

    　　陈旭则不顾秘书阻拦，进来后，大刺刺就坐到何志章对面，脸上挂着清淡笑容：“何先生，咱们聊聊呗？”

    　　秘书一脸焦急，此时公司保镖也听到响动，来到办公室门前，一副只要何志章命令就动手的样。

    　　何志章脸上挂着笑，轻轻挥手，表示其他人先下去，他不认为陈旭敢在他何氏搞事。

    　　众人离开后，何志章笑着从办公桌上拿起烟盒，抽出一支给自己点着，也没问陈旭要不要，自顾自的抽上了，显然他并没将陈旭的到来放眼里。

    　　“陈先生，你单枪匹马以这样的姿态来见我，可不是明智之举！”

    　　陈旭笑道：“是否明智，我喜欢看结果！”

    　　“呵呵！看来陈先生很自信啊，现在没人，你可以说你要讲的话，不过，我很忙的！”说到这，何志章看了看自己腕表：“你有十分钟时间！”

    　　陈旭淡然道：“十分钟太多，只用五分钟就够，我是来要债的！”

    　　听陈旭这么说，何志章先一愣，然后哈哈大笑，满脸鄙夷：“陈先生真会说笑，你是想让我叫人来将你扔出去？要债？你脑子的问题还没好？”

    　　陈旭笑眯眯的，一丁点不生气：“何先生是聪明人，敬酒罚酒你应当会选吧？”

    　　何志章一笑，觉得陈旭恐怕是知道亦轩的事儿与他们何家有关了，不过，他老早就在心头想好了说辞，绝对没破绽。

    　　“陈先生是在威胁我？”

    　　“何先生，你这么说是选罚酒咯？”

    　　两人快速一问一答间，何志章狂笑起来，好像眼泪都快要笑出来了。

    　　“陈先生啊，我看你不如不做赘婿，直接去做喜剧演员，说不定挣得更多！”

    　　陈旭笑眯眯道：“可惜……”

    　　“可惜什么？”何志章一脸不屑的问。

    　　何志章原本觉得这里是自己的公司，保镖就在门口，就算陈旭再犀利，又能到哪去？所以，他才安心的让保镖离开。

    　　却没想到，陈旭从不按常理出牌，更不喜欢讲道理。

    　　所以，悲剧就在何志章猝不及防下发生了。

    　　陈旭一把将何志章领子抓住，残暴将其从办公桌内拖出来，一把按住让其砰的一声膝盖砸在地上跪下，就像帝王看匍匐的蝼蚁般眼里尽是嘲讽，随后，手臂高高扬起。

    　　啪！震天的耳光声突如其来的就响了，何志章嘴上叼着的烟卷被抽的高高飞起，循着一道漂亮的抛物线轨迹不伴随着何志章的惊呆落地。

    　　何志章被打后，凌乱的怀疑人生。

    　　之后，耳光就同雨点般接连落下，不大会儿，何志章脸上就留满了鲜红五指痕。

    　　打的尽了兴后，陈旭才停下，笑眯眯搓手，一副手都打疼的样子。

    　　何志章这才反应过来，发狂的喊：“你特码是不是找死？这里是何氏，你也敢嚣张？”

    　　陈旭瞥眼不在乎的说：“何先生别误会，打你不是要债，只是你们何家人都长得都欠打，接下来的，才是要债！”

    　　“……”

    　　何志章无语凝噎，气的眼睛都红了。

    　　“你知道自己做了什么吗？白氏如今在海阳混的风生水起是没错，但相比何家的底蕴，白家只不过是牙牙学语的孩子，你今天要是不跪下给我道歉，我就让人打断你的腿，然后毁掉白家！”何志章恶狠狠说。

    　　陈旭笑呵呵的伸手在何志章办公桌上，将他摆在办公桌上的烟盒打开，抽了根烟出来，给自己点上。

    　　烟草里蕴含的尼古丁一瞬间随着燃烧沁入心肺，然后进入血液，让他一瞬间脑皮层一麻，一股兴奋涌起。

    　　他许久没抽烟了，自从患了傻病后，抽烟也傻的忘了。

    　　这会儿重拾烟草的味道，陈旭似乎找到了过往。

    　　他眼神里透出无比犀利的光芒，就同一个正在审判恶徒的死神。

    　　“我今天来，不是听你炫耀何家底蕴的，是来通知你将何家手下能源公司交出来的，交出来，我饶你们何家不死！”

    　　何志章气疯，这时才知道站起，见陈旭有恃无恐不限他自由，便跑到门口方向大喊：“保镖……保镖！”

    　　砰！办公室门再次被人重重推来，何志章的保镖，气势汹汹来到了门口。

    　　陈旭笑眯眯的问：“你是不接受吗？”

    　　“废话，你这疯子，换做你被别人上门来这么跋扈一顿，你能接受？”何志章咬牙切齿道。

    　　陈旭哈哈的说：“不接受，那何家就有的受咯！”

    　　“装什么逼，你们给我将这混蛋腿打断，扔出去！”何志章一脸阴冷的命令保镖。

    　　可还没等他保镖动身，何志章的电话就响了。

    　　一看是自己心腹手下打来，何志章赶紧接通。

    　　电话刚通，里面就传来何志章手下的急促声音：“何总，不好了，我们在香江的两家上市公司被人狙击，股价飞流直下，瞬间市值就只剩三分之一了！”

    　　听到这话，顿时何志章脸色变了，看向陈旭的眼神也变得惊疑起来。

    　　“你们等等！”他叫住了两名狞笑往陈旭而去的保镖。

    　　何志章脸色阴沉，脑内不断思索，猜想这白家的赘婿究竟什么背景？

    　　难道香江股市上的操纵，真是他做的？

    　　“我知道了！”何志章冲电话说了声后，挂断。

    　　陈旭笑眯眯叼烟冲何志章问：“何总，这游戏好玩吗？才刚开始呢，你这么震惊做什么？”

    　　“真的是你？”

    　　“难道还有别人？”陈旭笑眯眯回答。

    　　“你以为动了我们何氏旗下两家香江上市公司，就能让我就范？”何志章阴冷的问，不断在心中盘算接下来的对策。

    　　陈旭呵呵道：“都已跟你说了，才开始呢！何总慌什么！”

    　　何志章眼神一凛，想说两句找回面子的话，结果他手机再次响起。

