    

    李总好几次想要说话，又不知道对方来历，不敢随意搭话。

    傅愠眯起了眼，看向了高调中又显得低调的少年，见过很多次，这是小昭昭的补习老师，慕时晏。

    “小慕老师，借一步说话。”

    李总没敢搭话，倒是傅少，直接开口就把人抢走了，而且听着语气，小慕老师？什么意思？

    安静的角落里，傅愠拿出了一盒烟，抖出一只来，递给面前的少年，“最一开始，我就发现新月对待你的态度不一般。”

    她对待任何人都是冷淡疏冷的样子，可是唯独面对这个小老师的时候，态度中隐约有些崇敬。

    慕时晏目光扫过烟，淡色的眸光透出的冷意，让傅愠愣了一下。

    “小慕少爷的确严于律己，没抽过烟吧，不过我想过小慕少爷身份不简单，没想到竟然不简单到让我震惊的地步，竟然是慕家的人，而且还是大房的人，听管家的语气，大少爷的话，应该就是慕家的长孙了。”

    傅愠唇边叼了一支烟，大拇指和食指指腹来回摩挲，点燃的意向蠢蠢欲动。

    “你是想问，我为什么要去做昭昭和小禹的补习老师。”

    “嗯。”傅愠最终还是将烟放了回去。

    慕家小少爷果然聪明。

    这样一个要权势有权势，要钱财有钱财的，什么都不缺，怎么跑去辛辛苦苦的给人当补习老师了。

    慕家的小少爷，没有那么闲吧。

    “可能是为了卖器官。”慕时晏打开了傅愠手里的烟盒，拿了一支烟出来，捏在了指尖，朝着傅愠举了举，道谢的意思。

    傅愠：“……”

    这个，没人相信。

    行，慕家小少爷的意思他收到了，对于小昭昭和小禹，慕时晏的确没有什么能图谋的东西，反倒是因为他的补习，昭昭和小禹的成绩越来越好。

    而且，慕时晏和新月，年龄差距太大了，其余情况也不可能出现。

    所以，他可以暂时放心——

    他看到慕时晏走了回去，然后新月从他手里拿起烟，似乎是在疑问他烟哪里来的，然后新月的目光就看向了自己。

    放心个P！

    这小子是来搅局的吧！

    傅愠将烟往兜里一塞，然后朝着新月的方向走了过去。

    “刚才程蔓说的，你不要介意。”

    唐新月看着他把玩着手里的打火机，虽然垂眸，但是却似乎用余光在观察她的态度。

    本来想问因为什么生气，可莫名想到了，程蔓说的，傅愠和唐倾柠总是通话。

    傅愠是因为这件事，才这幅紧张兮兮的模样吗？

    “放心，我不生气。”

    傅愠僵了一下，抬头看她，眸光沉沉的，“一点都不生气？”

    “嗯，一点都不生气。”

    祁默拍完戏就出来寻人，至少要和千里迢迢赶过来的傅愠，约一局。

    “傅少走了，刚才动静还挺大，莫名其妙撞倒了一架摄像机，然后黑着脸走了，章导气死了，说摄像机的帐算到您头上。”

    助理急忙解释着。

    祁默：“……”

    “因为什么这么愤怒？”

    他都要怀疑傅愠是故意的了。

    “好像是傅少和昭昭妈妈生气了。”

