    振金屏障的威力，早在漫威原著中便已经得到了充分的诠释。

    即使是灭霸手下的得意大军——先驱者也无法完好无损地突破那层薄膜。

    而眼前的断脊种虽然不比那些先驱者弱，但经过改良的振金屏障威力也不是原著中可以比拟的了。

    随着光幕的拉起，冲在最前端的断脊种群已经与后方彻底失联。

    面对这群家伙，王波也不会留手。

    “贾维斯，开启第二阶段防御。”

    第二层光幕在士兵前方猛然升起，迅速将十万大军与断脊种隔开。

    远程火力支援还行，如果真是短兵相接，人类那小身板对战两三层楼高的共生断脊种？

    除了单方面的屠杀，王波想不到第二个结果。

    打不着，气死猴儿。

    面对近在咫尺的目标，却无法突破眼前这道光幕，断脊种显得越发狂暴。

    不少已经彻底丧失理智的怪物，直接将身体硬往屏障那边怼。

    面对如此凶残的攻势，对面的士兵也不傻。

    只要透过屏障，来到这边，二话不说直接导弹伺候。

    一时间，上万头断脊种被困在两道屏障之间，进退不得。

    “也是时候，送这些家伙上路了。”

    万众瞩目下，背后纳米储藏舱内，无数纳米材料疯狂涌出，只是三五秒的功夫便将小王总瞬间覆盖。

    mark85正式登场！！

    早在闭关控制念力前，王波便将最新版的纳米战甲兑换了出来。

    一千万，对于如今财大气粗的小王总来说，洒洒水。

    之前不动用mark50是因为那版战甲太过脆弱。

    由于是斯塔克第一次制造纳米战衣，无论是材质还是纳米材料之间的连接方式，技术都有待提高。

    在原著中，灭霸在不动用力量宝石的情况下，都能轻易将其捏碎。

    而升级后的mark85不同，在最后的战斗中，能承受六颗宝石同时使用所带来的反噬，即使是单独面对灭霸，材料也几乎没有损坏。

    “那个战甲是从哪里来的！？”

    京城，何耀汉双眼死死盯着电视机屏幕，大脑中在疯狂思索。

    这位国内外知名的物理学者，此刻竟然连那套战甲最基本的原理都无法看透。

    “所有可能的技术，我都带入了，但没有一个能达到眼前这种效果！”

    看着自家孩子走入死胡同，一旁的何建华开口提醒道。

    “可能的技术带入了，那么不可能的呢？”

    “不可能的？”父亲的话，突然提醒了他，最近何老的实验室正在研究一个‘小东西’。

    纳米材料！

    “可是这怎么可能！？”猜想刚刚进入脑海便被常识迅速否决。

    “现阶段，人类对纳米材料的了解和应用，几乎可以说是停留在起步阶段。”

    “而如果要做到画面中王波那个样子，还有数不尽的难题等着我们。”

    “纳米材料的连接，智能附身，设备记忆……”

    何耀汉列举了许多问题，但何建华却挥手打断，

    “在你印象里，这小子是个按常理出牌的主儿吗？”

    只是这一句，何耀汉便闭上了嘴。

    他想到了当年，在何老的实验室，自己那可笑的质疑……

    北川省军区，郝志国看着转播的画面，鼻孔出着粗气。

    看看画面中，王波那先进拉风的战甲，再看看自己好不容易从那小子手中抠出来的几台mark3。

    这位将军瞬间感觉索然无味。

    就好比自己拿着翻盖的若基亚在那儿显摆，对面反手就掏出一个水果13。

    现在这老头宛如高中校园里的恶霸，双眼滴溜溜地转，正琢磨着怎么再把这水果13从那小子手里抠出来，借自己耍两天……

    战场中，王波驾驶着mark85腾空而起。

    “各位，不必留手，今天让我们来一场烧烤盛宴吧。”说着王波便径直飞向屏障。

    在接触的一瞬间，屏障自动打开一个缺口让王波顺利进入。

    同样的场景，上演在不同角落。

    变形金刚、遥控式战甲、维罗妮卡，生化大军，纷纷入场。

    无数火力轰炸瞬间展开。

    相比于军队导弹的范围伤害，王波手下动用的多是激光等贯穿伤害。

    无疑，这种攻击方式对断脊种更加有效。

    空中维罗妮卡，快速展开。

    三台mark44重装战甲迅速在空中完成组装，经过小王总的技术改良。

    体型巨大的反浩克战甲，也加入了遥控战甲的行列。

    而地面断脊种也察觉到了空中的敌人，背后肉翼正欲展开，突然一道道暴虐的气息传来，直接将它们从空中拦下。

    加入战场的正是舔食者和大斧行刑者。

    作为最凶残的生化武器，两者脑子中只有一个念头，遵从主人的命令，眼前这群怪物全部撕碎。

    大斧行刑者的力量是绝对的，虽然速度，身形笨重。

    但只要一次挥砍能命中，一阶共生断脊种直接暴毙，而二阶的也脱不了个重伤的后果。

    “贾维斯，火力全开，迅速荡平下面的断脊种。”

    大斧行刑者和舔食者的大脑，已经被王波用振金打造的头盔保护了起来。

    在G病毒的加持下，王波完全不担心，火力轰炸会误伤自家人……

