    朱怡成深深的看着史贻直，一言不发。

    史贻直依旧站着，保持着行礼的姿势，但他的额头此时此刻却渗出了密密麻麻的汗水，心中更是忐忑不安。

    首席军机大臣请辞，这在大明还是头一回，但这些日子史贻直心中一直有辞去军机大臣职务的想法，现在的他在军机处着实尴尬，虽然名义上依旧是首席军机大臣，但实际上已失去了军机处的首席地位，仅仅只是挂个名头罢了。

    史贻直是文臣，再加上他性格原本就心高气傲，在这种情况下哪里还能忍得下去。今日突然提出辞职，也是他内心中一直所想的，只不过还有几分意气使然。

    朱怡成不说话，这让史贻直心头的压力更大了几分，同时他的心里也未免有些后悔。

    史贻直很清楚，其实朱怡成之前已经对他不满了，要不然也不会把廖焕之这位老臣派到军机出走上那么一趟。自己之所以还在军机处，还担任着首席军机大臣，那是因为朱怡成从各方面的考虑，而且朱怡成是希望他能够呆到任期满后再离开的。

    可现在突然间提出辞职，这等于把朱怡成之前的安排全部打乱。虽然史贻直辞职的话说出口时有那么一瞬间的放松，但很快他又知道自己莽撞了。

    今天把史贻直找来，朱怡成原本是想和他说些关于澳州大陆的事。

    如今鸟羽岛已经发现，那么接下来发现澳州大陆是水到渠成。相比新明那边，澳州大陆包括鸟羽岛的后续占领、移民、开拓等等工作是比较简单的，毕竟那边的土族力量不强，也不像新明那边已有西方各国的殖民地那么复杂。

    所以接下来主要的工作是择选合适地点建立据点，随后以此向各方探索和开拓，同时再由大明向此地进行移民工作，以确保主权的确立。

    这些工作，都需要军机处做好前期准备，然后着手去办。

    按照朱怡成的想法，史贻直虽不是一个合格的首席军机，但他的能力还是不错的，让他以首席军机的名义总负责这件事，等正式实施后他的任期也差不多到了。

    等到那时候，史贻直就算退了下来，那也算是在首席军机位上没有尸位素餐，至少这份功劳稳稳落在他的头上，对于他而言是件好事。

    这样一来，朱怡成的面子有了，史贻直也能顺理成章地安然退出军机，而朝野内外也不会有丝毫异议。

    但谁想到，还没等朱怡成同他细说这事，史贻直居然提出了辞职，这让朱怡成诧异之余忍不住心中涌起一股怒火。

    眯起眼，看着史贻直，朱怡成此时此刻恨不能直接喊人把他拉出去廷杖。当着皇帝的面，由皇帝指定的首席军机居然请辞，这等于是在打朱怡成的脸。

    不过，朱怡成毕竟这么多年皇帝当下来早就不是当年容易冲动的年轻人了，如果他真那么做反而是更大的笑话，首席军机居然被皇帝廷杖，这朝野内外，这天下人会如何看待此事？

    想到这，按捺住心头的怒火，朱怡成深深吸了口气，撰着的拳头也慢慢放松了，尽量用缓和的语气道：“史卿，坐下说话。”

    这话出口，史贻直心头的一颗大石终于落了下来，重新坐回了位置。

    “史卿是国家重臣，这些年为国事操劳至今，朕平日倒是疏忽了此事，这是朕之过。”朱怡成先是说了这么一句，接着又道：“军机处乃朕之臂膀，诸位军机的身子是最要紧不过，朕之前倒未考虑此事，今日史卿倒是提醒了朕，这样吧，以后每月朕会派太医去军机处一趟，为众卿调理一下身子，免得操劳过度落下病根。”

    “皇爷恩德，臣感激不尽。”史贻直连忙应了一声，但心中依旧忐忑。

    朱怡成这么说也是有他的考虑，但让太医给诸位军机大臣调理身子，倒是他刚刚想到的，虽然朝廷对于高级官员有着一定待遇，其中就包括了医疗方面，像军机处诸位大臣，甚至包括各部侍郎级别的官员，大明原本就有惯例可以由太医院为其看诊。

    但惯例归惯例，实际上却没有形成专门制度。再加上这个时代的人虽然有不少注意养身，可是真正的医疗体系并没有建立，更不用说如同后世的医疗保障机制了。

    借着刚才的话题，直接转移到这方面，同时为军机处建立初步的医疗保障机制，为军机大臣进行定期体检和健康状况的控制，这也是必须的。

    何况太医院那些太医，平日里也闲得很，这做医生的靠的是经验，越是名医越需要经验，倒不如就从军机处开始建立这个制度。

    如果这个制度运行良好，再继续推广到各部主官，这也算是一种福利，更重要的对于朱怡成来讲也是让天下人知道他这位皇帝待臣子之仁。

    “史卿乃首席军机，大明和朕是离不开史卿的，不过这人吃五谷杂粮，再加上公务繁忙，这生病也是常事。史卿如今正是壮年，虽有小疾想来也是无妨，朕思量了下，请辞一事就无需再提了，这样吧，当年福建案史卿还记得否？”

    史贻直仔细听着，一开始还微微放心，毕竟朱怡成没有因为他的请辞而恼怒，可之后却突然提到了福建案，这让史贻直心中猛然打了个突。

    福建案，这是大明复国以来最大的一场案子，这场案子牵涉官员之多，影响之大直到今日依旧令人心有余悸。

    当年，朱怡成暴怒之下不知道一口气砍了多少人的脑袋，而现在突然间又提到了此事，难道说……？

    想到这，史贻直甚至不敢再想下去。可朱怡成的询问他又不能不回，当即点头道：“回皇爷，此案臣自然是知道的。”

    “吏治，每朝每代都是个难题，想当年太祖爷初创大明，立下严律，其意只是想让天下吏治清明，百姓少受些苦难而已。可事实又如何呢？那些贪官污吏却是杀之不绝，终洪武一朝，虽朝廷控制极严，可史治就真的清明了么？”

    史贻直坐在那边并不说话，朱怡成提到太祖，这是老朱家的事，他一个做臣子的如何能搭得上话，更不能评论。

    朱怡成接着说道：“前明时期，早年间吏治还算不错，但后来却是渐渐崩坏，这固然有朝廷的原因，可人心也是一点。再者，前明的俸禄太低，许多官员一年俸禄甚至连自己都养不活，当官不贪几乎不可能，虽出了个海瑞，可这天下也仅仅只有一个海瑞。”

    向史贻直深深看了一眼，朱怡成继续道：“朕登上大宝，重建神州，对于吏治之事也考虑甚多。太祖的办法虽好，却不治本，这人性复杂，仅靠严律是不行的。再加上俸禄一事，所以朕直接改了祖制，提高官员俸禄和一应待遇，以免其后顾之忧，以养其廉……。”

    “皇爷高瞻远瞩，施恩于臣下，天下皆知，臣佩服万分。”这时候，史贻直连忙应道，朱怡成说的没错，如今大明的官员俸禄是极好的，相比前明简直一个天一个地。

    按照现在大明俸禄的标准，普通的七品官一年俸禄加起来足够让他生活的很不错了，再加上朝廷对于官员的其他福利，大明官员的生活水平就算比起宋朝时也丝毫不差。

    更不用朝中重臣了，比如史贻直这样级别的官员，每年俸禄可以说是一笔巨款，虽然比不上那些海商大贾，但这些收入足够令他过上极为富裕的日子。

    朱怡成摆摆手，笑道：“所谓皇帝不差饿兵，我这个做皇帝的总不能让自己的臣子每日为了如何生活而苦恼吧，如果这样的话，那你们这些臣子还怎能把心思放在政事上？”

    “皇爷说的是。”史贻直点头道，同时又奇怪为什么朱怡成又把话题扯到这方面去了。

    正当他为之疑惑的时候，朱怡成又道：“当年福建案后，吏部是花了些力气的，之后几年吏治也清明了许多。不过朕觉得这人嘛，许多时候容易渐忘，尤其是一些事日子久了，这脑子也就不清醒了。所谓好了伤疤忘了痛，说的就是这个道理，史卿以为呢？”

    史贻直有些明白皇帝话中的意思了，他略一思索后点头表示赞同。

    “史卿的品性朕是放心的，如今史卿不仅是军机大臣，依旧还是左都御使，这样吧，史卿替朕四处巡查一下各地，一来我大明复国仅十来年而已，许多地方收复后朝廷虽有安排，但具体施政如何朝廷也不能听地方一面之词。二来，军机处和都察院本就是中枢机构，史卿又是朕信得过的人，以史卿出面办这事，朕也放心，如何？”

    “臣愿往！臣定为我大明，为皇爷做好此事，清平吏治，安抚地方，巡查天下。”史贻直不假思索地起身，直接应下了这个差事。

    朱怡成满意地点点头：“既然如此，那就这么定了。对了，史卿的身子不适，朕觉得也许是北方气候所至，这样吧，史卿可以先去南边转转，南方气候养人，一路上也正好养养身体，至于其他的无需考虑，如何？”

    “臣谢皇爷恩德。”史贻直终于放下心来，郑重其事地回答道。

    （求月票！）

