    谢闵西低着头，看着三辆车都被拖走，她弱弱的说：“江季哥哥，我赔你钱。”

    江季豪惯了，“赔钱做什么，不用陪，旧的不去新的不来。走，我带你去吃饭。”

    “不用不用，江季哥哥我会让我大哥赔你钱的。”谢闵西今天下午一连开坏三辆跑车，她感觉没脸和江季哥哥一起吃饭。

    “这样，你要是想赔，咱就别赔钱，毕竟谁也不差是吧，你就没事儿多陪陪江季哥哥吃吃饭，逛逛街，你也知道，我俩妹子都嫁给你俩哥了，我现在一个人在北国挺孤单的。”

    江季开始大灰狼的在小白兔面前装可怜。

    自己的网恋女友刚开始还怀疑他身份，一直处心积虑的接近他，想瞧瞧的而看看他QQ名字，和QQ号，结果现在，这小姑娘毕业了，一点了不管四季是谁，连江季哥哥她也是时常想不起来。

    “你这么可怜，要不江季哥哥也住到紫荆山吧。”

    江季：“我妹子是嫁给你们家了，住过去还能说得过去，我住过去，难不成我入赘你家？”

    入赘的话，只有谢闵西了。

    江季的话浅显易懂，但是对于谢闵西她的脑子不在这个频道，她在认真的想，如何才能不让江季哥哥这么可怜这么无聊。

    “走吧，我带你去吃饭，然后呢逛个街把你送回家。明天继续来祸害江季哥哥的车。”

    谢闵西：我也就这点出息。

    在谢家，云舒爱吃零食这件事都知道。

    谢闵行爱抓老婆偷吃零食这件事，大家也都知道。

    他们夫妻俩之间关于零食的一场你藏我找的游戏又拉开了序幕。

    “我就没见过你管的这么宽的老公。”云舒这次偷吃辣条被发现。

    了解云舒如谢闵行，“你吃了几包？”

    “一包。”

    刚被发现的时候，云舒死鸭子嘴硬说没吃。后来谢闵行将云舒嘴角的辣椒面捏下来，让云舒看，“偷吃没有？”

    云舒：“……”麻蛋，失策。

    “到底几包？”谢闵行问。

    云舒挠挠头发，“老公，就，就一包。”

    “恩？”

    云舒最怕谢闵行这样的声音。

    云舒老老实实伸开十个手指头，“老公，我发誓，就这几包。”

    很好，敢偷吃十包！

    “一个月，没有面包吃。”谢闵行不懂，云舒怎么这么偏爱零食。

    啊！

    “老公～我求求你嘛，不要。看在我给你生了个大胖小子的份儿上，咱一天好不好？”云舒知道错了还不行嘛。

    谢闵行抬起云舒的下巴，替她擦拭唇角，“把剩下的零食全部拿出来，一个星期。”

    云舒不乐意的撅着嘴巴，她最近已经好久没有偷吃了，就今天过了把瘾。

    谢闵行：“交么，宝贝？”

    “交。”

    谢闵行跟在身后看着，他更像知道这小妮子藏零食都藏在哪儿，办公室，沙发底下，冰箱上，柜子上，还有小家伙的婴儿车后边，她还藏过两人睡觉的床底下。

    这一次，云舒出了家门，谢闵行一直后边跟着。

    “老公，你笑什么？”云舒听到谢闵行笑声了。

    谢闵行揽着自己的小娇妻，一只手抱着孩子说：“我在笑我的宝贝还有什么地方可以藏零食。”

    云舒傲气的哼一声。

    她的脑子，可灵光了，她藏的地方，除非自己找，别人找不到。

    于是，云舒拉着谢闵行的手到一颗大树底下，“老公，你抬头。”

    谢闵行这个时候知道了。

    这小妮子把零食藏在了树上。

    这他真的找不到。

    云舒扒开旁边的草丛，拿出一根棍子，戳着树上的一大包零食下来，“老公，诺，我买零食的小票还在里边，我就吃了十包。”

    谢闵行：“没收。”

    在云舒和谢闵行的家有一件云舒特别向往的卧室，那里，有着云舒每次被没收的零食，各种各样，每次谢闵行都会锁在里边，并且钥匙只有他有。

    今天，云舒又眼巴巴的站在门口看谢闵行的钥匙。

    “别想了，钥匙给你，你也开不开。”

    这门不仅需要钥匙才能开还需要指纹验证。

    云舒在门口乖巧的问：“老公，万一你那天手指头受伤了，开不了咋办？我是担心里边的零食坏了咋办。还有就是，你下次再没收零食放在哪里？”

    谢闵行：“再开一间就行了。”

    谢闵行的目标就是治好云舒吃零食的坏毛病，但是，他似乎一直没有成功过。

    云舒在谢闵行的监视下，对零食没有那么胡吃海吃，她自己也有了限制。

    林轻轻也一直沉浸在幸福的婚姻中时候，她得到了一个不好的消息。

    这个消息，林轻轻消失了一夜。

    谢闵慎找疯了一夜。

    医院的检查结果通知林轻轻去取。

    她满怀期待的到了之后，却被告知，受孕困难，说白了就是不孕症。

    “你之前不注意身体，高中一个人打三份工，每天睡觉三四个小时，这已经极度损耗你身体，你又喝避孕药，这也有部分影响，你现在的体制很难受孕。”

    林轻轻：“医生不可能的，我自己的身体我清楚，她有受孕的可能。”

    “你自己看看上边的检查结果写的是什么，我们现在能做的就是尽量的提高受孕率，我会给你开一点药吃，但是你要知道，想怀孕很难。”

    林轻轻不行，“医生，您骗我。”

    “我知道，这对你来说是一件很悲伤的事情，但是我们是医生。”

    林轻轻抓狂：“你是庸医，我不会信你的。”

    说完，林轻轻拿着单子跑出去。

    “轻轻，你怎么了？”严明刚好带着病患下楼看看眼睛恢复的如何，结果遇到，失措的林轻轻。

    “庸医，走开。”

    林轻轻跑走。

    身后的严明眼神一变，“我们上楼回病房吧。”

    病患：“医生，我刚下来。”

    “这就可以了。”

    林轻轻不知道跑在哪里她才停下。

    谢闵慎的手机来电，她没有听到。

    她有不孕症，这怎么可能？

    她初高中为了挣钱很拼命，怎么会得了不孕症？

    不可能。

    林轻轻抱着头蹲在地上，她的眼泪流在嘴角，那是苦涩的味道。
