    “老板，只要不给憨憨饿着，每一个月薪水都免了。”老板娘不好意思地说，毕竟她的儿子吃的太多了。

    “那怎么行，不就是吃几个包子吗！不值钱的，薪水照发。”

    “不行啊！一块一个小笼包，一顿他至少吃两百块，一天四餐，早餐中餐晚餐和宵夜，就是八百块啊！还不算零食。”老板娘急忙说。

    “你就别和我客气了，我穷得，就只剩下钱了。”五百斤笑呵呵地说。

    “谢谢老板，您是大好人，我们憨憨的救世主。愿佛祖与您同在。”老板娘激动回去，拿出，拿出了一条长长的白色丝巾。

    亲自为五百斤挂上了哈达，表示心中的感激和尊敬。

    五百斤坦然接受了，拿出一叠钱。

    “我带憨憨离开，你要请几个人帮手，免得太劳累了。告辞了！”

    老板娘很舍不得孩子离开，但为了生活，憨憨必须要走出去。

    游子身上衣，慈母手中线，临行密密缝，大包小包的行李，母亲的含泪送儿子离开，就算铁石心肠，都会心里记挂着家里的老母亲。

    憨憨却没有哪一种离别难过之情，反而向往外面的世界，所以临别的时候，看起来好像没心没肺的，但却是把母亲烙印在心中，一定要出人头地，一定闯出一片天下来。

    老板娘千叮万嘱，一定要听五百斤和小凡的话，憨憨把这些话记在心里，点点头。

    这个憨憨的汉子，一旦答应下来的事情，就会很认真，一路上对五百斤和小凡唯命是从。

    “君哥，能不能够教开车？”憨憨羡慕的目光看着五百斤。

    “现在是高速公路，不能够教你，到了京城让小凡教你学车。”五百斤含笑地说。

    一路上憨憨总是东张西望，看得出这小子第一次出门，对什么都好奇。

    不过这小子运气特别好，注定以后不凡，毕竟能够和陈小凡相遇，也是一种莫大的机缘。

    前面是检查站。

    车子停到服务区接受检查。

    几个大兵带着一直军犬到来。

    前面的车，检测特别仔细认真。

    突然队长走过来，对着陈小凡敬礼。

    “您们可走了。”

    五百斤和憨憨都一愣，怎么他们不检查就放行了？

    陈小凡一愣，马上记起这个小队长竟然是老刘身边的卫兵，现在被调动到这里检查站做主管。

    五百斤也不知道什么原因，只是奇怪而已。

    开车走了，很多人都很惊讶，这辆车竟然是免检，里面是什么大人物啊？

    五百斤不是傻子，知道陈小凡必定是身份不凡，但为何穿着民工的服装呢？

    “小凡，你真的要做我的司机？”五百斤忍不住问。

    “是的，暂时没有什么好去处，就做你的几天司机试试吧！”陈小凡咧嘴一笑。

    五百斤也不多说什么了。

    让陈小凡乘坐顺风车，只是想起他刚刚出道，也是穿着迷彩服装，那时候没有钱，只能够顺着公路走。

    看到陈小凡的模样，好像看到当初的他，所以看陈小凡特别顺眼。

    接触一天时间，发觉陈小凡非一般人，但陈小凡不太爱说话，所以也没有了解到陈小凡任何底细。

    但却是对陈小凡莫名其妙的信任。

    “我是一家小公司的老板，在京城有一套别墅，每一天你的任务就是接送我上下班。”五百斤含笑地说。

    进入京城，一路塞车，到了午夜，才到达了五百斤的别墅。

    陈小凡一愣，豪华奢侈的别墅，在京城地带，这样的别墅，都是几十亿才会有资格拥有，看来五百斤的小公司是不简单。

    进入豪华的别墅。

    一位绝色美女在门口等候，一脸焦急。

    “爸爸，大事不好了，我们绵羊毛不够了，无法生产，根本无法交货，这一次一旦赔偿，绝对破产。”这一位美女是五百斤的独生女，掌上明珠，公司的总裁吴清月。

    这一次五百斤前去高原，就是订购绵羊毛，结果被出卖了，被妻子出卖了，变得人才两失。

    早年丧妻，去了一位年轻漂亮的女秘书做妻子，一直很恩爱，相敬如宾，成为别人羡慕的家庭。

    做没有想到妻子原来是商业细作，这一次大订单，本来是可以让公司更上一层楼，结果是一个陷阱。

    由于商业机密被妻子知道，原料被切断了，现在正好绵羊毛紧缺时候，谁都要囤积一些。

    但货被妻子背后的大靠山购买走了，就没有原材料生产了，注定要破产。

    陈小凡本来适应一下都市生活，体验一下人间百味。

    没有遇到五百斤，就遇上了麻烦事情了。

    能够派一位绝色美女来做细作，公司绝对不简单。

    陈小凡没有多问，马上查看自己的基地，在沙漠和老英的国家那边，还有老加的国家农场也有绵羊。

    查看仓库，都一些羊毛，由于这一段时间陈小凡在作战，所有古武世家都在观看，所以绵羊毛暂时没有销售。

    反正不愁销路，所以也不急。

    陈小凡在丹田紫府的笔记本电脑，下达指令，绵羊毛暂时不出售。

    陈小凡亲自下达指令，自然没有谁敢出售绵羊毛。

    “女儿，这一次我们破产了，你阿姨是商业细作，我们的货源已经被别人购买走了，看看有什么值钱的东西，变卖把赔偿金支付，只要度过这一次难关，我们还可以东山再起。”五百斤叹息一声。

    “爸爸！货主给予十亿定金，我们至少赔偿五十亿，现在除非那股票出售，否则拿不出这般资金。”吴清月流露出淡淡的哀伤。

    这可是母亲用生命拼出来公司，一旦没有了怎么样对得起九泉之下的母亲？

    “进去再说吧！”

    走进了大厅。

    吴清月露出诧异的神色。

    “爸爸！这两位是谁？”

    “这是小凡，是我聘请的司机，这是憨憨，暂时让他做小跟班。”

    “吴小姐，你好！”陈小凡含笑地说。

    “你休息一会，晚上你们俩个陪我出去。”吴清月淡然地说。

    一位家政阿姨过来，急忙上茶！

