    第211章原来你就是池小舞

    池鱼望着凤明月，心中其实并没有什么起伏。

    她只是不明白，明明那晚那个男人身上有一朵彼岸花，可是他身上根本没有啊！

    “娘子，你说话啊？你、你要怎么样才肯原谅我？”

    “我不是有意的！真的！”

    凤明月小心翼翼，就怕眼前的女子再也不要他。

    他害怕！

    他不想回到以前那样冰冷的日子，没有她在身边,他活着还有什么意思？

    “我就是池小舞，那个人真是你？”

    池鱼也不想瞒着他。

    这个身体的真实身份，的确是池小舞。

    “什么！你、你、你～！怎么可能！”

    凤明月好大一会才反应过来，确定自己没听错。

    她说的她是池小舞！

    那一晚他虽然不太清醒，但是那名女子的脸他也看清楚了，不是这个样子的。

    那个池小舞不算丑,却也算不上美，跟眼前的女人根本是两个极端。

    不可能！

    凤明月不相信。

    “没什么不可能！我就是池小舞！那一晚真是你？”

    “可是你身上没有那一朵花。”

    池鱼不信邪的扒掉了凤明月的衣服,左侧胸口上皮肤白皙平滑，什么都没有。

    凤明月如遭雷击，真的是她？

    肩膀上有一朵花的是战离，他身上没有花啊？

    不！不可能！不可能是战离！

    战离把他的王妃送给了自己，他是不会再碰的！

    那个人有洁癖，别人碰过的女人，他是不会再碰的！

    一定是她看错了！她看到的应该是自己！绝对不可能是战离！

    凤明月有些接受不了战离与她有肌肤之亲的事情。

    不会的！

    凤明月猛的抱住池鱼，声音嘶哑，“你是我的！不管你是池小舞还是池鱼，你只能是我的！”

    她如果真的是池小舞，那他们就是在很久以前就有了肌肤之亲，后来又遇到，这就是注定的！

    从来不敢触碰女人的他，能够触碰池小舞，也能够触碰她，这说明她们真的是同一个人！

    “娘子,你是我的！你永远都是我的！宝宝也是我亲生儿子是不是？一定是的！”

    “那一晚我们有了肌肤之亲，我再也找不到你了，后来遇到你带着儿子,宝宝的年龄都对的上，他就是我儿子！对不对？”

    凤明月希冀的望着池鱼，希望得到她肯定的答案。

    如果这一切都是真的，那他还要谢谢战离当初的成全。

    至于她为什么看到那个男子身上有一朵花，凤明月觉得是她的错觉！

    她一定是看错了！

    “我？我其实忘记了很多东西！记忆中的那一晚有个温柔的声音在安慰我，让我不要怕！他会很温柔。”

    “那一晚我脑子不清醒，只看得到那个男子身上有一朵血红色的彼岸花，就跟我眼角这一朵一样。”

    池鱼尽量想那一晚的情况，总是差了那么一点东西。

    可这根本对不上号啊！

    凤明月身上没有那朵花！

    池鱼的脑袋一阵刺痛，却什么都想不起来。

    凤明月听了池鱼的话，从开始的失落，到兴奋，那一晚他的确说过那些话。

    “娘子！是你！真是你！那一晚的人是我！就是我！”

    “我们有儿子了，我们在以前就有了纠葛！娘子！你是我的，你永远是我的。”

    凤明月抱着池鱼喜极而泣。

    他终于不用再愧疚了，她们是同一人。

    忐忑了许久的心今天才算是真正的放下。

    “凤明月，我不确定不你是不是孩子的亲爹。”

    “我一直想弄明白我以前嫁给了谁,原来是战离，难怪那天我问他池小舞的时候他那么奇怪！”

    “凤明月,你知道我跟孩子以前过得是什么日子吗？”

    “我曾经发誓,我要把那个睡了老娘，还给我休书的混蛋揍一顿！”

    “显然，睡了老娘和给老娘休书的还不是同一人！你说说，我该不该揍你？”

    凤明月在那一晚跟她有了肌肤之亲这已经是事实，他们又在一起了这么长时间，说不准孩子真的是他的。

    有了亲密关系又怎样？以前跟孩子过得什么日子她最清楚，她不揍这人一顿绝对会睡不着觉。

    至于战离？池小舞所遭受的这一切全都拜他所赐！

    既然给了她休书，那就别怪她不客气！

    “该该该！你揍吧！我知道是我对不起你们母子！你想怎样都行！只要你和孩子不离开我！”

    凤明月直接躺平，任由她揉捏的意思。

    他心中也确实愧疚，一个女人带着孩子是如何度过那些艰难的日子的，他心中清楚。

    池鱼的拳头咯吱作响。

    嘭！

    啊——

    “你真打啊——”

    “啊——”

    “我错了！”

    “啊——”

    “老婆我错了！”

    明月阁里一阵鬼哭狼嚎。

    睡着的那些下人都被惊醒了，听到是世子的声音全都默契的没有出门。

    房间里凤明月顶着一张猪头脸，好看的桃花眼如今肿的像两个青核桃，鼻子下挂着两根血面条。

    原来性/感的薄唇肿的似香肠。

    头发乱成了鸡窝，身上大红色的寝衣也皱巴巴的成了破抹布。

    凤明月捏着耳朵跪在床上，一脸委屈的看着池鱼。

    “良（娘）子，出气了吗？”

    池鱼活动着手腕，对上那张丑绝人寰的脸，眼角一抽，她下手这么重吗？

    凤明月：、、、、、

    不是一般的重！

    池鱼掏出一颗丹药粗鲁的塞进了他口中。

    别顶着一张猪头脸恶心她！

    唔！

    凤明月只有乖乖咽下去的份。

    他根本不敢再惹她了，好不容易把事情解释清楚，他的清白之身全都给了他娘子，他根本就没有对不起娘子！

    以前睡的也是他娘子，现在睡的还是同一人，他没有做对不起娘子的事情！

    这些话他不敢说！

    凤明月的脸消肿了，但还有些地方带着青紫的痕迹，看上去有些滑稽。

    池鱼拿出那封皱巴巴的休书来，“这休书是你写的还是战离？”

    休书已经泛黄，但上面的字迹还是很清晰的。

    凤明月拿过休书看着，眉头紧紧皱着。

    “我当然不可能写休书了！这也不像是战离的字迹啊？这个印章？这个印章倒是真的。”

    凤明月疑惑，这枚印章是战离的，但是字迹却不是他写的。

    “那就是战离写的喽？”

    池鱼攥的手指咯吱作响，下一次见到战离看她怎么收拾他！

    呵！自己竟然是他的王妃！

    屁！

    “也不是他写的！皇家王妃都是要上玉碟的，没有战离亲自写的和离书，你依然是战离名义上的王妃。”

    “皇家的王妃只有和离，没有休弃一说！皇家王妃被休弃事关皇家颜面，所以战离是不会糊涂到写这种休书的。”

    “这其中一定是有人从中作梗了。”

    凤明月紧紧握着池鱼的手，就怕下一刻她会离开自己。

    (本章完)

