    此时。

    昌平卫停止了前进。

    这突然的动作，令对面的西班牙人觉得奇怪。

    接下来，他们纷纷举起了枪。

    方大爷1512加强型火枪纷纷平举。

    黑黝黝的枪口，对准了对面的西班牙步兵。

    佛朗西斯科爵士早就意识到，对方也拥有强大的火器了。

    这令他的这一趟大明之行，又增添了一道阴霾。

    不过……当看到这样的距离，对方举起火枪时，弗朗西斯科爵士反而松了口气。

    对方有些操之过急，这根本不在射程范围之内。

    要知道，现在射速最快的火绳枪，利用通铁条来装填子弹，火绳枪也需要花费几分钟的时间来装填子弹。

    因此，这开火是弥足珍贵的机会，一个优秀的指挥官，往往会在精准的判断出对方到达自己最佳射程时，下令开火。

    明军果然还是不够熟练啊。

    弗朗西斯科爵士心里这般的想，他高声大呼：“士兵们，继续前进。”

    前进！

    炮火已经停止，毕竟双方已经越来越近，贸然开炮，会引起误伤。

    可就在此时……

    啪啪啪啪啪……

    无数方大爷1512型火枪自枪口喷出了火焰。

    不……

    真正厉害的不是这个。

    而是……第一排的士兵趴下。

    第二排的士兵蹲地。

    第三排的士兵猫腰。

    第四排的士兵则是站直。

    四排士兵，同时齐射。

    两千多人，整整齐齐，正是四排。

    无数的子弹，嗖嗖嗖的射出。

    硝烟弥漫。

    而刹那之间，百步之外的西班牙士兵犹如割麦子一般的倒下。

    顷刻之间，死伤百人。

    “……”

    佛朗西斯科爵士懵了。

    有这么打的吗？

    难道不该是，第一排射击，第二排装弹，第三排继续装弹……而后，轮流射击。

    之所以选择这种方法，是因为如此，火绳枪有冗长的装填弹药的时间，唯有如此，才可保证他们的火力可以源源不断的输出。

    就如西班牙人，他们的火绳枪兵有一千多人，可是每一次齐射，却只能保持三四百人的规模。

    可是……对面居然直接来齐射。

    嗷嗷嗷……

    呃啊……

    身边，到处都是哀嚎。

    数不清的人痛哭流涕。

    弗朗西斯科万万料不到，对方的火枪居然射程如此之远。

    此时，队列已经更加混乱了。

    这些勇敢的士兵突然意识到了什么。

    而紧接着，对方没有给西班牙人任何喘息之机。

    四排昌平卫的士兵下迅速的拉了枪栓，将早已准备好的子弹装填进弹舱里，拉开了枪栓，而后……

    这是令人窒息的操作。

    啪啪啪啪啪啪……

    还不等西班牙人反应过来，又是一轮齐射。

    更多的人倒下。

    西班牙士兵彻底的慌了。

    敌人还没有进入自己的射程之内，对方的子弹便源源不断的射来。

    那啪啪啪的枪响，犹如催命符。

    有西班牙人开始卧倒。

    有人尝试着后退。

    还有人在前进。

    整个方阵，彻底的混乱。

    人最恐惧的，在于未知，未知的敌人，是极为可怕的，因为你永远摸不清对方的套路，不知道对方到底会如何出牌。

    现在西班牙人遭遇的就是这样的情况。

    不等靠近，就被打了个落花流水。

    枪声大作。

    在佛朗西斯科爵士已是吓着了。

    他不可置信的看着前方的敌人。

    这短短数十步的距离，对他而言，宛如天堑一般。

    而对方……则是疯狂的宣泄着子弹。

    方大爷1512型火枪，此等后装燧发枪最恐怖的，在它能够轻易的装弹。

    于是乎，数不清的西班牙人倒在了血泊之中，剩余的人，下意识的开始寻找掩体。

    而一旦寻找掩体，那么……这已意味着，他们彻底完蛋了。

    火绳枪最致命的弱点在于需要前装火药和子弹，而由于火绳枪大多数枪管极长，在装填时，就必须使用通铁条，也就是用一根铁条，插入进枪管里，将火药压实。

    人在卧倒的情况之下，对弹药进行填装，是十分麻烦的，或者说，人的手臂长度有限，根本无法做到这一点。

    而此时，啪啪啪的枪声还在继续。

    在朱厚照的号令之下，昌平卫开始前进，他们一步步前行，一面装弹，一面射击。

    佛朗西斯科爵士直到这一刻，才意识到，自己见鬼了。

    他想起了王细作。

    想到王细作憨厚的笑容……

    身边的士兵，不断的被射杀。

    子弹落地，溅射起了石子，扬起了尘土，更是穿破了无数人的身体，溅出了血迹。

    完了。

    没有人可以幸免。

    这是一场单方面的屠杀，因为……佛朗西斯科意识到，就算自己想要撤退，也已毫无可能了。

    他绝望起来，于是发出了怒吼：“前进……”

    只可惜……再没有人敢前进了。

    ………………

    弘治皇帝举着望远镜，看着城下。

    从起初的捏了一把汗，而后……弘治皇帝的表情，开始变得古怪起来。

    他所看到的，根本不是一场战斗。

    而像是一群绵羊，被狮子关起来，然后单方面的进行屠杀。

    一切……宛如梦中。

    他看到西班牙的方阵中，一个个人倒下，血流成河。

    于是……他忙是转动了方向，看向昌平卫的士兵们。

    士兵们手里提着的，是一种狭长的火铳……因为实在太远，看的不太真切。

    不过弘治皇帝几乎可以确信，这是一种非常犀利的神兵。

    就在此前，还只是一群绵羊一般的昌平卫，在现在，却一脱胎换骨。

    他们不断的前进，射杀在妄图站起要反身逃跑的人。

    以至于站起来的西班牙人越来越少，偶尔有西班牙人站起来，很快便射成了马蜂窝。

    而就在这时……

    他看到了一个英勇的身影。

    在到处都是火枪射击的情况之下，一个人，骑着马，雄赳赳气昂昂的自后队提着长刀，宛如英勇的骑士，冲在了队列的侧前方。

    那是……方继藩……

    看着方继藩英姿勃发的样子……弘治皇帝顿感荡气回肠。

    继藩还是很………英勇的。

    随着昌平卫的一步步靠近。

    他们停止了射击，此后，挺起了火枪上的刺刀，雪亮的刺刀……

    地上的西班牙人，也试图想要站起来，与靠近的明军搏斗。

    可是……昌平卫的士兵没有给他们任何的机会，刺刀狠狠的刺下。

    很快，地上想要翻身而起的人身子便开始抖动，最后……再没有了声息。

    “来，老夫看看，老夫看看。”

    身后，有人端着望远镜，手里的望远镜被人要抢夺过去。

    可是拿着望远镜的人，不肯给，死死的将自己的望远镜拽住。

    “王学士，怎的这般小气。”

    拿着望远镜的人，正是王不仕，王不仕道：“这望远镜，是从萧公公手里买的，一千两银子，你自己不买，为何来抢？”

    那人便脸上露出了惭愧之色，却又不服气，心里大抵在嘀咕，有钱就了不起吗，哼。

    其余百官，看不清下头发生的事，却都一脸幽怨的看着萧敬。

    萧敬笑吟吟的道：“有，有，望远镜有的是，只一千两银子，呀呀呀呀，好精彩，太精彩啦，你们是瞧不见哪，这……真是令人大开眼界，这简直……简直……”

    他一面说，一面也举起一个望远镜朝城下看。

    百官们听着心里如百爪挠心。

    可是……一千两银子，市面上，一个望远镜，也不过才三两，不如去抢？

    沈文憋不住了。

    自己的女婿还在城下呢，也不知如何了。而且……女婿还欠自己的银子，也不知以后会不会还，他急的跺脚，又舍不得买望远镜，便道：“陛下……”

    弘治皇帝抬着望远镜，似乎看得很出神，时不时发出了‘咦’、‘呀’之类古怪的声音。

    “陛下啊，萧公公他，他简直就是胡闹，陛下您也不管一管。”沈文乃皇亲国戚，倒也不畏萧敬，难免要仗义执言。

    百官们纷纷点头，虽是沉默，可眼里却仿佛都是说，对呀，萧敬这老狗，也不是好东西。

    弘治皇帝依旧恍然不觉，发出啧啧的声音：“好啊，好啊……有大功，有大功……不妙……继藩，继藩他……”

    一听继藩二字，终于有人忍不住了。

    “我买。”是马文升。

    马文升道：“欠着。”

    萧敬打起精神：“欠着可以，西山钱庄的利率。”

    马文升：“……”

    好在前些日子，幸福集团的股票，马文升挣了一笔银子，他是兵部尚书，怎么能对眼前发生的战事无动于衷呢。

    最后咬咬牙：“好。”

    萧敬一个响指，咱有宦官取了新的望远镜来。

    马文升接过，心里叹息，忙是举着望远镜，朝下看去。

    果然……他一眼就看到了方继藩。

    方继藩太出众了，其他人都是步行，只他骑在马上，手舞着战刀，嗷嗷叫的驰骋在……嗯？西班牙人呢？

    他一低头，才发现，西班牙人都趴在地上，几乎毫无还手之力。

    “齐国公，真是英勇啊，这样看来，却不知他斩首了多少。”

    这一次，弘治皇帝似乎听了个真切，饶有兴趣道：“十七个了。”

    沈文气不过，立即道：“陛下，臣有事要……”

    “呀……啧啧啧…”弘治皇帝又开始神游，口里发出了古怪的声音。

