    吴四宝驾驶汽车沿着膠平脱路往北，再往东驶入昌平路，往东不远就是麦根路了，庄记砂石场就在麦根路靠河边的一块地方。

    这个砂石场主要经营的是黄沙和碎石料，邹淮这个拥有者也没指望它能给自己挣钱，主要是一个身份掩护。

    日军去年大轰炸之后，许多建筑损毁，砂石场是兴旺了一段时间，但后来还是因为经济的恶化。

    老百姓也没多少钱来修缮自己的房屋，只能稍微的修补一下，能过去就过去了。

    砂石场的黄沙是碎石料主要还是供应租界内的富商修建更坚固的地下室和其他的防空设施。

    总体来说，砂石场还是挣钱的。

    刨去工人工资和各种名目的税收和孝敬，这个砂石场一个月也有三五百大洋的收益，幸亏从吴四宝手里把契约给弄回来了。

    身份暴露了，这个砂石场也是经营不下去了，邹淮心里自然是有些怨恨的，本来身份没暴露。

    这个砂石场他还可以继续经营，每个月的收益可以通过其他方法汇款给他。

    现在这一切都结束了。

    就算他想继续经营下去，吴四宝会放过这个砂石场吗？

    ……

    静安寺兆丰公园，一辆黑色的汽车静静的停在公园广场的一角，车帘子是拉着的，侧面是看不到里面任何物体。

    “老板，先生说，计划有变，执行第二套方案。”

    一名身穿灰格子西装的年轻人，从不远处的一个电话亭子走了过来，拉开车门，一扭头对身后说道。

    “知道了，把车开去同福里吴四宝家。”一道略显惊讶的声音响起。

    “是。”年轻人答应一声，发动汽车，掉了一个头，缓缓的驶出了兆丰公园。

    ……

    “先生有令，砂石场有变，改变接应任务，变更第二套方案！”

    “明白，撤。”黄三接到电话，马上率领在砂石场外接应的小组迅速撤离，赶往第二套方案的执行地点。

    ……

    砂石场紧靠苏州河对岸的一栋楼房顶上，丁鹏飞带着一名观察手，就趴在上面，从他这个位置道砂石场的距离，目测至少有四百米。

    天气晴朗的情况下，在这个位置，砂石场的几乎全部暴露在他的枪口之下。

    他的任务也是接应和应付随时可能的突发情况。

    虽然上午下起了小雨，但雨量并不大，对射击影响不大，不过，考虑到对手也是一位神枪手，一旦干起来，那就不好说了。

    吴四宝虽然说枪法不错，有百步穿杨的美誉，可他平时用的都是小枪，他使的都是步枪。

    所以说，占优势的还是他。

    “咦，不对，言虎他们怎么过河了？”河面上，忽然两艘小船从砂石场的码头离开了，而且还是下游的另一处码头过去了。

    这是要撤离砂石场？

    “下去看看。”丁鹏飞微微抬头，冲自己的而观察手打了一个手势，让他马上联系指挥部。

    观察手点了点头，猫着腰下去了。

    ……

    没过多久，观察手就上来了，靠着丁鹏飞，在他耳边低声说了几句。

    丁鹏飞点了点头。

    继续趴在屋顶上一动不动，身上的伪装的蓑衣也都被雨丝渐渐打湿了，但眼睛从来没有从砂石场的位置挪开过。

    终于来了。

    看到一辆黑色的汽车缓缓的驶入了砂石场的大门，望远镜内，一张满脸横肉的脸清晰可见。

    开车的正是吴四宝。

    在车上等了大约有两三分钟，没有任何人出现，吴四宝推开了车门，走了下来，前后四处找了找，一个人影都没有。

    就在这个时候，一个电话铃声响起。

    听声音，这个电话就在身边。

    吴四宝惊讶的一回头，看到了在一个草席搭建的雨棚，简陋的桌子上摆放着一只黑色的电话机。

    电话铃声就是从这部电话机内发出来的。

    车上的金宝和于爱珍也听到了，两个女人也从车上下来，撑起了雨伞。

    “干娘，爱珍，我去接个电话……”

    “四宝，你小心。”金宝点了点头。

    吴四宝走了过去，拿起桌上的电话听筒：“姓庄的，别欺人太甚，钱我们带来了，我干爹呢？”

    “吴四宝，你还真有本事，居然用这么一招就把巡捕房那些人甩掉了，不过，你不该投靠林世群，还想着要抓我，现在砂石场周围都是林世群跟你的人吧？本来我只是求财而已，没打算要纪先生的性命，可惜了，哎！”

    “姓庄的，你别血口喷人，我根本没有投靠林世群。”吴四宝紧张的四下里张望，下的脖子后面直冒冷汗。

    布置这么周密，对方是怎么知道的。

    “看在那两天你对我还不错的份上，我就再给你一次机会，赎金再加一百根金条，什么时候交易，等我的通知。”

    “喂，喂……”吴四宝急吼道，但是电话那头已经挂断了。

    ……

    “什么，绑匪加价，再加一百根金条？”金宝听了这个消息，顿时脑子一空，差一点儿就倒了下去。

    “干娘。”好在于爱珍在一旁眼疾手快，一把托住了金宝。

    “吴四宝，看你干的好事儿！”于爱珍恶狠狠的瞪了吴四宝一眼。

    “爱珍，这真不不关我的事儿，我也不知道他们是怎么发现的……”吴四宝委屈不已，“大不了这一百根金条我出就是了。”

    “你出，现在还有钱吗？”于爱珍把金宝扶上了车，狠狠的白了吴四宝一眼，要不是现在还要用他，她都想一脚把这个男人给踢下车了。

    “珍珍，这不是还有你嘛。”吴四宝讪讪一笑。

    “滚，开车，先送干娘回去。”于爱珍骂了一声。

    “是，是。”

    ……

    大西路67号林公馆，接到埋伏在砂石场周围的手下报告，林世群有些懵了，绑匪居然没有去砂石场。

    吴四宝开车与金宝、于爱珍带着两百根金条原路返回。

    这是什么情况？

    绑匪发现了砂石场附近他们的埋伏了吗？

    没可能呀，他亲自布置的，天没亮就已经进入埋伏在那里了，不应该会被发现的。

    最令他心惊胆寒的是，绑匪居然知道他，还知道这一切都是他幕后策划的，而他却并不清楚对手是谁。

    邹淮，或者那被传的神乎其神的“军师”？

    凭他对邹淮的了解，只怕是还做不到这一点，那只有那个神秘莫测的“军师”了，这个人他早就听说过了，但真正见过的人却非常少。

    甚至连一张正面的照片都留下一张，这个人太神秘了。

    “世群兄，你现在对‘军师’这个人有了一个直观的了解了吧，我就是这样被他玩弄于鼓掌之间。”浅野一郎略带恨意的抚摸了一下自己的左眼。

    “此人果然有莫测之能，不过，只要能拿下此人，那上海租界内的抗日分子就不足为虑了，您说呢，浅野君。”林世群似乎被激发了某种斗志，有些兴奋的握紧了拳头，眼神之中露出了一丝狠厉的光芒。

    “世群兄有如此斗志，那是最好不过了。”浅野一郎何尝不是有继续较量下去的意思。

    “我判断，军师手中一定掌握了一个我们不知道的情报网络，它组织非常严密和高效，而我们知道他存在，却不知道如何找到它。”林世群兴奋的道，“当务之急，就是找到他，把它的情报网络挖出来。”

    “世群兄有什么好的办法吗？”浅野一郎微微一倾身，他对这个也是相当有兴趣。

    “人，军师和铁血锄奸团都是从原来的虎头帮发展起来的，虽然现在虎头帮解散了，可还有大量的原虎头帮成员在，我们可以从外围入手。”林世群说到兴奋处，手舞足蹈道。

    “这是个办法，但如同大海捞针，撞运气，除非我们有目标？”浅野一郎分析道。

    “目标总会有的，浅野君，我需要招募大量的人员，还有设备，武器装备以及经费，否则，一切都是空谈。”林世群激动道。

    “世群兄，这个我无法答应你，但你可以把你的那个特工计划写出来，我可以帮你交给上面，比如南田课长？”

    林世群眼底上过一丝不易察觉的失望，他的特工计划岂是一个特高课的课长能够明白的。

    要呈送的至少也是楠本实隆或者土肥原贤二这样手握实权的将军。

    “多谢浅野君了。”林世群明白，自己还是地位太浅了，得不到日本高层的重视，如果不是川岛芳子的话，他指不定还在做冷板凳呢。

    这给日本人做事也不见得是一件很痛快的事情。

    “世群兄，可以把我们的人撤回来了。”浅野一郎道。

    “嗯，我这就下命令。”

    ……

    “干娘，咱们直接回去公馆吗？”

    “不，先去你家里。”金宝此刻已经苏醒过来，依靠在于爱珍的身上，有气无力的一声。

    “去我家里？”吴四宝一愣，自己车上可是有两百根金条，这万一路上出点儿什么事儿，他可担待不起。

    “干娘想在咱们家休息一下再回去，你还不明白吗？”于爱珍怒斥一声。

    “是，是，明白，明白。”吴四宝忙不迭的点头答应下来。

    汽车开进同福里吴四宝的家中。

    邹淮已经等候多时了。

    其实，交易的地点早就写在了那封纪云清的亲笔信上了，就算在砂石场完成金条交割，最终交人的地方也在同福里吴四宝的家中。

    这只怕是谁都想不到的。

    秘密只有金宝一个人知道，但她如果说了出去，那纪云清的命肯定是回不去了，而且，同福里已经被花和尚鲁达带人先行布控了。

    言虎也带着人准备随时接应。

    一环套一环，环环相扣，无懈可击。

    