    羽宫明接通了电话。

    “恭喜你们，你们找到了所有的手机。”电话那头传来男人阴沉的声音。

    “那么按照约定，就算比赛还没有结束，你是否也应该出现在我们面前了？”羽宫明淡淡道。

    “哼！不要那么着急嘛！既然你们已经证明了自己的能力，我当然会遵守约定，我会告诉我的位置，不过，如果你们在比赛结束前没有找到我，那可就别怪我了。”

    不等于共鸣回话，男人便直接挂断了电话。

    “切~这家伙……”羽宫明不爽地嘟囔了一句，低头看向手机屏幕。

    “嗯？”看到屏幕上的暗号后，羽宫明的脸色顿时变得古怪起来。

    “怎么了？他说了什么？难道又要破解暗号？”服部平次忍不住问道。

    “是啊，需要破解暗号才能找到他的位置，但是，这个暗号……”羽宫明将暗号展示给了众人。

    【812（9）49】

    看到暗号的众人表情也同样变得微妙起来。

    “嘿嘿！羽宫小子你叫我们出来到底有什么事情？”小兰带着毛利和叶二人走了过来。

    众人几乎同时将目光转向了毛利小五郎，眼中神色各异。

    “怎……怎么了？”毛利小五郎被众人看得一阵不自在。

    服部平次微微一笑：“没什么，叔叔你这次可是帮了大忙了！”

    “啊？”毛利小五郎疑惑的指了指自己。

    “好了，时间并不算充裕，我们赶紧出发吧。路上我们再和叔叔你们解释。”羽宫明说完，便转身朝着目的地快步行去。

    …………

    甲子园球场，8号入口上方的高地看台第49排观众席之间的过道上，一个戴着宽边帽的男中南男人正静静望着正在举行的第九局比赛。

    场上的选手依旧在努力地挥洒着汗水，然而他看着这一幕却没有多少欣赏，眼神反而有些厌恶。

    “努力？再努力又有什么用呢？最后进入职棒界的也不过是那点人而已……”他环顾四周，入目皆是热情呐喊的观众与拉拉队。

    男人微微咬牙，低喃道：“都是这个球场……如果不是你们将棒球炒作成现在这样的趋势……”

    他左手微微垂下，渐渐捏紧手上的炸弹引爆器：“小裕，你等着爸爸，爸爸很快就来陪你了%不止爸爸，很多人都会一起来陪你的，这样你应该就不会寂寞了吧……”

    他的脑中不禁浮现出自己儿子最后出门时转头对他露出的笑容，这是属于他儿子最后的回忆了……

    正当他出神之际，忽觉左手一空。

    他豁然转头看向身侧！

    “叔叔，这么危险的东西，还是不要随便拿出来比较好吧？”柯南笑眯眯地将引爆器藏到了身后。

    “是啊，这么多人呢，带这样危险的东西确实不太合适，不是吗？”羽宫明笑着走了过来，手里正提着一个手提袋。

    手提袋中，男人能清晰看到他原先放置的炸弹。

    “游戏结束了。”服部平次从男人前方走了过来，扶了扶鸭舌帽的帽檐：“甲子园这么好玩的地方，可不能让你给毁掉了。”

    “是啊，这是无数孩子们向往的赛场，我想，您的孩子泉下有知，恐怕也不会想让你毁掉他一直向往的地方吧？”

    大泷警官自后方来到男人身边，看向男人：“你应该能理解才对，东京实业高中棒球队顾问——鸟光行雄先生。”

    鸟光行雄愣愣地看着忽然出现的几人，呐呐说不出话来。

    大泷警官轻轻叹了口气，拍了拍鸟光行雄的肩膀：“我能理解你失去孩子的那份痛苦，但你的孩子之所以会发生意外，并不是卡车的错，也不是甲子园的错，是他当时练习太累了，不小心骑到了快车道上。”

    鸟光行雄紧紧捏着拳头，低声道：“我知道，这些我都知道，可是，如果我不将责任推给这些，我根本无法排解我的痛苦！”

    “明明小裕为了棒球那么拼命的努力，到最后却落得这样的下场！如果……如果不是甲子园球赛被人赋予了太多的意义，小裕也没必要这么努力！”

    “不，与其说是别人赋予了棒球意义，更应该说是这些努力的孩子们让棒球本身就有了那样的意义。”

    大泷警官抬头望向赛场：“看看吧，这些赛场上拼搏的孩子们，也许他们最后真正能进入职棒界的屈指可数，或许真的有人希望能进入职棒界出人头地。”

    “但从站到赛场上的那一刻，对于这些孩子来说，这就是一场战争，他们所追求的，不过是那最后的胜利！”

    “这是倾注了他们对棒球的所有热爱与努力的比赛，赢下比赛，是他们唯一的信念！”

    鸟光行雄抬头看向赛场。

    第九局上半场结束，港南高中在最后时刻打出了一记本垒打！成功搬回了一分！

    港南高中的队员们正围在他们的功臣身边，神色间满是欣喜和褒扬，而防守失误的大金高中也围拢在那个失误的投手周围。

    他们脸上没有嘲笑，没有指责，只是一个个拍着那个投手的肩膀，目光中满是鼓励与宽容。

    最后，两队分别于自己的队友互相击掌，然后重新斗志昂扬地投入到了比赛中。

    鸟光行雄望着这一幕，原本略显麻木的目光终于有了波动。

    沉默了一阵，他颓然地坐到了看台台阶上：“是啊，我本来应该明白的……”

    大泷警官也坐到了他的旁边，对他和善地笑了笑：“如果不介意的话，不如就和我们把比赛看完吧。”

    鸟光行雄闻言一愣，随后嘴角挂起意思复杂的笑容：“也好，或许，这是我最后一次来看甲子园了吧？”

    说完这句，鸟光行雄便沉默下来，静静看着赛场上的角逐。

    周围的几人都明智的没有再说话，同样静静看着比赛。

    “十一局下半结束！最终大金高中赢得了最后的胜利！让我们恭喜他们！”解说员亢奋地宣布道。

    观众立刻爆发出前所未有的欢呼声！

    鸟光惜英雄感受着周围热烈的氛围，不禁叹息一声：“真好啊……”

    他看向大泷警官：“好了，可以带我走了。”

    “嗯。”大泷警官点点头，拉着鸟光行雄站起身。

    鸟光行雄看着看着羽宫明几人，轻轻颔首：“谢谢你们能阻止我。”

    “不客气，希望你能从过去中走出来。”羽宫明语气和缓道。

    随后，大泷警官便将鸟光行雄带离了球场，炸弹和引爆器也一并交给了随后赶到的警方。

