    第746章忠仆

    奶嬷嬷双手捧着银子，难过得不得了，双泪流下，“姑娘，何至于如此，把自己都卖了！”

    “这已经是最好的结果了，郡主既然答应了让我把他带过去,不拘郡主能不能看上他的才能，郡主总会怜悯我姐弟俩，将来照拂一二，嬷嬷且照着我说的去做便是了。”

    待嬷嬷赁好了屋子，她要将一些细软慢慢地挪过去，但留给她的日子已经不多了。

    至晚间，谢知微和崔南菀陪着陆偃用了晚膳，百灵来禀报说,那日救下的姑娘已经好起来了，能说话了，谢知微便起身要过去看看。

    “我陪你去看吧！”陆偃也跟着起身。

    最后三人一块儿去了落照院，那姑娘一身月白色的素面褙子，看到三人过来，起身便跪拜在地上，“奴婢迎春拜见郡主，拜见陆大人，拜见崔姑娘。“

    谢知微愣了一下，“起来吧，你认识我们？”

    “郡主，奴婢乃是昔日武安侯府大姑娘院子里的二等丫鬟迎春，因奴婢不常随着姑娘出去，郡主不认识奴婢也是寻常事。那日，府中被抄,奴婢才把姑娘的首饰收拾好，东厂和锦衣卫的大人们便来了，奴婢见陆大人把姑娘放走了，想着姑娘将来身边没有傍身的银子，没有着落，便拿了姑娘昔日存的那点银子去追。“

    照理，这是不能做的事，但那日，想必东厂和锦衣卫看到督主放过了曹云华和她母亲，便也没有拦住这忠心耿耿的丫鬟。

    迎春将银子给了云华，云华问她打算去哪里，迎春原本想跟着云华去，但云华身边有了个丫鬟，又有个老太监，他们这么多人日后如何过活是个问题，她便说，回去找哥哥嫂嫂。

    实则，迎春一直跟在云华的身后，她想到自己还有一手绣活，尚能谋生，若是姑娘实在是生活艰难了,她就想办法接济一番。

    谁知，她进了城，竟然被拐子给拐去卖了,刚刚被卖到了妓.院，就周大谟家的庶子给买走，差点死了。

    “奴婢和他拼命，被他打得遍体鳞伤，差点一命呜呼，若非郡主，奴婢恐怕就没有今日了。”

    谢知微道，“你在周家待了几日？可有别的姑娘受你这样的害？”

    迎春一听便知道，郡主肯定是要帮自己报仇了，道，“郡主，奴婢可以上堂作证的。”

    谢知微摇摇头，“不光是这个，一来，陆大人要把这件事调查清楚，二来，若是能够不让你们上堂自然不上堂的好，你一出来，回头别人说你是云华姐姐的丫鬟，因这件事把云华姐姐扯出来，恐不大好。”

    陆偃知道，谢知微这般考虑，也是在为他着想，毕竟，武安侯府被抄家，曹云华是他点头放走的。

    不过，就算被牵扯出来，这对他来说也不是一件什么大不了的事。

    陆偃道，“你的身体若是允许的话，本座回头会让人来问你一些事？”

    “可以的，陆大人，奴婢已经好多了。”迎春忙起身道。

    从落照院离开后，陆偃便将这件事交给了曲承裕，很快，曲承裕便从周家的后院里搜出了三个姑娘，这三个姑娘均是之间有人家在真定府立案，丢失，正在寻找的姑娘。

    此事传出，整个真定府掀起了轩然大波，而此时，周大谟还在做着美梦，若是自己的小舅子娶了崔南菀，自己与崔谢便成了亲戚，而宸王妃与陆偃那阉人关系极好，有了宸王妃关照，别说是几条人命了，只要他不起兵谋反，谁也不敢动他。

    周大谟也难免会想到，昔日自己读书是为了黎民百姓，为了大雍江山，他曾治狱廉平、刚正不阿，如今，却竟然生出如此龌龊的心思来。

    “老爷，老爷，不好了，少爷被人抓起来了！”管家一个不慎从门槛外滚了进来，摔了狗啃地，两颗门牙就此报废。

    周大谟腾地站起身来，“到底怎么回事？”

    “听说是东厂证据确凿，将证据提交给真定府，真定府派人把少爷锁走了。”

    管家的话还没有说完，陈氏在内室听到了，眼前一黑，倒在了地上。

    周玉晴一直在关注这边的动静，听到消息之后，她便吩咐丫鬟将细软衣物收拾一番，趁着家里乱得一塌糊涂，坐了早已经准备好的马车，去了租赁的小院子。

    那是一座一进的院子，只有四间屋子，其中一间做了厨房，她和丫鬟住一间，弟弟和书童住一间，一间辟给弟弟做书房。

    虽是十分简陋，但周玉晴已经非常满足了，她让人将卫璞接了过来，给谢知微递了个帖子，便耐心地等着了。

    好在，谢知微没有让她等多久，很快，便派了马车来接，将她和卫璞接到了别院里。

    陆偃亲自对卫璞进行了考校，俞应治在一旁听着，卫璞将他这些年演算的《授时历》结果说了一遍，道，“这部历法，越往后，错误越多，三正有偏差，朔望有出入，会误农时，这些年璞对历法做了一些演算，请两位大人赐教。“

    “赐教不敢！”俞应治听到卫璞说，便已经很兴奋了，他忙将卫璞让人誊写的手稿拿过来，见一手漂亮的簪花小楷，便知道应是女子所书，他从头到尾看下来，见陆偃用目光询问，便点点头，双手呈给陆偃。

    “陆大人，在下闲余时间也喜欢演算，在下还从未见过如此精准的计算。”

    陆偃接过来，他没有吃过猪肉，但见过猪走路，知道卫璞此人，应非寻常人物，扫过一遍，将手稿还给了卫璞，道，“朝廷取士不拘一格，如今的钦天监沈诸望是个重才之人，本座愿意给你一道手书，你去找沈诸望，若是能够通过他的考校，本座不吝提拔。”

    卫璞激动不已，他忙起身摸索着给陆偃跪了下来，“璞乃一盲人，能得督主如此厚爱，璞愿鞠躬尽瘁！”

    俞应治是极赏识卫璞的才能，他不由得对陆偃道，“陆大人，在下之前听说原皇子府里有个暖棚种土豆，不若在下陪卫璞进京，顺便去看看那暖棚？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

