    君未迟和约翰在前面街边好像是在吵着架，孟昔年倚在不远处一根灯柱上有些不耐烦地看着他们。

    姜筱顿时就有些同情起他来。

    这样的任务，他一定会很烦的吧。

    也不知道君未迟到底要什么时候回国，一直这么呆下去谁都不舒服。

    “那个就是孟团长出来保护的对象啊？”刘国英也看着君未迟，看着看着，他突然皱了皱眉，“我怎么觉得她有点儿眼熟？”

    “老师你认识她？”

    “不认识啊。”

    刘国英再仔细地看着她，突然一拍大腿，道：“我见过一个长得跟她有点像的男人。”

    “谁啊？”

    “雷一统。”刘国英斜了她一眼，“不过你应该不认识的，问了也没用。”

    噗。

    姜筱差点喷了。

    不会吧？

    雷一统，是陈宝参的那位学医的朋友，这一回出来，她的另外一个目的，正是要去拜访那位雷医生，咨询一下开颅手术。

    现在刘国英竟然也认识雷医生，而且还觉得他跟君未迟长得像？

    那该不会他们也有关系的吧？

    “你认识？”

    “陈爷爷认识雷一统，他也在Y国，我计划比赛后去拜访他的。”姜筱说道。

    “是吗？”刘国英也十分惊讶。

    “老师，你也认识雷医生啊？”

    “以前他回国的时候，我听人介绍去请他给你师母看过病，但是他对你师母的病也是束手无策。”

    因为姜筱，他妻子的病才好了的。

    姜筱不由觉得世界真小，很多人绕来绕去竟然都有那么一点儿关系。

    陈宝参是把雷一统的地址给了她，但是在Y国她也不知道肯定怎么找，看来还是等会直接问问君未迟，看她是不是真的跟雷一统有关系。

    孟昔年回头看到了她，朝她使了个眼色。

    姜筱明白他的意思。

    自从他遇上二爷之后，他说过，在Y国这里他们最好是不要在一起，而且碰到了也当不认识，不让她到他身边去，免得真的遇到了那帮人，也连累她。

    姜筱轻轻叹了口气。

    就这么看着，还不能走到他身边去吗？

    她刚刚想跟刘国英说话，突然见一个戴着帽子的男人突然朝君未迟他们那边跑了过去。

    姜筱直觉有什么不对，正要叫出声，孟昔年已经朝他们奔过去，一脚就踢向了那个正撞向君未迟的男人。

    砰地一声，那男人直接被他踢飞了出去，重重地摔落在地上，手上的一把刀跌落，锵地一声。

    君未迟惊魂未定。

    约翰赶紧搂住了她，看着孟昔年走过去，弯腰把那把刀捡了起来。

    那被他踹倒地上的男人却突然摸出一把枪出来，对着孟昔年扣动了扳机。

    又是一声响。

    “枪、枪声？”刘国英的脸刷的白了。

    他们是经历过有战争的年代，听得出枪声。

    姜筱全身一僵，在这个角度她看不到那个倒在地上的男人究竟是干了什么事，但是她也听得出枪声，也看得到孟昔年正弯腰去捡刀的。

    那一枪，打中他了吗？

    姜筱立即就朝那边奔了过去。

    但是只跑了几步她又停了下来，因为她已经看到孟昔年握住了那人的手腕，使他枪口使劲扭向天空。

    