
傍晚许大茂把娄小娥送出巷口，让她明天不用来了，自己身体好了准备上班，看着她上车离开，刚到大门口就听见有人叫他。

“二大爷您这是刚下班呀。”

刘海中：“嗯，刚回来大茂身体还没好，多休息。”

许大茂：“我一直在屋呢？这不对象要走了我出来送送。二大爷一大爷刚买的自行车您见过了吗？”

“什么～老易买自行车了。”

“是呀就在院里放着呢，崭新的永久。”

二大爷的也不迈四方步了，大步小步的往院里走去。

三大妈和他打招呼都没理，三大妈：“大茂，二大爷这是又有事了？怎么不理人呢。”

许大茂：“三大妈，二大爷估计是急了，咱院的第一辆自行车，被一大爷拿下，二大爷的脾气他能不着急吗？我估计二大爷正准备怎么买车呢？”

三大妈…………。

许大茂心想都买吧，你们买了完我才好买呀，要不干点啥都不方便，文丽那边要是有自行车，自己早就给她从新开垦一次了。

中院二大爷果然在围着自行车转，但是脸上的表情确十分丰富。

许大茂看着眼前的一幕摇头笑了一下，三位大爷只有攀比起来，自己的日子才会丰富多彩呀。

许大茂回到屋里继续看着书，这几天一堆事自己看书的时间变少太多了。

外面的恭喜声那可是声声入耳呀，期间还听见雨水的声音，小孩子吗，对这个更加的没有抵抗力。

天都黑了雨水才进屋。“大茂哥，一大爷刚买的自行车呀，你怎么没出去看呢？”

“我下午在家已经看过了，好看吗？”

雨水：“好看。”

“好看就好好学习，等将来成大姑娘了自己也买一辆。”

“对了，雨水我对象给你买了身衣服，你看看合不合身。”

雨水：“大茂哥，你对象给我买身衣服，可我都还没见过人家呢。”

许大茂：“有区别吗？快拿去试试。”

“真好看，大茂哥这真是给我的吗？”

“给你的，明天就穿新衣服上学吧。”

雨水扭捏半天，：“我等过年的时候再穿吧，反正也没多长时间了。”

许大茂：“明天就穿，新衣服就是拿来穿的，放起来还能叫新衣服，过年的时候在说。”

看着雨水拿着衣服和那件珍宝似的，许大茂心想一定要富养，以后自己的女儿一定要富养。

等两人吃完饭后，正在红袖添香呢，一大爷来了。

许大茂：“一大爷您里面坐。”

“大茂，今天恢复的怎么样呀？下午人太多了也没顾上问你。”

“基本好了，我准备明天就上班去。”

一大爷：“那今天……。”

“一大爷您准备一下吧，我这里没问题。”

一去一回然后闪速离开，雨水一脸懵逼：“大茂哥一大爷这是怎么了？”

“他拉肚子，不要往外说，年纪大了爱面子。”

“我嘴可严了，上次你给老太太看病我就没说。”

“快写吧，看自行车都把时间耽误了，时间已经不早了。”

第二天许大茂再次被雨水喊醒，等吃完饭后，挎上包再次踏上上班的路。

半路碰到大牛正要去四合院呢，俩人就一起往厂里去。

一路上打招呼的人太多了，大家都知道许大茂，给新来的保卫科科长拿来立威了。

但是结局反转了，三位厂长一起给许大茂站台，保卫科的科长现在还没来上班呢，听说要让他在家反思几天。

不过人家许大茂的面子还是真大，不就被关了一天吗，三个厂长帮忙说话，以后能在厂里横着走了吧。

许大茂先到科室和张科长打招呼连带感谢，为表示感谢特地偷偷的送给科长两颗小药丸。

接下来就是三位厂长，各个主任和科长全转了一圈，每人一颗或者两颗小药丸。

一切好像都进入了正轨，喝着徒弟泡好的茶看着书，虽然没在家舒服，但是比下车间的人要美上无数倍。

中午吃饭的时候差一点没吃成饭，同事们都很热情，特别是办公楼里的同事，差一点没把大牛挤出去。

这一顿饭吃的许大茂是哭笑不得，看这架势好像自己马上就要成为厂长一样。

明天说什么也不去食堂吃饭了，等过两天在说。

回到办公室泡好茶以后。

许大茂：“大牛，前几天我让你打听傻柱的事有消息了吗？”

大牛：“师傅，暂时还没有不过有人晚上在城南区见过他一次。”

晚上城南区？想了半天也想不到头绪。

大牛：“师傅要不我专门跟他几次？”

“你不要露面，晚一点没关系。傻柱的行为太奇怪了，前一段院里那么大事，他竟然没露面！一点也不像他肯定有事。”

许大茂：“大牛你千万不要刻意的去找知道吗？”

大牛：“要不加点钱？”

“不要，太刻意了不好。”

打发大牛出去做事，许大茂还在想南城的事，自古以来四九城都是东富、西贵、北贫、南贱。

大夏建国以后虽然有所改进，但是时间太短，南边到现在也是三教九流的混杂之地。

许多少上不了班的，也在那边谋生，可以说什么样的人都有，但是真敢犯法的基本没有。

傻柱为什么会去那边呢？真是奇怪，想不明白就不想了，网已经撒出去了，想知道还不是早晚的事。

保卫科的梁科长还没上班，不知道他姐夫把事情办的怎么样了。

就当初自己住院的时候，拎一兜苹果后来也没上门，难道以为这样就可以把自己打发了？这样的话也太看不起人了吧。

要是等梁科长上班还是没有动静，自己高低也要让他知道花儿为什么这样红，要不还以为自己好欺负呢？

混到下班的广播响起，许大茂收拾好东西，带着小黑就回家了。

今天的四合院比较安静，除了几个孩子不怕冷在外面玩。

一大爷的自行车就在屋檐下放着，周围没有人围着夸奖它、赞美它了。

就好像失去诱惑的姑娘一样被打入了冷宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533010"  chaptername="第八十五章：大茂上班：求收藏">加入书签</a>
</div>
