    擎玉昭还未回神，身后已经有宫人接到了一张，低头望去，啊呀一声的将那带血的纸片丢在地上，大声喊道：“鬼，鬼……是鬼在诉冤啊，是鬼在告状……啊……”

    一时间场面乱做了一团，擎玉昭此刻终于接到了那张慢慢飘落在他怀中的纸张，看着上面泣血的写道：“是擎玉昭杀了朕……”

    只是单单的几个字，可擎玉昭却已经丢盔弃甲，哀嚎着抱着脑袋叫道：“来人，护驾，护驾啊！”

    此刻明熹不知又从何处钻了出来，大声喊道：“护驾，护驾……皇上，您这是怎么了啊？”

    “他，他回来了，他回来找朕索命来了，来人啊……天师，救命，救命啊！”

    擎瑾煜眼见着此刻已经没有半点帝王之相的小人抱着自己的大腿一片哀嚎不止，心头虽然有些舒坦，但更多的却是对那孩子的思念。

    抬头看着已经东倒西歪的桌面，冷声说道：“还不快命人将炉台扶正，本天师要帮皇上驱鬼了！”

    终于听到这句话，擎玉昭此刻已经脚软的无法动弹，一只手只能无助的死死缠住擎瑾煜的双腿。

    “皇上，你这般，贫道无法施法！”头顶上传来冷冰冰的话语。

    擎玉昭也几次想要挣扎着起身，奈何此刻却是全身无力。

    明熹眼见着他在众人面前丢尽了颜面之后，这才尖着嗓子喊道：“唉哟，皇上，您这是怎么了？还愣着做什么？还不快将皇上搀扶起来？”

    听到总管的话语，一群人终于回神的将那可笑的皇上搀扶起来。

    擎玉昭倒在一旁喘着粗气，伸手说道：“不，不必客气，将她们给朕打得魂飞魄散，朕，朕一定重重有赏！”

    擎瑾煜闻听，几不可闻的哼笑了几声，而后晃了晃手中的桃木剑，煞有其事的在蜡烛上撒了一把香灰，立刻火团乍现。

    擎玉昭吼道：“女鬼，就是她……朕看到了，喜贵妃，你就等着受死吧！”

    听着他已经有些疯狂的话语，明熹脸颊抽搐的看着头顶的青天白日：这哪儿会有鬼？这明明就是他自己心中有鬼，大白天的活见了鬼了。

    擎瑾煜绕着擎玉昭走上了几圈，那桃木剑不止一次的在他眼前比划着，擎玉昭一颗心提到了嗓子眼……

    就在此刻，天师喊道：“女鬼已经魂飞魄散，但是……皇上……那童子鬼……”

    “杀，杀了他，杀了他……”擎玉昭眼眶突出，显出异常阴冷的残忍。

    “皇上，刚刚我已经说过，那怨鬼胜负血海深仇，贫道恐怕是……怨鬼，休要猖狂，虽说贫道不能滥杀无辜，但你也休要伤害皇上的龙体！”

    说到这里，那支桃木剑已经朝着擎玉昭的面门刺来，就在他闭眼大喊一声之后，那桃木剑却又虎虎生风的一转，突然朝着他的胸口刺来……

    而后那天师身后的桌子开始不停的摇摆，桌上的贡品与香炉再次接乱落地，就在擎玉昭身子颓废的倒在地上那一瞬间。

    眼前一阵飞花，桃木剑已经接踵而来，一下子拍在了他的肩头之上，眼前之人却突然眼眶暴突，大声吼道：“擎玉昭……你还朕的命来；擎玉昭……你将南楚的江山还来……”

    众人莫名，那天师却又马上变成了冰块脸，大吼一声：“怨鬼，休要借用本尊的元神，不然定要你灰飞烟灭！”

    “擎玉昭，皇兄……你好狠的心啊！当初你毒杀朕，却又嫁祸给皇叔，你简直就是天理不容，罄竹难书……”

    “啊，休要再纠缠与本尊！”

    眼见着身前的天师突然与自己纠缠起来，一群人吓得瑟瑟发抖……

    擎玉昭身子不停的朝着明熹的衣衫下面钻去，此刻倒是忘了他是高高在上的皇上了。

    明熹看着已经钻进自己腿下面的皇上，脸上说不出的讥讽。

    擎瑾煜看在眼中，突然身子一转，桃木剑一把将明熹的衣服下摆挑开，大吼一声：“擎玉昭，纳命来！”

    “啊，不要杀我，不要杀我……我承认，当时我是鬼迷心窍，我是想要霸占南楚，我错了，皇弟，我错了……”

    说完这句话，擎玉昭已经俯首在地，不停的朝着眼前假扮天师的擎瑾煜磕着头。

    而擎瑾煜看到这里，心中陡然一股怒气，最后桃木剑再次刺了过去。

    擎玉昭吓得一闭眼，可那桃木剑已经在他头顶，朝着眉心刺过去的瞬间，擎瑾煜突然回神，桃木剑最终落空，只是轻轻的打在了擎玉昭的头顶之上。

    “呼呼，皇上，皇上，此鬼怨气太深，贫道与他纠缠已经伤了元神，更何况此鬼他受到天武至尊的保护，所以贫道真的是无能为力了！”

    说完这句话，那黑衣老道的身子就开始不停地摇晃着，似乎大有元气用尽的模样，明熹眼见着，马上喊道：“来人，还不快将他搀扶下去……”

    “皇上，皇上……您这是怎么了呀？”明熹看了几眼擎瑾煜之后，这才转过身来盯着他眼前的主子。

    可是此刻的擎玉昭却已经倒在地上，浑身抽搐着，甚至开始口吐白沫。

    明熹瞟了几眼，马上喊道：“来人，还不快去传太医？皇上昏倒了没看到吗？”

    众人这才从这场闹剧之中回过神来，马上有人四散而去，甚至有一些胆子小的，此刻根本就无法独自行走，都是相互搀扶着冲了下去。

    而明熹则是一脸镇静的站在擎玉昭的身前，就这么直直的看着他躺在冰冷的石板之上，直到太医赶来，明熹才一扭脸，马上喊道：

    “各位大人，你们可是快来瞧瞧，这皇上突然就变成了这副模样了。”

    太医闻言，也慌忙走上前去，伸手把脉，而后嘴角抽动着说道：“公公，皇上这是受了惊吓，现在恐怕是已经中风！”

    “那又是个什么病啊？你们还不快动手医治？”

    “这，这是一种疑难杂症，咱们也只能试着来了！”

    “什么？那按照你们的意思，皇上这是得了大病了？”明熹鬼吼鬼叫的喊着。

