    

    “噗！”

    正在运功治疗灵心的灵龙突然气血上涌，吐了一口鲜血出来。

    “外公！”

    “家主！”

    众人见此情景，纷纷着急的跑到灵龙跟前，一脸担忧的查看。

    灵儿将灵龙扶起来，然后拿出一颗复灵丹给灵龙服下。

    “外公，您没事吧，这是怎么回事？”

    见灵龙气息逐渐平稳下来，灵儿皱着的眉毛才微微舒展，提出了心中的疑问。

    灵龙摆了摆手，示意大家不要担心。

    “我曾经机缘巧合，学过一门入梦的心法。适才想用这种功法，探究一下灵心的梦境。只是刚刚看到一丝丝亮光，就被一阵强大的力量挡了回来。我试图强行冲破，结果就遭到了反噬。只是吐了一口血，没什么大碍的。”

    会被功法反噬只有两种情况下会发生，第一，就是功法运行错误。另一种，就是遇到了比这种功法更加强大的同种类型攻击。

    外公应该不会犯运行失误这种低级的错误，那么只有可能是后一种情况了。

    “心儿，心儿！你没事吧！”

    一个急冲冲的声音传了进来，紧接着灵源就一路小跑的出现在了众人面前。

    一进来，首先注意到的，就是躺在床上，一动不动个的灵心。林源心下一急，完全忘记了礼仪，直接跑了过来。

    “心儿！心儿！这是怎么了？”

    一抬头，就看到了看起来安然无恙的灵儿，灵源心下立刻浮现了一个猜想，定然是这个女人，对她的心儿下了什么黑手。想罢伸手，想抓住灵儿的胳膊问责，可是却被一个纤细的胳膊拦住了。

    灵源不明所以，回头一看。

    “小妹！你这是为何？”

    灵犀身体不好，本来是让她继续在另一个屋子躺着的。可是灵犀刚刚找到女儿，实在是放心不下，于是就偷摸的起床跟了过来。

    谁曾想刚刚进门，就看到了二哥欲对灵儿出手的场景。

    想到二哥之前对灵儿和驭儿的所作所为，灵犀来不及多想，就直接出手了。

    “二哥，你想对我的女儿做什么！”灵犀是个护短的，又是个急脾气。所以没有拐弯抹角，直接就将心中所想说了出来。

    可是灵源此刻注意力都在灵心受伤这件事上，并没有仔细分析灵犀这句话。

    “小妹，你让开。这个女人不仅给心儿下毒，现在还打伤了她，二哥要...”说到这里，灵源突然反应过来，“你说什么？你的女儿！”

    眼珠子瞪得老大，一脸的不可置信。

    灵犀好不回避，将灵源的胳膊打开，然后护在了灵儿身前，郑重其事的重复了一遍。

    “没错，女儿。她是我的女儿！谁要是想伤害她，除非从我的尸体上踏过去！”

    “！”灵源此刻除了震惊之外，更多的是懵。

    这究竟是怎么回事？

    先是父亲大人偏帮这个女人，这会儿，她又成了自家小妹的女儿！

    是他的脑子不够用，还是这个世界玄幻了？

    为什么这些看起来八竿子都打不到一块儿的事儿，到了他这里，偏偏都凑到了一起。

    心儿不过就是随便招惹了一个女人，自己不过就是想为女儿出一口气。本来很简单的一件事，为什么到现在发展成这？

    一脸震惊的看了看灵犀，心中还是无法相信这是真的。

    目光偏转，投向了灵龙。

    “儿子见过父亲大人。”

    “你终于看见为父也在这里了。灵龙黑着一张脸，有些气愤的说了一句。

    “......”他刚才只顾着自家女儿，都忘了给父亲行礼。

    “父亲我只是见心儿受伤，太过于着急，所以才会失礼，还请父亲大人莫怪。不过，小妹刚才说的，是怎么回事？还请父亲大人为儿子解惑。”

    是假的吧？

    灵源心中这样想，而且他只能希望是假的。不然的话，事情就会脱离他的控制。

    如果说父亲在他和大哥之间，偏心大哥的话，那么对于小妹，就是无条件的宠溺了。

    这女人要真的是小妹的孩子，那...后果简直惨不忍睹。

    灵龙冷哼一声，看着灵儿一脸欣慰的说道；“没错，这是幺妹的女儿，我的外孙女，夏灵儿。”

    这一句，对于灵源来说，无异于是平地惊雷，太吓人了。

    这都什么事儿啊！

    “不是，这...你们是不是搞错了？儿子听心儿说过，这个女人很奸诈的，你们不会是被骗了吧。”

    尽管已经从父亲的空中得到了验证，可是灵源还是不愿意相信。

    “住口，你自己管教不严，将灵心宠的无法无天，在家中嚣张跋扈也就算了，在外面竟然打着灵家的名号，欺负弱小。被灵儿惩治之后，不知悔改，竟然颠倒黑白跟你告状！你也是个糊涂的，绑架幼子，威逼妇孺。事到如今，你还想狡辩！灵源，你该当何罪！”灵犀横眉冷对，一双眼睛盯着面前不远处的灵源，一字一句的指控到。

    灵源有些慌了，立刻跪下对灵龙辩解。

    “父亲，儿子冤枉啊。这事情不是像小妹说的这样。小妹久居禁地，她怕是糊涂了。父亲，您一定要为儿子做主啊，不能听信小妹的一面之词。况且，现在这个女人好好的，可是我的心儿却躺在床上。父亲，一定是这个女人用了什么恶毒的手段，重伤了心儿。现在，又迷惑小妹。父亲，您一定要明察秋毫，为儿子跟心儿做主啊！”

    灵源跪在地上，带着哭腔说道，听起来好像是受了多大的委屈一般。

    “父亲，现在心儿昏迷不醒，什么事情都是这个女人说的，您万万不可相信她。心儿可是您的亲孙女啊，她还生死未卜，我们这些亲人，万万不能听信谗言，冤枉于她。心儿会伤心的，父亲！”

    灵源知道，灵龙虽然看起来严肃古板，可是对于家人，还是很在意的。从这么多年不曾再娶就能看出来，他本身也是一个重情重义的人。灵心现在的状况，定会让他心软。

    “够了，你自己做过什么事情，你自己心里应该清楚才是，不要妄想借助其他名义逃脱罪责。灵家的人不怕有错，怕的是有错不肯改。不过既然你如此不服，那就先关在自己的院子想想，等到灵心醒来一切大白，再行定夺。”灵龙此刻心情也很复杂，毕竟手心手背都是肉。而且灵心的情况，也不是很好。可是灵儿这边，也不能让她们母子受委屈。

    “来人呐，把灵源给本家主送回东院，没有本家主的命令，不得随意出入。”

    既然他接着灵心的事情狡辩，那就暂且等等。待灵心醒过来，看他还有何种说辞。

    “父亲，您不能这样。心儿还生死不明，您不能将我关起来啊，父亲，父亲！”任凭灵源怎么喊叫辩解，灵龙也再没有看他一眼，最终还是被进来执行命令的下人带走了。

    “父亲，您没事吧。”灵清推着轮椅走了进来，来的时候，自然也看到了被带下去的灵源，心中百感交集。

    他很想为这个二弟求情，可是想想他做的那些事，又觉得力不从心。若是受害者是他这个大哥，倒也无所谓。

    灵儿和驭儿跟小妹分开这么多年，本就是灵家的亏欠他们的，好不容易相认，这委屈万万不能受。

    “父亲，您不要动气，二弟他本性不坏的，就是有时候做事的方式有些不当。况且他已经成家立业，身为人夫人父，早晚都会明白您的苦心的。”灵清知道，这个父亲虽然看起来很古板严肃，可是他的内心，是柔软的。对于他们这些孩子，都是心疼的。

    二弟这些年，着实让父亲有些失望了。

    灵龙长叹了一口气，摆摆手，“没事，为父没事。只是，让灵儿跟驭儿受委屈了。不过你们放心，只要灵心一醒过来，外公一定好好惩治他们。只是灵心这个情况，似乎不太乐观。”

    “外公，要不让我试试吧。之前在迷雾林的时候，我也有过类似梦魇的情况，而且我醒过来之后，不仅体魄变得更加坚韧，而且身体中也多了一股奇怪的力量。这股力量，也许可以帮到灵心。”

    “那你且试试吧，要是不行的话，外公就去找大长老。”灵家的各位长老都有自己的特长，大长老最厉害的除了修为之外，就是炼丹术了。

    但是灵龙忘记了，灵儿是个比大长老还要厉害的炼丹师。如果灵儿都没办法，那么大长老也不见得就管用。

    灵儿将那种奇怪的力量调动出来，整个将灵心包裹住。发出淡淡的光芒。

    原本害怕畏惧的灵心逐渐变得平静，脸上的表情也不在惶恐，原本不停的呓语也停住了。

    灵清见状，心下大喜，一脸喜悦的看向自己的父亲。

    灵龙接收到灵清的目光，什么也没说，依旧强撑着那副严肃的模样。可是灵清知道，其实此刻的父亲，也是激动地。

    尽管灵心犯了错，可也还是他的孙女，又怎能不担心呢。

    灵心的面色慢慢恢复了正常，睫毛微微颤动，缓缓的睁开了。

    可是在看到灵儿的一瞬间，她整个人猛地跳了起来，一把抓住灵儿的手。因为她的动作太快，而且众人根本不曾预料到。待大家反应过来，灵儿的手已经被抓住了。

    灵犀脸色一下子就变了，猛地上前，想要将灵儿护在身后。因为有了之前灵心对灵儿多次不利的事件，所以众人你的第一反应就是，灵心要伤害灵儿。一下子慌了神，都想上前阻止。

    只是下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    灵心抓住灵儿的手之后，立刻爬起来跪在床上，“我错了，我知道错了，我再也不敢了，求求你，求求你原谅我吧，我真的不敢了，求求你，求求你放过我吧。”

    惶恐，畏惧，不安，内疚，各种应该属于忏悔的表情都出现在了她的脸上，甚至急出了眼泪。

    手抓着灵儿的衣袖，一脸祈求的模样，嘴里不停地说着‘我错了，原谅我吧’。这样子，如果仔细看，就跟在梦魇时候的一模一样，让众人有些不解。

    当然了，最懵逼的应该就是灵儿本人了。

    这个灵心，虽然他们只见过几面，可是她太了解灵心了。她那个骄傲的脾气，跋扈的性格，认错对于她这种歌大小姐来说，简直比登天还难。

    而且她之前一直昏迷，根本不知道灵儿是灵犀女儿的这件事，她突然就认错痛哭流涕，还一脸真诚的。不管从哪方面想，都觉得不可思议。

    “灵心，你先放开灵儿。”灵犀上前将灵心的手推开，把灵儿往后拉了拉，然后快速的上下打量了一下。生怕灵心又用什么诡计，再伤害她的女儿。

    “灵儿，你没事儿吧。”眼神关切，满满的紧张之感。

    灵儿摇着头笑了笑，“娘，我没事，你别那么紧张。你女儿又不是纸糊的，我可厉害着呢。”反手附上灵犀的手背，轻轻的拍了拍，示意她安心。

    灵犀的身体不太好，情绪波动对她有影响。

