 明政阁里。

国王和往日一样，坐在书案后，处理着国家政务，审批着一份份奏章。

国师也和往常一样，站在一旁，随时准备帮忙传召人物、拟定文案、提供建议。

但……和平日里不太一样的是。

今天的明政阁，除了庄严肃穆，还多了一份忧愁的意味。

而这抹忧愁的意味，还恰恰是从国王身上散发出来的。

这可是非常少见的。

毕竟，当今的怀南国国王，是众所周知的明君。

他在治国、谋略方面的才能，是相当之高的，在自律、自控方面，也有着强大的能力。

平日里，他在来到明政阁、坐下开始工作之前，都会用很短的时间将心中的杂念彻底摒去，全心全意地以一国之君的身份去处理所有的事物，不带任何私念。

这样才能做出最明智、最正确的选择。

哪怕是遇到了很大的麻烦，顶着很大的压力，他依旧能做到这一点，数十年如一日。

这也是他这么多年来，很少犯什么重大错误的主要原因之一。

然而……今天，他没有彻底做到这一点。

因为这次遇到的事情，虽然没有什么天灾人祸、国家灾难来得猛烈、来得无可抵挡，但在糟心的程度上，绝对犹有过之。

他甚至批奏章批着批着，都不由放下了笔和奏章，直起身子，长叹一口气，道：“心静不下来，做出的决策也难保正确。

我得先停下来整顿一下。”

一旁的国师其实早已经察觉到国王的异样。

事实上，国师对国王这般表现的原因，也是心知肚明，甚至十分理解。

“陛下无需自责，此事放在任何人身上，都很难释怀的，”国师安慰道。

国王听到这话，也还是止不住叹息，道：“谁能想到，会发生这样的事情呢？”

本来，作为国王，自己的女儿被人下毒，现在还未找到解毒之法、还在遭受剧毒的折磨，这事就已经非常令人愤怒、难过、心神不宁了。

可现在又发现，这二女儿中的毒，竟是自己最疼爱的小女儿菲儿的侍女下的，这对于一个父亲来说，就简直是糟心到头了啊！当然——国王并不认为索菲能做出这样的事情来。

他心中其实也很确信，菲儿这丫头肯定跟此事无关。

可问题是，在这件事上，他这个国王相信，反而没什么用。

因为中毒的索凤，可不会信啊！方才来明政阁之前，国王先去了一趟索凤的玉凤殿。

索凤一见他就跟他哭诉，说她已经快疼死了，还说索菲这次实在太过分了，竟然用这么狠毒的手段来对待她。

国王想要对索凤解释，告诉她索菲不可能做这种事。

可索凤是根本不信的，还哭得更厉害了。

这下国王还能怎么说？

他难道能强迫可怜的受害者索凤，逼着索凤去相信索菲吗？

这肯定没这个道理啊！所以……国王现在真是别提多糟心了。

他也知道，索菲现在肯定被很多人怀疑，可能也相当难过、痛苦。

但他甚至都不能去见索菲，安慰一下索菲，因为他一去，让索凤知道，索凤肯定更加难过，更加痛苦，更加备受折磨。

而同时，他也没办法去跟索凤说明什么，只能任由索凤继续怨毒地把索菲当成死敌，看着自己的二女儿对小女儿歇斯底里的咒骂。

这简直别提多难受了。

更别说现在还一直找不到治疗索凤的办法了……这一切，堆积在国王的心头，让他糟心到了极点。

“要不……陛下出去走走吧。

正如您所说，若是强迫自己在这里做决策，也很难做出最正确的选择了，”国师劝说道。

国王沉默了数秒，却还是摇了摇头，道：“若是放在平日里，倒是可以。

可这段时间，淮洛地区的天灾人祸，还未褪去，相关的奏章可谓是堆积如山。

倘若我一天不处理，真不知道会耽误多少救灾事务，让多少民众停留在水深火热之中，这可是万万不行的。

所以……还是坚持一下吧。”

国王深呼吸了一口气，便准备继续工作。

然而这个时候，一阵脚步声传来。

一个侍卫走进阁中，恭敬禀报道：“禀告陛下，小公主，杨大人，还有一位侍女，一同来到了阁外，要见国王陛下。

是否让他们进来？”

国王听到这话，微微一怔。

仔细想了想，索性也点了点头，道：“也该见见他们了。

总是避嫌的话，也不会有任何进展。

让他们进来吧。”

“是！”

侍卫退出了明政阁。

很快，杨天、小公主和侍女小丽就先后走了进来。

国王虽然心中忧愁不已，但是一见到杨天和索菲，还是挤出了一抹笑容，道：“菲儿，杨天，你们来了？

找我有什么事么？”

小公主也不绕弯子，立马对着国王道：“父王，我和杨天哥哥找到证据了，我们可以证明，下毒的事情不是小桃姐姐做的。”

国王听到这话，脸上都浮现出一抹无奈。

他知道，菲儿和那个侍女小桃关系十分密切。

但他更知道，正是因为这个原因，才导致现在宫中大部分人都觉得，下毒的事情是菲儿在幕后主使。

这种情况让他觉得非常糟心，想替菲儿洗清嫌疑都很难做到。

现在，听到菲儿还在执迷不悟地想替这小桃去脱罪，国王都不由叹息了一声，并不觉得这丫头能找到什么有用的证据。

“菲儿，我知道你和那小桃关系匪浅，甚至情同姐妹，但这次真不是一般的事情。

毒药，都在那小桃的房间里被搜出来了，你还能找到什么证据证明她是无罪的吗？”

国王叹息道，“这次毕竟涉及到你二姐姐的生命安全。

就算是父王，也不能再袒护你了。”

小公主听到这话，连忙摇头，道：“不啊不啊，父王，我们真得找到证据了。

我们找到了……呃……”小公主一下子有些着急，语言都还没组织好，想说的东西太多，一时间都不知道先说哪个好了。

还好，有杨天陪在她身边。

杨天轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“别急，菲儿。

还是让我来说明吧。”

 