    “你现在打电话过来干什么！”

    哈维韦恩斯坦毫不避讳的当着弟弟和律师的面，有些恼羞成怒的对着电话咆哮。

    “。。。该死的碧池！你不要忘了是谁让你拿到奥斯卡影后的，你要知道感恩，臭婊砸！”

    哈维面色越发难看，很快就用充满怒火，有些歇斯底里的咆哮声对着电话粗鲁的咒骂道。

    “砰！”

    这时候办公室的门被推开，哈维的一个手下冲了进来，看到办公室里三人的目光都落在自己身上，那名手下一脸的惊慌失措，迎着哈维吃人一般的寒芒有些结巴的说道：“老，老板，AMC有线新闻。。。正，在播放关于你的新闻。。。”

    听到手下的汇报，哈维的脸上露出一丝惊慌和恐惧，急忙挂断电话，没有理会电话那头同样有些歇斯底里的妮可基德曼，拿起遥控器打开了电视，手指微颤的不停的换着台。

    电视上播放的是一段车祸现场的录像，看着镜头摇晃，和从四面八方赶过来的人以及周围的一切的布景，是一个剧组的拍摄现场，手忙脚乱的把一名受伤的女演员从车里救出来，可以清晰的看到额头上流下鲜血的乌玛瑟曼一脸痛苦的表情。

    镜头随着晃动，扫到了脸上露出诡异微笑的哈维和一脸无奈表情的昆汀塔伦蒂诺，电视画面被定格在了这两人的脸上。

    “据知情人透露，乌玛瑟曼曾经受到哈维韦恩斯坦的不当行为的骚扰。但是这位个性倔强的女性拼死反抗，使韦恩斯坦没能得逞，并不得不当着著名导演昆汀塔伦蒂诺的面道歉。

    但是，她在韦恩斯坦制片、昆汀塔伦蒂诺导演的影片《杀死比尔》杀青四天前，遭遇了一场突如其来的车祸。

    据给我们提供这段录像的知情人表示，那天，他一反常态，顽固地坚持要乌玛瑟曼拍一段本该由特技演员拍摄的驾车戏份。结果，乌玛瑟曼车祸入院，幸运的是，乌玛瑟曼虽然落下一身伤病。。。

    我们在此之前对一直在寻找真相的乌玛瑟曼进行了采访，她感谢我们能够给她提供线索，她内心的疑团从未消散，仍在寻求真相，她相信，太多的巧合后面，一定有一个真相。。。”

    没有去管哈维已经全身颤抖的身体和狰狞的表情，大律师大卫博伊斯目光锐利的看着身边的鲍勃韦恩斯坦说道：“抱歉，鲍勃，我需要和哈维单独谈谈。。。”

    鲍勃目光和大卫对视后，又看向哈维，哈维有些颓丧的摆了摆手。鲍勃站起身来，阴沉着脸，低声说道：“有什么需要随时通知我。。。”

    鲍勃走出办公室，随手关门的时候听到大卫低声说道：“我收回刚才对方只是想要毁掉你事业的判断，现在看来，你将要面对一级谋杀未遂的调查和指控。。。”

    鲍勃阴沉着脸，边思索着，边快步走回办公室，路过站在边上的秘书时冷声说道：“别让人打扰我！”

    关上门，鲍勃坐在老板椅上，拿出手机，找出一条未知人名的短信，提取短信中的号码后，拨了过去。

    “您好，史密斯先生，我是鲍勃韦恩斯坦，我想我们应该谈谈。。。”

    “呵呵，你好，鲍勃，接到你的电话，我很开心，那就今晚吧，利斯之花，恭候你的大驾，我们边吃边聊！”

    “感谢您的邀请，我会准时赴约！”挂断电话，鲍勃就像被抽走了全身力气一般，瘫坐在老板椅上，仰头看着天花板，嘴里碎碎念着：“别怪我，我不会让公司和你一起坠入地狱的，这是你咎由自取。。。”

    。。。。。。

    “咚咚——”

    “老板，哈维先生离开公司了。。。”

    鲍勃睁开双眼，默默的摆了摆手，看着秘书关上门，从座位上站起来，走到窗前，伸手压下了百叶窗，看着在楼下被记者包围，保安正在给哈维隔离出道路的混乱场景。

    “杀人凶手，恶棍——去死吧！”

    突然从一边窜出一名年轻人，一边喊着一边冲着被围困的哈维脸上扔鸡蛋，两枚鸡蛋jing准的砸在了哈维的脸上，白的，huang的，让哈维狼狈不堪。

    “谢特，抓住他，别让他跑来，快报警！”

    哈维歇斯底里的尖叫着，就像一只被YAN割的肥猪的尖叫声般那样凄厉，只是周围面露狂喜，已经兴奋的几乎要欢呼的狗仔和记者们拼命的按动手里的快门，黄昏中的闪光灯，是那么刺眼。。。

    鲍勃看着这一切，电光火石般戏剧性的一幕，有一种恶心的胆寒，手段太下作和粗暴了。

    简直是一环套着一环，根本不给丝毫的还手余地，这种下作手段，肯定不是安迪这种世家子弟能够想出来的，脑海中浮现出卡尔那张狂妄可恶的胖脸，摇头苦笑，果然不愧是同他们一样在皇后区长大的混蛋！

    好莱坞正在上演的这场开年大戏，震惊了整个世界，就像一枚深水炸弹爆炸一样，让整个池塘被炸了个底朝天，好莱坞的明星们现在是彻底傻眼了。

    看着电视上一脸鸡蛋，狼狈不堪的哈维那副惊恐的表情，了解哈维的人都不由的咽了口唾沫，合上自己惊掉的下巴，和哈维有过合作的女星们开始惊慌失措，患得患失的拿起电话拨打了出去。

    而一些被打压过的好莱坞人士则是一脸兴奋，解气的喝上一杯庆祝。

    暗流涌动的好莱坞，哈维，作为好莱坞的金牌制作人，他在业内的地位举足轻重，只要是身处好莱坞的明星，即便是没有与他合作过，也不可能没有听说过他的大名。

    艾什莉贾德，帕特洛，妮可基德曼，茱莉亚罗伯茨，罗丝麦高恩。。。

    刚刚送走大罢工的好莱坞，再次黑云压城，这次比编剧们的大罢工更加的刺激，刺激的全世界都把目光集中到了好莱坞，刺激的好莱坞美丽的女明星们不敢轻易外出，刺激的主流媒体们别无选择的加入了这场风暴中！

    好莱坞女神们，人人自危！