    

    “你真的想知道原因吗？这样会影响你的道心哦！”石宇制造悬疑，想要转移话题。

    “我不想知道。”柳神说完又道，“你觉得我现在好不好？”

    石宇并没有回答，继续说：“不怕告诉你，自从修炼之后，我就拥有了一个特殊能力，只要能看到，那我就学会了！”

    “我—真的？”柳神把本来已经想法的话，强行改了一下。

    “柳神，你当然是真的，不是真的还是煮的吗？”石宇立马就抓住了那一点失误，开始作死。

    “好了不说了！你那种能力有什么限制吗？”柳神结束了这次乱跑之旅，把话聊回了正题。

    “没什么限制，就是精神消耗太大。”石宇想了一下就回答道。

    “那你还在这做什么？还不快修炼宝术！”柳神说出了管家婆，一般的话。

    “我这不是在恢复精神吗？”石宇觉得自己很委屈，并且要说出来。

    “那就想办法解决。”柳神继续当周扒皮。

    “我知道啊！这还是我下一个境界的关键，可是我还没想到啊！完全不知道下一步怎么走！”石宇觉得自己比窦娥还冤，虽然他不知道窦娥是谁！

    “那你说出来呀！我给你指点指点。”柳神觉得自己应该可以帮忙。

    “不行！这样做，你以后出了意外，我根本连救都没办法救！”

    石宇连忙拒绝，在创出这套修炼体系之后，他就知道了，这套体系不能外传，一旦传出这套体系，就不可能再有一个人能修炼成功了！

    “什么意思？”柳神有些不明白，石宇在说什么。

    石宇也没隐瞒，“一旦我说了，你就会受到我的影响，永远不可能找到属于自己的……”后面的话就暂停了！

    “……那你一个人要谨慎，有些不懂的就可以问我。”到了柳神这个境界，她也明白，有些东西是不能说出来的。

    “好的，我明白，这不只是为了我，还……”石宇那沉重的表情一变，然后用欠扁的语气说：“柳神啊！你也不用在意，如果你以后失败了，我就渡你成为我胯下一吹箫童子，如何？”

    这一次，石宇并没有把自己的念头给拦截，任由它外流。

    柳神也立马捕捉到了，在知道那句话的真实含义之后。

    柳神用微恕的语气说：“小家伙，我今天要让你明白一件事，王不可辱。”

    然后石宇就拥有了，被人脱裤子，打屁股的丢人黑历史。

    “你为什么要这样对我？你知不知道这会对我有多大的伤害？我不活了！”石宇用哀怨的语气质问柳神。

    柳神：“……”

    “你做一个人吧！”

    石宇：“……”

    “柳神，明天我就出去闯荡闯荡！还请你帮我照顾一下族人！”沉默一段时间之后，石宇说出了自己即将远行的消息。

    “我是祭灵！”柳神只是平静的，说出一件事实。

    “柳神，你不应该给我点保命底牌吗？难道你想守活寡？”石宇这时也不忘皮一把。

    “给了你。就无法凝聚无敌信念了！”柳神只是这么说了一句。

    “好吧！不给，就不给！”石宇说完，就拿出了刚得到的原始真解，看了起来。

    原始真解很特殊，普通人看了就会受不了，一般情况下，只有石昊那种，打破极境的人，才能观看，石宇应该是看不了的。

    但是在石宇意识回归后，他所看到的，都是他理解的，原始真解也不例外。

    ……

    如之前一样，看一段，停一段，就这样反反复复的，就把原始真解给看完了。

    “原来还可以这样玩，真是长知识了！”石宇在看完原始真解之后，有些感叹。

    简单来说，原始真解，主要讲的是符文的基础原理与运用，顺便再举个例子，配张插图。

    石宇把骨头往旁边一丢，看了一下天色，才过几个小时。

    “我的天赋果然超绝！”石宇不忘自我吹嘘一下！之后又看了一下旁边的柳神说道。

    “柳神，我先走了，待会儿族人来问的时候，你给他们解释一下，就说我先出去玩几年。”

    又看了一下地上的原始真解，想了一下就说：“这原始真解，柳神你在恰当的时间就交给小不点吧！他天赋看起来不一般。”

    石宇在说完，就离开了，然而在他看不到的地方，却无声的飘落了，一片嫩绿的柳叶。

    ————————

    “感觉没什么用啊！怎么连个洞天的都没见到几个呢？”再离开石村之后，已经好几天了，以石宇现在的速度，只要保持全速前进，一天就可以绕地球一圈，真正的做到，日行八万里。

    当然，就他那点神力，最多跑一小时就没了！而在外面，保持实力是常识，就算石宇是一个新手，他也知道，毕竟他理论多啊！

    如果用直观一点的数据说，石宇距离石村，起码有两万里，然而别说什么大荒诡异，连个化灵凶兽都没看到，运气好的不得了！

    石宇像是发疯了，突然对天大吼一声！“这该死的鬼运气，我想要敌人了，上天请赐予我一个同境界的强者吧！”

    石宇刚说完，就听到“砰”的一声，被吓了一跳，转头一看，不远处一个大坑，坑里面还有一头起码十米高的大猴子，手中还抓着一条洞天以上的大蛇，看起来威风凛凛的，一看就不简单。

    “有必要这么灵吗？”石宇觉得自己干了一件傻事，这猴子起码化灵巅峰，没准都快跨入铭文了，而自己也就一残废化灵，遇上了怕是要完哦！

    而修士基本不靠视线，完全靠灵觉，不用想石宇就知道，这猴子怕是盯上了自己了。

    “吼！”猴子大吼一声，就向石宇冲刺，手中的巨拳更是神力汹涌，符文闪耀如大日。

    石宇知道，这一次自己想对了，这猴子是想杀人啊！

    不过石宇也不虚，在阅读过原始真解之后，他对符文的理解更上了一层楼。

    如以前一般，开局制造个傀儡，上去挡伤害就行了！

    猴子看着突然出现的能量体，也不管它是怎么出现的，控制着那拳头，就直接往能量体身上招呼。

    石宇连忙控制能量体，想要闪躲，可惜猴子更加灵活，在他的闪躲还没完成之前，猴子的巨拳已经到了。

    在看到自己的拳头，击将命中这不知来历的鬼东西之后，猴子那凶残的眼神中，出现了几分喜意，显然他马上就能看到，他想看到的东西了！

    而石宇在看到猴子那不加掩饰的残忍目光后，也发狠了，拼着挨上一拳，也要反打猴子一下，反正是傀儡，不怕伤害。

    在互相打了几拳之后，石宇就发现，能量体都快被打散了，猴子都还没受什么伤？

    在看到猴子的出拳速度越来越快，控制的能量体已经快招架不足了，他也有几分着急了。

    “不行！得想个办法，不然就完了！”

    不过石宇也没时间多想，也不用多想，直接施展了，刚得到的，也是唯一的柳神法。

    施展柳神法后，石宇背后出现一颗柳树虚影，不过只有一条柳枝，显得有些真实。

    这时，石宇就感觉自己像是多了一只手，他可以很轻易的控制那条柳枝。

    在能量体的牵制下，石宇控制着柳条，一瞬间就缠上了猴子的一只手，然后用力拉。

    猴子被这么一扯，身体也是一顿，像是失去了平衡，要倒下去！

    石宇也抓住了这一瞬间，控制着能量体，就来了一个一秒百拳！

    然而，猴子在受到攻击后，立马就强行控制了身体，另一只手，用尽全力，对着正打得高兴的能量体，就是一拳。

    这时，石宇还没反应过来，就被打飞了几十米，在地上滚了几圈，才缓缓的停了下来。

    从地上爬起来后，石宇立马扫了一眼猴子，而这时猴子已经强行把柳条给撕扯了下去，看这情况，石宇知道该跑了。

    可石宇想跑，但那也要看猴子，他答不答应，石宇看到猴子那暴虐而充满杀意的眼神后，他就知道，这是被记住了，跑不掉了！

    “妈蛋，我就不信搞不死你。”在死亡的压迫下，石宇想到了一个可能。        

