    鹧鸪哨因为走在最前面，呼吸困难的感觉自然体验的最直接，他停了下来，问，“师傅，神父，丁兄弟，你们感觉怎们样？下面的空气确实不流通，需不需要上去再等一会儿。”

    其实等也没用。

    这是一口竖井，上方并不是地面，而仍然是地下，如此一来，要想让下方藏宝殿里的空气变得完全可以让人正常呼吸，几个小时肯定是不行，几天或许还差不多。

    可惜时代背景是这么一回事。

    不然一人戴上一个防毒面具，那就基本不会有什么问题，毕竟下面的空气并不是真正的毒气。

    了尘和尚回了话，表示都已经下了这么长一段距离，现在再返回，不值当，“还可以承受，先到底再说。”

    神父也表示没问题，估计是因为不近女色的关系，虽然有点上了年纪，但神父的身体就还是很硬朗，不虚。

    “差不多一样的年纪，之前那个大金牙那么虚，神父却坚挺的很，诸位男同胞们，知道这代表着什么吗？”直播间里有沙雕观众，语气颇为怪异的问道。

    “代表着，男人会虚，罪魁祸首是女人？”

    “恭喜你，答对了！那接下来应该怎么做，知道吗？”

    “当然知道，我们要向大金牙看齐！努力赚钱，找娘们！”

    “o((⊙﹏⊙))o！！！不是，我特么说的是这个意思吗？”

    竖井内，四人继续往下。

    终于，鹧鸪哨率先站到了平地上，立即告知了一声丁泽三人，跟着转动起磷光筒，想要将这片空间看得更清楚一些。

    怎料，磷光筒这么一转，突然……

    对面的黑暗中，猛地现出了一名盔甲武士，一声不吭，抡起手里的开山斧，照着鹧鸪哨便劈了过来！

    鹧鸪哨一眼瞧见，下意识大喝一声，身子几乎弹射一般，紧贴起了身后的墙壁……

    此时，丁泽已经下到地面，眼睁睁看见鹧鸪哨一番动作，于是……他立即挪动身子往旁边站了站，免得被吓到滑落下来的托马斯神父砸到。

    托马斯神父听见鹧鸪哨的大喝声，瞬间吓得一激灵，脚下一滑……正面朝着悬梯，吭哧吭哧，硬生生滑下……

    幸好已经距离地面不高，不然这样一阵滑落，死不死的姑且不提，最起码的，就凭这脸刹，托马斯神父都得喝上一壶。

    “哎哟，我的上帝，痛死我了……”

    丁泽因为做好准备，及时拦了一把，没让托马斯神父直接摔到地上……然而即便如此，老脸在悬梯上磕了那么多下，托马斯神父便还是痛的够呛。

    丁泽没理会，握着黑金短刀，定睛朝刚才那个盔甲武士看去，这一看……

    “咳咳，”这是丁泽的声音。

    鹧鸪哨此时也已经搞清楚了刚才吓得他神经一震的盔甲武士，到底是什么，因此听到这声，免不了感到有些尴尬。

    “丁兄弟…..这个事你不会往外说吧……”

    丁泽：“？？？？？？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “哈哈，我忽然发现这个鹧鸪哨也挺有趣的。”

    “果然不管是什么年代，什么背景，男人都会本能的爱面子。”

    丁泽确实没料到鹧鸪哨会冷不丁来上这样一句，反应了几秒后反应过来，只好憋笑摇了摇头，“放心，我什么都没看见。”

    了尘和尚走在最后面，于两人说话间，走了过来，看到了这幅因为空气不流通，色彩依旧鲜艳，工艺精湛，无比逼真，看上去简直像是要跑出来的武士壁画。

    笑了笑，了尘和尚道，“鹧鸪哨，不必在意。这要是换做老衲乍一看见，怕是也绝对会被吓一跳的。”

    鹧鸪哨：“.…..咳咳，师傅，这位是翁仲将军对吧。传说他是秦朝的一名大将，无比神勇，遇神杀神，见鬼斩鬼，后来被用在了很多大型陵墓的正门上，充当门神。”

    出现了！出现了！

    转移话题大法！

    听到这话，了尘和尚心里了然，无声笑笑，便点头道，“的确是翁仲将军，倒斗的手艺人干活，极少会从正门过，都是从地下或者侧面……老衲我当年倒过不少次斗，只有一次不得不从正门逃命，看过一次这翁仲将军的壁画。”

    师徒二人对着壁画，相谈甚欢。

    于是，叫喊了一会儿痛痛痛的托马斯神父，见根本没人鸟他，只好无奈的自己忍着痛爬了起来，凑过来看壁画。

    他哪里会想到，他刚刚才看一眼，突然……

    前一秒还鲜艳多彩，惟妙惟肖的壁画，下一秒就于他的注视中，无声无息消失不见！

    眼睁睁瞧见这一幕，托马斯神父如何能遭得住，当即吓得连连后退好几步，一边后退还一边在胸前急速划着十字！

    丁泽瞧见，真心觉得，好家伙，这速度简直比火影结印还快啊，牛逼！

    “妈妈啊，我的上帝啊，我一定是被带到了恶魔的领地……”

    “恶魔，恶魔…..”

    叮咚！

    刹那间，只见刚刚才停住了身子的托马斯神父，猛地双眼瞪大看向丁泽，“你果然是恶魔，这里是你的家！！！！！”

    丁泽：“？？？？？？”

    卧槽！

    丁泽惊了，惊得脑瓜子嗡嗡嗡，嗡个不停，简直就像嚼了炫麦一样，特么的根本停不下来。

    这一刻，同样停不下来的，其实就还有鹧鸪哨了尘和尚二人，以及直播间里的七千多万沙雕观众。

    只不过，与丁泽有所不同，鹧鸪哨二人以及沙雕观众们，之所以停不下来，就并不是因为吃惊，而是因为爆笑。

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    “不行不行，尼玛的，我笑尿了……”

    陵墓正门，也就是玄门前，鹧鸪哨和了尘和尚两人倒是没有笑得太夸张，毕竟丁泽就在旁边，总归要照顾一下丁泽的面子，所以两人都尽可能憋着在，只身子一颤一颤的，憋得十分艰难。

    丁泽缓了几秒，脑瓜子嗡嗡嗡的情况终于克制住。

    于是根本不需要犹豫什么的，他立即面目狰狞起来，抬脚就要冲已经认定他是恶魔的托马斯神父走去。

    了尘和尚瞧见，笑归笑，闹归闹，这都已经到达玄门了，马上就要进墓干正事，这个时候还是正经严肃一点比较好。

    了尘和尚开了口，“丁先生，正事要紧。”

    先冲丁泽说了一句，跟着又冲双手紧握《神经》，嘴巴无声动个不停，估计是在召唤上帝下来，干死丁泽这个恶魔的托马斯神父说道。

    “神父，不用惊吓，壁画之所以消失，只是因为这里通了风，颜料挥发了而已，不是恶魔所为。”

    话声入耳。

    托马斯神父立即停下了嘴巴的动弹，看向了尘和尚。

    他还是比较相信了尘和尚的，只不过…..

    “即使是这样，这个丁泽也肯定是个恶魔！！！”

