    几人再次返回到小镇上，和来时不同，这一次，他们的身边多了一个粉雕玉琢的小姑娘。

    本就即为引人注目的四人组，这一次更加的吸引目光了，四人除了焱之外，都是俊男美女，虽然长相稚嫩但是已经初步露出的风采也压下了绝大多数的魂师！

    甚至还有很多心怀不轨的人投来一些鬼鬼祟祟的目光，不过却也不敢动手，毕竟这是武魂殿的人，如果他们将这些孩子杀了，那么只要他们还在斗罗大陆一天，就逃不过武魂殿的追杀！

    这就是大陆第一势力带来的威慑力，可不是原著中唐三一伙走到哪就有人来找个事，装个逼。

    这种荒唐事，只要露出武魂殿的证明，基本上没人敢主动惹事。

    两大帝国太子爷都不行！

    几人没有选择在这里继续休息，他们再次乘坐上马车，朝着武魂城的方向赶去。

    不同的是，这一次因为多个人，凌宇身边除了美人师姐胡列娜，又多了个长相可爱到犯规的少女。

    看着凌宇就差左拥右抱的样子，对面的焱露出悲愤的表情，妈的，不就是没你长的帅吗，长的帅就这么有人权吗？

    邪月看着一脸不满，悲愤交加的模样，再次露出怜悯的目光，让焱忍不住再次和其对视，两人在一次摩擦出莫名的火光。

    “师弟！”

    胡列娜看着身边坐立不安的师弟，再看一眼缠着凌宇坐在他身边的古月娜，忍不住说道：“师姐这里有烤肉，你要吃吗？”

    凌宇听后，自己还真的有点饿了，不过他看相一边自打星斗大森林里出来之后，就一直盯着他看个不停的可爱少女，问道：“你要吃烤肉吗？”

    “烤肉？这是什么？”

    少女伸出手指，放在自己的嘴唇上，表情疑惑，可爱至极。

    凌宇忍不住用手捂住自己的脸颊，擦...太犯规了！

    凌宇对着身边的师姐说道：“正好，我也饿了，准备的多么？拿出来一起吃吧！”

    胡列娜看着师弟的动作，忍不住哼了一声，不过还是从自己的魂导器中将准备好的魂兽烤肉放在桌子上。

    满满一大盘子的魂兽肉，而且上面还冒着热气的白烟，储物戒指就是好啊，还有保温功能！

    凌宇招呼着几人，又拿起一串烤串放在身边少女的手上，看着对方小心翼翼的吃了一口之后，紫色的大眼睛顿时露出的惊喜之色。

    很好，看来对方很喜欢！

    凌宇见此，也赶紧两只手各拿一只烤串，大吃特吃起来。

    虽然烤肉很多，甚至除了凌宇，四人一起吃都吃不完，但加上凌宇之后，瞬间变了，盘子里的烤串在以惊人的速度开始减少，这其中有着凌宇三成的功劳，胡列娜三人有着四成的功劳，剩下的三成竟然全部进入了古月娜这个小姑娘纤细的瘦小的身躯内。

    凌宇一脸惊讶的看着对方桌子上慢慢的竹签，对方竟然能在吃上面和自己一较高下？

    这是什么鬼？

    而且看样子，对方和自己一样，差不多吃了五分饱。

    自己是因为修炼法带来的效果，对方这样又是怎么回事？

    古月娜看着几人都在看着她，一副大吃一惊的样子，忍不住低下头，脸上露出一丝羞红！

    “停车！”

    正在车内的五人还在吃惊于小姑娘的饭量竟然这么大时，一声巨大的喊叫声从空中传来。

    “是月关爷爷的声音，一定是发生了什么事情！”

    凌宇招呼着众人赶紧下车，刚下车，一股浓浓的血腥味在空气中弥漫，让刚吃下不少烤肉的胡列娜，焱还有邪月忍不住胃中一阵发呕。

    只有凌宇眼神锐利，他的眼睛变成了血红色，看着前方，脸色有些苍白。

    古月娜躲在他的身后，伸出手紧紧的抓住他的衣角，脸上有些害怕！

    月关的身影从天而降，这是凌宇第一次看到对方如此严肃的样子。

    他甚至能够从月关的眼中看到一丝浓浓的怒火！

    “所有人，除了古月娜，准备战斗！”

    听到月关的发令，胡列娜三人强忍着为胃中的不适，走到凌宇的身边，摆出作战姿势。

    月关转身看着四人的样子，眼中露出一丝满意的神色，尤其是看着凌宇的眼神，更是满是欣慰。

    虽然对方是这里除了古月娜之外最小的，但是却也是最成熟稳重的。

    “我只说一遍，你们要记清楚了！前方的村落几百人已经全部被杀死，至于是谁？我要告诉你们的是，魂师中有正有邪，我们武魂殿就是为了铲除这些人，他们就是，邪魂师！”

    月关神情肃穆的看着众人，说道：“邪魂师的升级手段极为残忍，他们杀人修炼，凶残至极，作恶多端，没有丝毫魂师的正义，遇到邪魂师，心中不要有丝毫的侥幸！遇到他们你们只需要做一件事，杀了他们！”

    说着，他的身体逐渐的升空，同时声音在四人的耳边响起：“我会解决高等级的邪魂师，剩下的交给你们，现在以最快的速度冲到前方村落，将他们一个不留，给我杀干净！”

    凌宇看着天空中迅速消失的身影，四人默默的对视一眼，都没有开口。

    “走吧！”

    凌宇深吸一口气，对着几人说道：“遇到对付不了的敌人，就向我靠拢，我有办法解决敌人，记住，不要逞强，这一次，是搏命！是杀戮！不要有任何的侥幸！记住了吗？”

    三人这时候全都不约而同的对着发号施令的少年点点头，紧接着凌宇拜托马夫照看古月娜，转身准备前往，进行战斗。

    “大哥哥，我等你回来！一定要平安回来！”

    听到身后少女的喊叫声，凌宇脚步一顿，旋即继续快速朝着前方冲去。

    四人一路狂奔，尤其是凌宇，一路上不断的给三人交代清楚，对着胡列娜嘱咐万千，遇到对付不了的敌人就向他靠拢，他有办法！

    三人虽然疑惑，但是还是点点头，尤其是胡列娜，虽然马上就要进行战斗，但是他看着身边成熟的少年，眼神却是出奇的温柔。

