    “张董您好！”另一边传来男人客气声音，不过嗓子有些沙哑。

    “申校长，你怎么了？”张鼎丰沉声问道。

    申校长申学礼顿时语气变得悲愤起来，“今天我儿子被寒雨轩找人给报复了，对方不仅让我明天辞去副校长的职务，更是要滚出滨海大学。”

    “叶晨？”张鼎丰本能说出这个名字。

    “张董认识？”申学礼忙问。

    “不仅认识，更是刻骨铭心。”

    “为何？”

    “我儿子就被他给害死了！”张鼎丰忍住悲痛，咬牙切齿说道。

    啊？

    另一边的申学礼看着垂头丧气的儿子，突然有种庆幸，至少还活着。

    “我给你打电话，是让你明天将寒雨轩开除，然后我要让这个女人死掉。”张鼎丰恨恨的说道。

    申学礼脑袋嗡的一声，忘记回答。

    “要不是看在我们多年交往情分上，我直接弄死那个女人，但我担心你的副校长位置不保，你明白吗？”张鼎丰冷声提醒。

    “我明白！我明白！”申学礼连声回应，试探问道：“能不能将那个叶晨一块儿弄死？”

    “我也很想，若是可能，我会一起的。”张鼎丰冷冷说道。

    “好！我明天就把她开除，然后让你落实计划，感谢张董照顾。”

    申学礼连声感激。

    嘟嘟！

    张鼎丰已经挂断电话，看向身边一个保镖，“你现在想办法联系人，不管多少钱，明天要安排车撞死寒雨轩，然后在叶晨疯狂的时候，将他……”

    做了一个狙击的手势。

    保镖立即点头，转身出去落实。

    张鼎丰冷笑，他可没有那个好心关注申学礼的事，他的目的非常简单，就是让申学礼开除寒雨轩，让寒雨轩失魂落魄的被车撞死。

    那时，叶晨得知消息，肯定会疯狂，失去理智和判断力，甚至去找申学礼发泄愤怒，再趁机将叶晨狙杀，完美布局。

    至于申学礼，死活与他何关。

    张鼎丰目光看向儿子的灵堂，“好孩子！可以安息了！爸爸一定会让叶晨他们不得好死。”

    目光看向漆黑夜空，“叶晨，莽夫之勇的人，凭什么与三大家族为敌？去死吧！”

    叶晨并不知道，张鼎丰已经疯狂的想要报复，更是设下了连环局。

    申学礼那边有了张鼎丰的安排，心中自信满满，立即通知秘书，让寒雨轩明天到学校。

    寒雨轩大半夜接到电话通知。

    第二天。

    叶晨早早起床，去王妈家中。

    王妈正在收拾屋子，看到叶晨，以为找寒雨轩，连忙说道：“雨轩早早就去上班了，她不在。”

    叶晨想到寒雨轩肯定是坐公交车提前走了，不仅摇头，这个丫头，真是认真。

    一转念，萧梦雪的那辆法拉利修好倒是很有用，三个人就有车了。

    “怎么了晨儿？”王妈看到叶晨不说话，以为叶晨没看到寒雨轩失望。

    “妈！你就不要收拾了，请个保姆得了。”叶晨转移话题说道。

    “我给人家当过保姆，那就是良心活，我可不用保姆，再说了，我也不能现在就等着你们两个养我……”王妈絮絮叨叨的就要开启话匣子。

    叶晨想到萧梦雪快要起床，于是说道：“妈！我先走了，你注意休息。”

    说完，转身出去。

    王妈以为叶晨赶去上班，没有挽留。

    叶晨回到房间，萧梦雪才出来，看到叶晨，白了一眼，假装没看到。

    “给我点儿现金。”叶晨伸手要道。

    “没有！”萧梦雪想到银行卡真的给寒雨轩消费，真的是包养小妹就来气。

    叶晨挑挑眉，“不给算了。”

    萧梦雪反倒是一愣，这个狗男人怎么这样好说话了？

    她也懒得生气，两个人收拾完毕，下楼开车去公司。

    萧梦雪在车上把手机塞给了叶晨，让他二十四小时保持开机。

    叶晨嘟囔一句：“爱我就直接说好了！非要不承认，还要监视我！”

    “你……”萧梦雪最后忍住，心中默念：清晨不发火，影响一天的情绪。

    叶晨开车来到公司门口，门口保安打开门，恭恭敬敬的敬礼。

    叶晨却将车停在门口没动。

    萧梦雪愣住，瞥了一眼叶晨，就要开口。

    叶晨对着保安喊道：“还有钱吗？再借我一百！”

    保安懵住，昨天叶晨借了一百，他以为叶晨忘记带钱，怎么今天还借钱？

    他可是董事长的老公！

    董事长就坐在车里！

    还要管他借钱？

    一些进出的员工，听到这句话，也都懵了，纷纷驻足。

    萧梦雪更是一愣一愣的，怎么都没想到叶晨竟会向保安借钱，这让她这个董事长的脸放在哪儿？

    比被人用鞋底抽脸都尴尬，都难堪。

    叶晨嘴角弯起弧度，就要开口。

    萧梦雪连忙伸手捂住叶晨的嘴，趴在他耳边低语道：“你要是敢瞎说，信不信我直接跳楼死给你看？”

    叶晨眼睛瞪成牛眼珠，这妞真的急了？

    想到昨天早上当众调侃萧梦雪不满足，员工大喊让自己吃六味地黄丸，萧梦雪肯定是要气疯。

    今天要是再闹，这个妞没准还真能做出来这种事。

    叶晨装出一副受气模样点头，启动车子进了公司。

    萧梦雪长出一口气。

    现在，她是彻底对叶晨无奈，这个狗男人，做事真是匪夷所思。

    下车气鼓鼓的就走向电梯，准备上楼。

    叶晨很随意的走进大厅，前台看到叶晨，满眼小星星，还不忘记抛个媚眼，希望被叶晨看上。

    萧梦雪余光看到，更是来气，心中暗骂：贱男！

    让她大跌眼镜的是，叶晨竟然走了过去，就像是被媚眼电到。

    前台小脸泛红，充满激动。

    萧梦雪脑袋嗡的一声，该不会是想要管前台借钱吧？

    想到这里，她连忙退出电梯，踩着高跟鞋，朝着叶晨当当当跑过来，然后从包里掏出两捆钱，“给你拿着花！”

    叶晨差点儿笑出声，很不客气的接过来，看向前台，“寒雨轩来了吗？”

    萧梦雪：“……”

    自己上当了！

    原来是问寒雨轩。

    这——自己给钱，他去养小妹？

    前台木讷点点头，接着又摇头说道：“她让我和萧董说一声，回学校处理一点儿事情，很快就回来。”

    “我知道了！”叶晨转身对着萧梦雪自然一笑，“我去滨海大学。”

    萧梦雪感觉自己的肝好像要炸裂。

    这个狗男人竟然与寒雨轩这样亲近？

    前台却都是满眼崇拜，晨哥太牛了，敢这样在自己老婆面前大胆包养女人的男人，晨哥估计是独一份。

    真想对着叶晨大喊加油，最后让她也成为“油”。

    叶晨不理会萧梦雪的疑惑和愤怒，已经开车离开，他觉得不对劲，而且他今天也要去一趟滨海大学的正天图书馆。

    经过门口时，丢给保安一捆钱，“多的是利息！”

    保安看到借一百，还一万，对着叶晨车背影，都感动的要哭了。

    晨哥，真男人！

    这辈子，他就是晨哥的人了！

    哦！

    小弟！

    叶晨并不知道，这个保安因为这一万块钱的感动，为保护萧氏集团，今晚都几乎是拼了命。

    滨海大学申学礼办公室内。

    “寒雨轩，你被开除了！”

