    房间内，老板特地安排之下，挑了间安静的房间。

    进去之后，老板还朝夜行投去一个眼神，“客人好生休息，我们客栈的房间隔音极好，大可放心！”

    说罢老板便转身离开。

    夜行回屋后，不禁汗颜，这老板恐怕是有点想多了。

    苏娇如今喝得迷迷糊糊，倒头就躺在了床上。

    夜行见状，将苏娇调整好睡姿之后，将被子替对方盖上。

    随后一个人来到窗边的位置坐下。

    确认苏娇熟睡，从储物戒中取出了当初那个小匣子。

    小匣子看起来通体黑色，倒也没有什么比较特别的地方。

    上面覆盖着层层禁制，看起来还很复杂，至少不是目前他能够解的开的。

    空有宝物在前，却不能看，不能用，这太憋屈了。

    只不过夜行并没有冒然尝试破解，观察了一会儿后还是放回了储物戒中。

    翌日。

    夜行正在闭眼打坐，就听见苏娇突然叫了一声。

    夜行连忙睁眼，还以为是有危险情况。

    没想到，苏娇一脸窘迫地拿被子盖住自己。

    “我的衣服怎么这么乱，你昨晚对我做了什么？”

    夜行嘴角抽了抽，苏娇似乎永远都会认定他是那种趁人之危，动不动就狼.性大发的人。

    当然，他作为男人，自然也会有这种时刻。

    但肯定是不会对苏娇。

    “别在这里冤枉我。”

    “昨晚你自己喝得醉醺醺的，倒在床上就睡，你的衣服什么样还不都是自己折腾的。”

    苏娇揉了揉脑袋，“我自己？我怎么一点印象都没有，你撒谎！”

    苏娇说着，看到夜行那无奈的神情，似乎也意识到可能又是自己误会了。

    但苏娇反而更加来气！

    自己都喝醉了，如此毫无防备，为什么夜行还是能坐怀不乱？

    难道说，自己就一点女人味都没有吗？

    自己长得还算不错，虽说平日里很多人都很怕她，但是再怎么也不至于那么不被看上吧。

    苏娇气鼓鼓地瞪了夜行一眼，最终轻哼一声。

    “转过头去！”

    夜行索性走出了房间，提前来到了大厅坐着。

    老板见夜行下来，主动端来了一碗热汤。

    “客人，喝点暖暖身子。”

    “昨晚肯定辛苦了，我这汤秘制的，特别补！”

    “都是男人，我懂得！”

    老板那暧昧的神情，让夜行心中暗暗摇头。

    很快，苏娇就收拾好走了下来，神情似乎还有点气愤。

    闷闷不乐的来到餐桌前，点了一份早餐。

    “接下来去哪儿？”

    夜行拿出了一个地图，“我们会从西北边的童家领地穿过，从这边就能很快抵达圣兽域的北部边境。”

    苏娇看了眼地图，若有所思地点了点头。

    “童家……”

    苏娇似乎想起了什么，“到时候去童家领地，能耽搁一天吗？”

    夜行倒是不介意，看苏娇这样子，似乎有什么事情要处理。

    “没问题。”

    如今苏娇似乎在气头上，夜行倒也没有拒绝。

    两人很快启程出发，不到傍晚就抵达了童家领地。

    苏娇和夜行在客栈落塌后，苏娇打了一声招呼就出去了。

    夜行苦笑摇头，只希望苏娇别弄太大动静，要是将苏家的人招惹过来，可就不太妙了。

    夜里，苏娇依旧没有回来。

    夜行总觉得不对劲，离开了客栈打算去街上找找苏娇的踪迹。

    转了好几圈，最终在一个丝竹之音不绝的茶楼二楼，看见苏娇正在和一名年轻女子聊得正欢！

    夜行有些意外，莫非这是苏娇的熟人？

    年龄应该和苏娇相仿，看起来关系似乎还挺好。

    苏娇也收起了平日那大大咧咧的姿态，和对方一来一回地笑谈着。

    夜行见状，在茶楼下的一个小摊坐着。

    他不至于那么不识趣，上去打扰二人的聚会。

    吃着小摊的夜宵，夜行很快发现，二楼坐在窗边的两人突然没影了。

    “人呢？”

    夜行正疑惑。

    苏娇就从后面窜了出来。

    “你跑到这里来做什么？跟踪我？”

    苏娇的身边自然跟着先前正一起聊天的女子。

    女子似乎有些怕生，就站在苏娇的身后。

    苏娇身后的这名女子看起来倒是更像一个大家闺秀，看起来端庄文静。

    “看什么呢？”

    “你不会是看上我们的童大小姐了吧？”

    苏娇摆明了是在调侃，夜行还没说什么，身后的女子俏脸一红，红晕染到耳根。

    女子羞怯地瞥了一眼夜行，缓缓站了出来。

    “公子别听她胡言。”

    “在下童家童铃，你想必就是夜行夜公子吧？”

    夜行有些意外道，“你认识我？”

    童铃掩嘴轻笑，“方才苏娇可是告诉了我不少关于夜公子的事情。”

    “一讲起夜公子，她就一直说个不停，让我也不禁好奇，夜公子到底何方神圣。”

    苏娇的脸色瞬间变得窘迫，“好啊你，叛变！”

    “我什么时候一直说他的事情说个不停了。”

    “你不要瞎讲，再这样我生气了！”

    童铃听后“咯咯”直笑，笑声宛若银铃一般。

    苏娇气得当场离开。

    “我不理你们了，你们接着笑吧！”

    苏娇说着就愤然离开，童铃连忙追上，不知道在苏娇的耳边低声说了什么，苏娇脸上羞意更甚。

    三人来到客栈后，苏娇逃跑般一溜烟上了楼。

    临走前，童铃最后意味深长地看了一眼夜行，“夜公子，苏娇平日虽有些顽皮，不过心性是极好的。”

    “这一路上，夜公子多担待。”

    “我和苏娇小时候便相识，只可惜两家来往并不多，我们更多时候都是书信来往，见面的少。”

    “不过她是一个好女孩，还请夜公子不要辜负了她。”

    前面的话夜行还听着很正常，这最后一句怎么听着怪怪的。

    这童大小姐是不是误会了什么？

    只可惜夜行想要解释的时候，童铃已经离开。

    当夜，暗影楼守在北寒之地的护卫赶到了冰洞外。

    这一路上，护卫总觉得心神不宁。

    此次被召回暗影楼，他就有点不放心。

    当他打开重重禁制，来到冰洞之中时，看着一片狼藉的现场，脸色“唰”的一下变得苍白无比！

    “到底是哪个天杀的！！”

