    一直等到于阗骑兵消失，唐军这才消除戒备，重重的松了一口气。

    别看程咬金硬气，真正要打起来，他还真的没有把握，好在尉迟定不是愣头青，没有贸然出手。

    在一旁全程关注于阗和唐军对峙的阿古达心中苦笑，于阗果然不敢冒犯大唐的虎威，伏允想要依靠于阗复国的也不过是一场空想而已。

    程咬金看了看黄沙上的伏允的人头，不由得露出一丝满意的笑容，伸手一招，军司马立即上前如获至宝的将其妥善安置，这可是他们军功的最好的证明呀！

    “撤军！”程咬金大喝一声，第一次下达撤军的命令，大军追入沙漠多日，终于一战竟全功，可谓是圆满落幕，他们自然也要回军了。

    “嗷！”

    左领军卫千骑将士顿时齐声欢呼。

    此次撤军自然代表着吐谷浑之战终于结束，而他左领军卫不但战功赫赫，而且得到了伏允的人头，可以说是最大的赢家。

    而且只要是回到长安城，定然大大有赏，不少斩获颇多的将士顿时开始计算这一战军功了。

    “哒哒哒！”

    千骑骑兵以最快的速度返回突伦川，正好和得到斥候禀报前来支援的两千骑兵汇合，随即三千骑兵根本不停留，返回突伦川带足饮水食物，再次踏入沙漠跨上归程。

    有了来时候的探路，从突伦川回程的时候，左领军卫仅仅用了三天就踏出了沙漠。

    程咬金带领三千骑兵踏出沙漠的那一刻，立即被李靖的斥候发现。

    “启禀程将军！大军已经在且末城恭候多时。”斥候立即上前道，唐军俘获牛羊众多，只有且末城这等水草丰收的地方才能养活的起，李靖就直接下令大军返回且末城，留下斥候再次不停地打探墨顿和程咬金的消息。

    “继续前进，撤往且末城。”程咬金毫不迟疑下令，左领军卫再次出发。

    当左领军卫到达且末城的时候，早已经闻讯而来的李靖带领众将出门迎接。

    “末将幸不辱命！”程咬金行一军礼，郑重的奉上伏允的人头盔甲。

    “好！程将军辛苦了！”

    李靖见状大喜，只要伏允授首，这一战算是圆满完成了。

    其他将领也不由用羡慕的眼神看着程咬金和一旁的墨顿，此战他们二人执伏允的人头而归，可以说是天大的功劳，更难能可贵的是，他们二人竟然带领三千骑兵进入沙漠，除了少数战死之外，其他的悉数归来。

    不过当他们看到程咬金和墨顿犹如脱了一层皮的脸庞的时候，也不由的倒吸一口凉气，此行的艰难可想而知，如果机会摆在他们的面前，一边是茫茫大漠，另一边是希望渺茫的追击，要他们选择的话，恐怕他们还真不一定敢踏入大漠。

    李靖令人查验伏允人头无误之后，露出一丝满意的笑容道：“程将军辛苦了，此战左领军卫跨入茫茫大漠，可以说是弥天大勇，本将军定然为尔等记上首功。”

    程咬金心头一虚道：“将军过奖了，此次追击墨祭酒也是出力颇多，末将不敢贪全功。”

    墨顿不由暗骂程咬金滑头，此次追击一来一回，足足在茫茫大漠中损耗五千匹战马，哪怕俘获了不少王帐骑兵的战马，却依旧还有三千匹马的缺口，这可不是一个小数字。

    而且此战作战主力乃是左领军卫，功劳怎么也少不了，程咬金主动为墨顿请功，一方面乃是两家情谊在，不可能贪了墨顿的功劳，另一方面也是为了分摊压力，墨顿败家子的名声在外，正好可以完美的背上五千匹战马的黑锅。

    李靖闻言，顿时用似笑非笑的目光看着墨顿那被晒得黝黑的脸庞。

    “墨祭酒打仗的方式很特别！本将军算是大开眼界了。”李靖笑道。

    其他将领也顿时哄堂大笑，其程咬金和墨顿直接计划损耗六千匹战马的消息又岂能瞒得住众将，当他们和左领军卫副将汇合的时候，整个左领军卫的战马的数量怎么也对不上账，不过眼下二人得胜归来，付出有了丰厚的回报，自然这一切没有人会戳破。

    “让李将军见笑了。”

    墨顿顿时脸色本来晒得就黑，现在直接变得黑红黑红的。

    其他诸将也是不由一阵感叹，墨家子鬼点子的确不少，唯一的最大的缺点就是败家，不是一般的家底可经不起墨顿这般折腾。

    李靖大手一挥道：“既然左领军卫和火器监相继归来，吾等也可以班师回朝了。”

    李靖等人在此停留的任务就是为了接应程咬金和墨顿，眼下三人归来，众人自然没有理由在此停留了，否则大军长期停留在外，可是军中大忌。

    传令三军之后，早已经迫不及待的唐军立即以最快的速度整装待发。

    此次回程要相对轻松的多，没有追击的任务，大军专门挑选水草丰茂的地方行军，当再次穿越柴达木盆地的时候，大军虽然绕了一些远路，但是却轻松至极。

    直到此刻，墨顿这才有闲心领略柴达木盆地壮阔，

    随处可见的一个个小盐湖、荒无人烟的戈壁滩，还有神奇的贝壳梁。

    “快，就在这里给我挖！”墨顿指挥着火器监将士，他久闻贝壳梁的大名，却无缘一见，如今终于得此机会，又怎么错过。

    薄薄的盐碱土被掀开之后，露出厚厚的岩石层，而在岩石的纹路中，竟然露出大量的贝壳的形状的纹路的石头。

    “这是什么？”程咬金好奇的凑过头问道。

    墨顿的奇怪的举动早就吸引了不少人，在其身后还有不少好奇的将领跟随。

    “这些都是贝壳化石，无数年前这里定然是一片大海。”墨顿满脸感慨道。

    “沧海桑田呀！”在墨顿的讲解下，众将一片感叹。

    墨顿很轻易的找了一块断裂的贝壳梁的岩石，如获至宝的放入火器监的马车上。

    随后大军踏入马海的雅丹地貌，在墨顿的力主下，大军绕行了三十里这才没有毁坏这片神奇的地貌。

    此刻唐军大胜，哪怕是墨顿的要求很是怪异，李靖依旧大度的答应了。

    就在即将踏出柴达木盆地之时，一个不可思议的消息打破了大军得胜归来的喜悦。

    拓跋部落反了！联合党项各部数万骑兵将李道彦的兵马堵在了野狐峡，形势岌岌可危。