
　　在得到了准确的答复之后，杨天第一时间给每个同意搬迁的玩家首领发了一封信笺，写明了在现实中汇合的时间和地点，同时还有暗号。杨天可没打算用自己的真实面目在现实世界里到处闲逛。

　　发完信笺之后，杨天从璇玑戒中拿出了那枚两界石，心中开始盘算起来。

　　杨天没打算将这枚两界石拿给自己使用，对他来说，肉身进入游戏价值并不大，还会给自己带来危险。而且由于一时拿捏不准智脑轮回是否另有企图，杨天也暂时不敢将游戏人物具现到现实世界，特别如黄忠之流的厉害人物。虽然黄忠的忠诚度是满值，但谁知道具现到游戏外时是否会发生变化？杨天又不想将这枚两界石浪费在实力低微的人身上。

　　要是自己重生的时间不是发生在游戏开始的一年后，而是十年后该多好啊！那样自己也能掌握更多的游戏信息，也不至于现在不知道具现游戏人物到底是否存在风险。当然，如果能够详细知道无尽之海的情况那就更完美了。

　　轻轻摇了摇头，杨天从幻想中清醒过来，自己能够重生到一年前，已经是非常奇幻的事情了，哪还能由着自己选择啊？

　　抛开这些不切实际的想法，杨天立刻回到了这颗两界石上，如何使用这枚两界石，杨天有了初步的想法。

　　他打算找只宠物使用这枚两界石，不过两界石如此珍贵，宠物自然也不能太差，比如现在杨天拥有的风狼或者金雕都没这个资格。

　　不过杨天并不着急，因为在璇玑戒中，杨天可放了不下于千只的各类飞禽。其中最强悍的一只却是圣级头领级猛禽火鸟，传说这东西是凤凰的后代，具体是不是，杨天就不得而知了，反正这火鸟身上是一点火都没有。

　　当初扑捉这只火鸟，可是费了不少功夫，要不是黄忠一箭射伤了这家伙的翅膀，根本就没机会抓住他。不过经过这几天的疗养，火鸟的伤势也完全恢复了。

　　杨天并没有担心自己不能收服这只火鸟。只要被抓进了璇玑戒，是龙就给盘着，是虎也给趴着，杨天一个意念下去，这本来在空中翱翔的火鸟立刻被压趴在地上。

　　只是杨天现在的两个宠物名额都已经用完。要想收下这只火鸟，就必须放弃一只已经拥有的宠物。

　　思考良久之后，杨天还是决定将风狼放弃，毕竟这风狼的实力相对于杨天而言，太低了些，甚至连辅助的资格都没有。本来杨天之前还打算能弄到什么提升宠物实力的东西，但现在看来。这东西都是浮云。而且就算弄到了，也不如直接换一头圣级宠物划算。

　　至于金雕，杨天暂时还没打算换，相对而言。金雕与杨天相处的时间可就多多了，在感情上杨天无法接受将这只宠物抛弃。而这次要不是为了检验他自己心中的想法，可能也不会将风狼抛弃。

　　杨天之所以现在要将一头飞行宠物使用两界石弄到现实世界去，便是为了自己能够顺利到达大平岛。毕竟大平岛距离大陆有数千公里远。若是仅靠杨天自己，是无法到达的。至于说乘坐飞机或者船只。杨天更是没想过，先不说有没有前往大平岛的飞机和舰船，就算有杨天也不敢坐啊！万一被谁在飞机上安装一颗炸弹，他便是有通天的本事，也得饮恨当场。因此，使用飞行宠物无疑是最安全的方式。

　　虽然杨天想着要将两界石用在宠物身上，可现在还无法确定宠物能否使用两界石。好在要确定并不是很难，用一下便知道了。

　　当下杨天便将那只已经被压制屈服的火鸟从璇玑戒内放出来，在对方还未反应过来的时候，立刻便是一个诱捕术扔过去，这火鸟便憋屈的成为了杨天的宠物。

　　杨天在第一时间打开火鸟的属性，虽然这火鸟的实力达到圣级，但资质这东西得收服之后才知道，不过火鸟的实力强，资质自然也低不到哪儿去。

　　果然，杨天看到这火鸟的属性时，豁然发现这家伙居然是一只sss级资质的宠物。这可让杨天大喜过望。要知道白云城如此多的军队收服了如此多的宠物，其中还有数十万的八阶精英级的铁甲犀，其中都没有一只sss级，由此可见它的难得。

　　而且现在这火鸟被收为宠物之后，居然还是圣级，也就是说，这火鸟的基础等级就是圣级，当其成长起来之后，能达到什么样的实力，杨天还真不敢说。谁让现在圣级解封已经提上了日程呢？

　　杨天估计，这只火鸟的战斗力应该与碧眼金雕差不多，双方唯一的差别是，碧眼金雕是灵兽，而火鸟却是一只凶禽。

　　接下来，杨天便拿出了那枚两界石，对着召唤出来的火鸟选择了使用，顿时，那两界石化作白光没入到火鸟的体内，而这火鸟似乎是没有任何感觉一般。随后杨天就将火鸟收进了宠物空间，这时候，他已经基本确定自己的做法成功了。

　　一切准备妥当之后，杨天又试着沟通了一下宠物空间内的火鸟，切实的感受了一下这种心灵相通的感觉，然后便选择了下线。

　　……

　　出现在现实世界的那个藏身的山洞中，杨天第一时间按照游戏世界里的方式，用心神沟通宠物空间。

　　几乎没费任何力气，杨天便感受到了火鸟的存在，而且那种心灵相通的感觉与在游戏中没有任何的区别。至于他的另一只宠物金雕，则连一点影子都没有，这也与他之前感受到的情况一致。

　　杨天脸上露出了一丝笑容，看来这火鸟确实能够具现到现实世界。而且，既然宠物空间也能存在于现实世界，那么宠物法则在现实世界也应该是一致的，也就是说，自己可以完全控制自己的宠物。

　　当下杨天不再犹豫，立刻开始召唤火鸟。

　　瞬间，一只高约两米的火红色大鸟出现在山洞中，两眼热切的看着杨天，其中还流露出一丝委屈，就好像是在抱怨为何出现的地方这么狭窄，都不能让它展翅翱翔。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十章 具现宠物免费阅读。https://www.23sk.com 