    对于敌人，武植没有丝毫的怜悯，反倒是有十几个受了伤的人，武植立即命人就地包扎。

    冷无双看着武植，眼睛里的那一份好奇是越来越浓郁。

    这个男人身上到底还有什么秘密？

    为什么总感觉就像是一个无底洞，怎么挖都挖不到头呢？

    这前后不过一个月时间都没到，武植居然把一群农民，培养的如此犀利。

    这若是再给他更多的时间，还真不知道武植会把这些士兵训练成什么样子。

    冷无双看着武植的目光越来越深邃。眼前这个谜一样的男子，让冷无双产生了一种前所未有的好奇和探究。

    冷无双不知道的是，她对武植的好奇越浓，自己身和心也会很自然地越陷越深，到最后以至于无可自拔！

    武植带着两个徒弟，走到冷无双和赵芙笒身边。

    此时的赵芙笒早已经背过身去，眼前这鲜血淋漓的画面，她实在是看不下去。若不是冷无双在身边，恐怕早就已经逃跑了。

    因此赵芙笒也不停地催促冷无双：“无双姐姐，咱们赶紧走吧。”

    “咱们不是已经快到目的地的嘛，接下来就咱们两个人走呗。”

    联想到跟在武植身边，接下来还会看到更多这样惨不忍睹的画面，赵芙笒实在是没有勇气了。

    冷无双对武植说：“既然如此，那我们二人就在此别过了。”

    虽然赵芙笒跟在冷无双身边相对安全许多，毕竟冷无双武艺高强，放眼偌大的江湖，还真没几个人能够正面打得过她。

    可是江湖险恶，这冷无双虽然地位很高，功夫很强，但难免总是会遇到一些宵小之徒使用下三滥的手段。

    现在江州乱成一团，什么样的事情都会发生。

    武植可不想这两位发生任何不愉快的事情，当下问道：“你们要去什么地方？”

    冷无双原本是不想告诉武植的，可是不知为何，她竟鬼使神差地说了出来：“鹿起村。”

    武植眉头微微一跳，随后笑：“巧了，这个地方我也要去。”

    冷无双那好看的柳眉微微蹙了起来：“鹿起村这个地名，不过是本宫随口说说的，本宫真正要去的不是那里。”

    武植耸耸肩无所谓：“无论你们去哪，我此方去江州的最后一站就是鹿起村。”

    “等一下，我们就要出发前往临河县，今天晚上就能进城。过去两天委屈你们一直在马车上休息了，身为女子，你们不应该进县城的客栈里梳洗一番吗？”

    “明天我亲自送你去鹿起村，到那里之后，再分道扬镳如何？”

    冷无双紧紧的盯着武植味：“你去鹿起村干嘛？”

    武植咧嘴一笑：“抓泥鳅！”

    武植做事情向来言而有信，说不杀就不杀。

    童泽很快就沿着一条小道，回到了鹿起村。

    这鹿起村奶是李俊的老家，现在更是李俊的指挥部。

    鹿起村位于一座山的半山腰上，四周群山怀抱，如果不是非常熟悉这里地形的人，恐怕根本找不到。

    现如今，李俊按照军师吴用的吩咐，把手底下人分成三个部分。

    一部分，有李俊亲自带队，人数虽然不多，但都是李俊手下的精英，个个以一当十。

    这些人留守在鹿起村，李俊所有决策都是通过这里传递出去的。

    还有一部分专门在揭阳岭打探消息，那里是南下的必经要道。一旦有军队经过，他们第一时间就能够发现。

