    第160章 胡亥狩猎第一

    王离见了，也是大喜。

    本想上前帮忙。

    但就在这时，啪的一声。

    竹竿一断。

    鱼线跟浮萍都往下跌去。

    然后水面一个水花涌出。

    一条鱼儿跃起，然后又落进了水里。

    一阵波浪推向岸边。

    鱼脱钩，始皇只觉得手中的下扯力量瞬间为之一松。

    脸上也不免升起一阵惋惜。

    不过他是来春游的，意在玩乐，并非在于目标之上。

    所以只是轻声莞尔一笑，然后将鱼竿放在了一旁，拍了拍手。

    王德等人立即上前检查鱼竿，更换新的。

    始皇朝着王离示意了一下，然后沿着河岸边慢慢走着。

    边走边道：“你看，这治国就像是钓鱼，有时用力过猛，鱼竿不光折了。

    这本来上勾的鱼儿也跑了！”

    “回去好好在想想，想通了来找朕，想不通便不要想了，好好的练兵，将虎豹骑给朕训练好了，比啥都强！”

    王离只感觉自己错过了什么！

    始皇貌似对他的回答并不满意。

    于是回了一声诺，然后心里一直琢磨着这事。

    钓鱼如治国！

    抓紧，钓竿折，鱼儿跑。

    究竟其中有什么深意。

    身为一个武将，王离冥思苦想，不得其法。

    “始皇这是什么意思，我好像听懂了，但又没有听懂！”

    “治大国如烹小鲜!年轻人，听大爷一声劝，社会上的事少打听，你们把握不住！”

    “解决西部的威胁，难道不是像王离说的这样吗，哪一位大佬能解惑？”

    “我觉得祖龙这句话，不是解决月氏说的，而是指对付陇西郡周边的羌人说的。

    对付这些蛮夷，不必像北边的匈奴跟东胡一样这么血腥，可适当的放缓一些，不必一味动武！”

    “我听说羌也是属于龙腾一族的，不必全杀了吧，孩子不听话，打一顿，然后好好教育教育，用文化统一他们，这样陇西之民不是有了吗？”

    沿着河边走了许久，始皇有一些累子。

    王德命人立即送上可坐之物，放在了始皇的身后。

    然后始皇朝着浅河中瞧去。

    王德立即又拿来了钓具。

    始皇坐下来，继续垂钓。

    一边垂钓，始皇一边又将心里话让系统用语音直播给了龙腾的观众们：“后辈小子们，刚才朕与王离的对话，尔等也听到了。

    对此有什么想说的！”

    听到始皇的心声传译，众人纷纷留言发表了自己的看法。

    时间一点一点过去。

    始皇并没有进行抽弹幕。

    龙腾的观众一边发弹幕，一边看着始皇垂钓。

    一会儿鱼儿咬勾，将一只肥美的鱼儿给钓上来。

    一会儿鱼饵被吃尽，王德等人上前换上新鱼饵。

    大部分时间，始皇都静坐在那里。

    太阳西垂。

    夕阳西下，傍晚的天空，红霞映照。

    大地一片暖色调。

    河水波光流转，风吹着青草微微低头。

    始皇拍了拍手，站了起来。

    “时间差不多了！”

    王德等人拥护着始皇，开始折回。

    王离带着手下下去，开台撤去对山林的围猎。

    让惊吓的动物们回归自然。

    林中，陆续有大秦的少年们带着手下走出。

    很快他们手中打来的猎物就登记完成。

    猎物堆积越来越多。

    始皇的脸上也渐渐露着微笑。

    看着一个个小少年回来，向他汇报狩猎的情况。

    听着少年们开心的诉说经过，始皇也仿佛感同身受，像是自己回到了少年，疯狂的在山林中狩猎。

    可惜，随着一人的回归，却让始皇脸上的笑容瞬间变得冰寒。

    “父皇，儿臣胡亥回来了！”

    “父皇你看，儿臣今日打得不少的猎物，差点又跑断腿了！”

    胡亥带着自己的侍卫驮着一堆猎物而回。

    胡亥的坐骑上连只兔子都没有放，而侍卫的坐骑却是堆满了。

    大部分都是牵马下山。

    众人见了，无不惊呼。

    有一些惊诧。

    胡亥怎么这么厉害。

    今天打了这么多。

    这怕是遇到兽窝了吧。

    但看到胡亥侍卫马背上驮着的猎物，他们也不免露着狐疑。

    什么种类都有，太丰富了一些吧。

    胡亥难道会仙法不成。

    接着众人又发现，胡亥全身衣衫破裂，身上沾了不少的枯草树枝。

    看起来颇有一些狼狈，像是跟猛兽搏斗过一样。

    让不由的唏嘘。

    胡亥这么拼，这是为哪般。

    始皇此时面色平静，盯着胡亥的眼睛，胡亥低头有些躲闪。

    始皇张嘴问道：“都是你自己打的！”

    胡亥点头：“是的父皇，都是儿臣亲自打的，不信你可以问儿臣的侍卫！”

    侍卫们诚惶诚恐的跪了下去。

    胡亥知道始皇肯定不会问。

    果然，始皇没有深追。

    只是挥手示意他去登记。

    胡亥心中大喜，带着手下去登记。

    很快又有其它人出山。

    最后回来的是一波文官重臣的子弟。

    他们皆空手而回，而且脸上都有淤青，连家丁都像是被打过。

    气色极为不好。

    见他们垂头丧气，众人不免意外。

    但是不少有却是摇头，表示看不懂。

    打不到猎物也说得过去，但是这副模样实属不应该。

    很快所有人都登记完了。

    按始皇的意思，赶紧生火造饭，吃了烤肉，今晚还能回城。

    不过需要赶夜路。

    明天城开之后，可以顺势返回咸阳城中。

    “陛下，所有郎君狩猎数目已经登记完毕，请陛下过目！”

    负责此事的官员立即呈上了清单。

    始皇没有看，而是示意王德念出来。

    王德接过清单，扫了一眼。

    露出惊骇之色。

    朝着胡亥的方向看了一眼，吞咽了一下口水，这才面向始皇念道：

    “陛下，此翻狩猎，总计狩猎数最多者，乃是胡亥公子！”

    “胡亥！”

    瞬间所有少年郎们都炸锅了。

    就胡亥那样的弱鸡，他能打到最多的猎物。

    尤其是大秦的公子们，皆则目。

    全向胡亥望去。

    有一些不敢置信。

    胡亥虽然得始皇宠爱。

    但是论及勇武，在座的那一个始皇子嗣都能胜过他。

    始皇露出一抹冷色，只听他轻抬了一下右手。

    眼神示意胡亥上前。

    胡亥以为自己要受到奖赏了。

    立即站出来，朝着始皇作揖，来到了始皇一步之内的距离。

    始皇道：“胡亥朕之孩儿，今日你打的猎物最多，你想要什么？”

    (本章完)

