    能够做到这一点，说明对方的实力已经彻底碾压了他。

    从他设下的封锁当中轻松逃脱，这也就意味着，他能够施展的大部分手段，都无法封锁对手。

    就差在脸上写上来去自如四个大字了。

    秦逸尘的嚣张让夜凌天心头分外凝重，这家伙简直是太无法无天了！拳头缓缓攥紧，牙关紧咬，一阵咯嘣声在问罪殿内回响。

    “好，很好。”

    夜凌天猛的抬头，看向窗户外的那一片天空，心中尽是冷冽杀意。

    “这是你自己找死，可怨不得我。”

    被人驳了面子，夜凌天已经开始为报复秦逸尘谋划。

    而在遥远的星域当中，秦逸尘刚脱身，就跟随宙斯信徒的大军重新进入星域。

    这可是难得的表现机会。

    对宙斯的举动，秦逸尘虽然不知道他真正的目的是什么。

    但秦逸尘很清楚，这就是宙斯在让他立威。

    也就是说，在宙斯这一个命令之下，就是他彻底相信自己的体现。

    只要他相信自己，一切就都好办了起来。

    没有什么比这更让人振奋的事了。

    宙斯的信任看起来没什么价值，但秦逸尘知道，宙斯担忧的那个人，对宙斯已经造成了威胁，宙斯现在急缺能拿得出手，又特别好使的人手。

    只要自己展现出价值，就足以在宙斯身边获得一席之地。

    而有了这一席之地，秦逸尘心头更加清楚，这就是他翻身的机会。

    谁也不会想到，被宙斯器重的人，正是他日夜想要铲除的人。

    “很好，这次就让我给你开开眼界，需要什么样的实力和手段，才能有底气在你面前装傻充愣。”

    秦逸尘心中算计的很清楚，现在虽然宙斯信任自己，给了自己一个机会，但同样的，这也是一个考验，需要他拿出真正的实力。

    至少也是表面上的真正实力。

    除此之外，秦逸尘还想获得宙斯的器重，就得展现出不一样的东西。

    唯一能够拿得出手展示，而且不会被人轻易学会的，那就是谋略和战局把握了。

    秦逸尘心中默默盘算着，与此同时，也向一众宙斯信徒传音套近乎。

    “这位兄台看着很眼熟啊，是战神阿瑞斯麾下星域的人？”

    秦逸尘看见一个人，他的衣着和战神阿瑞斯的信徒相去不远，结构和色彩极为相仿，随便掰扯了个借口，就像这人询问。

    那人一脸尴尬。

    碍于秦逸尘是宙斯大人钦点的存在，他也不好违逆，只能点头。

    “是的，我是光明之神阿波罗麾下的信徒，今日奉命而来。”

    “我曾经在战神阿瑞斯掌管的星域当中生活过一段时间，对他们的服饰比较喜欢，所以就有些模仿。”

    秦逸尘没想到自己这随口一句，就套出来一个鱼。

    “难怪啊，我就说看着眼熟，这次统帅的人是谁？

    他靠不靠谱？”

    或许是知道了秦逸尘是隶属于战神圣殿的分殿，那信徒也是松了一口气，对秦逸尘也热络了几分。

    “其实我们都是被临时抽调而来的，谁指挥我们心底也没有什么数。”

    “不过队长应该知道，就是前面带队那个，要不我给队长说一声，你去问问他？”

    秦逸尘一番感谢之后，这才找到队长。

    想要将手下的士兵指挥好，最基础的就是了解他们。

    既然是各个圣殿中抽调出来的，那至少也是接近精锐级别。

    自己的命令执行应该没多大的问题。

    接下来的问题就是，如何从这些人当中，谋求到一个指挥的权力。

    秦逸尘直接找到队长，又找到总队长，抵达星域的时候，终于和负责这场大战的杜威埃里克搭上了话。

    “你就是光主吧？”

    当秦逸尘看见杜威埃里克没有理会外边的大战，亲自出现在这里迎接的时候，心头顿觉大事已成。

    “是。”

    杜威埃里克上下打量着秦逸尘，心中有些犹豫。

    “宙斯大人让我将指挥权交给你，但我要为这些信徒负责，尽量让他们能够活着回去。”

    “所以，你知道我不可能那么草率的将指挥权交给你，如果你不能说出让我满意的回答，就在我身边挂个名，到时候功绩算你的。”

    杜威埃里克很清楚，宙斯大人要的只是给秦逸尘功绩而已，至于什么手段，他压根儿就没有在意。

    秦逸尘想了一瞬，微微点头。

    “好，你说。”

    杜威埃里克看着秦逸尘，双眼微虚。

    “敌人据险坚守不出，强攻损伤极大，且不一定有用。

    如此情况下，应该如何是好？”

    秦逸尘只是略作思索，目光就看向不远处的黑烟。

    “这是眼下大军遇见的困难吧？”

    杜威埃里克心头微微一沉。

    这家伙比他预料的还要精明几分，一眼就看出了他藏在话里的意思。

    不过，杜威埃里克心头还是庆幸的成分多一些。

    眼下的局面有人计计破局最好，如果这光主能够拿出计策来，就是皆大欢喜的局面。

    “的确如此，所以我需要你给我一份详细的计划，以免浪费我奥林匹斯的信徒。”

    秦逸尘微微点头。

    “的确应当如此。”

    背负着手，秦逸尘腾空而起，杜康埃里克紧随其后，两人来到天空上，看着下方已经一片漆黑的黑烟。

    杜康埃里克介绍着这里的情况。

    “这黑烟有些诡异，无论什么功法打入其中，威能都会被削减极多。

    越是向下，威力越小，进入其中之后，视线受限，传音手段也被限制。

    敌人藏身其中，不知道具体的部署和人数，着实棘手。”

    秦逸尘淡定的听着杜康埃里克的介绍。

    杜康埃里克见秦逸尘不回应，也不管那么多，继续说着他的一些发现。

    “这黑烟我试过了，能够中和部分信仰之力，而且会一直跟随，我怀疑这些人动用的并不是信仰之力，而是其他的力量。”

    “对了，这东西对信仰之力有着极强的腐蚀作用，一旦进入体内，就会吸收中和信仰之力，蚕食身躯，万万不能触碰。”

    ……听着杜康埃里克的话，秦逸尘微微点头。

    “我知道了。”

    杜康埃里克眼前一亮。

    “可有破敌之策？”

    秦逸尘忽地伸出手，用力一扇。

    在万众瞩目当中，说了一句废话“等这黑烟散去，自然轻松破敌。”

    

