    “拿黑衣组织当诱饵？”

    听到榊诚这么说，柯南吓了一跳：

    “Boss的胆子也太大了吧！万一朗姆被抓住，把他供出来怎么办？”

    “你觉得，朗姆会出卖Boss吗？”

    “......应该不会。”

    柯南仔细想了想，确实感觉自己刚才的发言有些异想天开。

    再怎么说，人家朗姆也是黑衣组织的元老级骨干，堂堂二把手, 忠诚方面还是毋庸置疑的。

    如果朗姆会出卖Boss，还至于等到今天，等到现在嘛！

    “那咱们接下来该怎么办？”

    基德问道：

    “琴酒说要把大师姐带回总部，从这一点上看，Boss今天应该是不会转移总部地点的，可若是大师姐真的被带了回去, 肯定是生死未卜啊！”

    “贝尔摩德知道组织的太多秘密, Boss不会留她活口, 这是坏的一面。”

    榊诚沉吟道：

    “从好的一面看，正因为贝尔摩德在组织地位很高，琴酒才没有第一时间杀死她，而是要带回总部交由Boss发落，这给了咱们寻找对策的机会....”

    对于贝尔摩德，榊诚始终拿捏不准她的立场，似敌似友，飘忽不定。

    可不管怎么样，她确实没做过对不起榊诚的事，甚至还经常帮助他们，想要破解17年前的秘密，只能通过她。

    毕竟....

    指望朗姆和Boss告诉自己实情，那简直太不靠谱了。

    “虽然咱们剩下的时间不多了，但也不能操之过急，先看看琴酒那边的动静，谋定而后动。”

    榊诚做事，向来一步一个脚印, 稳扎稳打，极少冒险。

    现在列车上不只有黑衣组织，还有躲藏在暗中的FBI，他冒然行动，即便当了螳螂，也防不住身后的黄雀。

    最好的方式....

    就是让黑衣组织与FBI交锋，打乱黑衣组织的节奏，有琴酒在，拖住FBI不难，到时候榊诚就有机会引开朗姆，完成暗杀！

    “伏特加带了一男一女过来！”

    基德突然在频道中说：

    “他们进入8—C包厢了！”

    “一男一女？应该是基安蒂和科恩。”

    榊诚瞬间猜出了琴酒的用意：

    “她们是来看守贝尔摩德的，基安蒂跟贝尔摩德素来不和，这次落到她手里，贝尔摩德恐怕要吃点苦头了....”

    “伏特加又出来了！这次他把那个中学生背了出来！送到了隔壁毛利小五郎的包厢....他们想要干什么？”

    “伪造案发现场。”

    服部平次说：

    “车上的乘客莫名其妙的失踪一位，要不了多长时间就会引起列车员的注意，与其落入被动局面，不如主动出击。”

    “如果我没猜错的话，琴酒恐怕是打算利用这位变小的中学生，诱使潜藏在暗中的敌人出面....不知道他针对的目标是赤井务武还是FBI，亦或者二者皆是。”

    “机会来了。”

    榊诚打开包厢房门，看了眼隔壁的7—B包厢：

    “刚刚我听到旁边有声音，听上去像是毛利小姐她们，就是不知道毛利小五郎在什么地方....”

    “他在餐厅，和叶去买咖啡的时候看到他了。”

    “很好，让弘树利用卫星和监控摄像头盯着横须贺军事基地附近，有他在，Boss不可能悄无声息的逃离总部！”

    弘树简直太好用了，堪称BUG级存在，在某种意义上，甚至超越了基德。

    如果没有他，榊诚不可能锁定总部的位置，而在科技如此发达的今天，哪怕你搬个家，也要经过无数个监控摄像，只要Boss敢出现在卫星监控、高速公路以及城区等各个区域，榊诚就能第一时间收到准确消息。

    换句话说....

    其实Boss躲在横须贺军港才是最安全的。

    已经被锁定了位置的总部，无论如何，也逃不出榊诚的手掌心。

    谷涾

    这就是榊诚敢继续执行暗杀朗姆计划的底气！

    逃跑？

    不存在的。

    哪怕Boss逃到天涯海角，弘树也能把他找出来！

    就在这时，基德亲眼看到打扮成女人的伏特加离开包厢，手里拿着一封信，昂首阔步的向着前方车厢走去。

    很快....

    咚咚！

    柯南所在的6—D包厢的房门，被人敲响了。

    “谁啊？”

    阿笠博士放下手中的零食，起身开门，可门外空无一人，只是门前的地板上，摆着一封没有用火漆封口的信。

    而本应该端坐在车厢连接处的车长，不知去向。

    “奇怪，有人送了封信过来。”

    阿笠博士捡起信封，一头雾水的回到房间。

    “给我看看！”

    柯南一跃而起，抢过信，飞快抽出信纸打开，低头阅读了起来。

    “恭喜你，你被选责扮演侦探工作，请在10分钟后前往8—B车厢，那里发生了一起案件，请你利用自己聪明的头脑，找出真正的犯人。”

    阿笠博士探过头来，念出了信上的内容：

    “哦！运气很不错嘛新一！这可是你最擅长的！”

    柯南没有理他，脸上除了震惊，就只剩下恐惧了。

    琴酒....琴酒一定发现自己的身份了！

    这是一场鸿门宴！

    他要把自己引过去，杀死？

    一时间，柯南拿着信纸的手，不禁开始颤抖，黑暗袭来的心尖，满是恐惧与忌惮。

    “新一？新一！”

    阿笠博士见他站在原地发呆，忍不住推了他两下，柯南一下子回过神来，后背已经被冷汗打湿了。

    “你怎么了？”

    “没事....”

    柯南咽了口唾沫，摇头说道：

    “我...我要去上个厕所。”

    说完，他推开房门，跌跌撞撞的走了出去。

    “真是奇怪...”

    阿笠博士一头雾水道：

    “以前遇到这种事，新一都是第一个冲出去的，拦也拦不住，今天怎么变了性子....”

    端坐在角落里，看向窗外的宫野明美扭过头，注视着柯南离去的背影，悄悄摸出手机，发出了一条短信。

    .....................

    “我恐怕就要到此为止了。”

    厕所隔间内，柯南死死的盯着放在膝上的信纸，一字一句的说：

    “琴酒已经发现我的身份了，写了一封信，叫我过去。”

    “你不能去！”

    服部平次叫道：

    “这是陷阱！他们肯定做好了准备，要把你抓住啊！”

    “我知道...可我能怎么办？！”

    柯南哆哆嗦嗦着说：

    “如果我不去，身边的人就要遭殃了....”

