    陆离听完老林的话，算是明白了，这个世界本来不是这样子的。

    因为高速的发展科技，不注意生态的问题，结果导致了物种的全部灭绝，只剩下人类了。

    陆离突然想起一个问题，如果真的什么都不剩下了，他们吃什么，肉类和五谷杂粮都没有。

    “我们吃的都是一些用现代科技合成出来的东西，枯燥无味，现在已经没有所谓的美食了。

    每个人吃东西的目的仅仅是为了填饱肚子而已，到了目前为止，才有人想起生态问题，可是已经来不及了！”

    老林听了陆离的问题，叹息一声。

    陆离这下算是明白了。

    “我懂了，我有办法给你们弄到幼崽和幼苗，还有种子，不过你们要准备东西和我做交换！”陆离说道。

    老林答应了下来，“只要上仙能搞到这些东西，我们会给予报酬的！”

    这时，门外正好响起了老林同事的喊声。

    “老林，你在里面干什么呢，这么久还没出来？”

    “哦哦，我马上就好了！”

    陆离说道：“看不出来啊，你在你同事中人缘挺不错啊，上个厕所都有人关心你？”

    老林摆了摆手，苦笑道：“上仙就别开我玩笑了，我们这个团队的关系的确是挺不错的。

    大家一起做了许多的研究，有的甚至有生命危险，都是共患难过来的。

    但是还有一个原因是，因为我是团队里面的领导者，他们少了我没有办法继续进行更深的研究！所以才着急！”

    陆离点了点头，“你出去吧！我走了！”

    话音刚落，他的身影就消失不见了，老林揉了揉眼睛，真的是一点痕迹都没有，刚才的一切就像是做梦一样。

    陆离回到了现实世界。

    无极正在监视陆离家里面附近的情况，听到动静，无极也是凑了过来。

    “主人，你醒了？”无极问道。

    陆离笑了笑，“是啊，这段时间没有发生什么事情吧？”

    无极表示没有，一切都很正常。

    陆离这才放下心来，他看了眼时间，现在已经是晚上了，他准备等明天再去弄那些东西。

    这次需要的东西不少，而且都是活物，估计要一段时间的准备。

    第二天一早，陆离就出门去了，他先去了公司，找了一个熟悉这方面知识的人。

    然后带着他一起去了花卉市场，准备先买一些花。

    现在市面上太多人工做出来的东西了，陆离不是专业的，自己选太慢了！

    那被陆离选上的员工显得很兴奋，还有一些局促不安，这是一个年轻人，大学刚毕业没多久，就进了陆离的公司工作，

    平时的爱好就是研究一些花花草草，可是说是相当的专业了。

    没想到能够帮上老板的忙，年轻人显得有些惊慌。

    “你别紧张，就按照我给你的要求选就行了，做好了给你发奖金！”陆离笑着拍了拍他的肩膀。

    陆离先是弄了不少生命力顽强的，毕竟在那样子的环境中，谁知道什么样的生物才能够生存下去呢。

    这一次先弄一些好养活的再说。

    接着，陆离又去了鸟类，鱼类的市场，也是选择了一些生命力顽强的，并且繁殖速度非常快的生物。

    最终，陆离订的这一批的数量还是非常的惊人的。

    那个跟着陆离选的年轻人不知道陆离要干什么，不过这也不是他要关心的问题。

    大老板的行为，不是他们琢磨的透的。

    等到将所有的东西都准备到仓库里面的时候，已经是三天之后了。

    都有老板领着工作人员亲自去送上门，这可是一笔大生意。

    单单这些东西，就花了陆离几十万。

    陆离看着满满一仓库的东西，满意的点了点头，结了钱。

    等到老板离去以后，陆离这才进入了老林所在的世界。

    “老林！”陆离喊了一声老林的名字。

    今天的老林没有呆在实验室做实验，而是在自己的家里面。

    不愧是这个世界顶尖的科学家之一，房子足够大，而且什么设备都有。

    听到陆离的喊声，老林匆匆的跑向了室外。

    “上仙？”老林疑惑的喊了一声。

    陆离显出身形。

    “真的是上仙，您这次来，是带来了我要的东西了吗？”老林激动的说道。

    陆离点了点头，一挥手，仓库里面的东西都经过系统的帮助，传送到了这个世界。

    看到面前突然出现一大批生物。

    老林瞪大了双眼，嘴里不断的念叨着：“真是神仙手段，神仙手段啊……”

    很快，老林又回过神来，这次，他被眼前慢慢的花草树木，飞禽走兽给吸引住了。

    “太漂亮了，真是太漂亮了！”老林抚摸着眼前的一株卷柏。

    陆离摇了摇头，这些都是他按照生命力的顽强程度来选择的，实在是说不上多好看。

    但是老林就是这么激动，仿佛看到自己的情人一般。

    他这边看看，那边摸摸，简直是爱不释手。

    “咳咳，行了，这个东西暂时也死不了，我都让人处理好了，不知道你的东西准备的怎么样了？”陆离清了清嗓子，说道。

    他买这些东西的时候，就让商家先处理了一下，足够维持一段时间的。

    尤其是鱼类，是陆离最担心的，毕竟这类生物里面，大部分出了海水就不太行了。

    不过好在这些商家没有糊弄他，都是准备好了最干净的水，还有足够的食物。

    听到陆离的话，老林也是回过神来，他这时候才意识到自己的失态，不好意思的笑了笑。

    陆离突然发现，这个四五十岁的大男人，眼角竟然挂着一滴晶莹的泪珠。

    可以看出，他的心里面是多么的激动。

    陆离叹息一声，这种失而复得的感觉，的确是没有办法用言语说明的。

    “上仙放心，我早已经准备好了东西，这段时间就一直等着上仙的到来呢！”

    老林说着，将陆离引进了自己的房子，进去之前，陆离看到，院子中突然出现了不少的机器人。

    这些机器人把陆离带来的东西都小心翼翼的搬走了。

