    哆啦A梦世界的故事已经落幕，仅剩的收尾工作也有条不紊的进行着。

    仅剩的两段没有被毁的时间线被连接起来，所有故事的发展固定出了一条主线。

    野比世修回到了未来，哆啦A梦留下来陪着大雄，静香死亡的结局自然而然的改变，野比助在未来的时空静静等待他出场的时间。

    已然成就太乙的大雄，此刻一切时空永恒逍遥自在，超脱多元时间限制，近乎无所不能。

    而这样的大雄，现在的日常则是在过去时空陪着静香一行人度过童年，在未来时空真正地陪着野比助成长。

    这对大雄来说并不难，在所有时间唯一或是同时存在，轻轻松松简简单单。

    现在的情况就是大雄最期待的结局之一，而对成就了太乙的大雄来说，以后的一切也都可以随着他的心意。

    至此，再也没有遗憾。

    而禾斗，也收到了任务结束的提醒。

    【副本名称：神?大雄】

    【副本介绍：他是一切知识的传承者，也是一切知识的创造者。】

    【通关条件：观摩神?大雄的所作所为。】

    【副本完成状态：已完成】

    【十分钟后将自动传送回玩家主宇宙】

    “你说你整天要给我什么东西都不明着来，非要借用综网的系统来发布任务。”禾斗突然有些好奇地对着天赋栀子猫问道，“篡改综网面板显示，白嫖综网传送功能，综网官方没找你？”

    【………】

    栀子猫沉默着发了一串省略号，不再多做回应。

    没找它？开什么玩笑。

    之前它可是差点被那个凶残的女人——综网管理司司长就地解剖。

    栀子猫回想着过去，忍不住打了个寒颤，然后不再多想。

    “对了，任务既然结束了……奖励呢？”禾斗问道。

    【你都观摩一个太乙证道了，还不够？】

    “咳咳，那太高大上了。有没有接地气一点的奖励。”禾斗笑着干咳两声。

    【没有……滚！】

    说完这句话，栀子猫便一言不发，任由禾斗怎么呼喊也没有回应。

    “行吧。”

    禾斗撇了撇嘴，便准备离开这个世界。

    可下一刻，禾斗突然发现自己出现在大雄家的瓦片房顶上，大雄就坐在他身旁。

    “要走了？”

    大雄推了推眼镜，不复之前在哆啦A梦面前装作的惊恐样子。

    大雄那由成熟变得稚嫩的身体摆出一副冷静的神色，让禾斗看的有些忍俊不禁。

    “是啊，走了。”

    禾斗如此笑着回答道。

    “你早点组建个势力吧，之前聊天时你谈到的那些势力，我都不太想加入。”大雄如此说道。

    “你的意思是？！”

    禾斗眯了眯眼睛，变得有些兴奋。

    大雄这句话的意思，无疑就是准备加入他组建的势力。

    这可是太乙级别的强者啊！

    大雄看着兴奋的禾斗难得的笑了笑：“好了记得来找我，再见！”

    ……………

    ……………

    ……………

    《震惊！太平洋海域出现巨型海怪！》

    《有图有真相！太平洋海运船拍摄到百米长章鱼触须！》

    《论巨型章鱼海怪与樱花国在海洋投放核废料之间的关联！》

    刚从哆啦A梦世界回来的禾斗一打开电脑，便铺天盖地的到处都是这种新闻。

    热搜前十条有七条是有关太平洋海怪的。

    “做一次任务回来……就突然变天了？”

    禾斗扯了扯嘴角，他这次任务也就做了两三天的时间吧？怎么突然就好像和世界脱轨了？

    这么想着，禾斗有些疑惑地点开各个新闻浏览起里面的各种图文。

    大致浏览了一番之后，禾斗便大致明白了事情的始末。

    前天一艘大型海运船在太平洋某处驶过时，周围有一条大概六百多米长的章鱼触手突然从水里伸出来。

    极大的声势不仅震惊了船上的所有人，也震惊到了全世界的民众。

    毕竟现在是个信息交流频繁的网络时代，而船上的人也确实太多了。

    章鱼触手伸出水面摆动的两分钟里，足够拍摄无数个视频四处流传了。

    于是全世界都炸了。

    光是露出水面的一根触须就有六百多米，这是个什么概念？

    奥特曼和小怪兽的正常身高也就五十米罢了。

    这是一只保守估计接近千米的超级海怪。

    全世界都在疯狂讨论着这只突然出现的海怪。

    为什么这么大的生物一直没有被发现过？还是说古代传记里的诸如鲲鹏之类的庞然大物，就是这种海怪的同类？

    这种庞然大物的数量是仅此一只，还是还隐藏着许多？

    人类与之交战的话，要付出多大的代价才能取胜？

    话题愈演愈烈，甚至有人讨论起了是不是某樱花国在海洋里投放的核废料引发这种情况。

    毕竟这种核污染诞生变异生物的桥段，电影里经常有么，比如某只怒捶猴子的哥总？

    还别说，禾斗浏览之后发现，认为是【樱花国核污染导致海怪出现】的人竟然还真不少。

    当然了，禾斗自然并不这么认为。

    樱花国胡乱投放核废料确实很缺德，但是这次事情确实和樱花国没什么关系。

    从新闻图文里拍摄的触须照片来看，禾斗可以肯定这事肯定和尹晓辉有关。

    之前尹晓辉送他一本《克苏鲁神系时空知识手札》，里面除了记载了部分克苏鲁体系的时空观，还或多或少的记录了一些克苏鲁体系的各方面知识。

    毕竟你不能指望记载时空知识的书上就只有时空相关的东西，这是不可能的。

    想想物理学时空观里，不也涉及到了引力、质量、速度之类的名词么？而这些名词自然也要进行相关说明。

    而禾斗之所以确定这海怪实力与尹晓辉有关，也是因为他在那照片里看到触须上有着克苏鲁体系独有的符文。

    不过……尹晓辉不是在陪父母么？怎么又突然开始整活了？

    沉默片刻，禾斗果断打开综网好友界面，给尹晓辉发送了私聊信息。

    【科学神教信徒】：你干了什么？怎么弄了一条接近千米的大章鱼扔到太平洋里？

    【泡泡天下第一可爱】：咳咳，放心。那只章鱼自带的诸如精神污染的负面效果，已经全被我暂时封印了，所以不会对地球造成太大影响的。

    地球是四位地球玩家共同的家，所以他们四人默契地都决定不在地球上造成太大影响。

    【科学神教信徒】：所以你突然弄一只章鱼干嘛？

    以尹晓辉目前的实力，一只千米的章鱼也不过就是挥挥手就能解决的蝼蚁。

    她应该是并不需要一只大章鱼作为战斗力的补充。

    【泡泡天下第一可爱】：这可是泡泡大人特地给我的“克苏鲁投影——对城级”，泡泡大人前天刚给我一个任务，要求我三天之内尽可能多的领略这投影上蕴涵的一切。

    【科学神教信徒】：那家伙的投影？！那你加油！

    禾斗说完脸色一变，神识立马覆盖整个地球。

    在太平洋深处的大章鱼及其对面的尹晓辉，自然也出现在了禾斗的探知范围内。

    禾斗不敢多看，而是利用极限之力在周围布下直径万米的球形屏障，保证里面外面的人都通不过这层屏障。

    无限能量注入屏障周围，以火上之炎组成的能量墙成为第二道屏障。

    最后再覆盖上一层迷惑普通人认知的结界。

    做完这一切，禾斗才长出一口气。

    “虽然只有对城级的力量，但是好歹也是一位接近单体级别大佬的投影，果然还是这样才能让我放心一点。”

