    “虽然第8关失败了，但他还是超过了那个天赋绝伦的知微，有意思，有意思……”

    守山大人连连摇头。

    知微在九域天才战时，天赋就已经得到证明，被紫霄宗的高层看好。

    而江词当时只能算优秀，和知微相比，还差得远，并没有被高层关注。

    因为在时间长河中，像江词这样的优秀天才太多了。

    不成仙，就不值得关注。

    但后来，江词的表现越来越逆天，一步步变强。

    现在，竟然超过了知微！

    像这种后劲越来越足的人，才更值得期待。

    守山大人将江词闯过通天山第7关的消息，很快传了出去。

    尤其是传给三重天和四重天的元婴期弟子。

    ……

    紫霄宗四重天世界，一颗灵气氤氲、却如同冰雪世界的奇异星球。

    这里是四重天弟子狂浪的洞府。

    “为什么？为什么！”狂浪站在漫天飘雪中，有些癫狂。

    他想不明白，在一百年前，明明两人差不多的。

    九域天才战时，他还赢了江词。

    但江词却很快将他甩在身后，追都追不上！

    现在，江词已经是第7关了，他才闯过通天山第5关！

    “我要扬名宇宙，我要站上宇宙巅峰！”

    “冷静，冷静，不能争一时胜负，不能被他影响到。”

    狂浪的气息渐渐平息。

    能进入四重天的，肯定都不是傻子。

    他虽然本性狂傲，但也懂得隐忍低调，知道心境的重要性。

    ……

    四重天另一颗紫色星球，这里是知微的洞府。

    额前有一缕白发的冷漠青年，平时很冷静的，今天脸上却带着茫然的表情。

    他是个心性坚定之人，心中的仇恨和幼年的成长经历，让他极度渴望力量，步步争先。

    所以从踏上修炼之路开始，无论是在哪里，他一直是第一。

    现在，

    他被人超越了，

    他不再是第一。

    呼……

    一个面容冷酷的青年，凭空出现在这颗紫色星球上，来到知微面前。

    这是一名道仙真君，知微的师尊。

    “还不醒来！”冷酷青年断喝一声。

    “师尊？”知微愣了一下，然后才恭敬的行礼：“拜见师尊！”

    “被人超越的滋味如何？”冷酷青年问。

    知微沉默。

    “还坚持吗？”冷酷青年再问。

    知微的眼神重新变得坚定，摇摇头：“我决定主修空间道法，等路走通了，再走时间道法。”

    “这就对了！”冷酷青年脸上露出一丝笑容。

    “你在空间方面的天赋，和那些千万年一出的天才相比，也相差无几，

    如果专修空间道法，以后成为大道仙的几率很大。”

    “所以你应该庆幸，有江词这个对手，他的崛起，惊醒了你，让你及时纠正错误。”

    知微目光微动，江词？

    的确要谢谢江词，如果他没有清醒，还坚持时间、空间同修，那他的实力提升速度，会越来越慢。

    等他渡劫成仙时，说不定江词早就成大道仙了。

    “我不会认输！”

    ……

    四重天的元婴期弟子，除了知微、狂浪、炎九凤，另外还有三名老弟子。

    他们的实力底蕴，可不是新弟子能比的。

    所以听到江词闯过通天山第7关之后，也没有太大反应。

    相比之下，三重天的30名元婴期老弟子，就震惊了。

    一个新人，才进入紫霄宗一百年，就闯过了通天山第7关。

    他们这些老弟子进入紫霄宗多久了？

    少的有数百年，多的有数千年。

    但现在也只有5个人闯过第7关。

    劲敌！

    本来很多人没有把这些新弟子当作对手，现在每个人都重视起来。

    ……

    五重天，一处云雾缭绕的仙人洞府。

    巫烨仙人眼神阴冷，冰冷刺骨的杀意，弥漫至整个洞天世界。

    “这等天赋，如果任其发展下去，我就真的没有任何机会了。”

    “紫霄剑经，成为道君的希望……”

    “我必须得到！”

    “必须！”

    ……

    三重天，豆豆大陆，江词的洞府。

    和其他人的各种反应不同，牧宁、炎九凤得到消息后，第一时间就找来了。

    这一届九域天才战的前十名，他们两人和江词，属于一个小团体。

    莫鸿、风楼、李仙仙、林灵儿，又是一个小团体。

    像知微、狂浪、血童，都是独行侠。

    所以牧宁和炎九凤，也没把江词当外人。

    “江词，你给人留条活路吧！”牧宁大呼小叫的，他从来不藏话。

    “就是，第7关啊！我恐怕还要修炼个一两百年，才有希望闯过这一关。”炎九凤颇有些夫唱妇随的意思。

    “没办法，谁让咱是天才。”

    “无耻。”

    “不要脸。”

    江词只是轻笑，不说话。

    三人又谈笑一会儿，炎九凤忽然叹道：“我这次就惨了，等云顶大赛一开，

    我这四重天弟子身份，就要变成三重天的了。”

    “正好，来给我做伴。”牧宁马上就接话了。

    “滚！”

    看来她的颓然是假的，性子依旧火爆。

    “现在所有人都在努力修炼，我也要去修炼了，这次至少要留在三重天，

    别到时候被淘汰至二重天，那就丢人了。”炎九凤又说道。

    “我也走了。”牧宁同样结束了传讯。

    豆豆宫旁边的灵泉，再次安静下来。

    江词轻轻摇头，这两个家伙想要留在三重天，难度可不小。

    “四重天！”

    “我也不能放松，要想进四重天，首先就要解决三重天的几名对手！”

    通过师尊酒剑仙给他提供的资料，他对这些对手有了更深刻的了解。

    三重天的元婴期弟子中，闯过第7关的5名老弟子，孤星、贝东平、明辰、武衡、白英。

    这五人，每个人的战斗经验都极为丰富。

    尤其是孤星，此人修炼的是刀道，战斗力极强。

    其他四人，也各有手段，很难对付。

    “和他们相比，我欠缺的是战斗经验。”

    “所以还是理论和实践相结合，剑道提升，还需要大量的战斗。”

    这是计划好的事情，闯过通天山第7关之后，就开始接修炼任务。

    元婴期弟子，每百年可接十个修炼任务。

    他现在只做了一个斗纹大陆的任务。

    这样的机会可不能浪费，不仅能提升实力，还能获得大量积分。

    积分就是财富！

