    尚雅雯拿着小镜子，用粉扑轻轻的拍打着，试图掩盖掉脸上的疲惫！

    看着镜子里的自己，尚雅雯都为自己的美丽所打动！

    尚雅雯今天特意的打扮了一下，穿了一身香奈儿当季新品套裙，白色高跟鞋，还戴上了大号墨镜，优雅从容中不失高贵从容，把气质衬托的刚刚好，但眉宇间的疲惫却怎么也掩饰不了！

    深吸一口气，尚雅雯往白泽投资走去！

    来到前台说明来意了后，李文涛才从办公室里出来！

    “尚总，你好！”

    “李助理，终于见面！”

    李文涛脸上挂着标准的微笑，也不多说话，直接把尚雅雯带到李振的办公室！

    “李助理，这位是？”刘梦瑶看到李文涛带了个美女过来，起身问道！

    “刘秘书，这位是尚文公司的尚总，跟李总约好的！”李文涛说道！

    “尚总，你好！我们李总还没回来，估计还得一阵才能结束，您先喝杯茶休息一下，我去看看李总那边忙完了没。”刘梦瑶说道！

    “好的！谢谢刘秘书！”尚雅雯说道！

    “不用了！”李振这时从门外走了进来！

    “李总！”

    “老板！”

    三人纷纷跟李振问好！

    “尚总，你好！又见面了！”李振微笑着对尚雅雯说道！

    “李总！上次见您就知道您不凡，再次见面您已经是金融巨子，千亿富豪了！真是令人敬佩！”尚雅雯真诚的赞道！

    “哈哈，尚总缪赞了！来请坐！刘秘书，沏茶！”

    “好的！老板！”刘梦瑶手脚麻利的沏好茶后就和李文涛一起退出办公室！

    “尚总，你这次来不知道有何指教呀？”李振轻珉了口茶问道！

    尚雅雯坐直了身子说道：“李总，上次是雅雯不懂事，拒绝了您的好意！不知您现在是否还有兴趣入股我们公司？只需要3亿，我能出让30%的股份！”

    “哈哈！”李振大笑一声！

    “尚总，做生意最重要的是诚信！这点我在你身上并没有看到哦！”李振放下茶杯，盯尚雅雯的眼睛说道！

    “李总，说笑了！雅雯一直以来都是诚信经营的！虽然，我们公司现在出了点小问题，但只要有资金支持，我很快能让公司恢复盈利的！而且我们公司的土地价值就超过七个亿！更别说还有渠道和其它资源！”

    “尚总，你说了价值，那么说说你们的负债！”李振微笑着说着！

    尚雅雯心中一冷，深吸一口气道：“我们公司的负债只要给我时间，凭我们公司的盈利，很快就能还清的！”

    “你现在还有时间吗？尚总，咱们打开天窗说亮话，你现在面临的情况我很清楚！银行那边的欠债加上违约金，还有拖欠的货款将近8个亿！而你所说的资源与渠道，随着你父亲倒台，还剩多少？更别说京城的大少盯上你了！这两个月，你应该把你所有能试的关系都走遍了吧！”李振眼中闪过一缕精光，盯着尚雅雯说道！

    尚雅雯只觉的一股压力从李振身上升起，身体不自觉的往后退了几分！

    这是李振在练武试发现能力的新用法，将心神凝聚在双目之中，能让人产生压力！

    罗捷一说是武术中的练武到一定程度凝聚的气势，但李振觉得并不是，因为他发现这个能力能影响别人的心神，甚至有点像催眠！

    李振接着说道：“那么你觉得这种情况下，你的公司值多少钱？一文不值！”

    尚雅雯双眼变的无神起来，整个人显的失魂落魄！

    “还有，只要我答应他的条件，他就会帮我！”尚雅雯喃喃自语！

    “答应他的条件！做他的情人？哈哈！”李振哈哈大笑！

    “你笑什么？”

    “我笑你太天真！用你的脑子想想，只要你们公司破财了，他就可以通过运作，甚至不用出一分钱，承担债务就行，那你的一切都是他的了！而你带着一个肾衰竭的母亲，他只需要花几万块就能把你最后的尊严都买到！玩腻以后，会发生什么就不好说了！你觉的你值10个亿？10个亿能让他每天换一个你这样的玩一辈子！”

    李振的话恶毒之极，但却是事实，尚雅雯这时不由的整个人都瘫软的趴在沙发上，身体一抽一抽的！

    李振淡定的喝着茶，等她平静下来！

    良久，尚雅雯缓缓的坐直了身子冷冷的说道：“李总，既然愿意见我，想必我在您眼中就还有价值！”

    “可有可无！”李振说道！

    “你……”尚雅雯一口气差点上不来，没有这么侮辱人的！

    “确实你长漂亮，但这个世界漂亮的女人大把，为了你花个几个亿加上得罪一个二代，隐形的代价是几十个亿！你觉得自己值吗？”李振问道！

    “不值得！”尚雅雯算是彻底冷静下来了，她已经无路可走了！李振说的是事实，这就是她一直没人愿意帮她的原因！

    即使她母亲没有病，她又愿意放弃现在的一切，她也没有办法全身而退，更别说现在！

    而现在她唯一的生路就是眼前这个男人！

    “我可以把公司给你，甚至给你做情人，我一直没有男朋友，只要你保护我和我母亲！”尚雅雯给出了最后的筹码！如果这都不行的话，她只有带着她母亲等死了！

    “这些东西对我来说可有可无！”李振再次重申道！

    尚雅雯眼神逐渐暗淡，李振见状知道差不多了，运起能力看着尚雅雯的双眼道：“我要的是忠心，能忠心为我办事的人！”

    尚雅雯听到不由，抬头双眼迷离的看向李振道：“我能！只要您能救我和母亲，我愿意为您奉献一切！”

    并站起身缓缓向李振到李振跟前，蹲下抬头看着他！

    李振居高临下的看着她，点点头道：“很好！”

