    炼体、炼神、悟法修为难以寸进，聚宝盆现有的能量，无法演化出拥有地级圣人的幻境世界，洪国忠考虑一番后，决定去幻境世界炼心。

    心灵之力强大无比、玄妙莫测，心灵之力化虚为实的能力，堪称神技之中的神技。

    心境感悟越高, 御使心灵之力越容易。

    走马观花的看了不少小说、电影、电视剧，洪国忠决定用聚宝盆演化古墓丽影。

    “古墓丽影世界，拥有奇珍异宝，自身武力不能太差。”

    沉思片刻后，洪国忠融合各种国术，创造出一门武经。

    “保留得到聚宝盆之前的记忆, 增加外语精通和武经的信息。”

    又过了几分钟，洪国忠用聚宝盆演化古墓丽影。

    顷刻之间，幻境世界古墓丽影，就被聚宝盆演化好了。

    一丝精气神没入幻境世界，洪国忠站在原地一动不动。

    仿佛整个主宇宙，都处于静止一般。

    幻境世界无数年，现实宇宙一瞬间。

    ......

    “我穿越了，今年十六岁，下下个月读高一？”

    看了看手指上的黑龙戒，洪国忠不由笑了起来。

    这个世界的他，是一个米国华人，家住米国的轮蹲。

    “遗产一栋别墅，一个庄园，三百多万米镑。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠来到别墅外面的草地上修炼武经。

    黑龙戒是一个空间戒指之中，其内有一部武经。

    前世机缘巧合之下，他得到了黑龙戒，然后发现了武经。

    将武经修炼到暗劲巅峰境界，由于放飞自我，最终被乱枪打死。

    这一世的他，姓名与前世一样, 都是洪国忠。

    本着既来之，则安之的想法，他心里还算淡定。

    前世三十几岁，如今十六岁，无论怎么算，他都赚了。

    只不过这一世的他，不再是一个华国人，而是一个米籍华人。

    片刻后，他的保镖杰森，来到门外喊道：“少爷，吃饭了。”

    三十六岁的杰森，是他的保镖，已工作了十年。

    在洪国忠的记忆之中，杰森退役于米国特种部队......

    十年前，杰森被人围杀，被他这辈子的父亲救了。

    不知道是出于报恩，还是因为每年二十万米镑的工资，杰森成为洪国忠的保镖。

    吃了一顿马马马虎虎的饭菜, 洪国忠又在草地上修炼武经。

    “身体素质太差, 劲力技巧倒是能用出明劲和暗劲。”

    “修为不到明劲, 力量在这个年龄阶段勉强达标。”

    练了一阵武经里面的易筋，洪国忠驾车离开洪氏庄园。

    找了几个中药店，买了两个药罐与一大堆药材。

    回到庄园之后，他熬制了两种药液。

    熬药的方法，来自武经，熬制的两种药液，一种口服，一种泡澡。

    喝了一份药汤，洪国忠再次练习武经。

    泡了一个小时的药浴，又练了一阵武经。

    时间如流水，一个多月悄然而逝。

    “修为达到暗劲，一拳千斤，徒手格斗，难逢敌手。”

    “前世放飞自我，被子弹送上了天，这一世，必须小心低调一点。”

    “离报名还有十几天，跟杰森学一下枪法，黑龙戒内部有一千立方米的空间......”

    之后的十几天，洪国忠跟杰森学习手枪、突击步枪。

    前世对国术迷之自信，最后没能抗住金属风暴。

    这一世的他，再也不敢小觑热武器。

    报名缴费，上学读书。

    有着前世的记忆，洪国忠精通二十几种外语。

    开学第一天，一个个学生上台自我介绍。

    “劳拉.克劳馥，难道是古墓丽影的女主角？”

    听着熟悉的名字，看着身材火爆的美少女，洪国忠陷入沉思之中。

    谷溬

    “不知道是电影版古墓丽影，还是游戏版古墓丽影？”

    “这个劳拉是不是那个劳拉，当前世界是不是古墓丽影，暂时犹未可知。”

    放学后，洪国忠回到庄园，打开电脑，搜索克劳馥家族。

    “理查德.克劳馥失踪了，他是劳拉.克劳馥的父亲。”

    “如此看来，这就是古墓电影，暂时不知道是游戏还是电影。”

    看了看网上的消息，洪国忠暗自盘算一番，决定攻略劳拉.克劳馥。

    洪氏庄园占地面积一百英亩，市场价格也就一千多万米镑。

    这也是庄园靠近轮蹲城区，换着别的地方，售价必定锐减。

    存款只剩三百多万米镑，坐吃山空顶多坚持十年。

    “若能征服貌美动人、身材火爆的劳拉，等她继承了遗产，我一辈子都不用为钱发愁。”

    “前世被乱枪打死，就是因为独来独往，没有一个让人忌惮的势力。”

    看了一遍网上的消息，洪国忠决定客串一个热爱考古的高中生。

    晚饭后，他去图书馆买了一些相关书籍，一本正经的看了起来。

    一觉睡醒，吃了早饭，在杰森的护送下，前往几公里外的学校。

    路上遇到花店的时候，洪国忠去买了一束玫瑰花。

    像劳拉这样的美少女，无异于优质资源。

    他不提前下手，早晚会被别的同学捷足先登。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    “劳拉同学，我喜欢你。”走进教室，洪国忠将手里的玫瑰递了过去。

    本着入乡随俗的念头，洪国忠直奔主题。

    “谢谢，麻烦你拿走，我不需要。”劳拉说道。

    洪国忠随手将玫瑰花，丢进教室外面的垃圾桶。

    上课认真听讲，下课要么翻看考古书籍，要么去跟劳拉搭讪。

    这天中午，校霸威尔逊，带着几个手下走进教室，冷声道：“黄皮小子，离劳拉远点。”

    “有种再说一次。”洪国忠怒道。

    “黄皮小子，滚出米国。”威尔逊讥笑道。

    洪国忠一招一个，将威尔逊等人全部打倒。

    不远处的劳拉，顿时眼前一亮，父亲失踪之后，她都在练习格斗。

    “华国功夫？”不少同学惊呼。

    “滚。”洪国忠一人送上一脚，威尔逊等人逃之夭夭。

    无论何时，无论何地，很多人都是欺软怕硬。

    “洪，你能教我功夫吗？”劳拉问道。

    “没问题。”洪国忠点头应下。

    “那我周六找你。”劳拉说道。

    “行。”洪国忠跟对方交换了联系方式。

    放学后，劳拉骑着自行车客串派送员。

    理查德.克劳馥失踪后，不愿承认父亲已死，劳拉没有签字继承遗产，选择自力更生。

    一旦签字继承遗产，就相当于承认她父亲死了。

    客串派送员赚取生活费的劳拉，抽空学习格斗。

    周六早上八点，劳拉骑着自行车，来到洪氏庄园。

    洪国忠指点对方功夫，一来二去，少不了身体上的接触。

    相处一个多月，互生情愫的二人，水到渠成的探索彼此。

    时间如流水，不知不觉就是两年多。

    “洪，我要去找我父亲。”劳拉说道。

    “我陪你。”洪国忠笑道。

    拿了毕业证，二人都考上了轮蹲大学。

    查出不少线索的劳拉，决定去找父亲。

    存款越来越少的洪国忠，也想出去发财。

    劳拉成为他的女朋友之后，一切开销，都是他在承担。

    三百多万米镑的遗产，经过两年多的挥霍，只剩一百五十几万米镑。

    再不想办法赚钱，早晚都会坐吃山空。

