    眼见着赵家婆媳灰溜溜地跑走，村人纷纷意犹未尽地散场。

    但有那么多的在场吃瓜人，今天的事情也会以恐怖的速度，以一传十十传百的速度传播出去。

    都说三人成虎，这传到最后也就变了味儿。

    赵家小孩胆大包天推城里小公子的事情都被忽略了，梨花村的村人真正惊叹的是：赵家三房果真是有钱了，这给爹娘尽孝，出手就是十两银子。

    至于，赵家收没收到银子，他们并不关心，只纷纷夸赞赵老头会生孝顺孩子。

    那赵家因此心里怎么想，又是怎么哑巴吃黄连说不出的，这都是后话了。

    此时，人一走，赵三河脸上硬拗出来的憨厚担忧表情也瞬间消散了。

    虽然是打发走了他娘，但就如赵李氏所言，他到底是从她肚子里生出来的，被自己的亲娘逼迫，跟自己的亲娘耍这些心眼心机的，身为儿子的心里也不好受。

    可他身后站着的是他的妻子孩子，他不能退，退了就是无穷无尽的深渊！

    赵三河在心底叹了口气，压下了眼底情绪，转过身来，就看身后妻子孩子都以亮晶晶的崇拜目光望着自己。

    他最宝贝的小闺女竖起大拇指，笑脸灿烂，“爹爹，你是这个！真厉害！”

    赵荣康也跟着嚷嚷，“是啊，是啊，今天赵荣禄居然跟我道歉了，我还以为太阳从西边出来了！”

    见此，赵三河原本压在心头的沉甸甸的乌云顿时都被拨了开些，他握拳抬手，抵住嘴角咳嗽，不大好意思道，“咳咳咳，哪有那么夸张。说起来，这都是小光少爷的功劳！”

    赵荣康凑到萧韶光身边，拍着他的肩膀道，“小光，嘿嘿，这回可真有你的，我还是头回看我奶奶和四婶吃瘪，压着赵荣禄给我道歉，哈哈哈，他那脸，笑死我了！”

    “还有，大哥，你可真厉害啊！刚才那巴掌打得可真响亮，我看赵荣禄连走路都走不利落，他回去肯定要躺在床上好几天，我可太畅快了！”

    赵荣康越想越是开心，笑到最后，眼泪都给笑出来了。

    自从他有记忆以来，他和赵荣禄虽然年纪相差不远，但是在奶奶心目中的待遇那是千差万别的。

    每次无论是什么原因，他总是得让着赵荣禄，就是一起出去，赵荣禄自己摔了跤都得他挨打。

    这还是头一回，赵荣禄在他跟前低下了头颅，这对于他来说，可是很具有纪念意义的一天啊！

    赵容则斜睨了他一眼，“你别以为吹我，等会就会逃过惩罚！”

    “你带小光去河边捉鱼的事情，可得跟家里说说清楚！”

    闻言，赵荣康忍不住缩了缩脖子，连开心的心情都打了折，“大哥，我……”

    赵三河也颔首道，“是啊，虽然咱们村河水也不深，但到底也是条河，危险着很！以前也是淹死过孩子的。”

    “小光身体不好，那河边怪石多，若是踩着掉下了河里，叫冲走了，你赔得起么你？”

    “我看，也该给你屁股打几大耳刮子，叫你清醒清醒！”

    萧韶光见赵荣康要被打，想起上回自己叫哥哥打得两三天都不能正着睡，只能趴着睡，顿时连忙摊开双手护在他跟前，紧张道，“别，别打小康哥！”

    “不是他的错，是……”萧韶光咬了咬唇角，猛地抬起头来，“是我。”

    “是我想抓鱼的……”

    赵三河说道，“小光，你别护着这小孽障，他向来顽皮……”

    “不是的，”萧韶光着急道，“真的是我，是我想抓鱼给阿宛姐姐吃，但是我不会泅水，就喊了小哥帮我……”

    赵宛舒愣了愣，不知道萧韶光怎么突然就想起给她抓鱼，但蓦地她想起昨天她随口说的话。

    是感慨最近天气太热，想喝点清淡的吃豆腐鲫鱼汤……

    她本来也只是随便说说，最近家里到处都是活，而且村里河中也没什么鲫鱼。

    却没成想，萧韶光竟然听进去了。

    难怪今天赵荣康还早早回来，两个人在家嘀嘀咕咕半天就揣了一包点心跑走了……

    顿时，她心里是又软又暖，又有些好笑和无奈，她朝着赵三河道，“爹，这是我昨天说过的话。说起来，事情起因也是我。”

    “现在他们也知道错了，有了这次教训，他们下回肯定不敢了。这回就算了吧！”

    听到两人是为了闺女，赵三河若是再想抽不省心的儿子，也是不能够了。

    不过能看到儿女和和睦睦的，他这心里也是宽慰地很。

    “那成吧！赶紧把伤处理了，进屋来吃饭！”

    说完，赵三河就搀着林彩云进了屋子。

    落在后头的赵宛舒和赵容则对视了一眼，相视一笑。

    看来爹爹的心情好了呢！

    “得救了！”赵荣康大大地松了口气。

    赵容则嗤笑，抬手恶狠狠地揉了揉他的头，“啧，你可长点心吧！下次要捉鱼喊大哥我和老三都成，你才多大点儿！真胆子比脑子！”

    “亏得现在不是汛期，河里不涨水，不然就你小身子板，一冲就走！神仙都救不了！”

    赵荣康捂着脑袋狂喊，“啊啊啊啊，大哥，大哥，你别挠了，我头发都要掉了……”

    赵容则力道大，他感觉头皮都要被薅秃了！

    “大哥，你先带小光去吃饭！”赵宛舒憋着笑，把赵荣康从魔爪里解救出来，“我带小康去擦擦脸上的伤！”

    等到给赵荣康上好药，一家人才相继上桌开饭。

    而这场赵荣禄带来的闹剧并没有给他们造成什么影响，反倒是让萧韶光跟他们家的关系更进了一步。

    之前赵三河夫妇对萧韶光是热情客气的，但萧韶光对他们的维护，加上赵家婆媳所做的事情，让他们又愧又感动。

    之后对待萧韶光也就跟赵宛舒没什么区别了，是真的把他当成自己的孩子疼。

    而萧韶光独自住在赵家，心里其实也很忐忑。

    但这回见到他们对他的紧张后，加之小孩子的心情是很敏锐的，在感知到赵家对他的疏离客气消散后，随后他也忍不住慢慢敞开了心扉。

