    赫连兰翊今天有一个会议需要出席，一早就起床了，　没有叫醒琳琅，看她睡得那么沉，就让她继续睡了。

    琳琅因为昨晚喝酒的关系，等她醒来，已经十点多了。

    自从不上班后，她的作息变得不规律了。

    琳琅洗漱好后，换了套衣服，走出了套房。她还是想趁着今天还在这座城市，到处去逛逛。

    在一家小店吃了早餐，然后在一旁的报亭，买了一份这座城市的地图，上了最近一辆公交车，沿途有什么风景，就什么站台下车。

    她穿街走巷，以最淳朴的方式，去感受和领略这座城市的风光。

    不管是古建筑爬山虎，还是坐在楼下晒太阳的老人，以及路边吆喝的摊主，交织出了一幅幅生动的画面。

    中午，接到赫连兰翊的电话，她正在当地的大学的食堂里吃午饭。

    “怎么跑到那里去了？”赫连兰翊在电话另一头笑着问道。

    “我瞎逛，就逛到这里了，我刚在吃午饭了，你吃了吗？”琳琅应道。

    “还没，抽空给你打个电话。”

    “我没事，不用担心我，你赶紧去吃饭。”

    “我现在倒是有点羡慕你，很悠哉啊！”

    “必须的。”琳琅笑了。

    虽然是跟赫连兰翊一起出差，但赫连兰翊是真的出差，而她是出来蹭玩的，两个人的心境自然是不一样。。

    跟赫连兰翊聊了一会儿，　琳琅继续吃午饭。

    食堂里的菜色很多，而且菜量大，可惜她就自己一个人而已，不然就可以多点两道菜，跟同伴分着吃。

    现在不敢打太多，就怕不好吃，浪费了。

    吃完了午饭后，她就在校园里逛了一圈，因为没有借阅证，图书馆是进不去了。

    从大学出来后，琳琅又逛了一圈学生街后，就搭公交车准备回酒店了。

    因为他们晚上的飞机回程，她回去收拾一下行李，等赫连兰翊回来，时间也差不多。

    琳琅回到酒店没多久，赫连兰翊就回来了。

    “我以为你会晚点才回来。”打开门看到赫连兰翊，琳琅笑着说道。

    “事情已经办完了，就早点回来陪你了。今天逛得怎么样？”赫连兰翊应道。

    “很好啊！”

    “喜欢的话，要不要多住两天？”

    “不用了，我都开始收拾行李了。”

    “我看你还挺喜欢这里的，想让你多放假两天。”赫连兰翊拥着琳琅应道。

    “我放假了，你怎么办？”琳琅笑道。

    “我请假！”

    “你别这样任性了，以后要出门的机会还很多，也不用急于一时。

    你先休息一下，我去收拾行李。”琳琅说完，进了卧室　，继续收拾行李。

    两个人在餐厅里，吃完了晚餐后，正好出发前往机场。

    回到兰苑已经是深夜，洗漱一下，他们就休息了。

    赫连兰翊一早起床的时候，发现琳琅早已经起床。

    “你今天怎么这么早？”赫连兰翊下楼，看到琳琅并问道。

    “今天要上班，当然得早一点了。”刚将早餐端上桌的琳琅应道。

    “不多休息两天？”

    “再休息下去，我就发霉了。还是上班好，作息也比较规律。”琳琅摇了摇头。

    她怕自己再休息下去，更容易胡思乱想，而做出什么冲动的决定。

    这段时间，她一直在考虑着同样的问题，只是还没跟赫连兰翊正式沟通过而已。

    “不要太累就好。”赫连兰翊点了点头。

    只要琳琅开心就好，他现在已经没有其他要求了。

    琳琅回到公司上班，一方面打发闲暇时间，另一方面也是打算过度一两个月，等行政部招到新人就辞职了。

    琳琅回到行政部继续上班了，大家为了给她接风洗尘，中午人事行政部在外面吃合菜。

    本来是大家AA，但最后琳琅提前买单了，说她这段时间没有来上班，　给大家添了很多麻烦，就当赔罪了。

    “琳琅，你是不是打算辞职了？”借着盘点的时候，媛媛私底下问着琳琅。

    “为什么这样问呢？”琳琅有些意外，媛媛居然看出来了。

    “可能是我的错觉吧，我就觉得你这次回来上班，准备辞职的样子。”

    “你是不是有点舍不得的我啊？”琳琅半开玩笑地应道。

    “如果你真要辞职的话，我肯定舍不得啊，毕竟做生不如做熟嘛，我们都合作这么久了。”媛媛直言不讳地应道。

    “暂时还不会辞职，你放心吧！”琳琅笑着应到。

    “那就好！”媛媛点着头。

    琳琅没有告诉媛媛实话，是因为她还没有正式跟许经理递交辞呈，所以话还是不要说在前面的好。

    琳琅上班的时候，接到了一通陌生的电话，一开始没有声音，后面就传来了阴森的笑声，琳琅皱着眉问对方是谁，对方没有回答，直接挂断电话了。

    下午又接了一通，还是同样的笑声，依然没有说话，然后挂断电话。

    琳琅索性关机了，这样骚扰电话也打不进来了。

    下班后，琳琅回了娘家。

    她随着赫连兰翊出差了几天，都没有回娘家，今天下班后，自然是先回娘家了。

    进了院子，看到绿油油的香菜还有包菜，琳琅的心情也跟着好了不少。

    “妈，我晚上想吃钢锅包菜。”琳琅朝屋里喊了一声。

    “就只知道吃。”罗丽打开门，笑骂了一句。

    “做人嘛，最重要的就是吃好睡好工作好。”琳琅笑道。

    晚点赫连兰翊也来了，吃完了晚饭，赫连兰翊在客厅里跟二老聊着天，琳琅上楼去洗澡了。

    当她从浴室出来，听到包里的手机响了，　明显被吓了一跳，因为她明明下午就已经将手机关机了。

    从包里拿出手机，看到又是没有显示号码的来电，琳琅直接按掉了电话，　然后再次关机。

    琳琅不想一个人在卧室呆着，拿了一件外套披着，　下楼去了。

    这一天，琳琅像往常那样下班了，跟江南和雅诗约好了晚上一起吃晚饭，她先到目的地，正在等江南和雅诗的时候，　看到人群里有一对身影，就好像赫连兰翊和慕青莲。

