    “是。”

    方云的声音一片平静，没有丝毫的起伏。

    “我以为我们能成为朋友。

    陈霸先眼中一片森寒：“我冲击命星的时侯，我甚至请求我师尊，出手助你。上京城，你母亲被杀，我甚至还想请加入我们。让我师尊提点你的武功。一一这些，你部知道吗？”

    “我知道。”

    方云淡然道，目光如同一弘水井，没有波动。

    “这样，你还要杀我们？”

    陈霸先冷泠道。

    方云摇了摇头，淡然道：

    “你追杀过我。也帮过我。但我要杀你，却和这些无关。道不同，不相为谋。我们的’道’的不同，注定走不到一起。而你们的存在，对于这个天下来，都是一个不稳定的祸患。我要杀你，不管你帮过我几次，或者救过我几次，我都要杀你。”

    陈霸先沉默不语。知道双方之间，再无转寰之地。

    有的时侯，“道”的差异，比私人间的恩怨情仇，来得还要激烈，来得不可化解！

    “出手吧。”

    方云开口道，头颅慢慢抬起，眼中有凛冽的光芒。

    “如你所愿。只不过，我是不可束手就擒的。哪怕你得到远古魔神的传承！”

    黑暗帝君从宝座站起，随后出手…．“轰！”

    惊天的巨响，在溟荒6地上空，久久不歇……一天之后，一个消息再次轰动天下，占据溟荒的中古巨头黑暗帝君，一夜之间，被人突然击杀…．每个人都在猜测着这个人是谁，但是却没有一个人知道，这到底是怎么回事。接连几次出事，出事的地点，都被人以强大的能力屏蔽。使能量没有扩散出去。即便是世界级的巨头，也没能及时现。

    很多人、很多的势力，都在推演这个人的身份。但包括上京城天机三先生在内，所有人都毫无头绪。

    没有任何第三种天机力量干扰的迹像。这个人，或者说这个可怕的势力，就仿佛一张白纸，根本不存在一样。但是所有人都知道，这是不可能的。”天机欺骗！……”

    兰台秘苑之中，三大天机先生推算良久，依1曰一无所获。三人跌坐在地上，都从对方眼中看到了深深的恐惧。

    面对渺茫而不可知的命运和天机，每个精通天机的人，都要心存敬畏。天机可以揣摩，可以干扰，但却难以欺骗。

    但这个人，却连天机都欺骗了……莽荒妖族腹地的西北，一座青铜打造的宫殿，飘浮在宫中。宫殿有百余里，如一座巨兽盘踞在空中，一动不动。散出的气息，却是危险之极。

    现在的莽荒，除了万古青天大帝所在的莽荒核心，便属这个地方，最令人敬畏了。因为这里居然住一名世界级的巨头“无咎老祖”。

    这个名字，了解的不多。但他所创立的宗派，在宗派界却无人不知，无人不晓一一始魔宗！

    “轰！”

    一道剌目的黑虹，从天而降，重重的撞在半空中，巨大的青铜大殿上。这座重达数千万吨的庞大宫殿，就仿佛被天外星辰砸中，猛烈的下坠了数余丈，几乎要从空中彻底的坠落下去。

    “什么人？胆敢私闯无咎宫！”

    密密麻麻，全副武装的复仇联盟强者，从无咎宫中涌出。向黑虹坠落的地方包抄过去。

    黑虹散去，一名华服美裘的俊美年轻人，出现在青铜宫殿的边缘。

    方云只是望了一眼，便从边缘的高台上走下。向无咎宫走去。

    “站住……”

    一名复仇联盟的强者厉喝一声，正要上前阻止。话没说完，突然之间神色大变，不敢置信的看着这名年轻人周围多出来的几道恐怖的身影，声音都结巴了：

    “混，混沌老祖！…现在的天下，不认识混沌老祖的人几乎没有。在太初年以前，混沌老祖正是那场群虎噬龙战争的起者。而正是这次战争，改变了世界的格局。

    此时此刻，混沌老祖白须飘扬，神色平静，脸上没有任何表情。仿佛一尊木雕一样，站在宫殿的边缘。

    “那是，那是黑暗帝君！…“还有鱼无服！……“天！……”

    看清楚那多出来的几道人影，都有人都倒抽了一口气，‘脸上有了深深的恐怖。几乎是立刻，众人想起了一个传言。

    “这个人，就是击杀鱼无服和黑暗帝君的人！……”

    众人心中齐齐涌过一丝寒流。尽管鱼无服和黑暗帝君并没有死，但谁都看得出来，他们的状态有点不对劲。

    砰砰砰！

    方云衣袖一振，踏上通往宫殿深处的台阶，神情从容不迫。那股强大的气势，震慑的众人不敢动弹。

    整个无咎宫中，如临大敌。但没有一个人胆敢靠近。方云身上散出来的气势，无比的雄浑，仿佛整个天地覆压一样。整个人还没有靠近，就要被这股沉重的压力，碾成粉碎。

    无咎宫中，一片寂静。重重的大门一路打开，青铜色的甬道，镌满了古老的图案，一直延伸到无咎宫的最深。在那里，几团强大的气势，严阵以待。默默等待着。

    很显然，方云降落时的巨大动静，已经吸引了这座宫殿的真正主人。并且早早的等待了。

    在大殿的中央，方云停了下来。这是一个百步见方的青铜大厅。一个老者端坐在上方，白须拖地，双手按在扶手上，气势威严。他虽然坐在上方，但却让人感觉不到一点的生命气息，仿佛隐没在另一个奇异、浩瀚的世界之中。

    这个人就是无咎老祖了，始魔宗的真正掌控者。这个人的目光，清冷高远，如同神灵俯瞰世间。

    在无咎老祖的身旁，方云看到了几个熟悉的身影。正是始魔三祖。这三个人在名面上，掌握了始魔宗几千年。再有一个人，年纪不大，神色平静’，却是方云认识的风太苍。

    方云的目光只在几人身上，稍微扫了一眼。就落在这座宫殿真正的掌控者“无咎老祖”身上。

    “冠军侯，你到我们这里来，到底想干什么？”

    最先打破沉默却是始魔三祖。

    方云听若未闻，目光只是望着宝座上的老者：“无咎老祖？”

    他的目的，是无咎老祖。并不是始魔三祖。

    “是。年轻人，你想要什么？”

    无咎老祖居高临下，默默道。他的阅历无比丰富，在方云的眼中，他看到了一种渴求。

    “地皇尺。”

    方云平静道：“这件东西，不应该由你们掌管。”

    “地皇砖’三字一出，大厅之内，一片死寂。所有人脸上，都看得出来极度的震惊。方云的表情非常笃定，似乎很确定地皇尺就在他们的手里。

    三皇圣剑，做为三皇法器，早已熟知于世。然而很少有人知道，真正的三皇宝藏只有三样，那就是人皇剑、地皇尺和龙马图。

    人皇剑在刘煸的手中，而地皇尺则在始魔宗的手中，只不过，它现在的名字，不叫做“地皇尺”而叫做”始魔书”。知道这个事情的人很少很少。而方云恰恰是其中之一。原因很简单，方云进入过“始魔源书”，知道地皇尺的秘密。

    “方云！你这个疯子。你居然深入莽荒，当着我们的面，威胁我们交出始魔源书！你认为这可能吗？”

    始魔三祖先按捺不住。始魔源书是曰级三象法器，是始魔宗的镇派之物。不可能轻易交给别人的。特别是，他们深深知道，始魔书的真正身份是“地皇尺”，其中更隐藏着一个大秘密，就更加不能交给其他人了。

    “那么我就只好毁灭你们了。杀了你们，地皇尺依然会落入我的手中。”

    方云平静道。

    始魔三祖中，为的黑天老祖脸色铁青：

    “疯子！你知道你在说什么吗？这里是莽荒，有三位大帝坐镇……然而话没说完，就被方云打断了：

    …，，四位！“简短的两个字，爆出来的威力，却是惊天动地的。殿内众如遭雷殛，脑海中有那么片刻的空白。即便是喜怒不形于色的无咎老祖，身躯也猛的颤动了一下。

    压力，无形的压力，令人几乎窒息！

    方云依1曰是方云，但是在众人眼中，却已经是截然不同。始魔三祖是对方云最为了解的，三年之前，方云还只是传奇境，但现在，他居然已经是玄冥境了。

    这对众人的冲击，不亚于一颗重磅炸弹。

    始魔三祖如此，风太苍就是更是厉害了。

    只是他的神色一贯冷漠，看不出来喜怒。只有一头长，无风自动，显出心中的激动。

    这里，只有他和方云最为熟悉。而且还算是有点交情。但是现在，不管是始魔三祖还是无咎老祖，一边是他的祖师，一边是他的太上祖师。哪一个地位都在他之上，远远轮不到他说话。

    而且，他虽然和方云略有交情，但在“地皇尺”这样重磅的事情上，他也不认为，自已可以左右得了方云。一一两人的交情，显然还没有深到那种地步。

