    这才是王道最大的目的！给王茵提升境界！

    整个寻道宗，就只有王茵的境界最低，不过了心境，而且一直也不见增长，长此以往，肯定会惹人怀疑，毕竟寻道宗可没有长时间不提升境界的弟子。

    不过王茵提升境界，只能靠吸食气运，王道一时半会也找不到那么多该死的气运人种给她提升。

    现在这一麻烦彻底解决了，这可是神圣级的掌宗，王道很期待王茵吸食之后的成果。

    只是这一次王道并没有去观看吸食过程，毕竟上次已经看过了，他找到了王烬在山洞口留下来的一个小型法阵，拨开上面掩盖的杂草，输入内气，开启法阵。

    这是一个遮掩法阵，主要是为了遮掩光华和气息，毕竟王茵在吸食过程中，会产生七彩光芒和精灵人族的气息，如果不遮掩的话，不论是山庄之内的人，还是责西境周围的妖兽，魔祟，都会感受到，到时候会带来不必要的麻烦。

    刚刚开启法阵没多久，就听“扑通”一声，身后传来了一声闷响，随后就听王茵甜腻腻的声音传了过来。

    “爹，好啦！”

    王道诧异的回过头来，发现华烈已经死透了，跟之前的五个人一样，老态龙钟，如同干尸一般的倒在地上，眼睛瞪得巨大，眼中还残留着难以置信和惊恐万分的意味。

    “这么快？”王道惊讶的看着眼前，看起来没有丝毫变化的王茵，他本来以为以华烈的境界，王茵怎么着也要吸一段时间，可是这时间跟吸食那五个人气运的时间也差不了多少。

    王道马上开启了武神慧眼，结果一看下来，一脸纳闷的问道“才……御灵境？这怎么可能？”

    王道此时都差点怀疑自己的武神慧眼是不是失灵了，王茵的境界居然只是御灵境八重！

    虽然已经算是除了他之外，寻道宗最高了，可这跟华烈的境界差的太远了！

    王茵嘻嘻一笑，道“爹，茵茵并没有完全吸食华烈的气运呢，只是在华烈死了以后，就不吸了呢。”

    王道纳闷的问道“为什么？要吸就吸干净了啊。”

    王茵伸手指着从华烈体内飘出的一个光团，笑道“因为那个呀。”

    “气运光华？”

    这是气运水晶的晋升版本，实际上跟气运水晶也就没什么区别，只不过是改变了气运水晶的形态和存在方式。

    就像王道，他现在的气运水晶早已不是之前以厘米为计了，储物戒指几乎都快装不下了，要不是王道不希望别人知道自己的境界，他早就跟其他的高阶宗门掌宗一样，将气运水晶立在主殿门口了。

    但随着境界的越来越高，气运水晶的高度也会增加，而高度到了一定程度，将会超出各个宗门大阵的防护范围。

    所以一般到了中阶或者高阶圣域级后，掌宗就会消耗一部分的气运，凝练气运水晶，变为气运光华，融入体内，彻底变成身体的一部分，这样也提高了安全性。

    王道这段时间，其实也已经准备将气运水晶变为气运光华了，对此倒是不陌生。

    王茵解释道“对呀，茵茵要是全部吸食了，那气运光华就会变回气运水晶，且毫无气运，这样的话，也就解开了烈欢门所有弟子跟烈欢门的气运，同时也让华玲芳那个嫡女得不到完全的气运光华了呢。”

    “可是，爹带着华烈出来，在别人眼里只是为了杀了华烈，要是华烈死了，其他人却发现烈欢门弟子的气运烙印也都没了，而且烈欢门的气运一点不剩，肯定会怀疑爹的，也会怀疑到茵茵的头上，要是茵茵精灵人族的身份瞒不住了，会给爹带来麻烦的呢。”

    王道听到王茵的解释，不由得心头一暖，没想到这丫头没有吸食全部的气运，居然是担心自己。

    王道宠溺的将王茵抱了起来，鼻子蹭着王茵的小脸蛋，高兴的说道“我女儿真乖！”

    “嘻嘻，茵茵才不要因为自己，给爹带来麻烦呢。而且，茵茵的实力，也不是完全跟境界有关嘛，御灵境八重已经很高了呢，足够了，以后慢慢来嘛。”王茵看的很开，笑嘻嘻的说道

    王道点头笑道“是啊，我们家茵茵，哪怕是了心境，也是咱寻道宗最厉害的人了。”

    这话的确是事实，实际上王茵的实力，跟她的境界虽然有关，但并无决定性的作用，其实，就算王茵只是一个淬体境一重，她也一样是寻道宗最强者。

    因为王茵本身就是灵体！

    她的作战方式，可不是单一作战。

    这也是寻道宗的底牌之一！

    王茵之所以每次出现在人前，都是被人抱着，就是为了给人一种她喜欢被人抱着的错觉，当然了，多多少少也有点她愿意腻着王道的心思。

    但真正的原因是，王茵只有在别人的身上时，才能发挥出最大的实力。

    因为她本身是灵体，所以只要她贴在人类身上，就可以发挥出所贴着的人类的境界实力！

    她就好像是一个独立的灵体，可以如同其他人的灵体一样，别人的境界有多强，她这个灵体就有多强。

    而她又有自己的境界实力，两种境界结合在一起，那可不是1+1这么简单。

    这也是为什么王茵区区一个了心境，却可以在武神分魂境中，一箭毁了偌大的森林。

    就是因为她骑在王道的脖子上。

    但就因为王道和寻道宗众人掩饰的好，让所有人误以为王茵骑在王道脖子上，只是一种亲昵的举动，而没有去怀疑王茵的这种特性。

    当然了，通过吸食气运来获得境界这件事，寻道宗除了王烬之外，也是没人知道的，大家只是知道她是精灵人族，有着灵体特性而已。

    “嗖”

    就在王道和王茵亲昵的时候，就看气运光华已经化作流光，飞出了山洞，去找寻下一任主人去了。

    王道看着远去的气运光华，叹了口气，道“其实还真浪费了，烈欢门犯下如此大罪，势必要被废宗了，这些气运迟早都要消失，也不可能属于华玲芳了。”

    “没关系啦，只要咱们寻道宗能安安稳稳的就好啦。”王茵毫不在意的笑道

    王道笑了笑，道“这倒也是，不过……茵茵，你怎么境界提升了，身高和样子都没变啊？这不是精灵人族的特性吗？”

