    【今天更新有点晚了，抱歉。。。大家多多给点收藏推荐什么的啊。】

    武林中人虽说个人身手不错，可面对整齐的箭阵，仍然抵挡不住，这些邪道中人一下就被一阵箭雨给射的手忙脚乱，惨叫连连，血水飞溅。

    “有埋伏！”

    “好歹毒的少林寺！”

    “退，快退回去！”

    一声声呼喝不断响起，这群人刚出少林山门，就损失惨重，大惊之下连忙想要退回去，只是这时候想要退回去，也不是一件容易的事情，嵩山派的众弟子埋伏在道路两旁，这些人一个个气力十足，身怀武艺，射起箭来比起一般的军中士卒还要凶猛许多，连绵不断的箭雨层层席卷而来，几乎没有一刻停歇。

    许多人发出绝望的惨嚎，千年古刹少林寺前，立时便成了一片修罗杀场。

    正在此时，一声呼啸，一道人影猛然从少林寺中腾空跃出，脚下连连借力，眨眼便到了最前面，一簇簇箭矢正激射而来。

    此人一声长啸，长剑在手，嗡嗡颤动间，一团团剑光爆射而出，层层叠叠，在山道中央布下了一片剑幕。

    叮叮当当，一簇簇箭矢都被此人以手中长剑挑飞。

    天下间能有如此剑术之人，可谓寥寥无几，此刻出现在这里的，自然就是令狐冲了。

    他以独孤九剑的破箭式应对一簇簇箭雨，可谓恰到好处，那一根根箭矢都是暗器，正好被独孤九剑克制。

    有了令狐冲出手，邪道众人的伤亡立刻就少了许多，且战且退之下，不多时便全部退入了少林寺中，轰隆一声，沉重的大门关了起来，嵩山派潜伏的弓箭手们这下自然没了用武之地。

    “好一个令狐冲，看来他是真的学了吸星大-法，一身内伤恢复，独孤九剑也更上一层，这些时日的进步当真不小。”

    这一切林平之都在暗中瞧的清楚，特别是令狐冲那短短片刻时间的出手，不论眼力，剑术，还是劲力，都妙到巅峰，他就知道，此人还是如原著中一般，学了任我行的吸星大-法，化解了一身异种真气，如今的实力已经到了一个巅峰的状态，否则即使有独孤九剑在手，面对那重重箭雨，也不可能应付的这么轻松。

    山道旁边的一处丛林之中，左冷禅眼神阴冷森然，见到令狐冲以绝世剑术一举扭转乾坤，那些邪道中人虽然有所损伤，可也无伤大雅，这和他的计划完全不同，心头暗恨不已。

    “可恶的令狐冲，本座的计划全都让他搅乱了。”

    左冷禅心中怒火熊熊，刚才那一幕都是他暗中谋划的，为的就是要以弓箭之利，狠狠的杀上一批邪道中人，不仅可以减少魔教的实力，更是能够在天下正道面前树立起自己的威严来，谁知道收获寥寥，全都被令狐冲给破坏了，这让他如何不恼怒万分。

    只是那些邪道众人都已经退入了少林寺中，而且人数众多，其中更有不少好手，左冷禅也不得不偃旗息鼓，不敢率领门下众多弟子杀入其中，否则嵩山派这次可就要损失惨重了。

    无奈之下，左冷禅也只得让门下弟子仍然守住下山要道，要把这一群邪道中人活活困死在少林寺中，而他自己转身离去，显是要找其他的掌门人商量对策去了。

    林平之默默地瞧着左冷禅离开，也一路回到了少林后山。

    少林寺中，一片唉声叹气，一群桀骜不驯的邪道中人不多时就纷纷鼓噪起来，下山的道路被生生封锁，少林寺中更是空无一人，连一个少林和尚都瞧不见，这让他们想要撒气都不知道要找谁，其中的愤怒恼火可想而知。

    不到半天时间，这些人就有点撑不住了，有的说是要直接杀下山去，不管损失如何惨重，都不能活活被困死在少林寺中，有的更是狠辣，直接就嚷嚷着要一把火把少林给烧成灰烬，哪怕是死也不能让少林寺好过了。

    这些人平日里杀人放火的事情没少做，此时说起这些破坏之事，更是头头是道，凶残狠辣无比，若不是有令狐冲在场镇压住局面，恐怕少林寺早就成了一片灰烬了。

    林平之回到后山之后，就守在莫大先生身边，寸步不离，他可是知道这趟嵩山之行的危险性，左冷禅更是心怀鬼胎，说不定就要耍什么阴谋诡计。

    此地汇聚了各方掌门，特别是五岳剑派的各方掌门全数在场，若是死伤一两个，那对于左冷禅来说可是没有一点坏处，他的五岳并派大计阻碍的力量绝对会狠狠地削弱一大截。

    又过了一段时间，少林寺中的喧哗之声渐渐平息下来，变得一片寂静，不多时，少室山下一阵阵欢呼传来。

    “我们下山了！”

    “我们下山了！”

    鬼哭狼嚎都不过如此了，语气中的激动兴奋即使相隔遥远的距离都可以清晰地感应到。

    左冷禅本来还是一脸阴沉地端坐在一边，闻言立刻神色大变。

    有嵩山派的一个弟子前来报信，说是被围困在少林寺中的各路邪道中人已经出现在少室山下，这其中的含义再是明白不过。

    围困大计彻底失败了，这些人通过一条秘密通道已经潜出了少室山，他左冷禅的一番布置算是白费了。

    “方正大师！这又是怎么回事？那些人显然是通过你们少林寺的密道逃出生天，难不成你们少林有人前去通风报信了？”

    左冷禅神色阴寒，一脸不善，众人都能够听出他语气中的不满来。

    众人虽然没有多说什么，可一双双神色各异的目光还是落在了方正大师的身上。

    “阿弥陀佛，左盟主多虑了，老衲并没有让人通风报信，至于那些人怎么找到我少林的下山密道，这一点老衲都有点不清楚，想来也是那些人命不该绝吧，此事我看就到此为止吧，诸位现在也可以随老衲到少林一观。”

    方正面带微笑，似是没有感受到左冷禅话中的寒冷一般，一边说着，一边站起身来。

    左冷禅闷哼一声，也不再多说，这种事情，只要没有切实的证据，纠缠下去根本就每意思，就算他有证据，也不能把方正如何，少林寺的实力还不是他嵩山派能够相比的，这一点左冷禅看得很清楚，也正是如此，他对于五岳并派这件事情才越发热衷起来，只要五岳合并为一，以五派的实力综合起来，才能够真正和少林武当相提并论。

    众人来到少林寺中一看，果然，那些邪道中人走的一个不剩，整个少林寺都空荡荡的。

    方正一边行走，脸上一边浮现出笑容来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，这些人虽然桀骜不驯，却到底没有损坏我少林的一草一木，岳先生，老衲还要代少林感谢贵派令狐少侠的恩德呀，若不是有他约束这些是草莽之辈，我这千年古刹怕是一朝就要化为一片焦土了。”

    方正朝着岳不群深深地行了一礼，面色诚恳。

    岳不群脸色微微一变，也只能谦虚几句，这个话题很难继续下去，而另一边，左冷禅却是冷笑连连。

    众人刚一走到大雄宝殿前面，林平之眼神就是一闪，他内功通神，隐隐感觉到那大殿牌匾之后，有人潜伏着，心念一转，似乎已经想到了暗中之人的身份。

    几乎是同时，方正面色微微一变，眼神如电一般落在了牌匾之上。

    “来者皆是客，几位不必如此藏头露尾吧？”

    声音袅袅响起，似佛音禅唱，令人心神祥和，这一声清喝，看似简单，实则是一门极为上乘的内家音功，正是少林狮子吼，如今在方正身上使出，柔柔绵薄，没有丝毫威猛之意，显然他在这门功夫上的造诣已经出神入化，到了一个刚柔并济，阴阳交汇的境界。

    “哈哈，不愧是少林方丈，竟然瞬间便洞察了老夫的踪迹，好，很好，方正，看来这些年你的易筋经越发精进了。”

    一声铿锵如金铁的大笑声从牌匾之后传出，接着三道人影跃了出来。

    一个青衣老者，须发如墨，眼神张狂，看着众人的目光中充满了侵略性，很是可怕。

    这人不是别人，正是刚刚重出江湖的任我行，日月神教前任教主，他身边跟随的，自然就是任盈盈还有向问天，这三人任盈盈暂且不说，只是任我行和向问天，就是江湖上一等一的高手，特别是任我行，一手吸星大-法，威震武林，不知多少武林中人谈之色变，几十年前就纵横天下，难有敌手，此人之厉害不必多说。

    向问天，乃是日月神教的光明左使，江湖号称“天王老子”也是一方绝顶高手，一身武功高深莫测。

    “原来是任先生到了，还有向左使，任大小姐，三位莅临我少林，真是蓬荜生辉，老衲不胜之喜。”

    方正大师眼皮微微一跳，语气仍然平和。

    “方正，你依旧是如此虚伪，老夫前来你少林，你心中真的欢喜吗？”

    任我行冷冷一笑，让众人再次见识了他的张狂霸道。

    “任我行，都到了现在你还是如此嚣张，今日我等正派高手齐至，你以为你还能活着走下少室山不成？”

    左冷禅冷冰冰的声音忽然想起，眼眸闪烁间，重重杀气汹涌而出。

    这些年来，五岳剑派威名赫赫，作为五岳剑派的盟主，左冷禅气势雄浑，对于任我行的杀意更是毫不掩饰，另是一番风骨气概。

    这二人可谓是老对手了，十几年前就曾经交锋过一次，今日再次遇上了，一重重压抑的气氛立刻就在场中汹涌起来。