    ?　　第四百一十章不出售牛种

    　　“先说这美国农业部不太可能放开，即便是放开了现在我也没有出售的想法，大规模的饲养必然会引起白牛肉价格的崩盘，对我的牧场收入长远来说冲击太大了”居安摇头说道，涉及到自己的牧场利益，居安可不会含糊其词，说什么美国农业部批准我就出口国内的说法，那是扯淡，放开了别人获利，自己可就是要亏得吐血了。

    　　市场上十万头牛还能维持高价位，一百万头弄上市那会造成什么结果，根本无法维持这种高价位，而且世界上吃的起这种极品牛肉的客户基本上是固定的，市场就是这么大，上市牛肉的数量越多价格就是越维持不住，现在除了自己的牧场养的白牛，就是泰勒几个人零零散散的养了四五百头，这还是在托马斯和劳伦斯再三建议下签了协议的，不能把牛种扩散，也就是几家可以出售牛肉，但是不可以出售活牛，当然几家也是只用来供应游客的，对居安牧场白牛没有任何冲击。

    　　虽然出售牛种短期会给自己带来一大笔钱，但是从长远来看得不偿失。即便是出售了牛种一次换来了几亿美元的收入，但是十年后说不定满市场都是白牛肉了，那么自己几个牧场白牛的价格势必也跟着走低，到时候说不定跟养普通牛的价格都差不多了，比如现在白牛两百美金一百克，跟普通牛价格一比高了许多倍，那一万头牛呢，两年下来几亿美金就出来了，这还先不提出售牛种会不会有几亿美金的收入。

    　　王凡听了对着自己的老爸笑着说道：“爸，你别不高兴，他这是受了资产阶级腐朽思想腐蚀的太厉害了，不知道人民的利益大于一切，我先鄙视下他”。

    　　王琦听了摆了摆手：“这个是可以理解的，不论是谁出售顶尖牛种都是不合算的事情，看看日本人对和牛的管理就知道了，到现在也只有美国能少量的喂养一些和牛，其余的国家日本卡的非常的严格，知识产权咱们国内还有很长的路走”。说完看了一眼居安，跟着遗憾的说道：“我也就是试试私下里问问，美国农业部怎么可能放的开，要不是你跟小凡的关系，我问都不问”。

    　　“没关系的，咱们就是自家人拉家常而已”居安笑着说道。

    　　王琦听了顿了顿：“我看了你们在国内投资的项目，你们成功的把握有多大”。

    　　王凡听着自己的老爸这么一问，也跟着看着居安，居安想了下笑着说道：“赚钱是肯定的，黄鳝和甲鱼之类的高价值水产，肯定有市场，而且我们是全生态喂养，中间不加任何的人工饲料，保证纯生态，就是赚多赚少的问题了”。居安拍着胸脯对着这位第一人打着包票说道。

    　　“你这么有把握？我这年纪大了，实在看不出你这又是养草，又是养虾子小鱼的做饲料的怎么就能保证赚钱”王琦看了居安一眼，然后摆了下手笑着说道：“算了，算我没问，这又涉及到了你的知识产权了吧”。

    　　居安听了笑了笑没有回答，这问题居安也没法回答，总不能说在养小鱼虾子的水草池子里放了空间水吧，或者说这水草是从自己空间池塘里拉出来的变异水草？

    　　接着王琦又问了一下投资的进度，还有项目的进展情况，这一点倒是王凡知道的更加清楚一些，三个人聊了会儿，主要围绕着国内的项目。等了解的差不多了，王凡看着自己的老爸靠着沙发，就带着居安告辞了。

    　　走到了门外，看到萨秘书正站在不远处跟着两三个人说着话，看到王凡和居安两人走了出来，就走了过来：“谈完了？”。

    　　“嗯！”王凡点了点头说道：“我爸有点累了，我们就出来了，你忙你的我跟着居安回他的别墅去住”。

    　　萨秘书笑着对王凡说道：“你们两个人就跟我挤挤吧，让他们再加张床就行了”。

    　　“算了，不跟你们住一起，这小子别墅有佣人，有海滩什么都有，住你这里连喝口水都要自己动手”王凡笑着说玩拍了拍旁边站着的居安的肩膀。

    　　萨文和听了笑着说道：“那我就不送你们下去了，估计这里的饭菜也不合你们的胃口”。

    　　居安和王凡听了都笑了笑，跟着这位第一大秘告辞，两个人坐着电梯下了楼，到了大厅里，王凡对着居安说道：“咱们叫出租车赶快回去，这天气热的真是让人受不了，看着太阳毒的”。说完指着外面的白晃晃的日头说道。

    　　“先别忙着回去，叫出租车到车行，我准备买个车子放到别墅那边”居安对着王凡说道，自从上次到了别墅，居安出去都是开的麦克的车子，自己别墅里只有一辆车子，还是采购食品用的，这次正好顺道买辆车子代步，也省的老是麻烦麦克。

    　　王凡听说要购车，立马来了兴致：“那也别墨迹了，咱们这次买辆拉风点的，蒙大拿不适合跑车，加州这里适合啊，来辆法拉利，要不就是林宝基尼”。

    　　居安笑着说道：“这车子能装的下我的一家老小不，就那点空间，人家开着泡妞的战车，我们这种有家有口的就不必了，我还觉得gmc不错”。

    　　“你也别整天gmc了，咱们先去看看，看中了再说”王凡立刻拉着居安向着外面走去，到了外面站了没几秒钟一辆出租车就到了两人的面前，上了车子对着司机师傅说了句：“最近的车行”。

    　　“是买车？”看起来像是墨西哥裔的司机师傅对着两人问道，看着两人点了点头，跟着就发动了车子。

    　　等到了车行的时候，下了车子才发现这位司机师傅直接把两人拉到了保时捷的店前面。

    　　居安看着眼前大大的保时捷标志说道：“这是咱们中国人真的有钱了，你看这司机师傅说到车行直接把咱们拉这里来了，这是问都不问啊”。

    　　王凡看着头顶的太阳，用手指点了点自己的脸上卡着的墨镜：“既然来了就看看吧，也不耽误多大的事情，反正回去了咱们也没什么事情可干”。

    　　居安对着王凡说道：“我这还没吃饭呢，这都快一点多了，再说了我对保时捷无爱啊，我觉得样子特丑”。

    　　“有车看吃毛饭啊，保时捷不入眼，那咱们去看看别的”脑袋转了一圈：“那边有奔驰，走”。也不等居安回答拉着居安抬腿就向着奔驰的4s店走去。

    　　居安想了下，奔驰倒也是不错，美国人对于德国车的印象也是很好的，就是有钱人开的车子，同样是高端品牌，再说了奔驰也有suv就跟着王凡一起向着奔驰店走去。

    　　店里当然比外面凉快很多，两个人一进去，就有位白人小伙子热情的走了过来，对着两个人说道：“两位先生想购车”。

    　　“嗯！”居安点了点头说道：“想购买一辆座位多点的车，平常开的就行了”。

    　　“那过来看看glk”店员小伙子领着居安走到了一辆白色的suv跟前，居安看了下，然后拉开车门进去试了一下，总是感觉不如自己的gmc装的人多，一下子一家子都放进去了，看车的时候，王凡倒是没有跟着坐在沙发上跟着另外的一个店员聊着天。

    　　看着居安又看了几辆车子似乎还是不满意，王凡走了过来对着居安小声说道：“你也别考虑这么多，装孩子什么的，等着孩子在大点说不定都不乐意跟着你一起出去了，现在考虑买个舒适点的车子我看s系列就不错，看这价格比国内便宜了一大截子呢十三万美元顶级的奔驰”。

    　　“s级还是算了吧太正统了，我还是觉得自己的gmc不错”居安对着王凡小声的笑着说道。

    　　王凡听了立刻无语了，对着居安说道：“你这是准备生几个孩子，非要用gmc来装”。说完点了点的居安的胸脯。

    　　居安看了看王凡：“我跟黛娜没什么计划，有了就要，怎么说也不会少于四个吧，加上妮妮这就是五个孩子了”。

    　　“这计划没有变化快，现在妮妮都多大了，等你地四个孩子生出来，妮妮都能考驾照了，还用坐你的车，现在你也别考虑这么多，以后孩子多了黛娜也会开车，你家里总不能就一辆车子吧”王凡对着居安说道。

    　　居安听了倒是点了点头，是这个理点头继续看了起来，除了坐人多点，考虑到舒适性，那就没别的了直接g级看吧，最后终于看中了一辆黑色gl550。试了下车子感觉驾驶上来说确实比自己的gmc要舒适一些。

    　　忙活了个吧小时，最后居安决定了买下这辆车子，至于什么贷款之类的居安当然用不到，直接一张支票解决问题，乐的店员小伙子没看眼笑的。

    　　直接的现车，王凡混到了驾驶的位子上，开着车子，一边开着一边对着居安说道：“德国人做的车子的确比老美做的讲究多了，这内饰方面就看的出来”。

    　　“这价格上也看的出来，比美国车贵了不少”居安笑着说道，对于gl550除了装的人少了一点，其余的来说还算是比较满意，五万美元出头的车子，从舒适性上来说真的是很值。

    　　列表

