
　　瓢子湖边，宋子瑜遥望金色大阵缓缓向内缩小，便知老道士等人在对无天仙尊动手。

　　湖堤旁，小白正趴在边上向下好奇张望:“公子，这瓢子湖堤坝可真高！”

　　宋子瑜闻言走过去，站在小白旁边向下看。

　　这瓢子湖在宋子瑜看来，其实颇像后世的巨大水库，瓢子湖的“把手”便是深几十丈的放水河道。

　　河道宽约百丈，正对着晋州城方向，这瓢子湖中的湖水若无阻拦，应当沿着这河道流入晋州城外的平原，随后将晋州城淹没。天籁小说网

　　但此时在宋子瑜几人眼中，有一条百丈宽阔厚重的堤坝有如巨龙，将河道封住，拦住了湖水顺着河道倾泻。

　　这堤坝犹如瓢子湖“把手”上的一道环，堵住了瓢子湖天然形成的缺口。

　　“这河道以前只有泥石堵住湖水，且与湖水齐平，那南湖大王善御水，每当晋州城民供奉不如意，便会掀起湖水漫过泥石，湖水流入平原，便会将晋州城部分低洼地区淹没！”

　　小桃不知何时来到他们身边，目中闪过一丝哀伤:“晋州城中低洼地区，住的都是穷苦人家，我父母家人，便是在十二年前被南湖大王掀起的水灾中丧生！”

　　宋子瑜想起之前被老道士凌空一掌拍得生死不知的龙虾精，安慰小桃:“小桃姐姐放心，那南湖大王之前被小道师傅拍得半死，若是它还敢再来，绝对经不住小道师傅一掌！”

　　小桃闻言笑了笑，有颇为感叹道:“多亏李知府的到来，修了这宏伟的堤坝，堵住瓢子湖湖水，给了晋州城民一个安稳的生活！”

　　小桃多个时辰前，便被老道士中年模样的身外身带来安置在湖边，所以还未知晓府衙中发生的一切，在她眼里李知府还是那个爱民如子的好官。

　　宋子瑜觉得这时候说出真相也不合时宜，所以没有反驳。

　　但此时一个疑问在宋子瑜脑海中浮现，那就是无天仙尊真这么好心为晋州城修这拦截湖水的堤坝？

　　宋子瑜几人走到堤坝边，只见十丈来宽的堤坝宽阔平稳，乃是用巨石混着黏土修建而成。湖面低了堤坝四五丈，这种情况即使那龙虾精再能御水，也不可能带着水流越过高过湖面四五丈的堤坝！

　　况且十年前龙虾精就已被隐藏成李知府身份的无天仙尊收服，若无无天仙尊命令，它也不敢擅自再制造水灾，这才是南湖大王十年前销声匿迹的主要原因。

　　“这堤坝雄伟，工程浩大，当初修这堤坝的时候，应当颇为劳民伤财吧？”

　　堤坝高约三十来丈，站在旁边向下看，河道有如深邃的峡谷，这就更显出这条堤坝的雄伟了！

　　听了宋子瑜的疑问，小桃回忆了一下，答道:“这个倒不是很清楚，不过钱财方面据说是李知府以及晋州士绅捐献，劳力方面也没有亏待工钱，是请的本地百姓做工！”

　　“不过听有人传闻，这般高大的堤坝原本是绝无可能成功的，但李知府爱民如子之心感动了上苍，所以出现了奇迹！”

　　“奇迹？”

　　宋子瑜并不相信会有奇迹，依着前世见识，他也知道这般巨大的工程用如今世界中的工艺以及材料，是绝无可能成功的！

　　唯一可能便是无天仙尊用了神通法术助堤坝修成！

　　但那无天仙尊为何肯费这般大力气，就为了收集功德善念？

　　宋子瑜疑惑不解，但此时无天仙尊被老道士等人困住了，也不担心他再有什么阴谋！

　　即使有意外，老道士还在这里，以他天仙修为完全可以镇压任何祸患阴谋！

　　此时，宋子瑜几人忽然听见有喧闹声自晋州城而来。

　　遥望而去，有千百名晋州城百姓三三两两向瓢子湖这边而来，想来是瞧见此处异相，来看热闹的！

　　略过密密麻麻如同蚂蚁的人群，向晋州城看去，只见远眺下的晋州城夹在山脉中间，地处低洼，如同一个精致小巧的沙盘模型。

　　不知为何，宋子瑜忽然闪过了一个念头。

　　若是这堤坝此时崩溃，那瓢子湖湖水全部倾泻而下，想必会将整个晋州城都淹没吧？

　　这般后果远不是之前龙虾精掀起湖水造成的水灾可比，整个晋州城都会变成一片泽国。

　　几十万晋州城百姓，在这灾害下，不知能否幸存一成？

　　不过很快宋子瑜便将这念头逐出脑海，下意识便觉得此事不可能发生！

　　瓢子湖上，老道士与华莲娘娘及中年身外身三人，主持着大周天陷仙阵，将阵法范围逐渐缩小。

　　阵法中湖水荡漾，却丝毫不见无天仙尊踪迹。

　　但老道士知道，陷仙阵下有如天罗地网，无天仙尊绝没有可能悄无声息的逃出去。

　　无天仙尊势必还隐藏在湖水中，只不过因其水遁法术的特殊，与水相融气息全无，只能这般一步步缩小阵法范围来找出他。

　　瓢子湖与晋州城中间平原上。

　　人群之中，一位神色憔悴的男子向白发苍苍的老者询问道:“老人家，您之前在府衙外围观时，可曾看见一个小道士逃了出来？”

　　“未曾注意！”老者摇了摇头，接着道:“当时李知府现出原形，被那天空之上的老道士镇压，老朽只顾着瞧他们之间打斗，却是不曾注意别的！”

　　憔悴男子又问了其他几个曾在府衙亲眼见证之人，却未得到一点他想了解的消息。

　　“小道长，希望你平安无事！”

　　憔悴男子目露担心，遥望瓢子湖上空金色大阵，心中暗暗想着。

　　这憔悴男子看其面容，却正是龙虾精初出现的那天夜里，与宋子瑜分散了的赵阳！

　　赵阳那天苏醒后，便发现周围千丈一片废墟，犹如被犁过了一遍一般，周围静悄悄的只剩他孤身一人。

　　想着赵菲儿在他昏迷前暴露的真实身份竟是那食婴娘娘，赵阳内心无论如何也无法接受这个答案。

　　夹杂在对赵菲儿的感情和对妖魔的痛恨中，赵阳满心迷茫无限悲痛，在离开后便一直流浪在晋州城街头，也不回赵府，天天在酒楼借酒消愁。

　　也就两天时间，赵阳乌发中便生出许多白发，脸色惨白眼眶发黑，足可见赵菲儿之事对他的打击之大，竟让之前那个敢于妖魔搏命意气风发的男子，竟憔悴至此。

　　要不是昨日赵阳在街头看见府衙对宋子瑜的缉拿令，挣扎许久后总算鼓起了勇气面对之前发生的一切，想帮宋子瑜作证撤销缉拿令，说不定此刻赵阳还在某处醉醺醺的喝酒呢。

　　虽说他所经历的一切都是宋子瑜到来后才发生的，但赵阳完全没有恨宋子瑜的想法。

　　即使没有宋子瑜，赵菲儿是食婴娘娘的事实也不会改变！

　　赵阳在进入赵府前，行走江湖许久，最重公义事理，这般迁怒之事他不会做。

　　反而宋子瑜帮他许多次，还与他冒着生命危险陪他进入枯井鬼城去救赵菲儿！若今日不站出来帮宋子瑜澄清事实，赵阳过不去自己心里这关。

　　但就在赵阳正准备去往府衙作证时，却又突然发现整座府衙都已变成废墟，待从别人口中听出结果，他才慢慢明白晋州城发生了什么！

　　问过一圈后得不到宋子瑜消息后，赵阳只能暗自祈祷小道长能逢凶化吉，平安无事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十九章 又见赵阳免费阅读。https://xs.23sk.com 