    看到宋城满脸笑意的模样，叶深气的直跺脚，好半晌，说不出一句话，随后一脸气意的做坐在车里。

    看到耍小脾气的叶深，宋城嘴角微勾。

    径直来到主驾驶，将车启动后，他一把握住她的手：“别生气了，我带你去吃好吃的。”

    闻言，叶深心中的气意顿然消散。

    两人来到一家中菜馆，叶深阔气的点了一桌子的菜，吃的不亦乐乎。

    席间，宋城时不时给叶深夹菜。

    看着一脸柔意的他，叶深垂下眼睫，目光温柔，内心止不住的柔软。

    就连饭量，也比平时多了些。

    吃完饭，两人并没有着急回家，而是来到一旁的花园散步。

    夜色茫茫，此时微风拂过一旁的梧桐树，带来阵阵清凉。

    宋城牵住叶深的手向前走着，叶深看着被紧紧握住的手，心里窜出一股暖流，好似在不知不觉间，两人的距离越来越近....

    “深深，你明天有事吗？”宋城率先开口询问，打破两人间的气氛。

    “明天是周六，有陈秘书在我去不去都行的。”

    闻言，宋城嘴角微勾，猛地停下脚步，附身在她的耳旁轻声询问道：“那...明天我们去约会？嗯？”

    两人离的很近，她甚至能感受到他的呼吸变了热度，她缓缓抬起头，正对上他清冷的双眸。

    他的眼中倒映旖旎的灯色，叶深猛地心一颤，脸上浮现一抹微红。

    半晌，叶深缓缓点头应允。

    得到满意的答案，叶深嘴角微勾，随后微微直起身子，两人继续往前走。

    但没走多久，天空突然下起小雨。

    清凉的雨水敲打在梧桐树上，一旁的小河边泛起阵阵涟漪，此时夜浓风细，叶深不免打了个寒颤。

    见此，宋城连忙脱下身上的外套给她披上：“下雨了，别感冒了，我们先回家。”

    ......

    回到家，叶深连忙去卫生间拿干毛巾递给宋城。

    “你赶紧擦擦，一会洗个热水澡，不要再感冒了。”叶深着急的嘱咐道。

    顺手又给他接了杯热水。

    宋城擦完后，结果她手中的杯子喝了一大口，随后点头应允。

    紧接着，从次卧拿好家居服，来到卫生间冲澡。

    叶深也没闲着，将窗户全部关上，以免雨水滴进房中。

    一切弄好后，叶深站在落地窗前，看着雨越下越大，不免有些无奈。

    这一下雨...明天的约会不久泡汤了？

    思此及，叶深微叹口气，将窗帘拉上打算不再想此事。

    回到主卧，叶深想躺床休息一会儿，但这一躺下，直接睡沉了过去。

    宋城冲完澡出来看到的就是这一幕，喊了好几身都没听到叶深的回应，见此，宋城直接给她盖上被子，随后悄声离开。

    翌日早上，叶深看着落地窗外的瓢盆大雨，时不时的还夹杂着雷击声，嘴角微微一撇。

    得！

    约会彻底泡汤！

    宋城正在厨房忙活，叶深刚想过去帮忙，结果口袋里的电话突然响起。

    见是陈秘书打来的，她连忙划过接听键。

    一接通，就听到陈秘书慌乱的声音：“叶经理，不好了！明远所有仓库的货全部被雨水泡了！”

    “现在报上来的损失就已经上千万了，叶经理，我们该怎么办！”

    听到陈秘书的言语，叶深一下子没反应过来。

    好半晌，她才回过神来，她强硬稳住自己的心绪开口道：“陈秘书，我现在就回公司，一切事宜等我到了再议。”

    吩咐完，叶深直接挂断电话。

    将电话扔在一旁，双手曲握成拳，看着外面的暴雨，叶深眼神中满是不安。

    放平心态后，叶深拿过一旁的手提包就准备出门，她正换鞋的时候，就听到身后传来宋城疑惑的声音：“深深，外面怎么大雨，你去哪里？”

    “我去公司一趟，公司出了点急事，你自己在家休息吧。”

    说完，不待宋城反应，叶深就头也不回的离开。

    由于路上积水比较多，暴雨遮掩视线，所以车速慢了许多。

    原本十分钟的路程，硬生生被拖成半个小时。

    到了公司，叶深直接把车钥匙丢给保安，随即急忙上楼。

    刚从顶层电梯出来，就看到满脸焦急的陈秘书。

    看到叶深到来，陈湘连忙上前迎接，并将现在的情况如实说了出来：“叶经理，现在损失的货物经过财务部估算，大概是一千万左右。”

    “合作的厂家已经在催货了，如果我们不能在规定的时间发出，我们还要赔付违约金，这又是一笔损失。”

    “叶经理，咱们现在该怎么办？”

    叶深看着陈秘书递过来的文件，越看越生气，随即一把将文件甩到一旁。

    抬手捏了捏自己的眉角，良久，她淡淡开口道：“陈秘书，你先出去吧，让我自己待一会。”

    看着叶深低沉的模样，陈秘书也很是心疼。

    安慰的话语就在嘴边但最终还是没有说出，毕竟这种事不是旁人一句安慰就能好的。

    陈秘书悄声离开，并贴心关上办公室的门。

    一时间，办公室很是寂静，给人一种很沉闷的气氛。

    叶深坐在椅子上，看着外面的狂风暴雨，心里满是悲凉。

    这一场天灾，让她这段时间的努力化为乌有，泡水不能再用的货物，需要赔付的违约金...

    今日所发生的一切都让叶深没了方向...

    另一边。

    宋城解下身上可达鸭的围裙，坐在沙发上想到刚刚叶深着急的眼神，心中有一种不好的预感。

    思量再三，宋城拿起手机给耿凡打了电话。

    电话接通，就听到耿凡百无聊赖的声音：“宋三儿，你是没事干吗，下雨天你也不忘给我打电话。”

    “说吧，找你凡哥什么事？”

    耿凡现在都不用猜，只要看到宋三儿的来电，那必须是询问小嫂子的事情。

    他已经把规律捏的死死地。

    “耿凡，你帮我查件事，是不是明远出什么事情了，知道原因后，赶紧给我回个电话。”

    一听是这点小事，他抬手扑了扑刘海：“就这点小事，凡哥分分钟给你解决掉。”

    随即耿凡挂断了电话。

