    

    
虽然看台上的球迷都对阿里错失一次黄金机会感到无比失望，但肖恩却变得更加积极兴奋！

    
因为范加尔的调整明显拿捏住了罗滕患得患失的心理！

    
倘若是平局的话，特温特或许还会有更积极主动的攻势，但在领先一球时，罗滕更期望中规中矩地守住胜果！

    
阿尔克马尔削弱防守承担更多风险却换来进攻中局面的豁然开朗！

    
比赛第52分钟时，佩莱在前场接应失败，布拉夫海德与维拉尔特一个纠缠，一个上抢，轻松配合将球断下，随后维拉尔特迅速将球向前传递。

    
布拉马在登贝莱骚扰下半转身将球扫向了中前场右路。

    
埃利亚领球后快速向前奔袭！

    
中路的因格拉尔虽然也向前跑位接应，但是埃利亚太快了！

    
阿尔克马尔防线后撤压缩空间，埃利亚轻松地推进杀到了进攻危险区域，这个时候埃利亚反倒不知道该怎么办了！

    
恩库福冲到了禁区中路被丹克和奥普丹夹防。

    
波科诺利也收入到了禁区内，达席尔瓦在禁区前略微靠他这边，显而易见是要封锁他的内切线路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
因格拉尔还未跟进到位，埃利亚没有选择内切射门，而是趟球下底直接一脚传中送出。

    
这样的传球没有多少威胁，因为阿尔克马尔防线严阵以待，准备工作十分充分，奥普丹在前点将球头球解围出去，足球恰好落在了因格拉尔的身后，因格拉尔长叹一声转身回追，但位置更好的德泽乌领球后便向前策动反击！

    
范加尔在场边微微点头，中场的调整虽说是冒险，但兵行险着，若是不冒险怎么换来巨大的收益呢？

    
他不怕特温特打穿阿尔克马尔的边路，关键是怎么打穿，若然是带动整条防线调整的话，那么特温特的边路进攻就威胁太大了，但就如同刚才埃利亚推进攻势之后的选择，他有至少三种方案：下底，内切，传球转移。

    
可在快速推进之后他的选择90%概率以上就是下底传中！

    
因为那是阿尔克马尔提供给他看似最好的选择！

    
范加尔并非有恃无恐，但他知道自己这次的冒险赌对了！

    
阿尔克马尔这边调转方向展开反击，德泽乌在向前快速推进中看到登贝莱往左路移动，显而易见登贝莱想要与肖恩形成更紧密的联系。

    
面对艾哈马迪的正面拦截，德泽乌将球横敲左路，登贝莱不等犹豫不决的布拉马做出选择便将球直传上去。

    
布拉马此时立即扑向肖恩，但距离并不是很近。

    
肖恩背身接应中身后有维克谢尔虎视眈眈，他顺势回撤领球后忽而做出了向内切方向的变向！

    
维克谢尔见肖恩动作迅速，心中不疑便立即向中路移动而去，打算在肖恩趟球变向转身后立即下脚拦截！

    
可下一秒维克谢尔却看到肖恩急停反向拉球转身与他恰好交错而过拉开了距离！

    
若是维克拉尔能够从正面看到肖恩的全部动作，他就知道肖恩做了什么。

    
肖恩在变向内切的时候右脚在足球前方虚扣而过，并没有去真正触球，在右脚落地后急停反向用外脚背再折返回去拉球变向！

    
Iepover！

    
这又是一招原地摆脱的技巧，肖恩在今天的比赛中已经连续用出了两个新的技术动作，颇为令人感到惊艳！

    
肖恩转过身后已然与被他骗了移动重心的维克谢尔拉开距离，此时再快速向前盘带推进有望打穿对手的边路防线！

    
维克谢尔显然有些恼羞成怒，短时间内两次防守都没能盯住肖恩，他怎能受得了？

    
拔腿飞奔中快速冲向肖恩时，肖恩正要趟球内切杀入禁区内！

    
在足球已经被肖恩趟入禁区的时候，维克谢尔飞铲而出，虽然动作很干净，但还是在禁区线上碰到了肖恩的右脚从而使得肖恩失去身体平衡摔倒在地！

    
看台上肖恩铁杆团球迷们顿时满面忧色地凝视肖恩，生怕他受伤！

    
肖恩却很快站了起来，主裁判的哨声响了，肖恩指着禁区内点球点位置向主裁判提示这个是一个点球！

    
阿尔克马尔众将也纷纷向主裁判施压，但是主裁判在来到维克谢尔的身边后向他出示了一张黄牌，然后他手指禁区线外缘位置表明这是一个任意球。

    
肖恩失望地摊摊手，但这次突破赚了维克谢尔一张黄牌也算是有不小收获。s3();

    
大禁区左顶角外缘位置的一个直接任意球进攻机会。

    
还是阿里来操刀主罚，后场的进攻球员也都上来。

    
佩莱在禁区内是特温特主要盯防的对象，肖恩则在禁区内准备浑水摸鱼，达席尔瓦和德泽乌同样在禁区内准备抢点头球，登贝莱在禁区外准备抢二点进攻机会。

    
当主裁判鸣哨过后，阿里助跑，很多人以为他会直接选择攻门，可是他却将球吊向了球门后点！

    
肖恩和德泽乌都在禁区中路，看到足球从头顶飞过之后一同扭头望向球门后点！

    
特温特这边老将赫尔贝克守后点，还有胡斯根斯，可是令两人感到绝望的是，丹克与佩莱一同在后点起跳！

    
佩莱是从中路偏右位置移动过去抢点，丹克则是从后冲上来杀到！

    
两人都是一米九以上的大高个，赫尔贝克和胡斯根斯根本没有空中竞争能力！

    
佩莱冒顶，丹克却在空中狠狠地向前一顶将球砸入了球门内！

    
DSB体育场万众沸腾！

    
“阿尔克马尔扳平了比分！阿里开出的直接任意球助攻丹克头球破门！

    
这可能是年轻中后卫丹克职业生涯迄今为止打进最重要的一个进球！

    
这个进球让阿尔克马尔在主场起死回生！

    
现在比分变成了1:1，鹿死谁手还真不好说！”

    
阿尔克马尔众将喜出望外地冲去丹克身边进行庆祝！

    
在球迷们的欢呼声中，阿尔克马尔众将自发地互相鼓舞，争取再进一球上演逆转！

    
范加尔一脸严肃地拍手鼓励球队，同时他也面临着一个重大抉择。

    
是否改变球队战术来进行调整？

    
特温特现在没有了领先优势，那么特温特会不会开始也加强攻势，一旦加强的话，那么中场是否会逐层击破令阿尔克马尔的防线再度风声鹤唳？

    
范加尔心中知道一场平局并不能让阿尔克马尔满足，他们需要胜利来维持对PSV埃因霍温的压力！

    
罗滕此时则也是陷入了沉思之中，这个丢球可能会改变场上形势，虽然严格意义上来说比赛是回到了起点，可领先优势没了，这对任何球队来说都是不容忽视的心理影响。

    
但保险起见，罗滕还是没有做出调整，至少从场面上来看，特温特还是能打出威胁攻势的。

    
可是罗滕错了，范加尔的冒险精神在这场比赛中体现得淋漓尽致，并且棋高一筹！

    
在比赛重新重新开始之后，特温特的进攻变得愈发急躁，而阿尔克马尔全员斗志昂扬，中场的疯狂逼抢迫使特温特后场出球效果不佳，紧接着便是阿尔克马尔后场断球向前策动快攻！

    
下半场肖恩已经连续制造威胁，这让特温特防线不得不对他再次重视起来，但在中场防守偏向肖恩这一侧之后，阿尔克马尔中路与右路开始焕发出强大进攻活力！

    
比赛第63分钟，因格拉尔的长传被达席尔瓦断下，随后登贝莱与德泽乌撞墙配合后在前场带动打出进攻速度，布拉马封锁了登贝莱给肖恩的传球线路，登贝莱便将球直传前方。

    
佩莱主动回撤接应他感到身后的两名中后卫上前压迫准备断球，他立即将球横敲右路，然后转身前插。s3();

    
阿里横切过来一脚出球挑传禁区内中路，佩莱的空中优势使得他在维拉尔特和布拉夫海德身前轻松地甩头攻门！

    
眼看足球飞向球门的右上角，这个球很大概率转化为进球。

    
可博施克尔纵身飞扑单掌将球托高出了横梁之外，这让佩莱忍不住仰天长叹！

    
4分钟之后，阿里右路慢速盘带向前，他不敢快了，在快速盘带推进中已经在赫尔贝克面前吃了不少亏，所以放慢速度让赫尔贝克也不敢贸然出脚，等艾哈马迪协防过来时他将球斜传中路，佩莱在横向跑位中将球一脚回敲，后面跟进上来的登贝莱顺势趟球杀到禁区前，抢在维拉尔特上前拦截前一脚爆射轰出！

    
砰！

    
足球击中横梁反弹下来后在禁区内被博施克尔抱住！

    
全场阿尔克马尔球迷都难以置信地抱住脑袋！

    
“登贝莱的远射被横梁拒之门外！

    
最近一段时间阿尔克马尔攻势如潮！

    
特温特的进攻缺乏有效组织，他们应该更加耐心一些！”

    
比赛第70分钟，胡斯根斯在中场左路接应成功后将球大范围转移去了右路！

    
埃利亚领球后依然是快速趟球下底后进行传中，罗梅罗出击在恩库福身侧将球直接从空中摘下！

    
恩库福满面无奈，埃利亚虽然表面看起来发挥已然不俗，但实际上进攻效率大打折扣！

    
他仍旧在阿尔克马尔的战术陷阱中浑然不觉！

