
　　“我这种发育，你是怎么敢和我硬碰硬的？”

　　阿水看起来对于自己的伤害和血量十分的自信，出了冰拳之后的探险家在前中期是所有射手当中抗伤能力最强的AD之一，所以他自然没有第一时间撤退的意思。

　　可是陈歌的接下来的操作让他瞬间为自己不成熟的想法付出了代价。

　　只见狗头平A接一个Q技能就让探险家的伤害瞬间掉了一般的血量。

　　“可恶！”

　　这个时候的阿水才想起来闪现撤退，可是事实上已经为时已晚，血量不健全的他已经在狗头眼中成为了一个诱惑力十足的骨头，等着他来品味。

　　Zhuo当然不会眼睁睁看着自家的AD被对方这样一步步击杀，横空出世的他EQ二连试图阻止狗头追击的步伐，卡萨的蜘蛛也交出了E技能，TES战队这帮人准备控制住狗头之后先手集会这个痴心妄想的男人。

　　可是在卡尔玛和露露的加速效果以及护盾效果之下，狗头不仅仅通过爆表的加速效果走位躲掉了所有的控制技能，护盾也吸收了对方所有的面板伤害。

　　左手的艾克不甘心将自己的伤害技能交到狗头的身上，所以他一直在边缘试探性地观测，可是看着狗头如入无人之境一般撕扯着自己队伍的阵型，还随时威胁着阿水的安全，不得不将自己的WEQ连招甩在了狗头的身上！

　　暂时没有魔抗的陈歌确实被发育出众的艾克这套技能给打残，可是再接下来对方技能的CD期间，将完完全全是狗头的个人秀舞台！

　　沙漠死神在这个时候终于接近了阿水，E技能起手造成了巨额的AOE伤害，然后AQ技能再一次砸在了探险家的身上，让他瘦弱的身体无法承受这一切，只能倒在了地上！

　　将目光转移到艾克身上的沙漠死神朝着左手走来，左手的移动速度在狗头面前简直不值一提，他不想自己血量被消耗过多，只能大招拉开安全的距离！

　　可是陈歌根本不给他喘息的机会！

　　目前场上随时有可能取他性命的就是艾克，如果艾克不死的话，那么局势就不会稳定！

　　只见陈歌一手闪现来到了艾克脚下，然后劈头盖脸就是一顿输出！

　　周围的蜘蛛和船长一顿输出和阻止，可是在卡尔玛和露露的保驾护航之下，陈歌还是有惊无险的让艾克丧命于此！

　　“怎么会这样？狗头怎么会……狗头怎会发育起来？我们……”

　　左手对于队伍前期的节奏非常的满意，通过将下路视为突破口已经取得了巨大的优势，可是万万没想到上路的狗头竟然闷声发大财站了出来！

　　“我丢，我不甘心！”

　　此刻最抑郁的当然是JKL，他在线上的犀利操作才让他取得了如此大的装备优势，可是这些优势还没有发挥的余地就倒地！

　　不仅仅没有任何击杀，还丧失两个重要输出位置的TES战队这一波团战的胜利似乎已经与他们无缘！

　　在狗头身上浪费了太多控制和输出技能的它们，接下来面对的将是YM战队所有人的反扑！

　　大嘴开启了W技能，增加射程的同时，大招时不时喷出的口水还有效的阻止对方的走位！

　　王虎的龙女通过一个诡异的角度扑出，将船长和锤石直接按在了地上摩擦！

　　祁峰的卡尔玛已经完全化身成为了一个工具人，他闪现W技能将蜘蛛绳之以法控制在了原地！

　　“难道滔博战队团战竟然要被YM团灭了？在经济和经验全部大幅度领先的情况下竟然团战不敌YM？这不科学啊！”

　　“在黑马面前，科学是没有用的，需要靠玄学！”

　　观众惊呼不已，毕竟接踵而至的一幕幕足够触人心弦，没有人会想到全线崩盘的YM战队在前期的小规模团战当中能够在不损失一个人的情况下团灭对手。

　　卡萨作为身经百战的老将，当团战进行到这一个地步的时候他已经看到了结局，甚至他都没有交出逃命的闪现，而是驻足原地等待死亡。

　　锤石和船长也没有了任何逃生的欲望，他们俩交出了点燃和所有的技能甩到了狗头的身上，就是为了临死前可以换掉这个让己方阵型大乱的罪魁祸首！

　　可是有露露和卡尔玛在后面应援，狗头每一次都是丝血然后存活下来，让对面这几个人心态有些爆炸。

　　“吹波Q！”

　　拿下三杀之后的狗头已经有一点势不可挡，出到了反甲之后的他，现在只需要担心艾克一个人，就可以保证自己在对面阵容当中三进三出而安然无事。

　　白色月牙在台下看着非常的着急，因为他制定的战术就是为了能够避免正面和陈歌对抗，通过下路的优势带起节奏上面的主动，然后一点点的侵蚀YM战队。

　　可是陈歌在前中期还是站了出来，给队伍造成了巨大的麻烦，如果这个时候对于他坐视不管的话后期将是一个终极大boss!

　　但是要是分担兵力限制狗头的发育，不仅仅取得不了什么实质性的效果，大嘴还会趁机补足前期发育的缺失，这样他们前期的压制也就毫无意义！

　　卡萨作为队内的指挥选手，他不得不在短时间内做出抉择！

　　“还是要针对对面射手，狗头已经起来了，我们团战当中先逐个击破其他四个人，最后再对狗头下手！”

　　卡萨还算是沉着冷静，在众多方法当中，思考出了一条和白色月牙不谋而合的方略！

　　可是纵容陈歌狗头的发育，其实是他们一整场做出的大错误的事情！

　　陈歌悄无声息已经将自己的被动层数叠加到了五百，船长看到狗头之后根本没有单挑的欲望。

　　船长可是369的绝活英雄，在rank当中一手船长大杀四方，可是在职业赛场碰到陈歌之后他也只能无奈感慨实力的差距。

　　在不知不觉当中，局势竟然从被动转移向了主动，王虎和王文浩也打得更加自信了起来！

　　“有什么好怂的，我们已经怂了一整场，大不了就是一死！”

　　看到在自己面前叫嚣的探险家，王文浩没有再一次忍气吞声，在身后的露露加持之下，开启W技能甩头就开始狂喷阿水，探险家没想到出到香炉之后的大嘴竟然伤害这么离谱，只能向后撤退！

　　被打回家补给之后的探险家，再一次出门之后，和大嘴的优势基本上已经荡然无存！

　　再接下来的团战当中，陈歌再一次在LPL的舞台上大杀四方，一手狗头三杀、四杀，甚至是五杀都拿到手软！

　　18-0！

　　是陈歌的狗头目前的战绩！

　　“不愧是世界赛的FMVP，我们输得心服口服！”

　　左手一向狂妄，他作为国产最强的优质中单时常蔑视所有的选手，可是这一次他不得不对凭借一己之力力挽狂澜的狗头点赞。

　　随着滔博战队的防御塔告破，YM战队仍然延续着黑马的传奇，成为了赛场被人热议的焦点。

　　“YM战队实在是太不可思议了，他们作为一支升班马竟然能够接连过五关斩六将，将LPL排名前三的老牌战队全部斩于马下！”

　　“是啊，如果说赢下一场可能是侥幸和运气，可是接二连三的获胜，这绝对就是实力！而Devil就是重中之重！”

　　娃娃和米勒在解说台毫无遮掩和保留的盛赞YM战队以及表现优异的陈歌。

　　【叮！系统连接当中】

　　“恭喜宿主战胜劲敌，获得系统奖励：无极拈花指！”

　　【备注：触发条件为用左手打响指！】

　　陈歌有点大喜，没想到自己竟然也有了小说当中的神技，这样的话遇到一些不自量力的小人的时候，甚至都不需要和他们有任何的肢体接触，间隔数米甚至数十米的时候就能够利用拈花指将他们全部放倒在地！

　　他勾勒着嘴角还在细细品味自己的神技的时候，从太后已经冲出了数百名虎帮的弟兄，他们将赛场的所有观众以及陈歌团团围住！

　　“都不许动，我看谁敢动？我看哪个找死？”

　　虎帮的精神领袖大狗子凶悍威猛的走了出来，一个人的气场就让现场几百人全部安静并且乖乖的抱头下蹲！

　　“哪个叫做陈歌？”

　　大狗子环顾了一周，他现在只想按照上司郑强的吩咐将陈歌找出来然后将其解决！

　　陈歌仍然坐在自己的比赛椅子之上，他亮出了自己的左手，然后试探性地打了一个响指！

　　“啊——啊——”

　　没想到数十米以外远在解说太伤的娃娃竟然突然之间全身上下由于受到一股电流，将自己击得全身酥麻而且酸痛不已，顺势之间他就全身无力的瘫倒在了桌子之前，精神萎靡甚至连眼睛都有点睁不开。

　　陈歌困惑的看着面前仍然站着的大狗子。

　　“这拈花指是不是有什么问题？我明明已经触发了，为什么这个人还是笔挺地站着？”

　　陈歌很是好奇，不得不质疑一下系统的精确度。

　　当他抬起头看到看台上虚弱万分倒地的娃娃时，才知道自己一定是阴差阳错将拈花指的伤害嫁接到了解说台上。

　　那到底是怎么一回事呢？

　　陈歌看着自己的左手，左手的朝向正是左前方的解说台！

　　可见响指的朝向决定了目标的方位！

　　当陈歌将左手对准了大狗子，然后轻轻打出了一个响指之后，大狗子也和娃娃一样全身软弱无力，双腿同时瞬间失去了支撑力量然后趴在了地上！

　　虎帮的众多兄弟也都一个个涌了上来，数百人前仆后继，这阵势甚至比古代冷兵器打仗还要恐怖。

　　他们的目标只有一个，那就是陈歌！天籁小说网

　　在这些人出发之前，郑强已经给了他们明确的指令，那就是谁能够亲手提着陈歌的躯体回来，就奖励谁五千万！

　　郑强已经混到了这个份上，他的尊严和一直以来的自尊心不允许他人这样骑在自己的头上撒野，所以他就算变卖了手上剩余的所有股票，也要将陈歌置于死地。

　　陈歌看着冲着自己而来的乌压压一大片人，一个响指横扫一圈，就让面前几十人全部倒地，再来一个响指，就会有更多的人倒地！

　　“这家伙？这家伙有超能力？为什么会这样？”

　　这么多人看着陈歌的个人表演，他们皱着眉头一个个停滞不前，担心自己就是下一个被制裁的对象。

　　在各大媒体的直播面前，陈歌的超能力已经被转载到了华夏的各大媒体平台当中，这种神操作让众多一直研究超能力的道士和地下组织也关注了起来。

　　在华夏西南的昆仑之巅，一直都有一个神秘的地下组织，他们绑架成千上万的妇女儿童来做实验，目的就是为了通过化学手段能够研制出一款使得普通人类进阶成为变异人中的超人类个体！

　　这种超人类个体拥有着比普通人更强的身体素质和更强的战斗能力，并且有极强的随身自带的攻击系统，甚至还可以通过雷达和自己体内的芯片链接，实现远程打击，简直就是一个移动的战争机器！

　　这个地下组织，就是泣血！

　　泣血组织已经建立上百年，在古代就已经十分壮大，在近代则更加的恐怖，他们结合现代的化学手段、武力手段和高科技手段，已经制造出了一款绿色药水！

　　而且他们已经培养出了可以进行初步试验和战斗的超人类个体！

　　“铭人，看到这个小子了吗，他可能是华夏其它组织培养的超人类，要让他们知道我们泣血组织的厉害，去给我干掉这个家伙，顺便让我们见识一下你的厉害！”

　　泣血组织的帮主血刃对着面前的一个少年说道！

　　“是，帮助！”

　　面前这个少年声音些许稚嫩，看上去只是一个普普通通的刚刚成年的男孩儿，可是就在下一秒，他的身体瞬间充满了绿色气体，眼睛、嘴唇、耳朵、双手乃至于双脚全部发绿，然后紧接着脚下生长出了一个引擎系统，散发着绿色的光束从昆仑之巅离去！

　　铭人的目标只有一个，那就是远在魔都的陈歌！

　　虽然魔都和昆仑之巅一个在华夏的东方，一个在华夏的西方，然而泣血组织的引擎系统甚至比波音公司的引擎还要夸张，两个小时不到的时间，铭人就出现在了LPL的场馆外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第227章-神秘的泣血组织免费阅读。https://xs.23sk.com 