    “我跟你们说，那安庆可是大地方，城墙那个高啊，跟座山一样的，城里没八万也有十万人，街上走路不小心就得踩到别人脚，踩到普通人家的还好说，要是踩到了那些大户家的女人可不得了，鞋子都是湖丝做的，你说你们赔得起？”

    周围一阵嘶嘶声，村里的晒谷场上一群女人纷纷倒吸凉气，吴达财家女人站在中间，讲到此处停了一下，不经意的把脚伸出去一些。

    “妹子你都穿鞋了？”

    一个眼尖的女人发现了鞋子，夸张的叫了出来，其他女人围过来羡慕的盯着那双布鞋，因为害怕不小心踩到上面，互相之间还推搡起来。

    吴达财老家在庐江和桐城交界的地方，跟官道有些距离，男人交粮的时候去过庐江县城，但女人走得最远的只有孔城镇，就是吴达财的嫂子九岁的时候去过，虽然已经这么多年，但在村里的女人社交圈里，说到见识这一项，仍然牢牢占据话语权，但也就到今天截止了。

    就村里以前的常住人口来说，基本没有穿鞋的，丰年时候偶尔有人买，也是极少数，唯一家里人人有鞋的是里册，他不但有鞋子，在庐江县城里面还有房，去年流寇来的时候他恰好在城里，全家被流贼一锅端了，村子因为距离官道不远，也被流贼烧抢过，只有几户人家的房子幸存，吴达财这样胆大的就去了城里，大部分人还是只能守着土地，经济条件越发的差，穿鞋是根本不敢想的。

    吴家女人口中漫不经心的说道，“嗨，不就是松江墩布鞋嘛，也不是啥贵重物件，我家那花狸木床下边还放着几双呢，单日双日的换着穿一穿。”

    她说着把脚提高一些，露出了脚背上部的袜子，又引起女人们的一阵惊呼。

    吴家女人又陆续展示了一些东西，基本奠定了村里时尚圈的一姐的地位。

    正当心满意足的时候，以前相好的宋家女人扒拉开人群挤进来，拉着吴家女人的手凑到耳边道，“妹子你快回去看看，我可见到汪粪蛋领着他家闺女进门去了，听他婶子说想给你当家的作小呢。”

    吴家女人听罢脸色微微一变，口中狠狠道，“汪粪蛋个不要脸的。”

    当下推开面前的女人，噔噔噔的往家里赶去，村里路上到处是畜生分辨，因路上走得太急，不小心踩了鸡粪、狗粪各一个，急切的吴家女人连松江墩布鞋也顾不上。

    匆匆到达了暂居的吴达财哥哥家里，门前正有几个人要走，没见到汪粪蛋，却是另两个亲戚，正拉着吴达财说话。

    “达财啊，你表舅当兵这事儿你可千万上心，日后入了那安庆营总归是自家人，互相有个关照不是。”

    “表舅不是才十三，等长点个头了再说，你是不知道啊，想到咱们守备营当兵的可多了，招兵的又是别的将官，也未必听了我的。”

    “大财你还跟咱来虚的不是，村里都知道了，你马上都是管几百人的大官了，衙门里面还不都一样的，那招兵的哪个不听你说话，等到他满十四了就送安庆去，跟你当兵领饷，听他侄媳说的，一月都三四两啊，你说田里几时刨得出这许多银子……”吴家女人没兴趣听，也不跟那长辈打招呼，径自的进了堂屋，屋角捆着一只母鸡，旁边是青菜水果，菜上还摆着一双草鞋，也不知道是谁家送来的，左右没看到汪粪蛋，女人气鼓鼓的转入了右侧的屋里。

    刚推门进去，脚下嗖一声窜过一道黑影，吴家女人不看也知道老鼠，飞起一脚刚好踢中，吱的一声惨叫声中，老鼠被踢飞撞去了墙角，吴家女人也不去看，自去坐到床上。

    屋里黑漆漆的，床上的芦席到处是洞，床边的马桶里面不断散发难闻的味道，周围不时有蚊子嗡嗡的飞近，吴家女人气呼呼的喘气，由得蚊子叮咬也不伸手去打。

    好一会之后才听到吴达财和他哥在跟那人道别，接着吴达财的脚步声一路过来，他一进屋子就反手关上门，过来就指着女人低声骂道，“谁他妈让你到处去乱说，什么当兵三四两，来三拨亲戚借银子了，有两家要当兵，还有一家又要当兵又要借钱，那招兵都是中军在管着，到时送来安庆谁管饭，咱家有多少银子？

    你干啥你！”

    女人跳起来就扭打吴达财，“你银子多了去了，连小妾都养得起，别以为我不知道，那汪粪蛋五个女儿，剩两个没嫁的，是不是想给你作小妾。”

    吴达财猝不及防，被打得连连败退，被揪好几下才挥手打开，“纳个小妾咋地，咱们第二司旗总都有纳两个的，你再打老子把你休了！”

    “你休给老娘看看。”

    女人说着来气，不停的就揪吴达财的胳膊，“你要脸不要，叫我买了五六两银子东西给那姓周的女人，说北峡关有银子，银子在哪里？”

    考虑到嫂子可能在外边偷听，两人都不敢大声说话，吴达财压低着声音骂道，“分明在河里藏得好好的，谁知道被那个天杀的偷了，你要怪就怪那贼子去！”

    女人挥手猛击两拳，都被吴达财挡开，自己反倒弄得披头散发，但她兀自不管不顾的骂道，“谁不知道北峡关杀那许多人，都等着去捡物件呢，你以为那河里就藏得住，北峡关那些人都在河里翻找多少遍，石头都翻去了岸上，还有你藏得住的，有没有点脑子你，还藏河里，河里发大水也冲没了。”

    “我咋知道那些人翻得那么干净，再说咱家外边又没大河，哪见过发大水。”

    “你敢说你没见过。”

    女人边骂着又上来扭打，“你赔我六两银子，过年新棉袄都没舍得给老二做，就说存银子买城墙里的房，上月领了那啥江南的杀敌赏银，眼瞅着就够了，前些日非要给侯师爷送礼，这一股脑便用掉十一两，给姓周的女人又是六两去，回来又给你爹妈二两，给你哥一两，二十两都没了，你把我休了算了。”

    女人突然蹲在地上呜呜的哭起来。

    吴达财有点难堪的站了片刻后，才理了理身上的衣服悻悻道，“我又没应承汪粪蛋，纳妾也不是今年，盛唐门枞阳门的咱买不起，就买集贤门的又咋地。”

    女人只顾在地上哭，吴达财伸腿踢了一脚骂道，“哭个屁哭，不就几两银子，回头庞大人给我升官，一月便是四五两，要是再有不开眼的流贼过来，再砍个杀贼赏出来就够了。”

    女人抬头看着他，“你到底能不能升官，说两三月了都没见着。”

    吴达财信心满满的道，“这月发下新编制，庞大人就要定将官升迁了，听说王增禄要去中军任职，老子有猛虎桥那么大的功，当百总不用说，没准还能当上副把总，五两银子都是往少了说的。”

    ……“按庞大人准允，我守备营营按如下编练营伍，营中最小编制为伍，含伍长共五人，两伍为一队，含队长共十一人；三队为一旗，含旗总共三十四人；三旗为一局，每局直辖步战游兵十一人，辎重火兵十一人，每局军官设百总、镇抚、文书、副百总各一人，百总领旗手一人，镇抚领宪兵两人，文书领书手一人，步兵每局共一百三十一人；四局为一司，每司军官设把总、镇抚官、文书、副把总各一人，赞画三人，司部直辖步战游兵旗队、游骑旗队、炮兵旗队、辎重旗队，把总直领旗号亲兵五人，镇抚官领镇抚小队，副把总领旗号亲兵两人，文书官领书手三人、铁匠三人、木匠三人，裁缝三人，兽医两人，军医两人，步兵每司共七百又一人。

    经本月整补入新训兵，目前第一司实有五百九十四人，第二司实有五百二十三人，第三司整补后实有五百五十一人，亲兵司实有三百又三人。”

    安庆守备府二堂中，庞雨高坐上首，下面坐满了身穿红衣的军官，江南战后虽然有部分军官领到了朝廷告身，但在守备营军律要求穿军服而非官服，与平常的明军将官集会差别甚大。

    正在诵读营伍的侯先生念到此处停顿了一下，亲兵司此次在江南表现不佳，尤其在曹操所部骑兵突袭中当即崩溃，庞雨对此极为不满，此次确定改编为以重步兵，对补充兵的身体要求最高，所以整补速度最慢，把总也没有确定。

    所以侯先生以为庞雨要对整补情况说几句，但看庞雨没有这意思，当下又接着诵读。

    “骑兵旗队编制与步兵相同，每局增设兽医两人，共一百三十三人，骑兵司编制共七百又九人，目前实有二百七十一人，战马六百五十匹，驮马二百一十匹，车架七十三。”

    方才还安静的堂下微微有点议论声，周围执勤的镇抚兵偷眼看庞雨，守备营的会场纪律越来越严格，任何声响都会被处罚，很多兵将甚至连喷嚏都要忍着，但今日会场里面全都是军官，纪律不可能按士兵那么执行，只要庞大人没发怒，一些小的瑕疵可以忽略。

    庞雨端起茶自己喝了一口，骑兵现在是马比人多，先前的骑兵在江南战役损失惨重，抓来的流贼马兵倒是不少，但能用的几乎没有，这些人多是孤身被抓，没有家眷和资产可以制约，若是让他们再当骑兵，战力方面不说，恐怕连人带马跑掉的可能是最大的。

    所以目前守备营在安庆、池州、庐州各府都在招募，主要是驿卒、递夫等有经验的人，但要真的达到骑兵作战的状态，恐怕一年时间也未必足够。

    接下来的陆战兵有四百二十五人，陆战兵跟骑兵类似，以前的基数很小，此次在江南表现优越，扩编为一个司，定位仍是乘船轻步兵。

    在江边招募陆战兵就轻松多了，附近的大江两岸的纤夫、挑夫、船工众多，基本都识得水性，庞雨有充足的挑选空间，扩编速度也是最快的。

    “守备中军直辖亲兵司、骑兵司、炮兵司、辎重司、镇抚队，衙署下设兵房、赞画房、户房、刑房、工房、承发房、架阁库，兵房下设骑兵室、炮兵室、步兵室、水军室、后备室，司吏暂缺，司吏就任前，由承发房司吏暂领兵房；赞画房下设作战室、远哨室、测绘室，凡战兵操练、调动、作战军令不经承发房，只出于赞画房，军令文书编号、印信、图文暗记、密文规则另发手册至各司文书，赞画房司吏杨学诗，作训室典吏郭奉友，远哨室典吏暂缺，测绘室典吏谢召发；户房下设丁口室、账目室、出入室，凡兵饷皆由户房直接发放至兵将银庄户头，任何军官一律不得经手，司吏暂缺……”衙署各房大量职位空缺，又引起堂下一阵阵骚动，先前编制在军中流传，大家都知道最重要的是赞画房、兵房和户房，传言姚动山和王增禄要去赞画房和兵房任职，现在显然不实，反倒是杨学诗去了最重要的赞画房，场中军官纷纷回头去看陈如烈，显然他将成为骑兵把总。

    侯先生听到声音有些大，  见庞雨和蒋国用都不管，只得咳嗽一声道，“下面是各司百总以上将官任命……” 

