    电视配乐。

    特效制作。

    后期剪辑。

    时间就在这些工作中缓缓流逝，而在这段时间里，洛远的生活重心几乎完全围绕着《微微一笑很倾城》转，其忙碌程度甚至不亚于之前拍摄的时候。

    好在一切顺利。

    一月底，电视剧《微微一笑很倾城》的所有后期工作全部都被大家合力完成，官方对内容的审核也在很短一个时间内通过，整个特效小组围在一起欣赏他们的成果——

    电脑屏幕中。

    艾小艾饰演的贝微微忽然腾空而起，手执渲染了光线特效的霸气长刀，猛然砍向那体型高大威猛、全身覆盖着黑色鳞片的怪物。

    刺啦啦！

    刀身碰触怪物身体的瞬间，一阵阵宛如打铁般的火花以四溅的方式冒了出来，怪物巨大的身形节节后退，最后扑通一声跌落在浅浅的河水里，与此同时虚拟的桥梁也轰然塌陷，整个过程看起来栩栩如生……

    “效果好棒！”

    “艾小艾的表演也非常不错，要知道她拍摄的时候，面前可只有一个身上贴满黑点的绿色道具。”

    “还有这段……”

    “哇，没想到我们制作的装备这么酷炫，估计这部戏播出后，《梦幻江湖》肯定会吸引到一些观众！”

    特效镜头播放中。

    大家七嘴八舌的讨论着。

    当最重要的几个特效镜头欣赏完毕，整个特效组陷入了寂静之中，然后像是约好了似得，大家忽然鼓起了掌。

    “不容易啊！”

    “经过几个月的努力，总算是得出了想要的成果，大家都是好样的！”

    “很棒！”

    洛远也跟鼓掌。

    拍摄是一方战场，特效制作何尝不是另一方战场，从对这部戏的付出来说，特效组无论是特效师、建模师还是动画师等等，都不比剧组拍摄的工种来的轻松。

    事实上……

    古言的特效队伍虽然年轻，但水平却不比一些成熟的特效团队差，洛远以后再拍需要特效的作品，很乐意再联系他们。

    “洛导，合作愉快。”

    所有后期制作都完成之后，古言站在公司门口和洛远握了握手：“祝我们的《微微一笑很倾城》大火！”

    “谢谢。”

    洛远笑道：“如果成绩不错的话，我会给特效组的小伙子们补发红包，也算是感谢他们连日来为这部作品的付出。”

    “有你这句话就够了！”

    古言颇为感动的说完，忽然又道：“那天我看到你的经纪人过来，手上似乎还拿着刚刚办理的电视剧播放许可证，难道这部剧你是打算放电视台播出吗？”

    “没错。”

    洛远点点头：“这部剧的目标是在电视台播出，为了保证收视率，网络方面的播出肯定会有一定的延迟。”

    “好吧，祝你成功。”

    古言觉得自己只能这么说了，华夏那些上星频道播出电视剧的标准，古言作为这行的老人怎么会不知道，除非电视台真的非常看好你的作品，要不然光凭借《微微一笑很倾城》的外在条件，基本没有电视台会愿意购买——

    不过问题不大。

    反正还有网络渠道作为出路。

    以洛远之前那部《一起同过窗》的资历，就算国内电视台看不上《微微一笑很倾城》，这部剧也可以放到国内三大视频网站上播放，这方面古言并不担心。

    “滴滴滴滴！”

    一辆车停在西葫芦公司门口，陆韶颜按着喇叭，对洛远喊道：“你这边事情应该完了吧，我们可以回去了吗？”

    “走吧。”

    洛远和古言告别。

    回去的路上，陆韶颜道：“我已经联系了国内一些电视台，基本没人愿意搭理我们，电视台那群购销部的领导听到咱们的投资以及阵容之后瞬间就失去了兴趣。”

    “继续联系。”

    洛远深信是金子总会发光的真理。

    陆韶颜瞥了洛远一眼：“我说的是基本没有兴趣，其实还是有电视台对《微微一笑很倾城》感兴趣的，有个电视台好像说是愿意花三十万一集的价钱购买……”

    “三十万一集。”

    洛远失笑：“这是把我们当傻子了？”

    整部《微微一笑很倾城》一共才三十集，有人想要花三十万一集的价钱购买这部作品，那整部剧的一千万投资都收不回来，更别说剧组所有人付出的辛苦和汗水。

    “所以说啊……”

    陆韶颜无奈的撇嘴道：“网剧到电视剧的门槛不是那么容易就能跨过去的，华夏的网剧给公众的印象就是小成本和独立制作，想出精品等于大浪淘沙，相比之下他们还是愿意选择那些更稳妥的大额投资电视剧，这些剧的背后一般都有业内大公司为之保驾护航。”

    洛远挑眉：“所以你觉得我们卖不出去？”

    陆韶颜摆手道：“有《一起同过窗》打底，愿意出资购买《微微一笑很倾城》的电视台并非没有，但问题是他们不愿意花钱，咱们总不能亏本售卖播放权吧？”

    滴滴滴滴滴滴——

    一阵急促的手机铃声打断了陆韶颜和洛远的谈话，陆韶颜接通电话，结果表情很快便略过一丝惊喜，甚至忍不住一脚死死踩住了油门！

    哗啦！

    车速倏然飙起来！

    洛远吓了一跳，连忙握住扶手：“你疯了吧，忽然开这么快？”

    “你听我说！”

    陆韶颜挂断了电话之后，表情掩饰不住的兴奋：“是汉东卫视的电话，他们愿意出五十万一集的价钱与我们就《微微一笑很倾城》的播放权进行谈判！”

    “汉东卫视？”

    洛远知道这个电视台，上星的频道，收视率还不错的样子。

    “先别想那么多了！”

    陆韶颜此刻已经冷静了不少：“我们今晚好好准备一下，明天去和他们的购销部负责人好好谈判一番，我觉得一集五十万这个价钱还有上升的空间！”

    “哦？”

    洛远感到意外。

    他以为陆韶颜听到汉东卫视对他们的电视剧感兴趣，会直接满口答应呢，毕竟她一开始可是对《微微一笑很倾城》能卖出去不抱希望的，没想到这会儿竟然还打着谋取更多利益的打算。

    很好。

    这个传统要保持。89