    这波主要还是小蜜蜂这边打了G2一个措手不及，G2的其他人根本就没有想到小蜜蜂这边的人胆子这么大，同时6:0的开局也确实让他们有些膨胀，并没有将假设性原则做好。

    不过这个回合开局就将G2双爹早早送去了VIP观战席位的小蜜蜂并没有获胜，反而是G2这边沉默了好几场比赛的nexa突然有了发挥。

    在表哥和K宝相继阵亡之后的残局之中，nexa一滴血锁住，强行打出了一个1V2的翻盘，顺手还下了包。

    这波操作之后现场可谓是欢呼四起，nexa也久违地有了一次露脸的机会。

    本来队伍里有一个尼公子就已经让其他人打出精彩操作的机会减少了，这会儿又来了一个顾峰，这下G2队内的集锦基本上就属于：‘顾峰秀顾峰秀，顾峰秀完Niko秀，Niko秀Niko秀，Niko秀完顾峰秀’的状态，其他人很难捞着出风头的机会，nexa这次拿到了这个机会并且把握住了也确实不易。

    比分来到7:0的同时G2又将小蜜蜂打进了暂停之中。

    不过这个暂停小蜜蜂结束得很快，毕竟前一场他们确实已经弄死了顾峰和尼公子这俩人，输掉的主要原因也只是G2这边有人突然爆发了，这属于不可抗因素。

    虽然选手输了之后会有点暴躁，但是这样丢分教练普遍不会怪罪场上比赛的选手。

    我们再将比分往后推三个回合，此时的比分来到9:1，小蜜蜂总算是在图三拿分了，靠的是反清和非常规前压同时进行。

    而这个时候G2众人才有些意犹未尽的收起了继续用顾峰加尼公子的无赖突击打法，准备启用别的战术了。

    不过顾峰觉着以后如果还是有机会的话，这套打法可以尝试加入G2的常用武器库，毕竟这套打法无脑归无脑，但是顾峰打着是真的爽啊。

    上半场这才打了十个回合，顾峰就已经17杀入账了，虽然死亡次数同样惊人，但是这个杀敌效率也确实高。

    而跟在顾峰身后的尼公子战绩就有些的特别了，十个回合11杀，4死，足足2，75的KDA。

    要知道这特么的可是IEM的决赛舞台啊，对手并不是啥臭鱼烂虾，而是目前世界排名第四的小蜜蜂。

    能够打出这个KDA确实离谱。

    虽然此时的小蜜蜂将G2的战术破解了，但是小蜜蜂前期用掉的三个暂停，还有选手被顾峰和尼公子搞过的心态这个时候都没办法复原。

    不过饶是如此，小蜜蜂众人依旧在上半场顽强抵抗，愣是将G2这边人均14000的经济给打没了，最终上半场的比分在小蜜蜂的拼死努力和大番薯的砥砺发挥之下，定格在了10:5。

    这五分小蜜蜂真的可谓是拼了老命才拿下来的，在这里面顾峰也真切无比地看到了小蜜蜂选手们对于胜利热切的渴望和坚定不移的意志。

    中场休息阶段，小蜜蜂那边的观众仿佛在上半场的最后几场比赛之中看到了小蜜蜂在沙二这张图上战胜G2的希望一般，全体起立，对着小蜜蜂选手所在的方向开始加油打气。

    一声声整齐无比的口号在现场气氛组的带动之下足足从中场休息时间开始喊到了中场休息时间结束。

    搞得另外一边的G2粉丝中间也加入了进来开始给G2的选手加油，一时间两边的粉丝竟然开始比起双方到底谁的嗓门更大了。

    不过在顾峰看来，这个时候的小蜜蜂粉丝的状态有点像是当年自己才刚刚开始玩CSGO但并没有打职业的那段时间，看了天禄出国打比赛的样子。

    那种看到自己支持的队伍拿下一分之后就觉得下一个回合他们能够继续保持优势，直到将对方直接按死在比赛台上。

    不过看到最后往往感受到的就只有无力和空落落的内心。

    虽然那个时候的顾峰并不懂那么多，但是此时的顾峰已经能够对那个时候输比赛的天禄选手感同身受了，输比赛时的感觉是真的不好受，如果说观众们看着自己特别喜欢的队伍输了比赛之后心中难受的程度是1的话，那么选手们心中难受的感觉就是6往上了。

    此时顾峰觉得现场的小蜜蜂粉丝们不久之后肯定就要经历一次这样的感觉了，至于小蜜蜂的五名选手……这顾峰就说不好了。

    可能他们会觉得输给世界第一也没什么，也可能十分地难受。

    谁知道呢？

    中场休息结束，G2与小蜜蜂攻守互换。

    就以此时场上的比分来说，如果小蜜蜂还想要赢的话，那么最简单的前提就是小蜜蜂这边的手枪局和手枪局之后的两分不能丢。

    这三分小蜜蜂拿下了之后他们才有资格来和G2谈要不要打一个图四的问题，如果输了……那就恭喜G2了。

    手枪局阶段，小蜜蜂这边打得十分坚决，四个人抱团来到了中路，而大番薯一个人拿着一把格洛克来到B二楼找机会。

    关键时候G2这边有顾峰和尼公子两人可以给队伍抗压力，但是小蜜蜂这边干脏活累活的大部分时候都是大番薯。

    真不知道小蜜蜂的教练组到底是怎么想的，是大番薯就算干脏活累活都不会影响他的竞技状态，反而还能用最小的投入换取最大的收入，还是纯粹为了打压大番薯，这点外界没人知道。

    顾峰在和小蜜蜂选手一起吃饭的时候是考虑过要问问他们的，但是到了一起之后顾峰又总将这件事给忘了，就不知道这次踩着小蜜蜂夺冠之后还能不能问他们这个问题了。

    我们将目光放在大番薯这里，此时单独出来找机会的大番薯来到B二楼之后发现此时的B包点里面没啥动静，考虑到这个时候并不是稳妥保守的时候，所以大番薯心一横，直接静步干摸了出去。

    同时预瞄位和小身位控制大番薯这个时候也算是十成拿出了十二成的力，所有的搜点和小身位控制都堪称完美。

    只不过这波大番薯是在和空气斗智斗勇罢了，G2这个手枪局主B的两个人此时都不在什么点位直架，顾峰此时去了A大和尼公子打配合，nexa在B包点的车位蹲着，此时的他就是充当一个B包点报警器的作用，所以大部分的注意力都拿去指挥队伍去了。

