    拍卖场中一片寂静，玉岛公子显然已经动了真格儿，而凌有道已经沉默了好一会儿了。

    “这是什么人？竟然敢跟玉岛公子抢东西。”

    “是呀！看他穿的那样子，应该和我们一样，也不是什么高手。”

    ……

    宜香也有些小小的失望，原以为刚刚突然杀出来的那人同玉岛公子将会有一番龙争虎斗，从而将白羽流光衣的价格抬高数成。

    但现在看来，此人多半是怕了玉岛公子。

    便见玉岛公子重新甩开白色金边折扇，微微摇动，“连真面目都不敢露出来，看来你的实力确实不强，既如此也敢跟我抢东西，不要以为披了那袍子，我就找不到你了。”

    参加拍卖会的都是练气修士，练气九层的修士自然成了其中最厉害的，所以修为达到了练气九层的人，几乎都正大光明的走进拍卖场，不像凌有道等人披了能够遮挡神识探查的黑袍。

    正因为如此，玉岛公子才不将他放在眼里，话中蕴含着浓浓的威胁意味。

    凌有道却是不在意，他看向拍卖台旁边的关兴文。

    “关前辈，晚辈的爷爷让晚辈代他向你问好。”

    旋即，他心中又有些担心的想到，“关前辈应该不会动怒吧？”

    他的声音不大，可每个人都听的很清楚，场中瞬间又由嘈杂转变为寂静。

    众人都疑惑的看向凌有道，不明白他这个时候说这干什么。

    关兴文愣了愣，显然他也没有想到凌有道会突然说这句话。

    他下意思回答道：“劳烦小友代老夫也向你的爷爷问好。”

    闻言，凌有道心中大叫一声，“哦耶！”

    寂静的场面瞬间变的嘈杂了起来。

    “难道此人的爷爷也是一位筑基修士？”

    “肯定是啊，要不然关前辈为什么要向他问好。”

    “也对！”

    “关前辈是建平关氏的长老，他需要问好的修士实力可想而知。”

    “搞不好还是一位金丹真人！”

    ……

    听着场中一声声议论，玉岛公子的脸都绿了。

    宜香有些好奇的打量着凌有道，“好一招狐假虎威。”

    关兴文脸上表情不变，心中却是无奈的苦笑了一声，“想我堂堂筑基修士，今日竟然被一个小儿当枪使了。”

    恰在此时，凌有道高声叫道：“我出一千二百块下品灵石。”

    此话一出，所有人的目光都看向玉岛公子。

    玉岛公子的脸色铁青，是个人都能从刚刚的对话中猜测出，凌有道的祖父很有可能是一位筑基修士。

    他虽然自负在练气修士之中少有对手，却不敢得罪一位筑基修士啊！

    此时此刻，玉岛公子的肠子都悔青了，早知道是这种情况，他定然也会披一件能够遮挡神识探查的黑袍。

    现在可好了，谁都知道自己是谁，自己长啥样。

    岂不是说那小子的祖父也就知道自己是谁了，想要报复他的话，还不用费时间去找，直接堵在家门口就可以了！

    “冷静，冷静，也许这小子的爷爷并不是筑基修士，而是炼丹师之类的，再说了，就凭刚刚那些话，也不能确定他的爷爷就是筑基修士。”

    想到此处，玉岛公子稍稍冷静了一些。

    “一千二百二十块下品灵石。”

    不少人都满含倾佩的看向玉岛公子，不向强者低头，真乃我被楷模。

    “这才是玉岛公子嘛，怎么能被一个不一定存在的筑基修士就吓退了呢！”

    “道友所言极是，我猜测他们之间还有一场龙争虎斗。”

    凌有道显得很平静，可心里却不是这样的。

    “不愧是玉岛公子，竟然没有被吓退，看来还得给他加点儿猛料啊！”

    凌有道不着急叫价，看向关兴文说道：“爷爷曾说过关前辈灵力浑厚，实力在同境界之中少有敌手，来日要与你坐而论道一番。”

    玉岛公子急了，“这位道友，敢问是哪家的子弟？哪位筑基前辈的后辈？可敢揭下黑袍让我等见上一见？若你揭下黑袍，我便不与你争夺这件白羽流光衣了。”

    凌有道却是认真回道：“爷爷名讳，岂可乱说，至于我的面目不露也罢，省的麻烦。”

    “……”

    玉岛公子气的是咬牙切齿，却又不敢发作。

    ……

    “这不是狐假虎威吗？”

    “我看更像是苟仗人势。”

    “嘘，你不要小命了，此人可有一位筑基修士做靠山，你这样说他，难保他不会找你麻烦。”

    “对对对，多谢这位道友的提醒，我险些犯了大错。”

    宜香看着凌有道，心中对他充满了好奇。

    “不管他的爷爷是不是筑基修士，就凭他这份胆识与谋略就要胜过许多人。”

    凌有道看向关兴文，“关前辈也不知道我说的是真是假，应该会应付一番。”

    “这小子到是有些心计，也罢，老夫就好人做到底，送佛送到西”

    想到这里，关兴文开口说道：“谬赞了，他的实力可比老夫强多了。”

    凌有道恭敬道：“谢关前辈。”

    他之所以要谢关兴文，乃是因为从始至终关兴文都没有道出自己爷爷是凌缘生，如此一来，就不会有人怀疑到他的身上。

    关兴文这句话算是确定了凌有道的爷爷是筑基修士，披了黑袍的人还好一些，那些没披黑袍的人已经生了不与凌有道争的念头。

    只听玉岛公子说道：“道友果然厉害，在下佩服。”

    谁都听的出来，此话言不由衷。

    凌有道叫道：“一千二百四十块下品灵石”

    宜香适时说道：“白羽流光衣，这位道友出价一千二百四十块下品灵石，不知哪位道友的价比这个更高？”

    所有人心中一阵腹诽，却是没有一个人敢出价。

    “那好，上品法袍白羽流光衣就归一百七十七号道友了。”

    随后拍卖的是极品法器血怨匕，最终被一个披着黑袍的人以一千四百块下品灵石拍下。

    之后拍卖的是一张二阶上品的金刚符，乃是一张防御力极其强大的二阶符箓，起拍价四百块下品灵石，凌有道叫价五百块下品灵石，无人敢跟他叫价，被他拍走了。

    其实以金刚符的能力，可以拍到一千块下品灵石，只可惜半路杀出来了一个背景强大的凌有道。

    最后竞拍的是一枚二阶下品妖兽蓝鳞海马的蛋，被玉岛公子以三千五百块下品灵石拍走了。

    对此，凌有道不敢出手，毕竟关兴文不可能帮着他低价拍下这件价值最大的压轴宝物，若是被人发现了，会有损广鹿拍卖行的声誉。

    拍卖会结束以后，他去到了二楼，缴纳了二千零四十块下品灵石后成功拿到了三瓶共三十粒黄芽丹，以及金刚符与白羽流光衣。

