    “大人请讲！”

    “我要你把郑家伸在镇妖司里的手，全部斩断！这一次入斩妖塔，势必会有郑家的人对你出手，本官要你将他们都找出来，然后一一斩杀！”眼中透出一抹寒意，晁鹏飞冷冷说道：“记住了，不是击败，而是斩杀！”

    “固所愿也！”

    没有任何犹豫，陆仰一口便答应了下来。

    “会用戟吗？”微微颔首，晁鹏飞再次开口问道。

    “我转修武道，没专门练过什么兵刃，所以，也不挑武器，只要趁手便可。”陆仰摇了摇头解释道。

    之前用斩妖刀，是因为斩妖人只有斩妖刀，并不是因为陆仰爱用刀，事实上，他在星罗宗学的是剑，只是如今转修武道，往日那些需要灵气来催动的剑招，都已经没什么用处了。

    “法宝虽然珍贵，但是对你无用！本官送你一杆战戟，乃是仿制古神兵所炼，虽然不能容纳灵气，但却锋利无比，可断金石，更合武道所用！”

    说话间，晁鹏飞手腕一翻，顿时取出了一把银色的战戟，递给了陆仰。

    晁鹏飞本身就是六品镇妖使，有储物法宝并不稀奇。

    “古神兵？”陆仰有些好奇的问道。

    “古神兵是指上古之时，留下的神兵利器，不过，年代久远，大多都成了传说！这些古神兵，传说每一件都有通天彻地之力，能令山河色变！”

    “不过，你不用想了，这种传说中神兵，哪里是你我所能见的到的。”摇了摇头，晁鹏飞继续说道：“这一杆战戟，只是后人按照传说中的古神兵仿制而成！可惜，无法容纳灵气，更无法收入体内，而且太过沉重，修行者无法使用，这才闲置了下来。”

    目光落到战戟之上，陆仰的目光顿时便被吸引了，这一杆战戟，长约一丈，双面月牙锋刃，通体成银灰色，触手微寒，透着一抹肃杀之意！

    用力抓起，陆仰这才发现，这战戟的确极沉，少说也有七八百斤，也就是如今陆仰修行神武真经有成，否则，换了其他人，拿起来都费劲，更不要说当做兵刃杀敌了。

    “好戟，不知这战戟，可有名字？”眼中透出一抹欣喜之色，陆仰爱不释手的握在手中，开口问道。

    “无名，不过，上古之时，这种双刃的战戟，通常被称为方天画戟！”晁鹏飞微微摇头道，“虽然只是仿古神兵所炼，但所用材料却也极为不凡，此戟重达八百一十斤，取九九之数！不但锋利无匹，而且极为坚韧，别说是寻常兵刃，就算是硬撼低阶法宝，也不会有所损伤！”

    “多谢大人！”

    单手持戟，陆仰当即抱拳道谢。

    “还有一晚上的时间，你可以先去熟悉一下这方天画戟。”点了点头，晁鹏飞淡淡说道：“不要辱没了它！”

    “大人放心，我必竭尽全力！”

    陆仰认真的回答道。

    “去吧，这一次入斩妖塔，才是对你真正的考验！本官不仅要你活着出来，还要你扬名立万，重夺天骄之名！”摆了摆手，晁鹏飞沉声说道。

    躬身一拜，陆仰这才握住方天画戟转身离开了镇妖狱。

    虽然天色已晚，但陆仰却依然并没有回转房间，而是再次感到演武场，开始试着熟悉手中的方天画戟。

    陆仰之前并没有用过戟，但是武道却是一窍通百窍通，只要略作熟悉，入手并不困难。

    如虚影斩这样的手段，用刀可以，用方天画戟自然也同样能够施展，而且，威力只会更强！

    这一练，便是半夜过去，直到深夜，陆仰这才恋恋不舍的回去休息，这还是因为明日便要开启斩妖塔了，必须要养好精神，否则，陆仰怕是能在演武场练一晚上。

    如果说，之前进入斩妖塔，陆仰只有三分把握，那么如今，得了这方天画戟，却是信心暴涨，至少也有了五分胜算。

    毫不夸张的说，若是如今手持方天画戟，再与张奇交手，陆仰根本就不会受伤，甚至有十足的把握，二十招之内，就能斩杀对方。

    当然，张奇本来也不算多厉害的修行者。

    即便是在星罗宗，张奇也处于中下的水准，当年陆仰修为还在的时候，便能压的张奇透不过气来！如今，陆仰自忖，纵然比不上当初自己巅峰的实力，也已经差距不算太大了。

    晁鹏飞说，让他重夺天骄之名，倒还真不是一句虚言。

    陆仰心中有一种预感，这一次若是能从斩妖塔中杀出来，自己的修为必然还会再做突破，成为真正的武道天骄！

    就不知，这一次会有多少妖魔，多少人，成为这方天画戟之下的亡魂了！

    一时间，陆仰对于明日斩妖塔之行，反而更多了几分期待。

    “郑家，等着吧，用不了多久，我就会回来了……先从这些郑家的走狗开始，这一笔血债，我会一点一点慢慢讨回来的！”

    第二天一早，所有人便聚集到了斩妖台前。

    不止是斩妖人与捕快，除了奉命继续出城捉拿妖魔的斩妖使外，镇妖司几乎所有人都到了，那些往日里根本见不到的大人物，如今也都聚集在斩妖台前，等着凤歌大人前来。

    没过多久，凤歌便赶到了斩妖台前。

    这也是陆仰第一次见到这位三品镇妖使。

    一袭青衣，凤歌踏空而来，年纪看起来并不大，从外表看，也就是三十余岁的样子，面色威严，仅仅只是远远看一眼，便能令人打心底生出敬畏之心。

    “拜见凤歌大人！”

    一时间，整个斩妖台前，所有人同时躬身行礼。

    微微颔首，凤歌目光从众人身上缓缓扫过，这才开口道：“诸位，此次妖祸已呈愈演愈烈之势，我镇妖司的斩妖使不分昼夜的出城捉拿妖魔，镇妖狱都已经要关不下了，依然难以遏制妖祸！

    不得已之下，本官决定重开斩妖塔，将这些妖魔尽数关入其中，凡我镇妖司所属，皆可入塔斩妖！”

    “此番入塔斩妖，对于你们来说，既是立功的机会，也是修行的机会！”

