    “阿琛这是做什么呢？医生还在这里看着，要亲回家亲！”

    “对，回家，我们回家，孕妇不能熬夜，得多休息。”

    薄景琛一个公主抱就把陆浅从地上抱了起来：“孕妇也不能走太多的路，要不然小腿会疼，现在孩子还没有三个月，胎不怎么稳，浅浅要多多休息。”

    陆浅搂住薄景琛的脖子：“那有你说的这么娇贵？阿琛可别想借着我怀孕的事情而让我在家里休息，我告诉你，我还得拍戏。”

    薄景琛有些不太高兴：“浅浅都怀孕了，不在家里好好养胎，拍什么戏？你觉得我养不起你吗？”

    她可从来没有这样想过，她只是不想整天待在家里吃了睡，睡了吃，孕妇也需要多动动的。

    每天在家里待着不行。

    “阿琛，我知道你能够养的起我，但我还是想去做我喜欢的事情，大不了我答应你，我拍完这部戏以后，就去学院上课，然后每天就学院公寓跑，不去其他地方好不好？”

    薄景琛盯着自己怀里的陆浅：“我要是说我不同意呢？”

    “我老公这么疼我怎么可能会不同意？”

    陆浅凑近薄景琛的脸上亲了亲：“老公，我发誓肯定会好好照顾宝宝的，你就别阻止我了好不好？”

    薄景琛受不了陆浅这副模样，他只能答应。

    “真拿你没办法，都依你。”

    医生在一旁看着薄景琛和陆浅如此虐狗的模样提醒：“在胎没稳定之前不能同房，要不然会伤害到孩子的，就算胎稳定了也尽量少点次数，年轻人克制一些，才能够生一对漂亮的宝宝。”

    陆浅和薄景琛尴尬的对视一眼，然后两人非常乖巧的说了一声知道了便离开了医院。

    薄景琛把陆浅送回了酒店，然后安静的守在陆浅身边：“浅浅乖乖睡觉，等你睡着以后我在离开。”

    陆浅知道薄景琛要去医院探望封承渊，所以并没有阻止。

    她乖乖的躺在床上闭上眼睛睡觉。

    薄景琛听着陆浅沉稳的呼吸传来以后，才附身吻了吻她的额头，替她盖好被子去到客厅倒了一杯水放在她的床前，要是渴了能随时喝到。

    做好这一切后，薄景琛便去了医院。

    来到医院的时候，薄景琛刚好遇见洛念自杀的场景，护士和医生正在抓住她，准备强行给她注射镇定剂。

    “放开我，你们放开我！”

    洛念挣扎的非常厉害，医生还有护士都有些快要按不住她了。

    这哪里像一个刚做完手术的人？

    洛念还在床上大叫挣扎：“放开我，我让你们放开我！不要碰我，啊，不要碰我！”

    薄景琛看着洛念叫的如此凄惨，他来到洛念的病房对医生还要护士说道：“放开她，让她去死，别拦着。”

    医生和护士听见薄景琛这样吩咐，他们逐渐松开了洛念的胳膊。

    洛念从床上坐起身，然后因为刚做完手术的关系，身体实在是太过虚弱而导致摔倒在地。

    洛念狼狈不堪的在地上移动着。

    鲜红的血液从她身下流出。

