
那些宫卫闻听此令，面色都变，一个个提心吊胆地跟随胤光直奔天佑殿而来。

天佑殿外的围墙门楼却是紧紧关闭着的。门楼下正生着一堆篝火，几个门卫兀自围坐着烤火御寒。

胤光率领五十多名宫卫风风火火直来到门楼下，几个门卫都慌忙站将起来，一片错愕的神情。

胤光心急火燎地问道：“你们几位，可曾看见二王子进去了？”

那几个门卫都识得大王子，其中头目恭敬地回道：“禀大王子：此处乃是天佑殿。伯陀有令，任何人等不得入内，小人又怎敢放二王子进去？”

胤光一愣，回眸扫视报信的三人。

那宫女急忙道：“贱婢亲眼看着二王子过来了。不信，问他两个！”

那两名宫卫慌忙不迭的点头应和：“正是正是……二王子正是朝这边来的。”

“胡说！”那头目怒道，“我等在此守卫多年，就是连只苍蝇进去，也要和我们几个打声招呼，二王子进去了，难道我们看不见？”

“二王子来了就是来了，难道我们会骗大王子？”宫女理直气壮。

众门卫矢口否认，宫女和两个宫卫却认定死理，两边不依不饶的就争执起来，却又都不像撒谎。

胤光一时也不知道信谁，沉思须臾道：“大家都不要争了，看来二王子八成是跳墙进去了，你们快快把门打开！”

“还请大王子见谅。伯陀有令在先，任何人等不得入内。如果小人们打开了此门，怕是脑袋就保不住了。”那头目惊恐道。

“放肆！难道阻挡了大王子、就能保住你的脑袋吗？看我不一刀先宰了你！”同来的卫尉八字须一边恶狠狠地说道，一边仓啷一声抽出佩刀。

“你们都不要争，我自有办法进去。”胤光宅心仁厚，不愿给众人添麻烦。

说罢，胤光吩咐卫尉八字须率领众宫卫沿天佑殿周围寻找去，他自己辄看了看门楼，忽然点足纵身就上了门楼顶，再一个扑跃就落入宫墙里去了。

瞧见大王子如此身手，众宫卫一个个惊羨不已，在八字须的督促下，撒网般散开，沿天佑殿四周寻找去了。

那几个门卫既不敢离开又不敢开门进去，彷徨在门楼外，惊如寒蝉。

******

胤光落身宫墙内，两个飞跃就到了大殿门口，借着天光细看：殿门倒塌碎裂，甚是狼藉，果然好像有人来过，如果不是阿弟又是谁？但整座殿内却幽幽暗暗，空空荡荡，寂然无声。

“阿弟，阿弟……”胤光一边蹑足而入，一边轻声叫唤，连唤了数声，寂寥寥没个回应。

胤光谨慎地又朝殿内走了几步，却才要再唤哩，忽然就听见一阵怪笑，如鸱似枭，叫人头皮发炸，毛骨悚然。胤光大吃一惊，慌忙抽身跃出大殿，抬臂向背欲抽剑在手，却抽了个背后空，原来一时走急，也不曾携带靖魔剑来。

果然有妖怪啊！

胤光额头冷汗涔涔渗出。

然而只听见笑声震荡，却无别个动静，于是他大喝道：“妖怪，少要装神弄鬼！本王子才不怕你！你把我阿弟弄到哪里去了？”

“呃呵呵呵……”殿中座基下曲易被叫唤声惊动了，怪笑道，“老夫只当夜离夺回了女人，来放老夫出去呢！原是又来了一个王子，今日真是造化啊！莫非你的女人也被傲奢霸占了，来求老夫帮你夺回女人？”

“什么夺回女人？胡说八道什么！你究竟把我阿弟弄到哪里去了？快说！”胤光莫名其妙，怒气冲冲。

“呃呵呵呵……”曲易纵声大笑道，“听你的口气，一定也是那傲奢的儿子！那老夫就实话告诉你：就在此时此刻，你那好阿弟正在傲奢的洞房里和他的小后母打得火热呢！你要找他就去那儿找吧！呃呵呵呵……”

此话分明含有恶意挑拨之意哩！

果然胤光面色骤变，浑身冷汗骨嘟嘟直冒：夜离醉酒后早已向他吐露了心迹，倘若真如妖怪所说，岂不是乱/伦/的大事！如果传出宫中，贝机国王室的尊严何存？父王的颜面何存？

这不思便罢，越思越心惊肉跳，却不是宁可信其有而不可信其无！

于是胤光愤怒道：“妖怪，你要是胡说八道，本王子一定回头来割掉你的烂舌头！”

说罢，胤光无暇仔细追问真假，心神不宁地急急奔出了天佑殿，把曲易阴险的怪笑声抛在了脑后。

******

胤光匆匆出了天佑殿，即召集宫卫火速赶至惠宁宫来。

远见各处寝宫多已熄灭了灯烛，唯有惠宁宫洞房内灯火尚明，红幔遮拂。

胤光自然不敢唐突入内，怕惊扰了其父洞房好梦，遂就盘问了当值宫卫宫女，听说不曾见到二王子，这才心绪稍安，命令众宫卫沿宫外四处仔细搜寻，如果发现二王子行踪，即可来报。

众宫卫在惠宁宫四周搜寻了大半宿，连二王子的一根毛发都不曾寻见，因此扩大了范围继续搜索。

及至东方破晓时，八字须气喘吁吁来报：“禀大王子，已找到二王子了！”

“在哪里?”  胤光惊喜道。

“就在那边的西花园里。”八字须禀道。

“快快快！快快前面带路！”胤光迫不及待。

“诺！请大王子随卑职前往。”八字须应诺，前头引路去了。

胤光随后快步如飞，径来到了西花园。

在西花园南墙角梅花树旁，围着数十名宫卫，一个个正在窃窃私语。

胤光急步上前，拨开人群，定眼一看，脸色唰的变白，心头猛然酸溜溜的，瞳孔内就溢出两颗热泪，闪烁不定。

在微明的曙光中，夜离手脚曲蜷地趴卧在梅花丛下，面色惨白，双目紧闭，嘴角溢着血丝，仿佛有不胜痛楚之态，鲜血一路淅沥沥的兀自延续到夜离胸脯下的血泊里，殷红一滩，如揉碎的杜鹃，令人心悸。

胤光强忍着泪花，蹲身试探夜离的鼻息，却已经只剩下游丝之气了。他好生疼怜，将夜离横抱起来，一边疾步返回章德宫，一边传唤宫医来见。

******

夜离自小在言京山长大，初次入世譬如璞玉未琢，极其朴质单纯，一时怎么经受得起失去子熙的打击，并且夺走他心爱之人的正是其父傲奢，就更叫他有痛无处叙、有怒无处泄、有恨无处雪，加之醉酒敞怀，招风吹刮，复又中了风寒，一时身心交瘁，轰然倒下了。

这一倒下，夜离楞是两日两夜不省人事，宫医和胤光使尽手段，也是无济于事，此可谓爱之纯则伤之深也。老宫医行医数十年，阅病无数，却连连嗟叹为其平生未见之奇症。

第三日巳时，夜离这才晕头昏脑地苏醒过来。

胤光连守了两昼夜，熬得眼泡红肿，精神萎靡，忽见夜离醒来，欣喜欲泣，他急抓紧夜离的左手道：“阿弟，你终于醒来了，可吓死哥哥了！你再不醒来，恐怕哥哥也要急死了。”

夜离慵倦地眨眨眼睑，心中一阵温暖，想要说话，可一个字儿也吐不出来，便把头微微地撇向里侧，两行清泪悄无声息地滑落枕畔。

胤光隐约感受到夜离内心的失落和痛楚，却又不知如何安慰，唯有默然陪坐一旁，任日光照壁，剪影无声。

天擦黑时，就听到宫外传来零碎的脚步声，众人跪地的叩安声，原来是傲奢得到传报，亲自探病来了。

傲奢大步走入宫来，胤光忙让了座位，垂袖立于一侧。

傲奢就座坐下，轻抚夜离额头道：“离儿呀，你这可急坏了父王啊。父王本想就在这两日犒赏平乱的众将士，没有你可不成事啊！这下好了，你终于醒来了，等你养好了病，父王要大大的犒赏你。”

说着那话的同时，傲奢徐徐从锦袍里掏出一卷绢书来，赫然就是那《白泽图》，继续道：“梵西努说这《白泽图》图文奇怪邪乎，不利于修炼谭崔之术，父王留着它也没什么用处了，就送给我离儿吧。望我离儿回言京山后好好研读，参悟其中神秘，将来为国所用。”

言讫，傲奢就将《白泽图》轻轻放在夜离的枕边，又说了些体恤关切之语，最后嘱咐胤光好生照理，有什么需要尽管说等等诸事，随后起驾回宫去了。

《白泽图》乃是山海界内奇绝之书，天下之人多是闻所未闻，见所未见，更不用说拥有它了，但傲奢随手就赐给了夜离，其间蹊跷不言自喻：原来从斯图城到天都圣宫的道途上，傲奢对二人之事就已有所耳闻，只是这几日民间流言蜚语传得愈凶，这才让他坐卧不安，所谓“无风不起浪”，他虽然不尽相信，但也暗生了一些羞愧，而事已至此，木已成舟难以挽复，因此便以《白泽图》安抚夜离，略慰心怀。

夜离强忍着内心的痛苦，闭着眼佯装睡熟，不愿细听。

傲奢的脚步越走越远，却仿佛越走越近，每一次落步都重如千钧，践踏在夜离的心坎上，好似皆能践踏出血来，泪水又一次从夜离的双颊上悄然滑落，润湿了枕巾。

胤光视在眼里，疼在心头，却又怎么能够打开夜离的这个心结呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816655"  chaptername="第四十七章  兄弟情深  奇书换主">加入书签</a>
</div>
