    第一节夜自修开始后，整个教学楼又变得安静起来，走廊上不时有值班老师的身影出现。

    钟溢在自己座位上，安静的看着班长石丹的笔记本。里面记录着，从初一开始到初三的所有重点知识。

    石丹自己不能算学霸而是学神，从初一开始就没有下过年段第一。把第二名压的死死地，没有一点反身机会。

    关于石丹以后会怎么样？钟溢不太清楚，在钟溢上职高以后，班里的同学一个都没有联系过。也没有联系方法。

    钟溢的同座林建良，是一个练体育的。他上夜自修根本就没有复习什么，他也不用复习。人家现在只是在学校玩玩，已经被保送进了高中。所以一直在看小说。

    前世钟溢也跟着他一起看，时不时的还小声交谈几句。现在钟溢不太说话，也没有跟他一起看小说去了。安安静静的看着笔记本，做着科学的习题。

    在钟溢前面，是他名义上的大小老婆，在不时的小声交谈，不知道说着什么。还时不时的发出了笑声。

    突然间，钟溢的课桌上多了一张纸条，是腿长的郑雯静给他的。上面写着“老公！你感觉这次摸底考，考怎么样？”

    钟溢在纸条上回了一句“我这次没有考好，可能要全班垫底了。”然后拍了一下郑雯静把纸条传了给她。

    郑雯静看了纸条，带着惊讶的表情，回头看了我一下。又在纸条上写了起来。

    过了一会又给传了过来，在上面写道：“怎么可能！你的成绩还垫底，那我是不是要排在班级外面了。还有这次怎么没有叫我大老婆。过了一个暑假你变了个人似的，都变得不爱说话了，以前你在班级里话不是挺多啊！”

    她们两个叫钟溢老公，钟溢叫她们两个，大老婆，小老婆的，任课老师都知道，大家心里也都明白，只是在开开玩笑，有时候老师还会说一句，钟溢的大老婆你什么什么的。引来哄堂大笑，活跃一下班级气氛。

    钟溢又给回了一张纸条，在把办公室跟老师说的谎，又写了一边。引来前面两个女生惊异的目光。

    在这种学习气氛中，结束了这一天的学习任务。在下课的打铃声中，钟溢他们回到寝室睡觉去了。

    回到寝室又是一阵子洗洗刷刷，在大家的讲话声中。熄灯铃声也响起了，表示着大家可以睡觉了。

    在宿舍走廊里，会不时的传来宿管老师的喊话声，让大家不要讲话了。

    第二天一早，在一阵刺耳的铃声中，伴随着老师的喊话：“起床！起床！到操场跑步去。”这是新的一天又开始了。

    因为昨天第一次住校，大家聊天聊的很晚。钟溢现在虽然不太说话，也架不住别人要问他啊！所以也睡的很晚。

    在每个学校总有一个关于宿舍楼的传说，说的格外逼真，就像他自己就在现场一样。钟溢所在的学校，也不例外。也有怎么一个恐怖传说。

    话说这个宿舍楼，以前是一个医院病房楼。在这里死过很多人。在到了农历7月半的时候，还能听到走廊上的脚步声。如果你出去一看就没有了的，如果你半夜出去上厕所，你会在厕所里看到很多穿病衣的人在游荡。说的你不信也要信。

    钟溢他们寝室楼就是看起来有点旧，到底是不是医院住院楼就没有人知道了。

    大家在老师的催促声中，开始了新的一天。等大家跑完操回来。又是刷牙，洗脸。去食堂拿了饭盒吃饭，洗饭盒再去拿米，蒸饭。一套流程下来。又开始了新的一天学习。

    早上4节课，下午4节课。安排的满满当当的。音乐课，跟美术课都已经被取消了。

    体育老师也开始时不时的生病了，要不就是明明看见刚刚还在学校的，就被派出去学习了，等主课老师把课上完就又出现的那种。

    因为9月1号是星期六，钟溢在学校待了八天。到9月8号星期六下午才被放假回家里一天，等到星期日，下午又要回来住校，上晚自修了。

    对于初三的学生，在钟溢他们这里只能放假休息一天，星期六都要上课。

    如果你不服气，可以去教育局告发老师。但你要你敢去，你爸妈就会让你知道，花儿为什么会有那么红。

    星期六休息的时间，老师们给你们免费补课，不收任何费用，你还好去告发吗？

    还有，如果遇到你不会做错了的题目，老师们还会时不时的，在放学后把你叫到办公室给你讲解。

    说真的这时候的老师真的讲奉献，但在这时候的我们，还不懂，觉得被留下来是一种不好的事，会很丢人。

    钟溢在经过一个星期的恶补并没有多少起色，英语老师已经放弃他了。直言可以在她的课堂上可以看其他科目的内容，只要不打扰到别的同学。

    现在老师们已经对学渣，还有自己不上进的同学大多数已经开始放弃了。基本都被安排到班级后两排。钟溢还是待在老位置。

    钟溢的班长石丹的课堂笔记，除了英语之外都给了钟溢。遇到不会的就看石丹的笔记本找找看。

    但就是这样，还是提高的很慢，在几次考试中。基本上是在中下游徘徊，以钟溢现在的成绩不要说高中，就是职高中的3加2都考不上。

    就这样过了差不多有一个月吧！钟溢把石丹的笔记本还给了她。并说了一声谢谢！

    钟溢终于认清现实了，金手指是不可能有的，重生者记忆能力变强也是不可能的。学渣想要奋起，在没有任何基础下的情况下，那简直就是天荒夜谭。

    所以钟溢打算放弃了，彻底解放自我。在学校里安静的做一个学渣。

    他有想过，去跟班主任说不来学校上学了，但每次看到班主任，这个他要低头去看的女人。在瞬间失去了勇气。

    在过完国庆3天假期，回来的第一节夜自修下课休息时间，听到后面的学渣们在聊天，说自己多少级了，有多少金币了。学习什么技能了。

    听完他们说的话，钟溢想到上一世的经典游戏“传奇”。如果80，90后，没听说过“”传奇“”的很少，而男生中没有玩过传奇的更少之又少。

    上一世，钟溢在这传奇游戏里花了有5万多的样子，这还不算网费和充卡的钱。都是用来买金条和装备的钱。如果算上网费和充卡的钱就不知道有多少了。

    在上一世玩传奇过程中也听过许多版本，就是一开始时，比奇书店里，什么样的技能书，都买的到。

    像后来炒到5500元一本的狗书。4000多元的半月跟烈火。还有传出，有女大学生为了一本狗书付出身体的绯闻，也不知道是真是假。

    钟溢玩传奇时间，比较晚。是在职高时，在一个同寝室的同学的教唆下，开始玩的传奇的，那已经是一年后的事情。

    那时候也听到过刷装备，刷金条，刷金币的事情。但都是在这些bug被封了以后才知道的事情。

    钟溢还特地的百度过几次。听说有好多人靠着这些bug都成了百万富翁。有的靠卖外挂，发家致富。

    在钟溢想到传奇游戏时，他发现了一个赚钱的好机会。那就是开网吧！这个时候开网吧，后面基本上，个个都是千万富翁。

    这对重生以来，一直渴望着赚钱的钟溢来说，这绝对是一个发财的机会啊！

    第一开网吧没有什么技术难题。

    第二这个生意基本上是稳赚不赔。符合钟溢的投资理念。

    第三，自己现在手上的钱足够开一家网吧。

    第四这网吧没有什么门槛。也不用有什么技术。

    想到这些，钟溢现在就不想读书了，有种立刻马上去向老师说自己要离开学校的想法。

    钟溢走了过去，来到一个学渣身后拍了拍他的肩膀问道：“你们说的是热血传奇吗？这游戏开始多久了？”

    那个学渣回头看了一下钟溢感到很惊讶，这是钟溢从初三开学以后第一次主动找他说话啊！

    平时就像一个隐身人一样，不是坐在位子上，就是站在没有人的走廊上，一个人默默发呆。

    但还是兴奋的回答道：“你也知道热血传奇啊！你是不是也在玩，你多少级了。”男孩子嘛，说道游戏什么的，都很容易打成一片。另外几个学渣也叽里呱啦的说了起来。

