    他看着信上面的内容，甚至又开始怀疑若铃是不是在跟他开玩笑了！

    但是，有了上一次的前车之鉴，邵兵这一次可不会再轻易地就将若铃所说的话当成开玩笑！

    信上的内容说到，之前来袭击邵兵的那个附身再那只巨熊身上的东西，是太古就已经存在了的东西，甚至还要更加的久远。

    那个东西并非是这个世界原本的生物，这一点和邵兵一样。

    所以没有人能够杀得死这个生物，这个世界上的所有人，想要杀他的话，都会莫名其妙得收到阻碍！

    而传说，在不知道多长时间之前，有几位天神看不下去了他在人间的为非作歹，使用了破坏因果的武器，强行将他给封印在了地球靠近西边的地方！

    而若铃也在心中提到了，正因为邵兵也不是这个世界的人，所以他是能够有机会杀死那个生物的！

    正因为如此，所以那个生物在苏醒了之后，就会想着来寻找邵兵！

    邵兵叹了一口气，这些事情真的已经是越来越魔幻了，但是，当他想到自己的系统，便释怀了，还有什么东西能比系统魔幻的呢？

    随后，只见若铃在信中提到：我不知道你会不会想到我，但是，无论怎么样，我们两个人的命运已经是捆绑在一起了，无论如何，命运的轨迹终将还是会重叠在一起的。

    所以，我很期待下一次与你的见面！

    看完信之后，邵兵心中总有一种莫名其妙的感觉，邵兵总觉得，若铃在写下这封信的时候，心中应该饱含着十分复杂的情绪。

    而且，她好像还很希望能够在未来再次遇到邵兵！

    但是，事实上，邵兵却是不太希望再遇到若铃！万一她当着韩见的面，再来一次，那可就乐大发了！

    邵兵穿好了一衣服之后，便立刻走出了若铃那被白雾包裹着的小屋子，他刚刚一走出小屋子，便直接打开了自己的神目的科技效果。

    随后，令他惊讶的一幕发生了，他发现自己神目的透视和远视距离居然全部都增强了！

    原本的距离是一公里左右，现在邵兵居然直接从这片广袤无际的森林里面，看到了外面公路上的广告牌了！

    这点距离，少说了都有四五公里啊！这下子，邵兵的神目都已经成了千里眼了！

    这可把邵兵给乐坏了！他心中猜测，这应该和若铃与自己的交合有关系！

    毕竟，邵兵第一次见到了若铃的时候，若铃就说过，是邵兵身体内的系统想要和若铃交合！

    虽然原因不知道是为什么，但是眼下邵兵自身的属性全部都增强了不知道多少倍，而且就算是系统的科技都增强了效果！

    想到这里，邵兵突然想起了已经很久没有增强过属性，不知道这一次直接将他的属性给加到了多少，于是便当即打开了自己的属性面板看了起来。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：已无军衔】

    【等级：22级】

    【力量：6440点】

    【速度：5200点】

    【体力：5620点】

    【防御：5740点】

    【反应：5300点】

    【精神：20000点】

    【天赋：降临、救赎，易容，分身，共享】

    【科技点：0点】

    装备面板：

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】

    【腰带：隐匿腰带，红色，隐秘级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：瞬行军靴：红色，隐秘级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：暂无】

    邵兵看着面板上面一条条四位数的属性，猛地瞪大了眼睛，他简直是不敢相信！

    他的所有属性居然一下子达到了五千多！

    他这已经是突破了人类的极限了吧！邵兵估计正常人的话，最高的属性应该也不会超过一千点！

    邵兵现在基本上都是五千多起步的！

    但是，拥有这种强大的力量，谁会不欣喜呢？况且现在邵兵还拥有着加强版的各种科技！

    邵兵舔了舔嘴角，接下来他要是再碰到吴凡的话，估计能够把吴凡给直接一拳轰死！

    随后，邵兵便使用着自己的加强版神目的科技效果，在森林之中看了起来，不久之后，便找到了许强，蒋子龙，还有昊天和许安安四个人。

    他们四个人已经集合了，只不过邵兵能够清楚地看到他们脸上的愁容，很明显就是在担心着邵兵的安危。

    不过，现在邵兵的身上没有了对讲机，所以无法通知他们。

    不过，好在现在已经有了加强版的神目，邵兵直接可以跟着神目的指引，以最快的速度找到他们的队友们。

    邵兵看着远处，直接拔腿就跑，邵兵整个人化成一道利箭，飞快地穿过一颗颗树木，速度可让人惊叹！

    邵兵的速度太快了，几乎是他抬脚的功夫，就能够消失在原地，就如同是瞬移了一般！

    想到这里，邵兵突然间有些好奇瞬行军靴的科技效果在加强之后，会变成什么样子。

    于是，他当即使用了瞬行军靴的科技效果！

    他使用神目看着远处四名队员们所在的地方，展开了瞬行军靴的科技效果，一瞬间，邵兵便消失在了原地。

    而等他再次出现，他居然已经在刀锋特战队的成员们的头顶的一棵树上面了！

    两者之间可是搁着几公里啊！瞬行军靴居然就这样瞬移了过来！就连邵兵自己都有些惊呆了！

    不过，这种长距离移动也是有限制的，使用一次的冷却时间是一个小时，并且最大的范围不能够超过十公里！

    而且，这个效果的使用要求，有一点是必须看着目的地才能够瞬移过去，这也就需要神目的科技效果跟瞬行军靴的科技效果相互配合了。

