    晚上，秦家别墅。

    等秦暮雪和秦昊回到家的时候，江小北已经做了一桌子的菜。

    秦昊坐在餐桌的首位，一脸的春风得意。

    “来，咱们举杯庆祝一下。”

    秦昊端起一杯红酒，冲着江小北等人道。

    “她爸，什么事啊，这么开心？”看到秦昊的样子，徐梅也是很开心，这是这么多年来，她第一次在自己男人的身上看到了自信、阳光。

    “庆祝咱们秦氏今天正式成为江北一流家族。”

    “预祝我秦家以后，辉煌依旧，越来越强。”

    秦昊一脸骄傲的说道。

    “什么，咱们秦家真的成一流家族了？”虽然昨天已经知道了，但是现在徐梅才敢确信，这件事真的发生了。

    秦暮雪也是一脸的开心，道：“是啊，妈。今天我和爸可是忙了一整天。如今苏家的大部分资产已经转入了秦氏名下，苏家之前的一些产业，也都交接完毕了。现在秦氏上下，一个个都很信服爸。”

    “真的吗？”徐梅开心的道。

    “那我们是不是也有资格住进海湾别墅了？”徐梅一脸向往的道，之前是不敢想，但是现在她做梦都想住进海湾别墅。

    秦昊看向徐梅，满脸柔情的道：“老婆，我已经在海湾别墅买了一套独栋别墅，明天咱们就可以搬进去了。而且我专门请了一个保姆，以后家里的这些事，就不用你自己来操心了。你就安心当你的秦夫人。”

    徐梅的脸上升起一丝红晕，看着秦昊低喝道：“你个老东西，都这么打年纪了。还搞这一套。”

    秦昊看到徐梅的神色，笑了笑，道：“老婆，这些年让你跟着我受苦了。”

    徐梅满脸的幸福，看着秦昊一脸幽怨的道：“你也知道我这几年受苦了啊。”

    “对了小北，现在你爸是秦氏董事长，暮雪又是秦氏的总经理，你不是还没工作吗，要不让你爸也在秦氏给你安排一个工作。反正在家闲着也是闲着。挣不挣钱无所谓，有个工作上就行了。”徐梅看向江小北说道。

    “你说呢，他爸？”

    秦昊看了一眼江小北，道：“这个就看小北了。要是他想去的话，我给他安排一个工作自然不是问题。”

    秦昊现在心里已经笃定江小北绝对是一个了不起的大人物。

    这次苏家的大部分资产能够转到秦氏名下，自然跟江小北关系密切。

    他也清楚，像这样一个大人物，让他到秦氏上班，是真的有些屈才了。

    但只要江小北愿意的话，自己这个董事长都可以让给他坐。

    秦昊现在已经笃信，要是江小北能成为秦氏董事长，秦氏绝对能在短短的几年时间内，成为江北超级家族。

    江小北看向徐梅三人道：“爸妈，暮雪，我刚好有件事要跟你们说。”

    “什么事啊？”徐梅开口问道。

    “我之前找了一个工作，可能明天得去出几天差。”江小北说道。

    “你找上工作了，那家公司的？什么时候找上的，我怎么不知道？”徐梅问道。

    “刚找上没几天，之前还没确定，就没跟你们说。”江小北笑了笑说道。

    “刚上班就要去出差，你找的什么工作啊。”徐梅刨根问底的道，“有什么工作能比的上秦氏的工作，你到秦氏让你爸随便给你安排个部门经理当当，不比你那工作强。再说了咱们秦氏现在也是江北一流家族了，也不差你那点钱。你和暮雪在一起上班，不好吗？”

    “妈，我想自己闯一闯。我本来就刚从监狱出来，要是再去秦氏上班，就真的成了吃软饭的了。传出去，也让别人说闲话。”

    “吃软饭就吃软饭，现在咱们秦氏还怕被你给吃垮？再说了，你在自家公司上班，怎么就成吃软饭的了？你在秦氏好好干，要是能力突出，让秦家众人看到你的能力，他们还会说你是吃软饭的？”

    “好了，老婆。小北有自己的想法是好事。这点我支持，虽然秦氏现在是江北一流家族，但小北想自己闯，就让他去闯吧。等到什么时候，不想闯了，再来秦氏也行。”秦昊知道江小北身份特殊，当下就是替江小北说话道。

    “小北，别听你妈的。你有什么想法，自己大胆去做就行了。我相信你的能力，五年前，你能让江家成为江北一流家族。”

    “现在你照样可以。等你闯成功了，说不定到时候爸还得靠你呢。”

    秦昊笑着说道。

    “咱们一家没必要都钻在秦氏里。”

    “是啊，妈。爸说的不错，小北有自己的想法，我也支持。”秦暮雪也是开口说道。

    徐梅闻言，当下就是说道：“行行，反正我是说不过你爷俩。你自己想怎么闯就怎么闯，现在咱们秦氏也是江北的一流家族了。”

    “市值近百亿。”

    “我和你爸也就暮雪这么一个女儿，你和暮雪既然已经结婚了，等到你什么时候闯不下去了，回来和暮雪继承秦氏。”

    “我和你爸年龄也大了，还打算以后出去好好旅游旅游呢。”

    “谢谢妈，谢谢爸，谢谢老婆。”当下江小北就是笑着道。

    “但是有一点，你要是敢做对不起我女儿的事，我就打断你的腿。”徐梅冷哼道。

    江小北看向秦暮雪，道：“我对暮雪是真爱。暮雪是我这一生一世都要守护的人。我怎么可能会做对不起她的事呢。”

    秦暮雪闻言，当下就是一脸羞涩的低下头去。

    徐梅闻言，也是一脸开心的道：“也算你是有良心，没让暮雪白等你五年。”

    “好了，赶紧吃饭吧，菜都凉了。”

    吃完饭，卧室里，秦暮雪躺在床上闷闷不乐。

    “怎么了老婆？”

    “我怎么从没听说你找上工作的事，也没听说你要出差的事，你是不是有什么事瞒着我？”秦暮雪定定的看着江小北，开口问道。

    “小北，你可不能骗我。”

    江小北凑到秦暮雪跟前，一脸笑嘻嘻的道：“怎么是不是昨晚太美好了，舍不得你老公？”

    秦暮雪闻言，脸上顿时升起一摸红晕，愤愤的瞪了一眼江小北，道：“谁舍不得你了？”

    江小北将秦暮雪揽入怀中，道：“暮雪，我没骗你。这次出差，快的话一周，最长两周的时间。你别担心，现在秦氏才刚刚成为一流家族，还有很多事要忙，这段时间就辛苦你了。”

    秦暮雪重重的点了点头，道：“小北，我信你。”

