
　　另一边。

　　“魅魔的技能还有意外的用途啊。”

　　江离看着冒险者卡片，已学习技能中出现了一个名为【梦境掌握】的技能。

　　这些天来，他每天晚上都会召唤魔王城魅魔美女过来侍寝，在她们使用过技能之后，他的冒险者卡片上自然就多出了这个技能。

　　这个技能本身很弱，没有半点攻击力，充其量只能让人掌握梦境，像魅魔一样给人设计梦境内容，让他连接别人的梦境。

　　其他就没有任何用处了，技能点消耗低得只需要1点。

　　他原本根本没有学习的打算。

　　但没想到这个技能反而在今晚派上了用场，让他知道了很多不得了的东西。

　　他之前就觉得奇怪了。M.23sk.com

　　说到底，神器这种东西能继承下去是因为拥有实体，为什么外挂能力这种看不见摸不着的力量也能转移？

　　怪物加护的力量为什么能一代一代地传承下来？

　　退一万步讲，一个转生者真的拥有将外挂力量传承给后代的能力吗？

　　如果转生者真的能将力量传承给自己的后代，那么历史上出现过那么多的转生者，其中那些能力类的转生者，理论上他们的后代应该都继承了他们的力量，哪还有魔王肆意妄为的余地，早就被打爆无数次了。

　　但为什么那些后代都名声不显？

　　仔细想一想吧。

　　像这种外挂一样的力量，都是神明赠送给转生者的，换句话说，只有神明拥有将外挂力量转移和赠送的能力。

　　而能够将这种外挂力量转移给自己后代的八坂先祖——在地位上可能比肩神明！

　　而且在被赶下魔王之位后，不知为何，老魔王和魔女的加护之力也在不断地变弱，白天打强化白狼的手感就怪怪的，完全没有干部级的强度。

　　现在一切都水落石出了。

　　有人在幕后做操盘手。

　　他操控了八坂一族的命运，让他们变成自己在人间的代言人，为自己完成特殊的任务和使命。

　　那么。

　　接下来你打算怎么做？

　　江离看了隔壁的房间一眼。

　　八坂爱莉，你选择站在哪一边？

　　…………

　　来到王都的第二天。

　　江离本来准备在王都四处转转，使用感应宝物的技能看看哪里有神器，好去串串门，结果早上来到会馆的访客，打断了他的这个计划。

　　那是一个波波头的少女，十五六岁左右，身上穿着一套女式长袍，看起来是个挺可爱的法师妹子。

　　“你是？”

　　“我叫蕾茵！昨天已经说过名字了吧！我知道我的存在感不高，但也请不要连我的名字都忘记！”

　　她这么很委屈地一叫，江离顿时想了起来。

　　爱丽丝公主身边有两个名为教育专员，实际上是随从的少女，一个是克莱尔，另一个就是这个蕾茵。

　　不过相比起气场强大、性格强势，而且还是大贵族出身的克莱尔，蕾茵的存在感太过薄弱，很容易被人忽视。

　　“你来找我有什么事吗？”

　　“本来应该是克莱尔小姐来的，但是考虑到你和她刚刚发生冲突，爱丽丝殿下就让我过来了。”

　　蕾茵无力地叹了口气，似乎对自己存在感弱一事也很有自知之明，没有再抱怨什么，而是说起了正事。

　　“爱丽丝殿下想见你。”

　　“行，那就进宫！”

　　江离稍作思忖，干脆地同意了。

　　没多久，江离就跟着蕾茵离开了会馆，坐着马车前往了王宫。

　　而在他离开之后，八坂爱莉也从会馆中走了出来。

　　她在门口伫立了一会儿，转身向城外的方向走去。

　　谷磞</span>王宫。

　　蕾茵并没有将江离带到昨晚的宫殿，也没有将他带到爱丽丝公主的寝宫，而是将他带到了王宫后方一座五彩斑斓的花园之中。

　　在这里等了好一会儿，小公主才气喘吁吁地跑过来。

　　“对不起，久等了吗？”

　　小公主一脸歉疚地向江离倒着歉。

　　“没事，反正我最近也没什么事。”

　　江离无所谓地摆了摆手。

　　“那就好。”

　　小公主松了口气，然后忐忑地瞄了他一眼。

　　“昨晚克莱尔好像说得有点过了，我代她向你道个歉，希望你不要生气。”

　　“我要是生气的话，今天就不一定会来了。”

　　江离一摊手，满脸不以为意。

　　爱丽丝眨巴下眼睛，小心翼翼地看着江离。

　　“我请你也不来吗？”

　　“嗯……”

　　江离沉吟了一阵。

　　爱丽丝一直盯着他看，澄澈的双瞳显得有些担心，又有点期待。

　　“你要是亲自来请的话，那就给你个面子。”

　　江离一脸也就勉勉强强吧的将就表情。

　　小公主还是很可爱的，软绵绵的，感觉就像是那种理想中的妹妹。

　　克莱尔要是也在这里的话，怕不是又要气炸了。

　　“呵呵，南乡先生果然很有趣呢！”

　　小公主闻言先是愣了愣，随即捂着嘴一阵娇笑，开心得连眼睛都眯了起来。

　　“宫里的大家都对我毕恭毕敬的，克莱尔她们虽然对我很好，但又太死板了，像南乡先生这样第一次见面就不把我当公主，说话这么随便，还真是第一次见。”

　　她坐在花园的石凳上，双脚不自觉地摇晃着。

　　而且说话还这么自大，把自己当成什么了不起的人物，这让爱丽丝感觉很新鲜、很有趣。

　　嗯，老实说，公主其实真的不算什么。

　　倒不如说，我可是你的克星嘞！

　　要知道，自古以来魔王都是要抢公主的！

　　“不过我还是想为昨晚的事情道个歉，南乡先生有什么要求吗？只要不是很难的事情，我就可以帮忙完成哦！”

　　爱丽丝欢快地笑了起来。

　　果然贵族就是喜欢在乎这些细枝末节，觉得自己亏欠了别人就一定要还。

　　“那就把你的剑给我摸一摸吧。”

　　江离指了指她腰间携带着的佩剑。

　　装饰着蓝色珐琅的金色剑鞘，看起来十分漂亮，那里面正是那把招来神圣天雷的金色圣剑。

　　“摸一摸就好了吗？”

　　爱丽丝迷惑地歪了歪脑袋，然后把佩剑递了过来。

　　“那再亲一下？”

　　“为什么要亲剑呢？”

　　迎着爱丽丝纯洁的双眼，江离被淦沉默了。

　　下意识地开了个黄腔，结果对面是小女孩，被她这么一问，感觉自己真不是个东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第555章 爱丽丝殿下想见你（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 