    “谁？！”

    南疆妖王修为匪浅，窥不见银霄真身，却能感受一道妖风从耳侧轻轻划过。

    倏地放出妖识，追着妖风而去，发现妖息消失在永夜殿门口时，面具下的那张波澜不惊的脸，微微易了色。

    北麓地界，不可能有妖修可以自由出入永夜殿。

    此妖必定身怀异宝，或者天赋异禀。

    “大人！”

    身后黑幕中，倏然冒出一阵浓烟，一名黑袍男妖修上前，屈膝道，“大人，属下已经发现鼠族踪迹，特来请示大人，是否……”

    南疆妖王一扬手：“你看着办。”

    黑袍妖顿了顿，又道：“除此之外，南疆传来消息，云岭虎族和青丘狐族又起了冲突……”

    南疆妖王依然还是那句话：“你看着办。”

    “还有……”

    “你看着办。”

    黑袍妖一连请示了十几件要事，南疆妖王连语气都不曾变过。

    黑袍妖见怪不怪，拱手退下。

    一名蓝衣女妖在远处等他，上前问：“怎么样，大人可有何指示？”

    黑袍妖点头：“做出了重要指示。”

    “真的？”蓝衣女妖稀罕的不行，“大人指示了些什么？

    “大人说……”黑袍妖一本正经地道，“让我自己看着办。”

    “去你的。”蓝衣女妖嗔笑着推他一把，笑罢，眸光转向高处的南疆妖王，叹息道，“你说，早知今日，又何必当初……”

    “不可背后议论大人是非。”黑袍妖修制止她的感慨，显得有些忧心忡忡，“我只怕大人再如此消沉下去，咱们妖族终将大乱。”

    “难道不是早就开始乱了？”蓝衣女妖冷哼一声，“不过大人尚在一日，它们也只敢小打小闹，只盼着大人早日振作起来，带领咱们再攻一次北麓。”

    “南疆究竟有什么不好，为何非要进攻北麓？”黑袍妖想不通。

    “南疆贫瘠之地，哪一点儿比得上北麓花花世界？”蓝衣女修俏丽的容颜上，露出向往之色，“你我修行是为了什么，不就是为了活的像人一样？”

    “既是妖，何苦非要活的像个人？”

    蓝衣女妖话音才落，突然从背后飘来一个清雅的声音，“想要成为人，是因为你们自以为身在畜生道，比人道下品。但若有一日，你们攻占人界，便证明畜生道比人道更强，那为何还要做人？”

    听见这个声音，两妖顿时吓出一身冷汗。

    两道浓烟平地起，妖息一瞬消匿无踪。

    可悟尊者走了出来，站在两妖方才站过的地方，也微微抬头。

    高处悬石上的南疆妖王转了身，俯视着可悟尊者。

    面具之下，红唇轻轻一抿。

    ……

    黑黢黢，伸手不见五指。

    永夜殿内妖气实在太过浓郁，万幸银霄也是妖，妖气对它并没有什么妨碍，若是苏慕歌真身进来，必定会被侵蚀。

    “左侧二十二步，是个北斗七星阵。右侧三十二步，是个五行逆转阵。”苏慕歌盘膝坐在银霄的识海内，手捧地形图，“前方七十二步，是……”

    “慕歌，咱们先去搜集毒液，还是找寻师叔？”银霄站在门前，抬了抬腿，又放下了，“先确定下来。”

    “当然是找寻师叔。”苏慕歌脱口道。

    “其实，找师叔和收集毒液并不冲突吧。”冲破永夜殿的禁制，银霄耗费不少气力，这会儿吐着舌头散热，“横竖师叔和毒腾蛇，都不知道在哪里。”

    “唔，你说的有道理。”苏慕歌不得不承认，自己过于心急了，“那就贴着东面走，绕一圈，先找到哪个是哪个。”

    路线敲定之后，银霄便向东面走去。

    黑气缭绕中，压根儿看不到路，完全依仗感觉行走。

    万幸银霄的隐身天赋强势，不必担心被这殿中妖魔偷袭。

    “哼哼……”

    突然就听见身边有怪物哼叫的声响。

    银霄吓了一跳，半响不敢动作。

    好一会儿探头去看，原是一头黑胖黑胖的猪，正侧躺在地上睡觉。时不时挠挠肚皮，睡的口水横飞，肉墩子一样的脸上，还挂着一抹有些诡异的笑容。

    苏慕歌额角青筋抽了抽：“韩忍反复强调，被他三伯父抓进永夜殿内的，比比皆是大能……”

    银霄流着哈喇子，接话道：“够大、够肥。”

    一个完美的流线型，想从猪头上跨越过去，凌空那一瞬，猪妖突然翻腾而起，吼道：“哪个不长眼的，敢来扰你猪奶奶的清梦！”

    口水喷了银霄满头满脸，顿时一股腥臭蔓延开来。

    银霄最是爱惜自己一身拉风飘逸的长毛，被喷之后，险些从半空摔下来，正怒不可遏的想要同它拼命，却傻愣愣的停在半空。

    只见黑猪妖化了形，柳叶眉，樱桃口，眼眸宛如一脉秋水，美艳不可方物。

    苏慕歌也是惊叹：“真是猪不可貌相。”

    银霄一见着美人，便有些挪不开眼，有些心荡神摇。但被毛上的汩汩恶臭，很快将它拉回残酷的现实深渊。

    银霄叹了口气，迅速逃离案发现场：“那母猪妖的修为深不可测。”

    “怎么？”

    “妖界血统等级非常鲜明，高低贵贱，一目了然。一些纯高贵血统的妖修，生来就可化形，并且貌美非常。至于其它，修为和美貌是成正比的。诸如猪这种生物，在血统等级中排行极低，天分极差，开灵智者寥寥，修炼至化形的，更是凤毛麟角。”

    待远离猪妖后，银霄停下脚步，抖抖毛，“它不但化了形，还化的如此美艳动人，你说修为高不高？”

    “不高！你这傻X！”

    银霄一愣：“你说什么？”

    苏慕歌也是一愣：“我什么都没说。”

    银霄被毛一竖，左看右看：“是谁在说话？！”

    “是老子在说话！”

    “你是谁，在哪儿？！”

    “傻X，快拿开你的臭脚！”

    银霄低下头，瞅了半响，终于瞅见自己的左前脚掌之下，原来有一只快被踩扁的小蜗牛。蜗牛只有拇指盖大小，银霄用爪子将它拎起来：“是你在说话？”

    “废话！想把老子踩死啊！”

    “你能看见我？”

    “你当老子是死的？被你踩到还能不知道？！”

    银霄无言以对。

    苏慕歌皱眉：“我主仆以密语交谈，你为何能够听到？”

    银霄恍然大悟：“对啊！”

    他们之间的交谈，是以灵兽契约进行的。按照道理来说，哪怕化神修士，也不可能听到主仆之间的灵契密语。

    “老子没本事窥见你们，但这凡人世界，就没有老子听不到的秘密。”蜗牛冷笑一声，趾高气扬地道，“所以想说悄悄话，就请离我远一些！”

    “多远？”

    “以你们这点微末修为，至少一百丈！”

    “明白了。”苏慕歌敛声道，“银霄，扔出去一百丈。”

    银霄微微一怔，旋即后脚撑地，站了起来。“呸呸”两声之后，轮圆了一条前腿，将爪子缝里的蜗牛扔了出去：“一百丈是吗，小意思！”

    “你们……！”

    声音一瞬便被淹没。

    “慕歌，我觉得咱们或许可以从它嘴巴里，问出师叔和毒腾蛇的下落来，就这样给扔了，好吗？”

    “得了吧，你瞧它那副狂拽酷炫的模样，能问出什么来？贱人贱兽我见多了，它自己会回来的。”

    “那它要是不回来呢？”

    “不回来也无所谓。”苏慕歌漫不经心地道，“永夜殿说小不小，说大也不算大，咱们既然已经来了，倘若师叔真在此地，不信找不到人。”

    “你能这样想最好，我最讨厌软体生物。”

    银霄将肉垫在地上蹭了蹭，蹭掉恶心的粘液，继续向前走。

    一处一处的探，一寸一寸的找，终于在一颗古树上，找到正盘曲酣眠的毒腾蛇。腾蛇是一种醒一年睡一年的妖物，韩忍推算的不错，此蛇眼下正处于酣眠期。

    银霄祭出一柄铲子，直接上前撬开它的上下颚，又摸出一个事前准备好的玲珑玉瓶，放在它的舌头下方。

    蛇的毒液附在牙齿后的毒囊之内，当然，这里指的是普通蛇类。

    诸如万年毒腾蛇，它两丈长的身体光秃秃的，一片鳞片也没有，体液和唾液同孔雀胆一样，全都是剧毒之物。

    只是它睡的正香，口腔异常干燥。

    银霄举着瓶子举了半天，一滴唾液也没有。

    苏慕歌干着急也没办法：“早知道应该带块儿鱼干，诱导它分泌毒液。”

    银霄也急的抓耳挠腮：“是啊！”

    “喂，你这傻X，方才为啥扔我！”

    银霄一转头，又是那只小蜗牛，正滚来滚去的向自己滚来。

    苏慕歌双眸一亮。

    不待苏慕歌开口，银霄已经抓起蜗牛，直接扔进毒蛇口腔内。

    “你们……”

    “咕噜咕噜……”

    “有了！”

    一滴滴毒液顺着腾蛇舌头，滴落在玲珑玉瓶内，不一会儿便盛了满满一瓶。银霄喜滋滋的将瓶塞阖上，扔进妖鼎，大功告成！

    苏慕歌也松了口气：“那只蜗牛不会死吧？”

    银霄摆摆手：“管他呢，谁让它送上门找死。”

    “咕噜咕噜……”

    只见毒腾蛇的腹部渐渐凸起，上下滑动，“噗”的一声，腹部陡然被穿了一个洞，蜗牛被毒液喷了出来，撞击在古树上，又被反弹在地。

    “轰——！”

    再望过去，哪里还有蜗牛的影子，只见一个十五六岁的俊美少年蹲在地上，没有耳朵，脑门上生有一对儿触角，兔耳一般直愣愣的竖着。

    少年浑身湿透，满是蛇的毒液。

    少年暴怒：“给我滚出来！”

    苏慕歌一怔，这蜗牛什么来头，轻而易举便从腾蛇肚子里钻出来了？

    银霄正准备说话，被苏慕歌制止。

    “别动。”苏慕歌在银霄识海内写道，“它是依靠触角感应的，只要不发出声音，它就发现不了。”

    “啊，好痛！”酣梦中肚子被穿透，腾蛇打了个哆嗦，骤然醒来。蛇头一翘，瞧见肚子上居然有个洞，它脸上露出的痛苦十分浮夸，“啊，我肚子上为何有个洞？啊，我难道生了娃？”

    “生生生，生你X个头！”触角少年双手掐腰，在它尾巴上狠踹一脚，“你是一条雄蛇，生哪门子的娃！”

    “啊，别踹，疼着呢！”腾蛇从树干上掉了下来，苦着脸道，“你没事儿钻我肚子里干啥？”

    “有一只会隐身的狼进来了。”触角少年眸子冷沉似冰，戾气毕现。

    “进来就进来了呗。”腾蛇打了个哈欠，身体生出两条胳膊，祭出针线来，缝补肚子上的洞，“不过，最近被关进来的确实有点儿多，外头是不是又乱了？”

    “它不是被抓进来的，像是在找寻什么东西。”少年脑袋上的触角，发出“卡兹卡兹”的声音，一道道闪电似的东西在两根触角之间流转，“臭狼，你给老子出来，老子保证不打死你！”

    银霄趴在地上动也不动。

    苏慕歌抱臂坐着，透过银霄的眼眸，打量眼前的触角少年。

    连万年毒腾蛇都对他忌惮三分，这蜗牛妖什么来历？

    难不成是紫琰仙君的姐姐，夙瑶？

    又一个女扮男装？

    苏慕歌嘴角抽了抽，邪阙前辈是只心魔化生兽，生的孩子再怎样变异，也不会变异成蜗牛吧，这不合逻辑。

    排除。

    “卡兹卡兹……”

    寻觅了半刻，一无所获，触角少年脸上划过一丝冷酷，“跟我比耐性是吧，有本事你就一直别动，在这蹲到死吧。”

    说着，触角少年席地盘膝而坐。

    他气的不轻，腾蛇却吹着口哨，专心致志的缝补肚皮。

    缝补完之后，腾蛇嫌弃伤口有些狰狞，像是一条蜈蚣，破坏了美感。便又将两侧好端端的皮上又戳了几百针，愣是给绣成一只蝴蝶。

    一只蝴蝶有些寂寞，它又绣了一只。

    两只蝴蝶太单调，恩，再绣上几朵娇花……

    不一会儿的功夫，整个肚皮上密密麻麻全是针眼，血流成河。

    苏慕歌觉得自己的三观都快要颠覆了，彻底认同韩忍所言，这永夜殿内关着的，果然绝非等闲之辈。

    该有多闲多无聊，才能干出这种事儿？

    苏慕歌突然不愿这么虚耗下去了，她想尽快寻到师叔，在永夜殿内关久了之后，是不是脑子会出问题？

    “让开。”

    倏地，穿进来第三个声音。

    苏慕歌和银霄俱是一怔。

    真是想什么来什么，是师叔！

    银霄转头，苏慕歌迫不及待的望过去，那坐在九尾狐狸背上之人，果然是师叔，还是小小的个头，一寸也没有长高。

    瞧着气色不错，身上也无伤无病。

    苏慕歌一直提着的一颗心，才算是放下了。

    ********

    临近南疆，万兽山中。

    “轰……”

    两条火龙不停冲着山体喷射火焰，夜间远远望去，整座山都快要燃了起来。慕容锡看这阵势，有些担忧，万一精火顺着山脉烧去南疆，他可就犯了禁。

    几百年前，南疆虽被打退回去，但北麓同样遭受重创，绝不敢乘胜追击。

    再说南疆妖王夙曦，乃绝世罕有的凤凰一脉。

    当年爆发战争之时，慕容锡才刚出生。战争之后这几百年，妖王神出鬼没，他一次也没见过。

    但对于妖王夙曦的身世，从小到大，听的耳朵快要起茧子。

    父亲是神界司火之神座下、九天神火凤鸣鸾，师父是仙界东皇帝君夙冰，义父是前任妖王邪阙，后台硬的让人只有抱头痛哭的份儿。妖王夙曦一天不死，整个南疆妖族士气就会嚣张一天，想灭掉妖族，完全没可能。

    想到这里，慕容锡忍不住抬头望了望天幕。

    天上的神仙，不插手人间疾苦也就罢了，为何还要任由一个妖孽作乱？

    天道既不悯众生，他辈修士，苦苦求来的道义，究竟又有何用？

    慕容锡心头渐渐爬上一丝绝望。

    道不昌，天不仁，生亦何欢？

    不如以死殉道，以证本心！

    他手中燃起一团火焰，眼神有些空洞。

    “他在干嘛？”

    藏身的山洞被火球炸了个洞，秦峥和程灵犀只能贴着隐身符箓逃了出来。抬起头瞧见慕容锡一副悲苦的模样，秦峥的好奇心又开始作祟。

    “他想死。”程灵犀轻轻道。

    “不是吧，不就是抓不到我么，”秦峥叹气，“心里承受能力也未免太差了。”

    “额……”程灵犀有些不知如何接话，讪讪一笑，“是啊，好差。”

    其实她知道什么原因，但不能告诉秦峥。

    万年玄冰已经融化干净，此刻，殁正处于苏醒的过程中，灵力不断外泄。

    秦峥百毒不侵，丝毫没有被影响的症状。

    程灵犀也一样，她猜错，可能同肉身有关。

    而慕容锡，倒是真够倒霉的。

    “慕容师兄！”幸好秦莲衣及时追来，一掌击在他手臂上，自己却被慕容锡的灵气罩反噬，当即吐血，“你在做什么？！”

    “我……”慕容锡恍然回神，匆忙扶住秦莲衣，“伤到没有？”

    “怎么回事？”秦莲衣避开他的手，皱眉道，“像是被夺舍一般。”

    “不知道。”慕容锡心有余悸，太邪门了，“一股求死的意念，不断操控我，想让我死，而且死的越惨越好。”

    “此地靠近南疆，可能妖气太重的缘故。”秦莲衣也觉得难受，说道，“慕容师兄，回去吧。”

    “不行，那半妖还没抓到。”

    “慕容师兄，我不要有主的剑，剑再好，那也是别人的，我并不稀罕。”秦莲衣知道他是为了那柄含光剑，定定说道，“有缘才是好剑，无缘，无非一把破铜烂铁。”

    慕容锡沉默片刻，颔首：“好吧，咱们走。”

    言罢，取出笛子，想要召回两条火龙。

    火龙心不甘情不愿的正准备回来，下方山洞突然塌陷，一股吸力拉着它们不断下陷。火龙惊惧万分，奋力挣扎嘶吼，可惜无济于事。

    一道龙卷风从山谷席卷而上，一眨眼，两条火龙便只剩下骨架。

    “那是……”秦莲衣瞳孔紧缩。

    “快走！”慕容锡神情凛然，扣住秦莲衣的手臂，御风便跑。

    “嗖”的一声。

    面前降落下一道白光，一名青衣男子挡住他们的去路。此人气息冰冷，宛如一个死人，强大的煞气扑面袭来。

    “前辈，晚辈无极宗慕容锡。”他松开秦莲衣的手，向前半步，挡在秦莲衣面前，“晚辈不知前辈在此地清修，打扰前辈，晚辈之罪。”

    殁不动声色，唇线微微下沉。

    慕容锡头一次觉得，死亡的阴影笼罩上空。

    但殁并没有动手，而是说了一句似是而非的话：“愿为道而死，你不该是外表这般。”

    慕容锡有些不明所以：“前辈……”

    殁吐出一个字：“滚。”

    慕容锡哑了哑，便拱了拱手，带着秦莲衣走了。

    “灵犀，你看见没，他果然是白骨精！”秦峥和程灵犀躲在石头后面，盯着上空，“一阵风过去，两条龙只剩下骨架，以他的修为，应该快要飞升了吧。”

    “应该吧。”程灵犀心里有些紧张，笑容也不太自然。

    她现在只能依靠自己，因为殁苏醒之后，痕已将自己完全禁锢在通灵古戒之内，不露半点灵力，无法在同她沟通。

    “你怎么了？”秦峥一低头，瞧见她不太对劲儿。

    “没……”

    程灵犀话未说完，两人眼前便是一黑。

    一道颀长身影，遮了他们的光。

    秦峥抬起头，惊诧的扬起手臂，在他面前晃了晃道：“白骨前辈，你能看到我们？”

    殁看都没看他一眼，只注视着程灵犀。

    修为差距实在太大，程灵犀完全感受不到他的灵识，但用猜的，也知道他在感应自己身上的某些东西。

    程灵犀大气也不敢出，微微垂着头，

    不消片刻，殁转了身。

    同痕所说的一模一样，他果然惜字如金，不爱多言，所以不必担心会被秦峥戳穿。程灵犀忙不迭喊住他，传音道：“前辈，您可认识江墨白？”

    殁的身形微微一顿，转头：“你知道我是谁？”

    程灵犀凝眉：“我见过你的画像。”

    殁微微颔首，再次转身。

    程灵犀又道：“你就不想问我些什么？”

    殁连身都没转：“你想让我问什么？”

    “问一问江家现如今的状况，问一问我的状况。您偶尔也会前往北麓，但你从来都不会回去江家看望一眼，对吧？”程灵犀极尽讽刺挖苦之能事，“所以您可能都不知道，您还有个儿子，而您的妻子，也就是我的母亲，她也已经过世许久了……”

    “那又如何？”殁打断她，“人总有一死。”

    “那活着的人呢？”程灵犀望着他的背影，不知想到了什么，眼泪在眼眶打转，“作为父亲，您就是如此对待女儿的？”

    “女儿？”殁下沉的唇线，似乎略微提了提，声音却还是冰冷彻骨，“凡人繁衍子嗣，一是为了年老衰弱时，得其反哺。二是为了身陨消亡之后，延续传承。而我不老不死不灭，究竟要你何用？”

    程灵犀两片薄唇微微掀了掀，一时竟被噎的说不出来。

