    程颖欢进办公室的时候，凌冉正在里面的休息室内午休，但她怕霍云霆忘记提醒她上班，不敢睡太沉。

    她想拿手机定个闹钟，伸手一摸，枕头边空空如也。

    于是，她起身找手机。

    在休息室找了一圈也没找到，她打开门，准备去外面看看。

    然而，她刚开了条门缝，就听到了程颖欢的声音。

    这场景，和上次苏云晴过来找霍云霆时差不多。

    她又一次被困在休息室里。

    不同的是，上次苏云晴在外面，她并没有太大危机感，直接把门重新关上了。

    但这次，她开了条门缝，并未合上。

    她承认，她是有点好奇，程颖欢和霍云霆私下共处一室时，是怎么个状态。

    “这些都是新添上去的，你看看，有没有什么需要修改的？其中这第八条……”程颖欢的声音不急不缓，张弛有度。

    凌冉听了很久，两人一直在谈工作上的事。

    她差点都要一度以为，她或许真的误会了程颖欢，以小人之心渡君子之腹了。

    正当她觉得无聊，想要合上门缝时，外面突然响起程颖欢的惊呼声。

    “云霆，你怎么了，胃病又犯了吗！”

    凌冉心里咯噔了一下，立即要推门出去。

    但与此同时，她听到程颖欢朝外面大喊了声。

    “快来人！叫救护车！你们总裁不舒服！！”

    霍云霆揪着衣领，脸色格外苍白，额头上细汗密布。

    他早已经习以为常，只要休息会儿，吃个药就能缓过来，没想到程颖欢这么小题大做，还要给他喊救护车。

    他下意识地看了眼休息室的方向，凌冉还在里面休息，他并不想让她担心。

    程颖欢忽然站过来，挡住了他的视线。

    “云霆，你还好吗？坚持一会儿，救护车马上就到了，我先扶你下去，我们去一楼大堂。”

    看着她那一脸担心的样子，霍云霆淡淡地说了句，“我没事，不用叫救护车。”

    “不行，你这次必须得听我的，去医院好好做个检查。”她板着脸，十分坚持。

    程颖欢方才那么一喊，冯锡和其他几个助理都进来了，门大开着，外面的员工也能看到里面的情况。

    有人忍不住劝道，“总裁，反正都叫了救护车了，您还是去趟医院吧。”

    休息室内，凌冉也同样担心霍云霆的身体状况。

    但是，程颖欢把其他人喊进来后，她根本没法出去露面。

    她只能通过门缝，迅速地偷瞄了一眼霍云霆。

    好在，她这个角度能够看到他。

    人一多，霍云霆也头大，他冷声命令，“都出去做事。”

    冯锡跟了他很多年，深谙他的脾气秉性。

    他催促那些担心不已的同事，“都出去吧，不要在这儿打扰总裁休息。”

    程颖欢见人都出去后，下意识地看了眼休息室那道门缝。

    霍云霆都这样了，那女人竟然还能硬着心肠躲在里面，可见，她也没那么爱他。

    见他低头翻抽屉，程颖欢立马走了过去。

    “云霆，你要找什么，胃药吗？”

    她蹲在他脚边，裙子的开叉，让她一侧的腿部线条几乎全都暴露在外，甚至，胸前那点风光也要呼之欲出。

    霍云霆只是不经意地扫了一眼，就立即皱起眉头。

    “让开，我自己来。”他忍着胃部的不适，紧攥着拳头，嘴唇发白。

    程颖欢帮他找药，却越帮越忙，翻乱了他的抽屉。

    原本，他都要拿到药了，却被她一手扫开，甚至还差点被她抓住了手。

    她一边火急火燎地翻着抽屉，还一边正色责备他矫情。

    “都这个时候，你还跟我客气什么，以前你生病的时候，我照顾你的次数还少吗？你快告诉我，药放哪儿了！”

    “让开……”

    突然，程颖欢意识到了什么似的，站起身盯着他，“药是不是在你身上？”

    说着，她不等他回答，直接就要上手搜他西装口袋。

    “程、颖、欢！”霍云霆看到她的动作，顿时就怒了。

    他忍着身体上的不适，用手挡开程颖欢的胳膊，“药不在我身上，别碰我！”

    程颖欢愣了一秒，“云霆，我这是在帮你啊……”

    说着，她的手又伸了出去。

    但这次，她的手腕直接被扣住了。

    她还没有反应过来，就被那人的力量拽到了一边。

    “楚安然？！”

    凌冉并没有理会程颖欢，迅速从抽屉里拿出了胃药，倒在手心，送到霍云霆嘴边。

    霍云霆一看是她，非常配合地吞服了药丸。

    紧接着，她又起身去倒了杯水，“喝口水缓缓。”

    霍云霆点了点头，身体的不适渐渐得到了缓解。

    整个过程中，程颖欢都被晾在一边，看着凌冉给他喂药，手紧紧地攥了起来。

    “我没事。”霍云霆抬眼看着凌冉，温声安抚她。

    凌冉将药放回原位，神色淡然自若。

    “没事就好。”

    说话间，她看向了程颖欢。

    “嫂子，要是早知道你在这儿，我……”

    凌冉没有回答她，而是意味深长地回了句。

    “程小姐客气了，方才真是多亏有你在。”

    “我刚才太着急了，连药都没找到，还好有嫂子你帮忙。”程颖欢微笑着，让人看不出一丝异样。

    凌冉面带微笑，笑意却不达眼底，“夫妻之间，用‘帮忙’这个词，不太合适呢。”

    程颖欢笑容微僵，但很快恢复如常。

    “如此说来，倒是我用词不精了。”

    表面听起来在赔不是，却让人听出了一丝不情愿。

    凌冉没兴趣和程颖欢斗嘴，说一千道一万，最多是嘴上占占便宜。

    她对着霍云霆淡淡地说道。

    “总裁，我先出去工作了，不舒服了再叫我。”

    霍云霆突然拉住她的手，当着程颖欢的面，用一种近乎撒娇的语气对她说。

    “霍太太，我现在就很不舒服。”

    程颖欢立即拧起眉头，“云霆，你还是去医院看看吧，在M国出差那几天，我就觉得你的脸色不太好。”

    霍云霆不顾程颖欢在场，直接将凌冉拽到怀里，紧紧地抱着她。

    “下午请个假，陪我去医院。”

    凌冉则看向了程颖欢。

    “程小姐，他现在这样，怕是没办法继续跟你谈工作了。”

    程颖欢强颜微笑，“那就拜托嫂子，好好照顾云霆。”

    “多谢程小姐关心，但是，照顾他，本就是我这个做妻子应尽的责任和义务，即便没有程小姐的拜托，我也会做的。”

    程颖欢感觉到了一丝压迫感。

    她带着几分歉疚，对凌冉赔不是。

    “抱歉，嫂子，我常年待在国外，中文用词上不准确，望你多多包涵。”

    凌冉笑着回了句：“没事。像程小姐这种没法熟练掌握母语的人，我之前也遇到过，不稀奇。”

    她已经默默地程颖欢和裴尚言归为一类。

    程颖欢再次被挖苦了一把。

    她看着凌冉那张单纯的脸，第一次产生了怀疑。

    这个女人，别墅那晚相见，还是任她拿捏的，今天怎么会给她一种气场全开的错觉？

    方才那些话，每一句都夹枪带棒，实在不怎么友善。

    程颖欢离开办公室后，凌冉身上的冷冽之气才慢慢褪去。

    她侧坐在霍云霆腿上，抬头看着他，一脸担忧。

    “你还好吧？舒服点了吗？什么时候去医院，现在吗？”

    “真没事，是他们大惊小怪，还给我叫了辆救护车。”

    他搂着她的腰，凑近她的脸，在上面轻轻啄了一口。

    “好了，别多想，我这不是好好的么。”

    凌冉挡开他的脸，一脸严肃。

    “你刚才那个样子，我怎么可能不担心。”

    除了担心他的身体，她也是没想到，程颖欢会趁机对他动手动脚。

    刚才程颖欢刻意制造出的肢体接触，她当时看得清清楚楚。

    要不是她出来得及时，恐怕程颖欢都要扑进霍云霆怀里了。

    她是无法容忍这种事发生的，尤其是在她的眼皮子底下。

    看她眼中有丝丝怒意，霍云霆捏了捏她的脸。

    “在想什么？”

    凌冉回过神来，“我在想，你什么时候去医院？”

    霍云霆绕是认真地回答她。

    “先让助理安排时间。免得耽误了重要的事。”

    “你的身体就是最重要的！”凌冉脱口而出，表情越发严肃。

    霍云霆愣了愣，反应过来后，喜形于色。

    “这么关心我啊，霍太太？”他捏了捏她的脸，嘴角噙着愉悦的笑意。

    凌冉眉头一皱，“我是不想年纪轻轻就守寡。”

    霍云霆的喉结上下滚动，溢出一声轻笑。

    “我可舍不得。”

    忽然。

    凌冉落在茶几上的手机响了。

    她立马起身去拿手机，来电显示是个陌生号码。

    “你是？”

    “楚小姐，我是易慎之……”

    凌冉立即皱起眉头，眼中拂过一丝冷意。

