    第二部队爆发了战斗，第一部队、第五部队也先后遭遇晓的数万克隆军队，以及强大的秽土转生忍者，凯的战意早就沸腾，甚至饥渴难耐，恨不得将上面三个战场尽数都扫荡一遍！

    但波风水门却楞是让凯按兵不动，可把他憋坏了。

    因此接到救援任务，凯就忍不住暴走了。

    “八门遁甲，开！！”

    连开七门，凯身周顿时浮现出蓝色的查克拉蒸汽，如烈焰般熊熊燃烧，狂暴的气势压得四周空气都泛起一道道涟漪。

    “噢噢噢噢！！！”

    凯狂吼一声，身形一闪，直接从原地消失，如瞬移般出现在三代雷影的面前，一拳就轰了出去。

    极速的拳头与空气摩擦，瞬间产生炙热火花，伴随着恐怖的拳劲重重的砸在了三代雷影的……手上。

    砰！！！

    身披雷电铠甲的三代雷影站在原地一动不动，竟是硬生生接下了七门凯的一拳。

    “这就是八门遁甲之阵吗？”

    三代雷影脸色极为凝重，“报上你的名字！”

    “我是木叶的苍蓝猛兽，迈特凯！！”

    凯厉喝一声，随后直接消失在三代雷影的面前。

    “朝孔雀！！”

    轰轰轰……

    狂暴的烈焰拳劲从三代雷影的背后如孔雀开屏般席卷而来，炙热的高温瞬间扭曲了空气。

    漫天的烈焰拳劲砸在了三代雷影的后背，随后直接穿透而过。

    “什么？！”

    凯脸色微变，三代雷影……消失了？

    不，是他的速度太快，导致原地出现了他的残影！

    “可别小看老夫的雷遁护体啊啊！！”

    三代雷影的声音猛得从凯的背后传来，“地狱突刺-四本贯手！！”

    砰！

    空气在刹那被三代雷影的手刺爆，如一道紫色雷电，跨越无数距离，狂暴的轰向了凯的背部。

    “木叶刚力旋风！！”

    凯怒吼一声，直接以惊人的速度转身，左脚撑地借力，借着惯性一脚后旋踢重重踢了过去。

    脚上蕴含的恐怖的力量直接将前方的空气踢爆，和三代雷影的四本贯手撞在了一起。

    轰！！

    双方强横到极致的力量刹那对撞在一起，空气都似被打出裂痕，僵硬在空中，下一瞬，澎湃的气浪从中溢出，如风刃般刮地三尺，附近的林木更是被吹得摇曳生响，落下满地碎叶！

    “啊啊啊！！！”

    “噢噢噢噢！！”

    身披紫色雷电铠甲的三代雷影和周身布满蓝色查克拉蒸汽的凯疯狂的对峙着，蓝紫交锋，强横的力量疯狂倾泻，谁都不肯退后半步。

    凯左脚撑地的支点，因为狂暴的力量已经寸寸龟裂，而三代雷影的脚下，亦是布满了密密麻麻的细碎裂痕！

    “这是何等惊人的气势！”旁边的忍犬帕克瑟瑟发抖，被那重重卷起的澎湃气浪吹得不停后退。

    它的旁边，小香猪豚豚紧紧贴着它，‘豚豚’的叫着，非常不安。

    “现在可不是看戏的时候！”四代雷影大吼一声，瞬息化作一道雷光出现在三代雷影的头顶，高高抬起右脚，雷光在他右脚疯狂凝聚，最后如一道雷斧重重劈下！

    “义雷沉怒雷斧！！”四代雷影额头青筋毕露，撕声怒吼。

    “还不够！！”

    三代雷影怒吼一声，周身的雷电铠甲顿时暴涨，一边硬杠凯的狂暴力量，一边竟是直接用自己的肩膀顶住了四代雷影的一脚。

    砰！

    狂暴的雷电之力疯狂炸裂，亮得让人睁不开眼。

    四代雷影脚下的地面更是如浮萍般直接爆裂，碎成无数土块四溅！

    “不愧是三代雷影！”

    关键时刻，凯竟是右脚一收，快速朝后退去。

    “混蛋！你在干什么？！”

    四代雷影怒骂一声，无奈也只得收脚后跳。

    “这可是值得尊敬的对手！”

    凯双脚抓地，蓝色的查克拉蒸汽下，他脸上的皮肤已经出现紫黑之色，显然肉身承受的压力不轻。

    他双手虚握入怀，开始疯狂蓄劲。

    对面的三代雷影一看，顿时如临大敌，心中涌出一股死亡既视感，以及无法遏制的战意以及热血。

    “地狱突刺……”

    三代雷影伸出右手，雷光闪耀中，将其余手指缓缓握拳，只留下一根食指！

    “一本贯手！！”

    “昼虎！！”

    轰！！

    凯亦是蓄力完毕，一拳轰出，狂暴的空气波顿时化作一道白虹，狂涌而去。

    “怒吼吧，青春！！！”

    吼吼吼！！

    白虹在半空化作虎状，仰天咆哮，狂野的一头轰在了三代雷影的右手食指上！

    砰！！

    “啊啊啊！”

    战意狂飙的怒吼声中，以右手食指为核心，三代雷影仿佛一尊不可阻挡的魔神，竟硬生生顶着昼虎的狂野冲气波，一步步冲向凯。

    但，他身上的雷电铠甲，亦是在冲击波中摇曳明灭，仿佛一点风中灯火，随时都有可能被熄灭。

    “就是这个时候！”

    旗木朔茂眼中闪烁寒芒，刹那查克拉灌注刀刃，泛起一道璀璨白芒，随后他身影一闪，竟直接切入冲击波中，想要一刀解决三代雷影。

    但遗憾的是，即便昼虎的攻击对象是三代雷影，即便旗木朔茂承受的只是昼虎的余威，也仍旧抵挡不住这狂野的冲击波。

    震耳欲聋间，旗木朔茂似听到猛虎咆哮，随后整个人都被冲击波轰飞出去，转瞬已到五百米开外！

    “厉、厉害！！”

    帕克和豚豚心头颤栗，如两只迷途小羔羊，在这狂暴的力量前瑟瑟发抖。

    四代雷影亦是被凯此时爆发的力量感到惊骇，也很想看看，究竟是凯强势击败他老爸，还是他老爸一指点死凯。

    但，这不是一对一的决斗。

    这是战争！！

    噼啪！

    雷光在四代雷影的身上疯狂炸裂，狂暴的查克拉在他体内疾速流转。

    “真是抱歉呐，老爸！”

    四代雷影嘴角露出一抹狰狞弧度，“雷斗忍遇须吐励刀！！”

    轰！

    四代雷影的身影瞬间冲进昼虎的攻击范围中，强横的冲击波下，四代雷影的身影刹时一顿，但紧接着就逆袭而去，泛着璀璨雷芒的拳头重重的轰在了三代雷影右胸的伤口中。

    三代雷影身上的雷电铠甲本就被昼虎冲击得风雨飘摇，此时再被四代雷影一拳砸中，顿时被一轰而碎。

    “做得不错。”

    三代雷影有些遗憾没有跟凯分出胜负，但依旧夸赞了偷袭自己的儿子，随后整个身躯被四代雷影的拳头以及昼虎的冲击波轰得粉碎！

    。

