    “败你，吾一人，足矣！”

    “唳！”

    剑气纵横，无坚不摧！

    连同着一道道巨大指针般的剑柱在苏逸辞的身后绽放爆开，其左眼瞳孔之中六芒星灵纹闪烁，一股惊天巨势直接是切穿了千寰宇和颜兰亭两人的气潮对冲。

    嚣狂！

    嚣狂！

    接连不断的嚣狂姿态怒掀战台风云。

    感受到源自于苏逸辞身上散发出来的那股滔天威能，颜兰亭，白熙君，梵尘，玄无策，柳如烟，锻修罗等众的目光皆是一凛。

    前一秒，苍穹台上的众人还在惊颤于千寰宇的霸道。

    后一秒，苏逸辞却是再现嚣狂之势。

    霎那间，天榜战台上，浩荡的风雷大势和凌厉的纵横剑气形成一股骇人的翻腾气潮。

    “嗯？”千寰宇冷眸一斜，如利刃般正视前方苏逸辞，“你的话，可敢再说一遍？”

    “再说几遍都是一样……”苏逸辞身形微侧，其背身负剑，分外冷逸，“败你，吾一人，就够了！”

    睥睨之言，震惊众人。

    “哗！”

    霎那间，整个苍穹台骤然变的格外的混乱和不安。

    “我的天，他知道自己在说什么吗？那可是‘圣灵境’的对手啊！”

    “哈，看来他从未接触过圣灵境的强者，根本不知道圣灵境的力量有多惊人。”

    “连颜兰亭都想要两个人联手对付千寰宇一个，他凭什么敢说出这种大话？就凭他击败了武离吗？”

    “疯了，简直疯了！”

    “……”

    不仅战神院的众人对于苏逸辞的行为感到不解，就连羽盟的众人都忍不住皱起了眉头。

    “苏逸辞在搞什么啊？有颜兰亭帮忙的话，还是有希望打败千寰宇的。”上官语汐秀眉紧蹙，开口说道。

    “别急，老大一向很稳。”林匪兔答。

    “稳什么稳？这次可是圣灵境的对手，一个千寰宇，就能让我们羽盟炸穿了。”

    上官语汐所言也是令羽盟众人陷入了沉默当中。

    圣灵境有多强？

    举一个简单的例子，饶是战神院八贤，也还有一两个人处于九星战神境的大巅峰，而并未能全部都迈入了圣灵境。

    也就是说，现在的千寰宇，已经可以媲美八贤的程度了。

    至少他要挤掉那一两个人，是完全没问题的。

    就从星渊封烬颜兰亭选择提前入档，答应和苏逸辞联手对付千寰宇，足以说明千寰宇的强大。

    但偏偏。

    苏逸辞竟然选择一人捍卫自己的主场，独自迎战千寰宇，在场上的无数人看来，对方着实有些托大。

    “可笑的人！”

    “看来他还没看清楚局势。”

    “十招，我敢断言，十招之内，他必败无疑！”

    “你太看得起他了，五招就够了。”

    “……”

    场上几乎是倾向一面倒的言论观点。

    那就是，苏逸辞必败无疑。

    “愚蠢的人……”千寰宇冷视苏逸辞，“我不想浪费时间，颜兰亭……”

    话锋一转，千寰宇再次扫向颜兰亭。

    “来吧！”

    然，颜兰亭眼中的战意却是收敛下去，其嘴角轻挑，道，“你若赢他，天榜之首便是你的。”

    “哗！”

    此言一出，全场又是一片哗然。

    颜兰亭这又是什么意思？

    “哈哈哈哈……”千寰宇肆声大笑，“你是退缩了吗？”

    “嗯……”颜兰亭声线拖长，“你若这样认为，那就算是吧！”

    天榜之首，颜兰亭公然退场？

    如此一来，苏逸辞和千寰宇岂不是将成为天榜之争的最终决战。

    “颜兰亭不打了吗？”

    “听他所言，如果千寰宇赢了，他就主动让位榜首。”

    “颜兰亭这是要坑死苏逸辞啊！”

    “……”

    霎那间，战台之上，气流呼啸，一股掀天的高昂战意于千寰宇的身上宣泄开来。

    “哼，颜兰亭，既然你选择当缩头乌龟，那么我，就让你亲眼目睹我的实力。”

    “砰！”

    浩荡的气波一路碾碎台面的乱石，并朝着前方的苏逸辞贯冲而去。

    “嗯？”苏逸辞眼神一凛，一座剑气形成的风墙挡在身前将那气波阻挡在外。

    “你的愚蠢，将让你永远翻不了身。”千寰宇沉声喝道。

    苏逸辞眼皮轻抬，其道，“再加一注如何？”

    “哦？”

    “你胜，我的命归你！我胜……”苏逸辞话锋一顿，左眼瞳孔中的六芒星图案发出一阵气浪颤吟，“交出你‘天域计划’的名额！”

    “轰隆！”

    风云失色，天地黯然。

    天域计划的名额，这几个字，犹如深海暗潮般侵袭着全场所有人的内心。

    霎那间，颜兰亭，玄无策，柳如烟，梵尘等诸位战神院天才皆是有所触动。

    天域计划！

    六个名额，传言已经确定其三，星渊封烬颜兰亭，风雷之命千寰宇，夙夜休琴柳如烟。

    原本只是未曾切确的消息，此刻竟然被苏逸辞提出来作为赌注。

    意外！

    意外！

    “哈哈哈哈哈……”千寰宇笑声之中充满了浓浓的不屑，“抱歉，天域计划的名额，你拿不到。而你的命，也留不住。”

    话落的瞬间，千寰宇一脚重踏台面，顿时地陷三尺，乱石惊飞。

    千寰宇身上黑暗的雷芒大盛。

    “看好了，挑衅风雷之命的人，究竟是何等不堪的下场……”

    下一瞬息，一道人形的雷影豁然从千寰宇的身上掠冲出去。

    雷电形成的人影拖拽着风雷大势，如闪电般欺身至苏逸辞的面前。

    “轰！”

    狂暴的冲势来袭，苏逸辞面前的那座血色风墙猛然被冲击的粉碎。

    气旋扩散，乱流肆冲。

    苏逸辞左手持来浩月掌劲，迎向那雷电形成的人影。

    然，就在同一霎那，后方的千寰宇仿若鬼魅般于台面拖出一系列的残影，如同极光般欺身至苏逸辞的面前，并直接和那道人形的雷电影子融合为一体。

    “风雷之怒，掌摧星河！”

    雷电人影开道，千寰宇掌势在后，前后眨眼的瞬息，双方又合而为一，眼前的这一幕，引得在座的众人无不心弦一颤。

    好诡异的身法！

    好惊人的气势！

    千寰宇一掌落出，万千黑色雷芒犹如覆盖在手臂上的暗蛇虬龙。

    圣灵境的掌力之强，摧山断河。

    在众人看来，双方一经交手，高下立判。

    “浩月归流，七掌合一！”

    “嗡！”

    绚丽的影月圣晖在苏逸辞的掌中汇集，一座神秘华丽的银色月芒光轮如古阵在掌心摇曳泛开。

    苏逸辞这一掌，竟是集聚了《浩月掌法》的七掌之力，看上去尤为的璀璨。

    “哐轰！”

    两股掌力交摧，顿时气震千里，黑色雷芒和银色月纹交织扩散，偌大的天榜战台，直接荡开一座巨大的陷坑……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

