    轰的一声重物落地的响声，让三个人全都呆住了，下意识的将目光朝着地上看去，却见三人眼前地面上，出现了一个十分诡异的画面。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一块石头的断层，凭空的出现在了空气之中，也凭空三人的视野之中，除了那石头断层之外，还有一双石像的脚底板，这画面十分的诡异，就好像一个三维立体画没做完整一样。

    邢天宇蹲下去，手在石头断层两侧的空气中摸了摸，摸到的却是冰冷的石头的质感，以及人类的五官。

    他将那东西捡起来摸索了一下，没错，他手里拿着的应该是被石化了的秦明的头颅，只不过这会脑袋已经从身体上掉下来了，而秦明石化了的身体，也被刚才萧震他一挥手给推倒在了地上。

    这秦明当初被石化的时候就是在行走的过程中，重心并不稳当，只是三人在搬运的时候觉得反正放在角落里也没有人碰，按理说不应该倒的，但是却没想到这石像不知道怎么的竟然隐形了，结果就出现了眼前的情况。、

    邢天宇又摸索了一阵，现这尊石像总体破损不是很严重，除了摔掉了一个脑袋，一条手臂，之外，貌似没有其它严重的伤害了，问题是就算如此也不行啊，如果只是掉了条手臂还好说，现在脑袋都掉了，就算复活了也是个无头的怪物啊。

    萧震有些欲哭无泪的看了邢天宇一眼，“现在怎么办？”

    “我上哪知道！”邢天宇没好气的说道，这个萧震也是的，就算石像不见了也用不着这么毛躁啊，慢慢想清楚或许就不会出现这种尴尬的情况了，但是现在埋怨他也没有用了，况且萧震这会估计自己比谁都后悔吧。

    “这，这到底是怎么回事！？”萧震几乎要崩溃了，之前的喜悦此时已经荡然无存了，他一屁股坐在地上，脸上满是懊悔和无力的表情。

    一时间三人都沉默着，片刻之后，宁文瑞忽然惊叫立起来。“我知道了！”

    萧震听了好像抓住了一根救命稻草，“你知道怎么复活秦明了？”

    “不，我知道为什么秦明会隐形了，之前我们从那个隐形虫子体内弄到的液体，应该是某种隐身药水一类的东西，就是那种液体让那虫子隐形的，对了剩下那些液体你放哪了？”

    “放在仓库里了，你要干嘛？”

    宁文瑞没有解释，飞快的冲进了旁边的仓库，那剩下的半罐银色液体取了出来。

    接着宁文瑞又从装备室里取出一件黑色的召唤师长袍，然后开始把那银色的液体往长袍上涂，不大会的功夫，就把长袍上涂满了液体，将长袍在一旁的架子上挂好，回身看了一眼萧震和邢天宇，现萧震和邢天宇都盯着他看，奇怪道，“咋了？”

    “你这是干嘛呢？”萧震强忍着怒气问道。

    宁文瑞解释道，“你们没看明白么，我是在做隐身衣啊，这要是成功的话，那以后我们就了啊。”

    “靠，秦明都碎了你还有心情搞这些。”

    宁文瑞听了却是有些不爽了，“秦明碎了又不是我的问题，你自己把秦明弄碎了还好意思说我。”

    这话说的理直气壮，却是让萧震一时间说不出话来。邢天宇一看这架势急忙出来圆场，“我说两位，都这个时候就别吵吵了，还是想想接下来该怎么办吧。”

    那宁文瑞听了叹了口气，“我觉得秦明是命该如此了，要不咱们还是放弃他把，都碎成这样了，估计是怎么也救不回来了。”

    邢天宇却也知道宁文瑞说的没错，只是事情都做到这一步了，眼看就差最后一下就完活了却出了这样的岔子，让他却是有些无法接受，况且秦明如果救不会来的后果，却也还摆在那里呢。

    “不，事情还没到绝望的程度，应该还有办法。”他说着，心中却也不太自信了。

    萧震却没听出他的不自信，“什么办法？”

    “还能怎么办，召唤个斯芬克斯来问问呗。”宁文瑞没好气的说道，他对拯救秦明却似乎已经是彻底绝望了，不过是尽人事而已。

    “额，好吧，看来也只能如此了。”

    三人走到召唤阵跟前，忽然现了一个问题。

    之前出来的匆忙压根就没有带任何书籍出来，没有祭品怎么办？

    最后还是邢天宇想到了一个办法，“去仓库看看吧。”

    三人来到仓库，在那放着祭品的架子上找了找，还真就找到了一个标注着书籍的箱子，打开一看，里面放着的却是满满一箱子的武侠、仙侠、奇幻、玄幻的小说，其中不乏三人以前看过的经典作品。

    萧震疑惑道，“用这个召唤斯芬克斯？靠谱么？”

    邢天宇耸了耸肩，“天知道，但是现在还有别的选择么？”

    “也是。”

    拿了一本仙侠经典，三人回到了大厅里面，将那本小说放在召唤阵中间的祭品圈里，然后三人围绕在召唤法阵周围，开始了召唤仪式，这一次召唤却是由萧震来进行的，大概是因为愧疚自己把秦明给摔碎了，所以萧震总是抢着做。

    仪式进行的很顺利，大概之前把霉运都用尽了吧，不大会的功夫，斯芬克斯就被召唤了出来。

    看着眼前这尊华丽的巨大野兽，尽管仅仅见过一面，但是邢天宇还是隐约感觉到，这似乎就是上次召唤的那一只斯芬克斯。

    果然，扫视了一眼召唤法阵周围的三人，那斯芬克斯出一阵低沉的怪异的笑声，“呵呵，这么短的时间内召唤了我两次，你们还这些人类还真是够麻烦的啊，不过既然来了，还是老规矩了，那么这一次你们可准备好了。”

    萧震点了点头，“来吧！”

    斯芬克斯道：“我的问题是这样的，有一个生活在中世纪的欧洲农夫，他有两个儿子，大儿子强壮魁梧，体魄强健，小儿子身材瘦弱，而且身怀残疾，农夫手里的金钱仅仅够送一个儿子去接收教育，那么问题来了，他应该怎么做才能让自己的家族获得兴旺达呢——你们有一个小时来回答这个问题。”