    作为四分五裂果实能力者，巴基克制的人简直不要太多。

    除了白胡子外，多弗朗明哥也是其中之一。

    作为线线果实能力者，玩的就是用线切人。

    可是他的线根本就不能对巴基造成任何伤害，当透明线在巴基掠过的瞬间。

    巴基的身体就四分开来，完全没有任何伤害，反而巴基的头却飘到了多弗朗明哥的面前。

    在其头部骤然缠绕上武装色巴基，极为狠辣的向多弗朗明哥的头部撞去。

    近在咫尺的攻击，多弗朗明哥想要躲避已然来不及，只能与其来个对对碰。

    可当在触碰在一起的瞬间，多弗朗明哥就后悔了，强悍的撞击力充斥在头部。

    纵使他的武装色霸气覆盖也同样被撞得面部狰狞，旋即身体向后倒飞而去。

    “桀哈哈哈哈~”

    巴基的身体快速的回复，见到自己的战果放声大笑道。

    “巴基大神！！！”

    在其身后一众海贼再次体现出他们牛逼的捧哏之处。

    “冲啊！不能让草帽小子强占先机！”

    “跟上巴基船长的步伐，名震四海！”

    多弗朗明哥坐在地上，摸了摸头上的包，眉头想皱都皱不了了。

    “该死的巴基，不愧是海贼王前船员，实力果然恐怖！”

    果实能力被克制，还被一击撞飞，多弗朗明哥顿时放弃去找这个巴基干架。

    他再狂妄自大，也不会自己去找虐，还是去找……那个蓝胖子！

    在多弗朗明哥到处乱逛之时，路飞也在众人妖的帮助下来到了处刑台的正下方。

    不过，此时这里却被两人阻挡，任何人根本就过去！

    在这里，有两人正在对峙，一人手握一柄硕大的黑刀，而另一人则极为优雅的站在原地。

    处刑台正下方正是“世界第一大剑豪”鹰眼米霍克，而另一人则是白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔。

    比斯塔已将斩魄刀千本樱卍解，可却还是无法将鹰眼击败……

    鹰眼米霍克的实力可以用深不可测来形容，纵使是比斯塔将千本樱卍解，化作一片片樱花花瓣，从四面八方向鹰眼发动攻击。

    可最后的结果，皆是被鹰眼防御住，对其没有丝毫的伤害。

    那一片片樱花花瓣的斩击，就连下方的地面都被砍出一道道痕迹，樱花所在已形成一个领域，让任何人无法接近。

    而鹰眼的斩击，也同样是恐怖至极的，他的斩击随着每次的挥动，都会产生出一道不逊色与之前看向乔兹的攻击。

    要知道，那可是能将地面劈出一道深不见底鸿沟的攻击，不过，在比斯塔的千本樱景严领域中，那斩击也被封锁于其中。

    这也就造成两人僵持在原地，不过，到底两人有没有都用出真正的实力，那就只有他们自己知晓了。

    因此，路飞见到那恐怖的攻击后，被吓得顿时愣在了当场。

    “那是……砍了索隆的大叔！鹰眼米霍克！”

    对于鹰眼，路飞记忆犹新，因为此人是索隆一辈子的追求，也是他一辈子努力要追逐的男人。

    可现在这样的男人却变成了两个！！！

    另一个穿着西服仿若是爵士的男人，他也同样非常厉害，想来索隆要是见到，他一定会很异常的兴奋吧！

    索隆：“……”

    “比斯塔，你刀的确很强，不过，这还是你追求的剑道么？”

    米霍克凝视这站在不远处的比斯塔，冷酷的质问道。

    作为一名大剑豪，所自豪的是自己的剑术，那是一直追求的剑术，而却不是花样的刀！

    刀只能被认为是武器，在剑术成长的路上所换之刀，可是非常之多的。

    例如：索隆！

    索隆：“……”

    面对鹰眼的质问，比斯塔淡淡一笑：

    “呵呵~剑道么？若是在以前我的确会追求剑道，可这个世界已经变了，十二大快工刀都已成为了过去！”

    “在剑术发挥出的同时，所用之刀也是成为自身实力增长不可或缺的一员，千本樱正是我之刃！”

    “鹰眼！感受一下，我千本樱景严真正的恐怖吧！”

    说着，比斯塔挂着笑脸骤然喝道：

    “歼景·千本樱景严！”

    话语落下的霎时间，在鹰眼的脚下，骤然射出无数把利刃，这些利刃与之前的浅打形态相同。

    在射出的瞬间，将方圆领域内的地面尽是变为了刀刃之地！

    鹰眼在瞬间感受到不对就已从地面跳起，在见到脚下皆是刀刃的瞬间，鹰眼瞬间反应过来，挥动黑刀向周围下方砍去。

    一道极为耀眼的光辉出现，刀刃所砍出的瞬间，就连下方的地面都被砍出一道硕大的锋渠。

    然，那些利刃也在刀芒劈砍的瞬间化作无数樱花花瓣，无数花瓣在此时极为神奇的化作，一个巨大盛开的樱花！

    然而一瞬间，在外面人的视线中，那朵巨大美轮美奂的樱花竟在瞬间闭合开来。

    而在花瓣中心处，正是刚刚跳起的鹰眼！

    鹰眼米霍克被那无数樱花花瓣包裹其中，这恐怖的场景被路飞看在眼中，他对自己的实力有了更深切的认识。

    啥也不是~

    纵使自己与自己的伙伴已出海这么长时间，实力有了大幅度的增长，可结果无疑是残酷的。

    他们出海的修炼不过是打了一些小喽啰罢了，或是运气释然，甚至更是放水……

    差距也太大了，根本就不是他能够打败的存在。

    而曾经被他打败的巴基，路飞突然发现那个巴基竟是海贼王前船员！

    这可是他最崇拜的人，可这样的人在他刚出海，就能够将其打败，他是做梦也不会信的。

    而正在这时，路飞却听到了“曹操”的声音。

    “杀啊！草帽小子就在前面，我们追、追，不追了，太可怕了！不追了啊！快停下啊！”

    “卧槽~你们停下，被推我了啊！”

    小丑巴基带领小弟们已冲了上来，见到了被拦在外面的路飞。

    视线一凝，也见到了鹰眼与比斯塔的攻击。

    正是因为见到后，巴基才会大喝让后面的人停下。

    可是事实，又岂会是那么好停下来的？

    后面的人一个顶着一个，前面一排刚停，后面就顶了上来，往前疯狂撞击推进着。

    而作为带动所有人的巴基，此时正在最前方，感受着后背传来的异样，推背感，巴基生无可恋了。

    “停！停！停！”

    巴基也只能在心中祈祷着，车快停下来吧，开不动了！

    …………………………

