    却说那边诸将各自领命之后，留下耿当保护王笑……

    耿当觉得自己好不开心啊。

    别人都去建功立业了，唯独自己只能守在这里保护驸马。

    有人便在他头上拍了一下，耿当回头一看，愣道：“崔老三？你怎么没跟柴镇抚去？”

    “柴镇抚让我留下，我说老当，你怕是个傻子吧？”

    耿当挠了挠头，有些觉得崔老三说的对，自己确实不聪明。

    崔老三见他愣头愣脑的，有些无奈摇了摇头，提点他道：“唉声叹气做啥？知道柴镇抚为何让我留下吗？因为这是今夜最好的差事。”

    “怎么会？”耿当讶道。

    “蠢蛋！驸马爷是何许人？趁着如今多在他眼皮子底下多晃悠两下，还怕没出头的机会？”

    耿当“啊”了一声，好像恍然大悟了一般，又道：“可是，俺们什么都没做啊。”

    “你真是吃什么都赶不上热乎的。”崔老三嫌弃道：“跟紧了驸马爷，比做什么不实在？”

    “可是……”

    “还可是你个头。”

    “可是最开始在赌坊，驸马爷招揽你，你也没答应不是吗？”

    崔老三气极无语，转过头不去理他。

    蠢蛋，哪壶不开提哪壶。

    却见偏殿里的王笑探出头来，衣冠不整的样子，仿佛被人给那个过一样。

    “你们，带人去把宫中流窜的溃军收拢起来。”王笑吩咐道：“武骧卫的射手和燧发鸟铳，想办法弄些来连夜带出宫去。”

    “是！”耿兴很是激动，一抱拳便热火朝天的开始点人。

    崔老三却是赔笑道：“驸马爷，小的带些人护卫你吧？”

    “也好，你留下三十人。”

    那边耿当带着人离开，王笑感觉没穿外衣很有些冷，便又派人去寻件衣服来。

    过了一会，那锦衣卫番子回来，带的衣服厚实虽厚实，却是太监服。

    “蠢材，这是驸马爷能穿得吗？”崔老三很是生气，在那番子头上一拍，骂道：“没来由让驸马沾了晦气。”

    王笑却是无所谓。

    就当是又一次角色扮演好了。

    桑落要上来帮他穿衣服，他摆了摆手，随意地将那身太监服披了，道：“走，去皇极殿。”

    宫城极大，王笑对后宫不熟，领人先到了乾清宫附近，他才大概辩清了方向。

    忽然，只听人大喊道：“不好啦！坤宁宫失火啦……”

    接着又是一片慌乱。

    王笑转头看去，却见坤宁宫火势并不算大。

    他登时眉头一皱，只觉得颇为可疑。

    “去看看。”

    王笑今夜来过坤宁宫一次，当时带走了桑落、又押走了封嬷嬷。此时再次过来，却见四处乱七八糟，找了几个小黄门一问，果然是走丢了皇后。

    一个女人，这种时刻能到哪去？

    王笑皱着眉想了一会不得其解，便向桑落问道：“你和她打过交道，觉得她能到哪去？”

    桑落思索时的表情有些像王珠，沉吟道：“薛召娣心中最挂念的只有周肇。”

    王笑摇了摇头，自语道：“那如果她不是自己走的呢？”

    “被人带走的？”

    “郑元化？五军营？”王笑猛然一惊：“东宫！他要劫走皇后和皇孙。”

    王笑要对付东宫，自然将情况摸得清楚，王珠的情报也很齐全。

    但周肇的几个孩子王笑其实并未太在意，只记得是有三子四女，长子周昱时年九岁。

    本以为东宫既反，几个半大的孩子翻不出变故来。

    但这件事上，郑元化想得显然比他更全面……

    “去，让耿当将收拢的溃兵带到东宫。”

    崔老三有些迟疑道：“驸马，我们的人手怕是不够。”

    王笑点点头，沉吟起来。

    今夜能派出去的人都派出去了，锦衣卫和齐王卫率不能调、高成益的人马另有用处。

    但，就这么让那老狐狸得手，不甘心啊。

    “桑落，你出宫将消息告诉我大哥，让他居中统筹，由耿叔白控制住巡捕营、耿正白接手五城兵马司，想办法拖住。但若事不可为，不可轻进。我大哥应有分寸……你们几个去，护着桑落。”

    “崔老三，带剩下的人跟我走。”

    ~~

    东宫即慈庆宫，在皇宫最东面，南北居中，南面便是文华殿。

    当王笑赶到时，耿当也领着人汇合过来，短时间内他已收拢了不少武骧军的溃兵，其中还有几个射手。

    只见各处躺着许多尸体，粗略地搜索了一番，果然不见了几个皇孙的身影。

    “老狐狸！”

    “东华门、东安门谁在守的？怎么一点消息也没有？”

    忿忿骂了两句，王笑却也知道自己的人手左支左绌，不足以应付今夜京城所有情况。

    他伸手探了探一个侍卫的尸体。

    “还没走远！我们跟上去，好将沿途情况报给我大哥。”

    一行人飞快地穿过慈庆宫的回廊，抄小路追了过去。

    跑出了慈庆宫，一拐……王笑看向前方，猛然停下脚步。

    他瞬间惊得面色骇然！

    ！！

    他本来还以为郑元化派了几十个人来劫皇孙，此时目光所见，前面却是黑压压的一片，竟是一支五千多人的军队，阵型严密、杀气凛然，显然是一支精兵。

    五千人全是精兵。

    这就是所谓的整顿京营？将五军营主力化为私兵？

    那京城外还有多少人马？

    劫几个人而已，需要这么多人吗？

    但总之，内阁首辅一出手，竟是直接将王笑震得一句话也说不出来……

    他知道，这是对方给自己和延光帝的一个下马威。

    五千精兵放在大战役里完全不算多，但今夜这个特定的局面下，足够让天下易主了。

    好在郑元化意在南迁，不愿徒费兵力。不然今夜可就完了。

    “别……别惊动他们……”王笑倒吸一口凉气，压低声音道：“就让他们带皇后和皇孙走，想去南京就去吧……”

    爱去哪去哪，我管不着了。

    于是他便看着五军营安安静静地从东华门一点一点退出去。

    忽然，军阵中最后分出一支骑兵，疾速向这边冲了过来，显然是发现了自己这些人在窥视。

    王笑连忙大喊道：“撤！”

    说着，还拉了愣头愣脑的耿当一下。

    “快跑啊你。”

    -------------------------------------

    万岁山。

    淳宁没想到父皇竟还会带上自己逃难。

    毕竟十王府在皇宫外城，其实并未被叛乱波及。方才御前见安，父皇也并未流露出什么慈爱关心。

    这让淳宁觉得，与其说父皇是在乎女儿，不如说是想借此挟制王笑。

    这个念头泛上来的时候，她被自己吓了一跳。自忖莫非是在皇宫里待久了，所以看什么都是阴谋诡计、尔虞我诈？

    还有，夫君岂会因为自己就被挟制住？

    他……

    脑中想着这些，与许贵妃、周衍坐在一起商议时，淳宁便有些心神不属，那些算计谋划一句也没听进去。

    “皇姐怎么了？”

    淳宁微微一愣，摇了摇头：“没什么。”

    “眉儿是在担心你的驸马？”许贵妃轻声问道。

    淳宁低下头，又想到方才听人说的那句‘驸马待公主可真好，让陛下千万要带上他的淳宁呢’，她心头便有些难言的滋味泛起来。

    初初成婚那些日子，其实还蛮轻松愉快的……

    “眉儿？”许贵妃又唤了一句。

    淳宁敛神道：“不须担心，夫君不会有事的。”

    许贵妃目光一凝，缓缓开口道：“如此说来，东宫就要完了？”

    淳宁“嗯”了一声，道：“夫君其实很……厉害。”

    许贵妃微微失笑：“瞧你，如今跟个小女儿似的。”

    “母妃且看着吧，算时间，也该有捷报传来了。”

    随着她这一句话说完，忽听屋外传来一阵欢呼。

    许贵妃倏然站起，派人去打探消息。

    宫娥才推开屋门，万岁山上已然回荡着振天的高呼声。

    “捷报，叛乱已平！”

    “叛乱已平，驸马亲斩徐乔功，神枢营已降！”

    “天佑大楚！吾皇万岁……”

    许贵妃一把揽过周衍，喜极而泣道：“衍儿，你听到了吗？东宫完了，你离储君之位又近了一步。”

    一片纷繁中，淳宁并着膝安安静静地坐在那里。

    她心中其实也有些开心，却不同于母妃那种高兴。

    反而更像是松了一口气……