    第15章 白玉村，最后一名水蛭精！

    “圈外，你说的是真的！”李慕尘直接上前一步，抓住肖天浩的肩膀，脸上的表情满满的都惊喜。

    肖天昊点了点头，“绝对就是，我之前核实了黄风城那边传过来的画像，和我之前偶然在我爹那里得到的消息，对比之后已经可以确定了。”

    “之前？你的意思是它已经来了很长时间了？为什么你之前没有跟我说？”李慕尘咬了咬牙，这么重要的事，她竟然一点也不知道。

    肖天昊连忙摆手，“尘妹！不是，我没有跟你说，只是这件事情。对道门是严格进行保密的，而且我也不知道是否属实，再者，因为消息并不全，上一次我也就没告诉你。”

    “大约是半个前，我们人类把手的遭到了袭击，一名可以化身黑狐的人类。直接扫平了边境一半的道盟成员，镇守天门老儿更是被打成重伤，那件事情之后，道门的几大家族联合召开了会议。”

    “当时是我陪我父亲去的，不过以我的资历，只能在外面候着！不过最后的结果却有些出乎意料，你的父亲和费老先生，联手另外几大家主将这件事给强压了下去。”

    “随后边境的驻兵又增掉了好几波，但唯独对边境一事只字不提，直到几天前在北山那边传来了类似的消息。”

    “当时因为金晨曦的缘故，我潜入了父亲的书房，盗取了资料。这才意外得知那个黑狐当前正在北山！”

    “呵呵！压了半个月，以道门的性子竟然也会忍着，真是好笑啊！”听着肖天浩的汇报，李慕晨已经止不住的笑了出来。

    半个月，半个月前，不正是他二哥回来的时间吗？双腿被废，全员被灭。那些在石头上看到东西的也不怎么样嘛！还不是死的死，伤的伤！

    道盟这一代，差不多都废完了。他们不敢，怕了！是把全部折完，还是想推给妖族呢？

    李沐晨笑着对肖天昊问道：“按我猜的，道门应该是想把这件事一直压下去，让妖族处理吧！而且你从你父亲那里得的道门调令，应该是曾兵北山，只抵妖族，不抵黑狐，对吗？”

    肖天昊点了点头，李慕尘说的大致都没有问题！

    “有趣，真是越来越有趣了。”说着李慕尘径直的向外飞去。

    肖天好连忙呼道，“尘妹，你不回去了吗？”

    “回去，这里已经没有待的必要了！天哥，我们的时间已经不多了，是时候加快进度了？！天哥，你会帮我的，对吗？！！”

    ……

    北山，白玉村！

    地下的密室内，有了一大片金色的池水，看着里面向上不断盘旋液体，旁边穿着黑袍男子，露出了狰狞的笑容。

    此时，一道不合时宜的匆匆咆哮声传了过来，“大人！大城主那边，让你赶快扔掉手中的货，那个疯子应该是按照金晨曦追踪的。我们先躲躲风头吧！”

    “躲，去哪里躲？那个涂山的混蛋杀到我两个兄弟，还让我躲着他！凭什么？”

    “这……大人，小命要紧呐！”

    “小命，我看是你的命吧！”黑袍男子看着眼前的蛤蟆精，目光冰冷无比。

    “大人，不……”

    对方刚想求饶，然而下一刻，一道金色利刃已经将它的四肢贯穿。接着，金晨曦瞬间包裹对方的全身，将他一点点的拖入中心处的泥潭。

    伴随着对方的惨叫声，旁边传了一阵轻微的声响。只见一名穿着偏白色衣裙的绿发女子，缓缓的睁开了眼，迷迷糊糊的看着周围，似乎是有些疑惑，自己为什么会出现在这里！

    但下一刻，他就看见了那名黑袍男子的脸。“你是，阿宇！你果然在这里。”

    “怎么，醒了吗？翠玉鸣鸾！”黑袍男子转过头，一脸厌烦的看着对方。此时透过光亮可以发现，他们两者在眉心处都有着一只竖瞳！

    看着他，翠玉鸣鸾质问道：“阿宇，为什么，你当时为什么勾结金人凤要害小昙，小昙明明那么相信你们，你们为什么要骗他？”

    阿宇咬着牙，“为什么？因为我看到她就恶心。”说到这里，他猛的盯着翠玉鸣鸾。

    “不！”

    “应该说我看到你们都，恶心！”

    “水蛭舞只认女子，我们男性族人从来都没有过地位，你们每一个人我都想杀！”说着，从他的身后，一条条金色的触手已经将翠玉鸣鸾的四肢和脖颈紧紧的缠了起来。

    “不得不说，你们真是白白浪费了这么好的天赋！一个个又傻又天真，但却又都活的那么好。而我们穷尽一生也只不过达到，令你们发笑地步！”

    “真是可笑，可笑啊！”

    而此时，两阵轰轰声从上面传来，只见房顶的上方一道道碎石落下。阿宇咬了咬牙，双眼中满是仇恨。

    “真是死咬不放，不过自己送上门来也好！”

    说着看向了旁边已经被束住的翠玉鸣鸾，“也罢！正好让你在最后的时间内看一场好戏，好好欣赏一下我们被你们忽视的才华吧！”

    说着，大量的金晨曦直接就将翠玉鸣鸾给包裹起来，紧接着直接拖进了后方的巨大漩涡之中。

    做完这些，阿宇直接割破了自己的双腕，随着左手腕中大量的欣喜往外喷涌。身后的金晨曦，全部都随着右腕流进了体内！

    ……

    上方随着一道黄色的飓风划过，驻手的小妖全部都被扫到了一边，对于这些没有实际用处的小妖，方泽一般是懒得理会。

    这几日，自从装备补齐之后，就靠着小娘娘对金晨曦的感应，在北山这片地方到处乱逛。

    期间大大小小，已经端了李慕尘他们好几个据点了，其中也终于是再遇到了一个水蛭精，不过，纵然是血都吸干，方泽也没有觉醒什么控水的能力。

    寻思是不是修为太低，或者说是天赋太垃圾了？毕竟先前的杨一叹和金环公子都有着妖王，和大妖王级别的实力。一个是道门的天才弟子，另一个是北山的后起之秀！

    这样看来一个大妖级别的水蛭精，吸干了没什么变化，似乎也情有可原啊！毕竟差距着实有些大。

    不过从他的记忆中，到是也得到了最后一个水蛭精的下落，竟然还是突破到小妖王级别的水蛭精，这一趟显然不会白来吧？

    从血之记忆中得知，沐天城那边的总部要他们赶快撤离，方泽就马不停蹄的朝这边赶来了，希望那个家伙应该没走吧！

    就在这时，前方的房屋瞬间倒塌，烟尘中，一名裹着黑袍的男子慢慢的朝着方泽走了过来。

    “涂山的续缘小鬼，果然是你来了！”斗篷之下，三枚金色的眼瞳格外的诡异。

    “等等！这个家伙的妖力量怎么……大妖王！”

    就在方泽观察对方的时后，脚下地面已经逐渐开始被金晨曦所吞噬，很快，在金晨曦组成的漩涡之中，一道道金色的身体从底下爬了出来。

    “上！杀了他。”

    伴随着一阵阵的嘶吼，这些被金晨曦包裹的妖怪和道士的身体全都朝着方泽冲了过来！

    与此同时，脚下的漩涡之中，一枚金色的中型法器缓缓升空，最后直接将方圆一里的地面全部都罩在了里面。

    ……

    (本章完)

