    程灵站在这逐渐暗去的天色下，静默了片刻。

    天色似水墨，不论人间悲欢，它自顾写意。

    作为异世而来的灵魂，面对这个满目疮痍的世界，程灵却是首次感受到了独善其身的困难。

    “我不想的……”她喃喃道。

    可最终，她却还是将王漪的银簪用酒精湿巾擦拭后，郑重收入了腰间挎包中。

    甚至，由于担心这枚银簪丢失，在思量了片刻后，程灵又将这银簪从挎包转移到了背包小空间里。

    收拾好以后，程灵重新将口罩戴上，又蹲到了王漪身边，伸手在她的尸身上轻轻碰触了一下。

    程灵心中有话：王家妹子，我对你用了采集术，那就是承了你的恩情了。你放心，你的愿望，我会尽全力帮你达成。但如果我的速度不够快，无法赶在临海王之前到达赤霞城……

    这是很有可能的，毕竟临海王从卢县出发已有六日，就算大部队行军会因为人数太多而被拖延速度，后来出发的程灵也不见得就能比他更快。

    程灵心头沉甸甸的，月光能量从她的掌心流出，落入王漪尸身之中，系统提示音响起：

    “你对平昌王氏女王漪进行了采集，获得《贵族礼仪典范》一册，获得《当今世家谱卷·简略版》一册，获得《天下大势初解·残漏版》一册。”

    三卷书册落在了采集空间之中，程灵既觉有些出乎意料，又觉是在情理之中。

    王漪的知识，有一部分被采集出来了！

    世家贵女，所学非凡。

    虽然程灵不知道她是为什么到卢县来，又是因为什么没有与王七郎一起被临海王挟持走，反而是在城外被乱军劫到了这等境地，最后落入如此下场。

    但不论前情如何，结果都已经发生了。

    程灵低声道：“愿你去向来世，生于和平，不要再做乱世人。”

    最好，如果能够投胎到她来过的那个现代，那应该就是最大的幸运了吧。

    程灵没有急于掩埋王漪，而是转身又向躺倒在旁边的另一名女子走去。

    这名女子从被拖出来开始就一直没有动静，王漪死亡她也没有反应。程灵其实早就用眼角余光观察过她，发现她不仅是神情麻木，气息也虚弱低微。

    她还有救吗？

    程灵不知道，她走到这名女子身边蹲下，想要为她把脉。

    女子的手腕微微动了动，她看起来年纪比王漪略大，目光落在程灵脸上，忽然轻声说：“刘郎，是你……来了吗？”

    程灵的手顿了下，刚落到女子腕间，女子忽似触电般一个瑟缩。

    这像是一种条件反射式的反应，她，她在害怕被人碰触！

    程灵将手放开，正想表达自己没有恶意。

    女子却自顾轻笑了一声，以一种似婉转又似歌咏的怪异腔调，拖曳着说：“都死了呀，都死了好。干干净净，干干净净……我也，死啦！”

    话落，她眼睛一闭，就那么安详地躺在那里，再没了动静。

    程灵呆了下，连忙伸手探到女子鼻下，那里却是一丝儿呼吸也无。

    她又去为女子把脉，脉搏……同样全无。

    一个人的死，就是这样轻易。

    半个时辰后，程灵收回了手上的小型工兵铲。

    她将王漪和那位不知姓名的女子一起葬在离山洞约五十米外的上坡位置，葬洞压平了，没有立碑。

    不是小气，是怕有人起恶念，翻找刚死之人的尸身。

    但她记住了这个位置，也做了个只有自己知道的小记号，以后如果有机会，她会再来祭拜王漪。

    又过一刻钟，被基本堵死的山洞中燃起了大火。

    程灵在下山时回身望了一眼，这个时候天色已经全黑了，洞中的大火从外头看去，却只能看到些微的火光，以及不甚明显的灰烟。

    程灵抿了抿唇，到底没有再停留，转身便继续快步下山。

    山洞被堵得只剩一个小口，内中氧气不足，再烧得一阵，想必那大火便会自行熄灭。

    程灵这回没有再往卢县城门那边去，而是沿着山脚，又向西走了一段。

    西侧的城墙有些地段甚至与平明山的山壁相接，所以这边没有城墙。

    程灵走了一段之后，就又开始往山上爬。

    这边的山势就很陡峭了，几乎与直角无差，程灵于是从背包空间中取出一个镁粉袋系在腰间，又拿出一条长绳和攀岩抓钩。

    长绳系在攀岩抓钩上，程灵用手撮了一点镁粉在掌心摸匀，握着绳索一甩抓钩，抓钩就被她精准地扣在了山壁上一块凸出的石角后方。

    程灵用力拽了拽，确定抓钩扣得足够严实，于是立刻拉着绳索，开始借力向上攀爬。

    她爬得很快，一小会儿之后就爬够了两丈多高。

    这里，正好与卢县的一段城墙齐平！

    程灵于是将抓钩又换了个角度更合适的位置扣好，将足尖在山壁与城墙相接才处轻轻一蹬。

    她的平衡极佳，发力技巧高明，再加上此时体内阴阳二气自行流转，其虽不能外放，却也仿佛自然而然地就给她增加了一段身轻如燕的属性。

    如此片刻后，程灵借绳索之力，一跃而下。

    翻过了城墙，她平稳落地。

    噗，地上只发出了轻轻的一点声音。

    而这边的城墙根本就无人看守，这点细微的声音也很快就消融在夜色中，没有引起任何人的注意。

    程灵收回抓钩与绳索，只将镁粉袋仍然留在腰间，军刀也继续挂着。

    她还扣了一个小小的登山扣在左手上，口罩戴好，如此快速往东城门方向而去。

    为什么去东城门？

    因为刚才在从山上跳下来之前，程灵就观察过了，整个卢县，只有东城门的方向最为灯火通明！

    临海王留在卢县的军队仅仅只有五百人而已，这五百人还大概率的都是些被淘汰下来的弱兵。

    这五百个弱兵围着一个临海王妻弟——哦，侧妃的弟弟，不应该叫妻弟。侧妃是妾，那她的弟弟算什么呢？

    管他算什么，总之这个人想必也不是什么精英。

    能纵容手下士兵如此胡来的一个统领，能是什么豪杰人物吗？

    程灵猜测，卢县灯火最明亮的地方，应该就有这个康统领。

