    南晋在楚国的北面，而楚国的国都皇城，也靠近楚国的北面。

    所以从皇城到南晋，事实上并不是很远。

    按照目前这行程，若是没有任何耽搁，再过三日，差不多也就到了。

    倾歌来到这个年代才发现，这里的国家并不算大。

    比起二十一世纪的国度，这里一个国家，顶多就是两三个大省的大小。

    这还是强国！

    小国就更不用说，面积小得可怜。

    这片五洲大陆，目前有七国。

    国力比较雄厚的三国，是楚国，燕国和南晋。

    国力稍次的三国，是北秦，北晋和南秦。

    还有一国，那是非常特殊的存在。

    他们统称星月国，可他们却又不像是一个完整的国家。

    那是一个充斥着野蛮和暴力，血腥和邪魅气息的国度。

    他们由无数的土著族构成，每个族各自为政。

    平日里，族与族之间你争我抢，看起来就是一盘散沙。

    但若是别的国家想要侵占他们的地盘，那么，他们各族人就会联合起来，将侵犯者杀个片甲不留。

    这么多年来，大家都知道星月国人不齐心，但这些年，却又鲜少有人敢冒犯。

    别说是侵占，就是踏入一步，都没有太大的勇气。

    那个地方，处处透着邪魅死亡的气息，不是星月国的人，大家都对他们避而远之。

    总之，是个可说不可逾越的国度。

    倾歌收回自制的望远镜，看着南晋的方向，一颗心莫名激动了起来。

    一直到现在，她还是不明白，自己究竟是怎么回事。

    她就是想去南晋，看看南星成长的地方。

    没有别的原因。

    哪怕翻山涉水，哪怕一点好处都没有！

    就是，想去。

    “公主，前方大雾，世子爷请你到营帐商议接下来的路程。”蓝羽匆匆赶到。

    “知道了。”

    楚倾歌将伸缩望远镜收了起来，和巧儿一起向远处的营帐走去。

    还没靠近，就听到男人低沉的咳嗽声。

    巧儿是有些畏惧的，却也还是有些心疼。

    她轻轻拽了拽楚倾歌的袖子：“公主，世子爷的身子……好像一直都没有好起来。”

    楚倾歌没说话。

    漓世子的身体如何，她只要一看脸色，就能看得清楚。

    风漓夜自上回真气逆转伤了心脉之后，重创的元气就一直没有好起来过。

    医学上，这叫郁结难舒，心情影响了身体。

    心结不开，患病的后遗症便一直在，身体很难好起来。

    他的心情一直都很差……

    “公主，其实……”巧儿有些犹豫。

    事情到了现在这地步，很多话，都已经于事无补。

    但，她一直都很好奇。

    “你其实……真的一点都不心疼吗？”

    就连她这个被世子爷下令打过棍子的人，都心疼，公主真的一点都不在意？

    楚倾歌抬眼，却看到楚薇云在柔儿的陪同下前来。

    他们的身后，还有南晋二皇子南辛易，以及对风漓夜一向虎视眈眈的南晋七公主南蓉蓉。

    倾歌淡然道：“是不是在意，有什么区别？”

    “公主，郡主，二皇子七公主，世子爷有请。”

    风早从营帐里出来，将几位主子请进去之后，他看着巧儿，一步上前：“你今日身子如何？好些了吗？”

    ","hascontent":1}}

