    若是杨辰内心充满怨念，甚至是恨意，那么他不管怎么样，都会让杨辰出不了死地。

    燕华对杨辰的尊敬，他是看在眼中的。

    若是杨辰利用燕华的尊敬，来达到报复甚至发泄内心怨念的话，那绝对会是一场灾难。

    乾坤宗刚刚度过最低谷的时候，若是再来一场这样的内乱，那么对于乾坤宗来说将会是重大打击。

    甚至若是燕华因此受到影响，乾坤宗恢复荣光之路将会断绝。

    这一点是大长老莫言绝对不能忍受的。

    这一次来，他是存在考量杨辰的意思的。

    只是他没想到杨辰竟然有如此心境。

    内心竟然没有丝毫怨念。

    “好啊，你有如此心境，日后出去，定能度过幸福一生的。”莫言内心泛起波澜，看着杨辰再次感慨道。

    杨辰微微皱眉，叹气说道：“大长老，出去一事，还有待商榷，弟子暂时没有这个想法。”

    “呵呵，无妨，你不用有太多顾虑，待到燕华此次回来，修为定然会大增，等到他成为大宗师，那时候就是你出去之日。那时候，没有任何一个长老胆敢对你不利。”

    大长老莫言以为杨辰在担心出去后被长老们报复，就安慰说道。

    杨辰微微一愣。

    甚至内心有些愕然。

    自己不是这意思啊！

    现在的自己，要是真想离开。

    那整个乾坤宗没有人能够阻拦。

    他可是已经外出逛了一圈了。

    知道外面普通地界下签到得到的奖励都是垃圾了。

    这种情况下，他怎么可能会外出。

    他巴不得一直在死地签到呢。

    只不过这种事情，他没办法告诉莫言。

    签到是自己最大的秘密。

    这种事情，他是不会告诉人的。

    正如他现在的实力，他也不想让莫言知道。

    毕竟是个风烛残年的老人了，万一被自己刺激一下，再出点问题就不好了。

    不过。

    “大长老，您说燕华他外出了？！”

    杨辰问出了自己的疑惑。

    白天燕华还来看自己呢，没听说他要外出啊。

    “嗯。”

    大长老莫言点点头道：“江湖中出现圣者踪迹，而且在鄱湖全力出手留下痕迹，老夫建议让宗主下山赶去鄱湖。

    宗主天资非凡，说不定会有一番体悟，只要有所收获，定能实力大增。”

    莫言老怀欣慰，脸上泛起期待。

    仿佛看到了燕华成为大宗师的一幕。

    杨辰：......

    圣者！？

    鄱湖！？

    杨辰哭笑不得。

    这怎么搞得。

    出手的自己就在眼前，竟然舍近求远，去感悟痕迹。

    这可真......

    “老夫将宗门最后一块珍贵的星痕石，都交给了宗主，这一次去，他定能收获良多。”

    莫言有些自豪的说道。

    杨辰微微张大嘴巴，双目呆滞。

    星痕石！？

    你们用这么珍贵的东西，去感悟我出手的痕迹！？

    你逗我啊！！！

    时间过得很快。

    接着，莫言和杨辰再次聊了一会，莫言就起身告别了。

    杨辰目送着莫言离开，内心微微感叹。

    莫言这个人，让人恨不起来，也让人爱不起来。

    起码杨辰是如此。

    也许在前身看来，云啸天和莫言这种人，是榜样，是备受崇敬的人。

    但是杨辰现在不是前身，他是经受了先进思想教育一条龙的先锋队员。

    他有了独立自主的思想。

    更有了以人为本的思维方式。

    在杨辰看来，只要人在，乾坤宗哪怕倒了，也会再次雄起；

    但是在莫言他们这些纯粹的人看来，人死了没事，宗门不能倒。

    而且是那种视宗门利益高于一切的思维。

    对于这种看法，杨辰不知道该怎么去说。

    他只知道，这种人，让他恨不起来，也爱不起来。

    更重要的是，杨辰看出来。

    莫言的生命所剩无几了。

    莫言生命本源已经是接近油尽灯枯了。

    油尽灯枯，即便是他，也束手无策。

    “时光无情啊......”

    杨辰缓缓拿起水瓢，轻轻的将水浇灌在蟠桃树上。

    翠绿翠绿的叶子在月光下发出一阵阵萤光。

    莫言，云啸天可以说是他刚穿越到这个世界上最先见到的两个人。

    甚至若不是莫言和云啸天两人拍板，他杨辰都无法被囚禁死地，有可能当场被处死。

    但是如今。

    云啸天早已死亡，就连莫言大长老，此时也已经接近油尽灯枯。

    “寿元，还是寿元。一百五十年实在太短，还是要突破武林神话境界才行。”

    杨辰心生感慨。

    接着，他突然想到了鄱湖地下那封印的绝世女子。

    那女子绝对是武林神话层次的高人。

    而且那女子被封印的水晶棺中，除了她自身的清纯气息，还有一股外来的混乱至极的气息。

    而且隐隐的，那股混乱至极的气息，还要强于那女子本身的清纯气息。

    最重要的是，不管两者如何，都比杨辰的要强。

    对于鄱湖地下那女子，以及那封印的水晶棺，杨辰在乾坤宗的诸多典籍上，没有发现一点相关的信息。

    乾坤宗成立千年，千年间一直是和武林有着联系的。

    只要是江湖中发生的大事件，乾坤宗都有记载。

    乾坤宗的记载，杨辰全都看过，甚至宗主才能翻阅的典籍秘密，他也看了。

    他很确信，鄱湖水底的那女子和那水晶棺封印，甚至那残破的水晶文明，在乾坤宗典籍中都没有一点记载。

    对于这一点，杨辰觉得那女子身上应该隐藏着一些不为人知的秘密。

    不过杨辰可不想再次去那湖底。

    上次都已经使出全力，才仅仅将追踪上来的一股混乱气息磨灭。

    若是再去，杨辰可不知道自己是否还能轻易逃生。

    不过。

    “武林神话，五百年寿元，真是羡慕......”

    杨辰内心满是憧憬。

    虽然他已经将几门神功修炼到了高深处，但是对于武林神话之路来说，还是有相当一段距离的。

    他如今才四十岁，修为更是融元六成。

    两成融元，已经能够让他活满一百五十岁的极限了。

    而且是那种到死的那一刻，都会保持战斗力，不见衰老的武者。

    但是即便如此又如何。

    相对于武林神话来说，这短短的一百五十岁，真是太短了。

    武林神话的寿元起步就是三倍之多。

    如何能比。

    “武林神话，今生一定要晋升武林神话......”

    杨辰心念起伏不定。

    自打杨辰融元六成一来，他的修行速度可谓是慢到了极致。

