    说起那些陈年往事，因为故事里最熟悉的人恐怕是西凉皇和皇后，容若心中没有特别大的起伏。

    赫连羽也并不会因此觉得容若冷漠，他心中更心疼容若多年在外漂泊，无人可依，无亲可靠。

    在西京第一次见到容若的面容时，赫连羽心中震惊不可谓不大。

    从西凉到北狄再到大昭，赫连羽这么些年里找遍了，可就是没有一点容若的消息。

    去年大昭太后寿诞，赫连羽之所以主动请缨也是因为收到暗卫消息，打探到那位带着容若离开的奶娘曾经在大昭的线索。

    可惜的是，等赫连羽的人找过去，那位奶娘早就死了，线索又断了。

    不过皇天不负有心人，赫连羽没有想到，在他几乎不抱希望时，容若自己来到了清王府。

    对于失而复得的妹妹，赫连羽满心喜悦加上难以言表的怜惜，恨不得把世上所有都捧在她眼前，故而声音都越发的柔和。

    “易车乙除了是孤鹜山庄的庄主外，他还精通毒术，那位暴毙的王妃是不是真的得病死了没人知道，不过易静能顺利成为皇后，必然有他的功劳。”

    赫连羽看着容若，目光温柔：“你见过他，在南疆的时候，不过那个时候他并没有认出来你，也幸好你那时不是现在的容貌。”

    容若蹙眉：“南疆……”

    她的脑海中浮浮沉沉似是有那么点记忆，可是那个身形颀长，总是一身玄色衣袍的人，为何想起就会让她心口狂跳。

    容若压了压心脏的位置：“我不记得了。”

    “皇后之所以那么恨我们的母亲，因为她的长子死了，她怪罪在母亲身上。”

    那个时候，皇后震惊于水儿的出现，更加怨恨皇帝满门心思都放在水儿身上，一点也不顾忌他们多年的夫妻感情。

    可是皇上心里还埋怨要不是皇后，他怎么能连这么多年找错了人都不知道，能够忍着不处置皇后的欺瞒已经是他仅剩下的一点耐心，最主要的也是因为这种事传出去，简直笑掉人大牙，而皇后也不是轻易能换的，容易引起朝内不平。

    甚至西凉皇都想好了如何一步步的把原该就属于水儿风光的从皇后那边拿走，但没等到他行动，皇后的儿子，也就是他的长子死了。

    失去一个儿子，对西凉皇来说也很痛苦，看着皇后哭倒在床，西凉皇到底多了一份恻隐之心。

    没想到的是，皇后把儿子的死怪罪在水儿身上，因为那日小皇子闯入过水儿的阿兰宫，之后就被发现死在了阿兰宫外的池塘里。

    皇后相信水儿恨她，所以要用这种方式惩罚她。

    但有西凉皇在，皇后连阿兰宫都进不去，更别说对付水儿。

    这么过一两年之后，水儿和洛王‘私奔’的事闹了出来，皇上震怒，派了无数人出去寻找，还是一无所获。

    后面又过了五六年，好像一切都恢复了平静，皇后还是皇后，西凉皇整日更忙于朝政，人也变的严肃阴沉起来，不苟言笑，更有皇帝威严。

    皇后再经历了丧子之痛后慢慢走出来，她恨水儿，可是以一个儿子的代价能够让那女人从此消失在自己的生活中，皇后接受了。

    人总要为自己做过的事付出代价，更何况易静终究因为水儿才得到皇后尊崇。

    谁知，西凉皇这么多年其实一直没有放弃过寻找水儿，也不辜负他的一番苦心，水儿和洛王的消息让他找到了。

    那个时候，水儿和洛王不知道在逃避什么，他们来到了西京外的行宫，西凉皇见到他们时，还和几年前一样，水儿几乎没有变过。

    西凉皇以为他会恨她，可是等到见面了，西凉皇还是问她要不要回来，他可以既往不咎，让她成为西凉国最尊贵女人的诺言依旧有效。

    水儿其实是受了伤的，要不然洛王也不会带她来到西京行宫，他们也不知道，西凉皇会执着这么多年。

    在又一次混乱的厮杀中，西凉皇抢走了水儿和洛王的儿子，也就是当时已经四五岁大的赫连羽。

    “之后你在西凉皇身边长大，而他们没有出现过。”听完后，容若问道。

    赫连羽笑了笑：“也不算，我和父亲一直有联系。”

    “那为何……”容若不懂，难道赫连羽就不会怪罪他们自己跑了丢下他？

    赫连羽看透了容若的目光，解释道：“其实回行宫的时候，父亲就知道皇上会找过来，这是他和母亲早就商量好的。”

    “为了把你留在西凉皇身边，他们就不怕皇上会为难你。”

    “不。”赫连羽手指拿着杯子，半垂眼睑，眉眼犹如被水墨浸染，轻晃晃荡开缠绵涟漪，“父亲了解皇上。”

    “是谁在追杀他们？”容若又问道。

    赫连羽抬眸，水墨晃开，眼底一片澄澈，“你是不是对手里那本从易车乙那边抄录的医书感觉很熟悉？”

    容若一愣，不知赫连羽怎么话题转到这里来，她仔细想了下，记忆模模糊糊，可是一本古卷却清晰的浮现在脑海里。

    至于医书……

    容若实在想不出形状来。

    “母亲学医，所以你是遗传了母亲的，宝儿。”赫连羽扬起唇角，烟云轻拢，满身清华。

    这一声宝儿再次让容若没来由的窘了一下，嘴角抽了抽：“你说易车乙是学的毒术，怎么还对医术涉猎颇深？”

    “医毒不分家。”赫连羽喜欢容若这般的生动面容，让他回想起那个曾经明媚了他整个童年的女子，虽然现在……

    “易车乙的医书就是从母亲那边偷走的，所以上面的印章你或许会熟悉，和你手中古卷相仿。”

    容若瞳仁微颤：“我的古卷……”就算记忆模糊，可是容若始终谨记着，似乎心中总有个声音暗中告诫，这是她的秘密。

    “古卷，也是母亲的，她留给了你。”

    赫连羽轻飘飘的一句话，让容若心底再次掀起巨大的风浪。

    “可……”容若五根手指头的指甲扣着脑袋，她拧紧眉头：“古卷和火凤是不是有什么联系？”

    她的眼前好像有两个画面，静静躺着的古卷，浴火燃烧的凤凰……

    互相交替，来回闪动。

    赫连羽起身，把容若拢在怀中，拇指的指腹压在她的额际，来回轻轻的揉压：“不急，你本来不该这么快接受这些东西，不过我们的时间不多了……”

    容若动了动眼皮子，想要抬头，不过让赫连羽压着动不了脑袋，她不懂，什么叫时间不多了？

    “宝儿，你先告诉哥哥，你还记得南疆的事吗？”

    容若眼眸动了动，嘴唇开合道：“南疆，记不清楚，脑子里很乱。”

    “嗯，你听我说。”赫连羽柔和的声音加上按压的动作，让容若渐渐放松下来，耳边是他淳淳话语声，鼻间都是淡淡冷香，叫人安心。

    那位曾经出现在南疆的红衣女子，她叫天心，因为被人追杀，所以把东西留在了那犴族的族长手里，之后遇到了年轻时候的易车乙，并且在不知情的情况下叫他偷偷取走了一部分雀藏蛊。

    后来天心在灵兰西州遭遇围攻，他托孤给方趁疏的女婴，便是水儿。

    大概是这一脉的命运，长大后的水儿依旧不能摆脱，身负着无法说出去的秘密，经历着四处漂泊的不安岁月。

    如果说水儿在西凉那两年是最不得自由的日子，也是她一生中唯一清净的岁月，她在枯燥的日子中花费了很长的时间研究手中的古卷，也一直在苦苦思索如何摆脱被命运烙下的枷锁。

    所以不是西凉皇囚禁了水儿，而是她选择暂时留下。

    一次巧合，水儿结识了杨御史家的小姐杨结令，并且发现杨御史的夫人居然是南疆人。

    按照四国和南疆的关系，这种事情如果传出去杨御史怕是名声毁尽还要被问罪，所以平常时候杨结令绝不敢在外展示出一丁点会蛊毒的手法。

    可那天也是正巧，杨结令以为这里偏僻没人，就取了蛊毒在手中把玩，不知这一切都被水儿看在眼中。

    两人就此成为了好友，西凉皇因为见到水儿终于愿意和人交流，见到杨结令也会心情愉悦展颜露笑，所以召杨结令常常入宫陪伴水儿。

    后来杨御史看重简明结亲，之后杨结令才少了入宫的次数。

    “蛊毒。”容若脑门上一跳，脑海里跳出了几条虫子不说，还有巨大的蜘蛛，呆萌的小青蛇，以及迷路找不到方向的紫色大蝎子……

    怎么说呢？

    不止是一点都不恐怖，反而有些蠢萌？

    “南疆人擅蛊，就和骨子里天生的一样，杨结令从小就和各种虫子亲近，在别人看来她性格古怪，不学琴棋书画，偏爱和虫子为伍。”

    这样的杨结令自是没有什么闺蜜姐妹，倒是与水儿难得的性情相合，结为挚友。

    “杨家大小姐，不就是那位简首辅的原配？”容若反应慢了一拍，才想明白这中间的联系。

    赫连羽颔首：“成亲三年，她在回家探亲的路上和年仅两岁的幼女遇到匪首，马车坠崖，连母女的尸首都没有找到。”

