    自己闯祸了，闯了大祸了！这种高手，要是真惹恼了，人家一拍屁股走人了，土冉冉这个黄土高派的小公主的事情怎么办？谁为她救治呢？

    　　

    　　    不过，好在林东方看起来没有拍屁股走人的意思。

    　　

    　　    “那是你的事情了。”林东方淡淡的说道。

    　　

    　　    “是是！”土望海不再提这些事情，而是有些焦急的看着林东方：“那……我孙女的病情？”

    　　

    　　    “她是病人，疯狗是疯狗，既然我在这里坐诊，那就没有无视的道理。”林东方恩怨分明：“不过，治疗的方案我已经给出来了，要么她跟着我，我保她活到十五岁，要么，你带她离开，恐怕明年都挺不过去！”

    　　

    　　    “这……”土望海，立刻陷入了左右为难的境地，让土冉冉自己留在这里，他是不放心的，土冉冉只有两岁，还什么都不懂，都不记事……

    　　

    　　    而土望海，是黄土高派的门主，自然不可能离开门派，一直在这里随着土冉冉！

    　　

    　　    但是，不同意，土冉冉或许会香消玉殒，土望海觉得，林东方并非是危言耸听，因为很多医生都看过了，都说了土冉冉活不过三岁的话，所以土望海十分难以抉择。

    　　

    　　    “老头，要不要我给你算一卦？很便宜的，只要一百万。”正当土望海犹豫不决的时候，在他身边，突然传来了一个声音，将他吓了一跳，连忙一转头，看到在林东方的医药摊位相邻的位置，有一个穿着道士服装的算命的！

    　　

    　　    这道士打扮的人的摊位很简单，上面只有一个小条幅，上书：“祖传算命，不准退钱，只要一百块！”

    　　

    　　    土望海看到这条幅上面只要一百块，顿时有些恼火：“你当我不识字呢？只要一百块，你要我一百万？”

    　　

    　　    “什么人，什么价，你不算拉倒，别后悔就行。”道士打扮的算命者却是摇了摇头，丝毫不以为意。

    　　

    　　    “鬼才信你！”土望海哼了一声，转过身去不再理睬。

    　　

    　　    要是换做平时，他肯定要教训一下这个坐地起价的奸商，但是今天，他没有心情，也不想节外生枝。

    　　

    　　    “你说的没错，鬼也相信我。”道士算命者点了点头。

    　　

    　　    不过，土望海却是不理不睬，装作没有听见，他将这道士算命者，当成了一个普通的江湖骗子。

    　　

    　　    只是，正在这个时候，有个老农模样的庄稼汉走了过来，来到了那算命者的摊床前面，恭敬的递上了一张百元大钞，虔诚的问道：“墨先生，请问，什么时候能下大雨啊，我地里的瓜，都要旱死了，如果一个月内不能有大雨，我就带着儿子儿媳去别的地方打工了，放弃家里的瓜地了！请您给我一个建议吧！”

    　　

    　　    “回去吧，今天就有雨！”被称作墨先生的算命者，连掐指一算都没有，直接张口说道。

    　　

    　　    “啊？今天就有雨？太好了太好了，我这就回去等着！”那庄稼汉千恩万谢的说道。

    　　

    　　    “不客气。”这位墨先生，自然就是林东方多年的好友墨空文了。

    　　

    　　    “哈！真是天大的笑话！”土望海正心烦不知道如何决断呢，听到身边发生了如此巨大的一个“骗局”，顿时找到了发泄点：“今天就下雨？这大晴天的能下雨？你以为你是天气预报呢？晴天下雨浇王八？老农，你被骗了！”

    　　

    　　    “傻屌，还浇王八，一会儿就浇你！”那庄稼汉却是鄙夷的看了土望海一样，撇了撇嘴，转身离开了。

    　　

    　　    “你……不知好赖！”土望海被气得够呛，但是他一个上古层面的修炼者，哪里会和一个老农计较？只能郁闷的摇了摇头。

    　　

    　　    “你……不知好赖！”土望海被气得够呛，但是他一个上古层面的修炼者，哪里会和一个老农计较？只能郁闷的摇了摇头，对于这个算命的趁火打劫有些不满，更对那个老农的愚蠢感到惋惜。

    　　

    　　    可是，就在这个时候，晴朗的天空，突然“轰”的一声响起一道惊雷，紧接着是一道闪电，随后，瓢泼大雨就从天上飞流而下，直接将土望海给浇了一个透心凉！

    　　

    　　    不过，此时此刻，土望海却没有因为被雨浇了而觉得倒霉，他的心底里，是深深的震惊！他转过头去，不可思议的看着那算命摊上淡然自若的墨空文，猛然醒悟：“先生，对不起，是老夫之前无礼了……”

    　　

    　　    “你还没有我大，不用在我面前倚老卖老。”墨空文淡淡的说道：“至于无礼不无礼的，无从谈起，你不是我的客人，愿意说什么就说什么！”

    　　

    　　    土望海是天阶修炼者，他可不认为墨空文之前是弄虚作假，这瓢泼大雨，下的毫无征兆，连他都没有察觉到，就下雨了，看来这墨空文真的有些门道。

    　　

    　　    所以，土望海立刻变得无比恭敬：“前辈，那依您看……我现在应该……”

    　　

    　　    墨空文伸出手来，比划了一个手指头。

    　　

    　　    “土青水，给我出来！”土望海转头看向了垃圾堆的方向：“别装死！回去再惩罚你！”

    　　

    　　    “是……门主大人……”土青水得令，连忙从垃圾堆里面爬了出来，小心翼翼的走了过来，头上还顶着两个破菜叶，加上下雨了，整个人都成了落汤鸡，要多狼狈有多狼狈！

    　　

    　　    “支票簿给我！”土望海说道。

    　　

    　　    “是！”土青水赶忙从背包里找出了支票簿来，递给了土望海。

    　　

    　　    土望海二话不说，直接签了一张一百万的支票，然后递给了墨空文道：“前辈，您看……”

    　　

    　　    “如果，你将孙女交给林老头治疗，那么，我可以保证，你孙女不但三岁死不了，十五岁也死不了……”墨空文直接收下了支票，然后大咧咧的说道：“而且，还能长命百岁，福泽你们整个门派！”

    　　

    　　    本来，墨空文前面那几句话，土望海想说，你这不是废话么？我将孙女留下来，林医生就能保证十五岁不死了，还用你保证？但是后面的话，却是让土望海有些动容，长命百岁，还能福泽门派？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2910章两个人的传说（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

