    第1379章当然不会就这么算了

    楚千璃一挑眉梢，“多接几个任务就要列入到黑名单中，你们佣兵公会开着，就是为了开玩笑么！”

    “嘶！”

    瞬间，一片倒抽冷气的声音响起。

    众人完全没想到楚千璃的胆子竟然这么大，这种话都敢说。

    那个负责登记任务的工作人员脸色更难看了，“你这是多接几个任务而已？你这根本是把那一区的任务都拿下了！”

    “我奉劝你们一句，佣兵公会绝不是你们可以闹事的地方。否则的话，后果可不是你们能承受的。”

    “我们没闹事。”楚千璃语气冷淡了下来，但还是认真地解释了一句，“而且你可以看到，我只拿了我能完成的，还有几张我可没接。”

    上官文彦则再一旁遗憾地补充，“那几张所求驭兽丹的品阶实在是高了些，我没法炼，不然的话，我倒是有兽核可以接。”

    毕竟，经过他这么些年不间断的买买买，他空间中的兽核藏品还挺多的。

    至于其他的低阶任务……抢不过抢不过，小伙伴的动作实在是太快了。

    嗖嗖几下，他都还没反应过来呢，任务就已经都到小伙伴的手中了。

    他总不好同小伙伴抢任务吧。

    唉……

    挣钱大业还没开始就腰斩了，他所欠的债要怎么还？

    越想，上官文彦就越是惆怅。

    然而楚千璃一听他这么说眼睛就忽地亮了，“你是说，你有同等阶的兽核可以炼？”

    “啊？没错。”上官文彦反应了一下，点头说道。

    “那灵植呢？有没有？”楚千璃立刻问道，眼中已经仿佛有灵晶在闪烁了。

    她是因着没有兽核，也没有买到完整的灵植才放弃了。但如果能凑一凑的话……挣灵晶的机会绝不能放过啊！

    “我瞅瞅。”上官文彦猛地意识到他家小伙伴这是打算做什么了，快速地检查了一下他的灵植收藏。

    有些缺失，他将缺失的报了出来。

    楚千璃这边正在用强大的灵识扫视她的灵植藏品，而后欣喜地发现，她有这部分缺失的灵植啊！

    “完美，我们可以互补。快快快，你去把任务拿来。之后我们三七分，我三你七。”楚千璃果断地说道。

    上官文彦知道她这是不想让他损失了灵植和兽核的本钱，不过，若不是小伙伴他也不可能接任务啊。

    所以，飞快地一个来回，把任务给取回来后，看着上面标明的愿意支付的价格，上官文彦果断道：“六四分吧，我拿六就好。”

    六成不仅可以把成本挣回来，还能稍微再挣那么一点点灵晶，他真的已经超满足了。

    “是朋友就不要说废话，就三七，定了！”楚千璃非常霸道。

    取过了上官文彦手中的任务后就往长桌上一拍，宛如她要占的是大头一样。

    众围观之人嘴角狂抽。

    这个事态发展是不是有哪里不对？

    瞧这一本正经的样子，难道那丫头还真能炼制不成？

    不可能吧。

    挂出这些任务的可都是不差钱的主，要是真有办法能炼制的话，他们也就不会在这里挂任务，而是去驭兽师公会请驭兽大师炼制了。

    更何况，那小丫头看着年纪就小，修为……奇怪，竟然感受不到。

    但她身边那位小公子的修为却是能感觉出来的，就是个二阶大灵师而已。虽然以他那年纪看，这样的修为已经很不错了。

    但以此推算，那小丫头肯定也就这样了。

    所以……她这还是在挑事吧。

    工作人员的脸已经黑得不成样子了。

    他没想到，他都如此警告了，这小丫头竟然还敢变本加厉的在他们佣兵公会中闹事。

    眼底怒火呼地燃烧了起来，工作人员咬着牙冲一个护卫道：“快去通知大长老，将这里发生的事完完整整地告知大长老。”

    楚千璃眼一眯，盯着随即就摆出一副冷漠态度，根本不打算搭理她的工作人员，“我已经说了，我没在闹事，是很认真地要接下这些任务。你却因着你的主观判断，觉得我完不成，所以就不让我接任务了？”

    “呵。”工作人员冷笑一声，连回答都懒得回答了。

    “银霜城的佣兵公会工作人员服务态度就是这么差劲的么。”这下，楚千璃还没说什么呢，上官文彦就炸了。

    然而，工作人员已经将他们视为闹事的，双手环胸冷漠脸，就是不理。

    服务紫霄的工作人员看同伴这样，干脆也有样学样。

    虽然他面前这个气质清冷的男子看着好似很厉害的样子，但容貌这么年轻，岁数肯定也不大，城中那么多德高望重的炼药大师都没法解决的任务，他就不信这男人能解决。

    所以，他和同伴这就是遇上搞事的了。

    他们就只要等着管理公会秩序的大长老来解决就好。

    人群之中，看着那两个工作人员作死，小安的嘴角直抽。

    即便她和司大师接触的时间不算太长，但她也能感觉得出司大师绝不是好欺负的主。无数次的，她都庆幸她当时道歉道得非常及时，让司大师没有对她产生什么不满的情绪。

    否则的话，就后续那发展，若是管事得知唯一能帮助四翼火螭炼制驭兽丹的大师被她给气走了，还不得让她从拍卖行滚蛋。

    所以说，身为一个工作人员，最要不得的就是自以为是和犯蠢。

    但凡那边的两人给大师一个展现的机会，也不会把事情闹成这样啊！

    啧！

    小安看着是直摇头，觉得今天这个热闹真的是要闹大了。

    “你们……”上官文彦要气死了。

    什么情况啊，他们不就是接任务接的多……了那么一些，就算要判定他们是闹事的，也等他们完不成任务再说啊！

    这任务接下后，可是有半个月的完成期限呢。

    紫霄眸底寒芒一闪，随即看向楚千璃，“小主子。”

    需要收拾他们吗？

    这是紫霄尚未表达出来的含义。他虽没说，但楚千璃心中却十分明白。

    只要她一声令下，紫霄就能立刻把佣兵公会给掀翻了。不止是紫霄，站在她身后的云彤云奕估计也在等着她下令呢。

    楚千璃虽明白，却还是淡淡道：“不用理会他们了。”

    语落的瞬间，她抬手摸了一下自家小白，免得气炸的小团子一个忍不住，直接暗搓搓地出手。

    “小伙伴，难道我们就这样算了？”听到楚千璃说的话，上官文彦咬牙。

    他还从没受过这种窝囊气呢。

    这些工作人员是不是瞎啊，没见他身上还戴着驭兽师公会的徽章么。

    他是有多蠢才在戴着徽章的情况下闹事。

    然而，这两个工作人员还真没注意到上官文彦衣襟上戴着的徽章。毕竟，他们此时就是打心底将他们视为闹事的，心头都是怒火，就等着看大长老来收拾他们呢，哪里还会再仔细地观察什么。

    “当然不会就这么算了。”楚千璃的眼神很冷。

    她向来都不会随意与人为恶。

    但有些人偏偏就是要上赶着找死，她还能怎么办？

