    “坂本先生，已经到目的地了”

    司机是一个二十多岁的小伙子，短发，相貌俊朗，穿着黑色的西装，整个人精神抖擞，此时恭敬的对着龙也说道。

    龙也点了点头，对着左右两边的见子和真向说道：“我们下车吧，相良你先去忙吧，需要的时候我会打你电话”

    年轻人点了点头，在龙也他们下车后，很快开着黑色的奔弛轿车离开了。

    这辆黑色的奔驰轿车是土御门清海送给龙也作为见面的礼物，龙也也接受了下来。

    而这个年轻人名叫土御门相良，也是龙也以后的跟班。

    土御门相良是土御门家后辈中最出色的一个，本身也极其出色，是东大的毕业生，拿过两个博士学位，精通中日英法四国语言，放在哪里，这都是无可多得的人才。

    他被土御门清海安排在了龙也的身边，跟着龙也一起学习，龙也也没有拒绝。

    今天是战后的第三天的，善后工作还在进行中，伊势神宫，的场家，对策室三方势力都各自告辞了，唯有龙也三人留在这里。

    原因很简单，难得来一趟京都，怎么说也得出去玩一天吧，今天便是由土御门相良开车载他们出去逛街。

    土御门相良坐在车上，看着三人说说笑笑的身影，脑袋正在思索。

    昨晚他没有参与那场战斗，所有后辈早已被土御门清海安排到了安全的地方，但是前天晚上的场面实在是太大了，所有人都看到了，他也看到了。

    而土御门相良比更其他人知道更多的事情，那巨大的神龙便是眼前的少年引发的，真人不可貌相啊！

    土御门相良虽然很出色，但是也要看跟什么人比。这个世界上有很多的天才，但是还有一种比天才更加恐怖的怪物，而眼前的少年本人更是凌驾于怪物之上的存在。

    所以当家主安排他在其身边跟班时，他犹豫了三秒便应了下来，这是个机会。

    自己的起点比普通的灵能力者高很多，哪怕是在里世界，土御门家的门牌也是极其好用，但是在真正的顶级阶层靠的还是自己个人的实力。

    自己实力不错，各方面的资源也很深厚，但并不代表自己能踏上最顶尖的那一层，历代的家主无一不是出色的人杰，但是却没有人能够达到先祖的高度。

    至于原因是什么，每一代的家主都在苦苦追寻，但没有人能够给出答案。

    土御门相良很聪明，他能够看到自己的未来，自己未来的高度也就是达到现代家主的高度而已，甚至说不定还达不到，因为土御门家遭遇了大劫。

    在这种情况下，他能获得的资源私帮助更少，这对于他的发展很是不利，而现在他看到了另一种可能性。

    少年只是个高中生，没有任何底蕴，也没有任何的资源，他是靠着自己的前进，一步一步地开辟出来的，这样的人无一不是枭雄之资。

    他很羡慕这样的人，因为这样的人无一不是时代的佼佼者。

    这样的人有一种特质，他能够改变自己的命运，他的人生比任何人更加的波澜壮阔。

    而自己正需要这种特质，自己需要改变自己的将来。

    他想要重现先祖的荣光，甚至要超过先主，子孙已经站在了先人的高度上，怎么还可以输给先人呢！

    所以，土御门相良便跟在了少年的身边，准备从少年的身上学到一些东西，而且他有股直觉，少年不会让他等待很久的。

    另一边，龙三人正在寺庙里观赏着，京都是千年的古都，留下的古建筑很多，有名的景点也很多，他们现在来的就是金阁寺。

    金阁寺是世界文化遗产之一，最着名的就是它金光闪闪的外表，它的整座建筑都贴着薄薄的金箔，优美而精致，藏在树林和湖泊之中，确实别有一番风景。

    这里的游客极多，不少人都在拍照的，龙也三人在游客中一点都不起眼。

    见子和真白两人很开心，今天她们可以忘记了所有的事情，只要安心的游玩就行了，连龙也脸上也带着微笑。

    龙也坑爹的体质还是会吸引怪异的注意，分身正在杀着那些吸引过来的怪异，只要龙也杀得多，怪异害怕了，自然就不敢过来骚扰他们，这也算是一种解决办法。

    “龙也，我们来拍照吧”真白拿着手机说道，出来旅游拍照是必须的，这可是美好的记忆。

    三人站在了一起，真白拿出了手机，调了一下距离。

    “我们靠近一点”真白说道。

    “好”

    三人靠近了一点，但还是有点距离。

    “那要不这样吧”龙也这时抱着两人的肩膀，把两人的额头靠在了自己的头上，“这样就行了”

    感觉到龙也的气息，两人的脸蛋微红，但也没拒绝。

    从各个角度拍了几张照片，两人心满意足了，在那里挑选照片。

    “这张照片不错，我们发在推特怎么样？”真白笑着问道。

    “可以呀”

    “那龙也你也要发哦”真白说道，见子也点了点头，这次是难得的回忆，一定要留个纪念！

    龙也笑着点了点头，“没问题！”

    顺便说一句，龙也的通讯录里面人数已经不少了，对比之前那可怜兮兮的几个名字，现在可以说是人脉极广了。

    大家都把照片发上来，完成了仪式，便继续观赏。

    这时手机的铃声传来，是见子的手机响了。

    见子看了一下，有些惊讶，“是京子发来的信息”

    “她说什么？”真白好奇的看得过来。

    两人看完了信息，顿时一脸的微妙。

    龙也停下了脚步，看着她们，问：“怎么了？雾岛说了什么？”

    见子直接把手机递了过来，龙也便看了一下。

    “你们竟然跑去旅游了，这是在金阁寺吗？”

    “真好呢，我也想去京都”

    “你们的事情怎么样？能不能告诉我呀？”

    “如果有关你们的保密条约，那就当我没问”

    “不过回来的时候要跟我说一下，我很期待你们的礼物哦”

    雾岛京子噼里啪啦的发了一大堆的话，信息不停地跳出来。

    龙也这时想起来了，荒木田虎之前帮他们向学校请假了，但是，他们用的是什么借口啊？

