    “你获得了建木碎片。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “建木碎片，这是好东西。”

    徐乐看着手中的建木碎片道。

    在永生世界，传闻在很久很久之前，天地中央耸立着一棵树，叫做建木，又是世界之树，这颗树贯通着仙界！

    人可以通过这棵树，爬到仙界去，这棵树，沟通人神。

    但是后来，被一位太古大能，砍断了这棵树，斩断人仙通道。

    建木碎片虽然不是完整的世界树，但也拥有世界树的部分威能，使用者可以通过它吸收仙界的仙气。

    “不知我能否使用它，感悟此世界的仙界？”

    徐乐好奇的道。

    他盘躯坐地，把自己所有的精神都集中起来，力图和建木碎片合二为一，他强大的精神，渐渐渗透到了这株树苗的每一寸叶片，根系之中。

    突然，他心神一动，沿着那些根系，再度向冥冥之中的那无穷空间探索了过去。

    “我的心神要渗透到仙界之中了么？”

    徐乐的眼神之中散过一丝激动之色。

    什么是仙界？

    在最为古老，最为远古的传说之中，仙界是诸天亿万世界，一切世界的原点，处在至高无上的位置。

    在仙界之中，有那永生之道！

    一切时空，都永恒自在的境界。

    得道成仙，修炼成仙，是天地之中，每一个生灵的最高追求。

    那一个一个境界的艰苦修行，在生死之中的挣扎的武者，有一个共同的目标，那就是成仙！

    进入仙界，踏入那世界的原点，最高的一个神秘浩瀚时空，成就那无穷生灵景仰，不可企及的存在。

    仙界灵气，乃是长生境界武者赖以生存的灵气。

    武者成为陆地神仙之后，第一时间，就是用浩瀚的元神，去感悟仙界的位置，然后打开那冥冥之中的仙界之门，接引仙气到自身，让自己生命层次得到进化。

    徐乐现在要做的，就是想一步登天，看能不能直接接触到仙灵之气，然后像长生境界武者一样，接引仙气到自身，让自身的生命层次得到进化。

    把激动的心情猛烈压了下去，徐乐恢复到平静如水的心思，透明得如水晶一般澄澈，没有丝毫杂质的精神延着世界之树的根系，渗透到了无穷无尽的虚空之中，这是他第一次用精神感悟虚空奥妙。

    虚空之中，有无穷无尽的时空风暴，没有到达长生秘境之前，去感悟的话，很容易引火烧身，连灵魂都会被绞得粉碎，变成白痴。

    不过现在徐乐是以世界之树根系做为保护，循序渐进，相信不会有什么大的问题。

    就在徐乐使用建木碎片感悟仙界的时候，《永生》的情节来到了高潮阶段。

    就在方寒走后，秋细雨突然静静坐了下来，盘膝冥想了好一阵，突然幽幽叹息了一口气。

    这位玲珑福地的天罚长老，万古巨头，就要突破不死之身的存在，突然之间变得惆怅起来，似乎是有什么很严重的心思。

    “万劫情丝……….万劫情丝……掌教至尊，你居然把自己的万劫情丝，缠绕在此子的指尖之上，难道他就是掌教你命中注定的那个人？是你撕裂仙界大门，飞升成仙，最后一次大劫，情劫就应在此子身上？”

    “可是，此子虽然出奇，但修为境界太低了，才金丹境界。要修炼到长生秘境，不知道何年何月，就算修炼到了长生秘境。也不见得能够有所作为。和您的境界，相差太远了，不知道您以大罗神通推算，为什么会应在此子身上，我以前还以为，是风白羽身上，毕竟他得到了天皇镜。”

    秋细雨喃喃自语，不知道在说些什么。

    但是，读者从她的话语之中，可以听的出来，玲珑仙尊，这位至尊强者，撕裂仙界大门，飞升成仙，最后一次情劫，居然应在方寒的身上。

    方寒手指上的那根头发，不是普通的青丝，而是情丝，万劫情丝。

    指尖缠绕万劫情丝，定要为万种情劫所困，所谓是万劫不复。

    “方寒是玲珑仙尊的最后一次情劫？”

    读者们看到这里振奋无比。

    “这岂不是说，永生这本书的女主是玲珑仙尊？”

    徐文兴奋的道。

    他非常喜欢玲珑仙尊，因为玲珑仙尊太霸气了，连霸道的太一门都不敢招惹她。

    “我还以为女主是方清雪。”

    “感觉玲珑仙尊比方清雪要霸气。”

    “方寒要是能赢的玲珑仙尊的芳心，以后没人敢招惹他。”

    “我觉得方寒应该把方清雪和玲珑仙尊全收了。”

    “方寒何德何能，能同时赢取两大女神的芳心？”

    “就凭他是男主角。”

    “你这么说，我竟然无言以对。”

    读者们议论纷纷。

    万劫情丝的出世，让读者们很兴奋。

    这种兴奋只是一个开始，因为永生后面有更多的精彩的情节在等待着他们。

    “恭贺掌教至尊，千秋圣寿，万古长春！宾客献寿礼！”

    玲珑仙尊终于显现出了真实的形体，方寒在竭力压制金丹内风火大劫变化的时候，也用神念去看，果然就看见了这位玄黄大世界第一高手，赫赫有名的无上仙尊，依旧是自己见面时候的那个模样，身穿一件男装，风流倜傥，玉树临风，头顶还用羽冠束缚头发，静坐不动。

    她双眼之中无数星辰生灭，亿万世界从生到死的变化，都在演练着。

    方寒似乎是可以从玲珑仙尊的双眼之中，看到自己的过去未来，一切变化，从生到死，所有变化。

    眼前这个坐在光明顶华盖之下的玲珑仙尊，虽然形体和解救自己的一模一样，但是气质一点都不相同。

    解救自己的那个化身，活泼，亲切。令人一眼就看到十分亲近。

    而眼前的这位仙尊，则是毫无半点人类的感情，高高再上，掌握无上造化，运转天地生灵之间的生灭，和天道相合，替天行道，运转宇宙之演变，种种规则，一手掌握。

    玲珑仙尊的手掌，白皙而悠长，放在椅子扶手上，手掌的每一根指头，都似乎是掌握了一种天道规则，或是空间，或是时间，或是四季，或是雷霆，或是五行真气，或是生死灵魂。

    在方寒的感觉之中，玲珑仙尊根本无法抗拒，只要用手一指，自己就会死亡，什么道器，都要破碎。

    此女的实力，广大无边，不可思议。

    “好厉害的玲珑仙尊。”

    玲珑仙尊每一次出场，都让读者们惊叹不已。

    “感觉徐乐笔下玲珑仙尊真的无敌。”

    李云感叹道。

    其他小说家书中的无敌角色，是设定上的无敌，就是随意写了几句无敌，并不能让读者真正信服。

    但是玲珑仙尊给人感觉就不一样，她无敌的有理有据，给人一种无法战胜的感觉，读者们认可她玄黄世界第一高手的身份。

    “书中方寒说‘远古魔尊，太元仙府神秘人，人皇笔器灵，这些强横存在的威势，都铺天盖地，轰杀一切，但是却都被玲珑仙尊比了下去’。”

    “我觉得方寒说的对，玲珑仙尊，真是如她所创造的功法一样，大罗天。”

    “成就大罗，一切时空，都永恒自在。”

    燕赤霞赞叹道。

    “诸位拜寿者，献上寿礼！”

    一声声道贺声，四面响起，前来贺寿的人，纷纷上千，一个个献上寿礼。

    一些万古巨头，献上的是法宝，丹药，道书，各种天材地宝。

    同时，唱礼单的玲珑福地弟子，也高声的传唱，许多珍贵的法宝，丹药一个字一个字的吐出来，天地之间荡漾着，令人感觉到三千大千世界所有的珍宝，都在供奉玲珑仙尊一人。

    终于，轮到方寒了。

    方寒立刻飞身上前，手捧一颗蕴含了二十七种神通的大金丹，到达了光明顶最上方，玲珑仙尊的座位下面，玲珑福地的女弟子立刻高声喝道：“羽化门方寒，奉献上太一门宋惟一金丹一颗，恭贺玲珑仙尊，千秋万寿，永恒自在，大罗无量！”

    方寒在献上金丹的那一刻，这颗金丹在他的法力催动之下，二十七种神通飞了出来，到处旋转，大日火灾，黑日风灾……..等等太一门的无上神通，全部显现出来，到处旋转，连接成了方圆数里大小的一片乌云，其中电闪雷鸣，气息宏大。

    “果真是太一门金丹弟子的金丹，想不到方寒此子，真的把太一门弟子的金丹供奉出去，我以前一直还不相信，现在终于相信了，此子果然是胆大包天，不惜得罪玄黄大世界第一门派，难怪敢调戏龙木二道人，龙木二道人虽然厉害，但和太一门相比还是小蚂蚁。”

    有人赞叹道。

    “方寒真是太大胆了，这寿礼一献出去，他和太一门没有和解的可能了。”

    “我觉得方寒这样的做法很好，反正已经得罪了太一门，还不如将事情做绝。”

    “太一门三番五次追杀方寒，二者之间早就没有了缓和的余地。”

    “方寒这一奉献金丹，等于是彻底抱住玲珑仙尊的大腿了。”

    读者们议论纷纷。

    李云道：“方寒这是要和太一门不死不休的节奏。”

    “方寒这么嚣张，太一门肯定不会放过他的。”

    陆武担心的道。

    就在方寒准备返回的时候，须弥金山之中，无尽虚空，突然裂开，无数黑色烟雾，渗透出来，好像天灾降临，地水火风在其中奔腾呼啸，甚至有星辰解题的声音，从其中传达出了一个来自九天之上，至高无上的声音。

    “太一门符诏：此时此刻，诸天万界，所有道友，杀死方寒此子，都可以来我太一门，领取一件中品道器混天剑，一枚太清混天神丹，一百亿丹药！”

    “我太一门，此时此刻，颁布天道追杀令，针对方寒此子，不死不休！”

    巨大的声浪，直接传播到了整个来那个玲珑福地的空间，甚至连须弥金山上，所有拜寿的人都听得清清楚楚。

    “是太一门掌教，混天道人！”

    “太一门不愧是太一门，到底是玄黄大世界第一门派，雄霸万古的巨无霸，居然在玲珑仙尊四千年大寿，对方寒颁布天道追杀令！”

    有人惊叹道。

    “太一门好大的手笔。”

    读者们惊叹道。

    “为了对付方寒，太一门下了血本了。”

    陆武道。

    “这混天道人不好对付呀。”

    李云暗道。

    混天道人，乃是太一门的掌教，实力强悍无比，羽化门的掌教风白羽就曾经败在他的手中。

    “混天子，你以为，你修行进了一步，能够和仙器结合，借助力量，撕裂我玲珑福地的结界，就可以来搅乱我的大寿，当年，我能够打的你生死不如，现在照样能够让你永远的痛！你既然搅乱我的大寿，就留下点东西再走吧。”

    玲珑仙尊道。

    “好霸道的玲珑仙尊。”

    “‘当年，我能够打的你生死不如，现在照样能够让你永远的痛！你既然搅乱我的大寿，就留下点东西再走吧’，这句话太霸气了。”

    “好喜欢玲珑仙尊。”

    “玲珑仙尊太厉害了，让我心折不已。”

    “玲珑仙尊太强势了，感觉她只要出手，就能摧枯拉朽的镇压一切。”

    读者们对玲珑仙尊彻彻底底的服了。

    “太一门掌教这是自己作死呀。”

    李云认为混天道人在作死，他居然在方寒给玲珑仙尊奉献上宋惟一金丹的时候，用无上神通，传播出声音，颁布天道追杀令，用一百亿丹药，一件中品道器，混天剑，太清混天丹来号召天下的道友，击杀方寒。

    这是在向玲珑仙尊示威。

    面对他的示威，玲珑仙尊怎么可能无动于衷，她肯定要出手反击。

    “终于可以知道玲珑仙尊有多强了。”

    陆武感叹道。

    玲珑仙尊乃是永生中玄黄大世界现第一高手，原太一门杰出弟子，仙缘深重，有吹大法螺击大法鼓的异象，后被太一门所迫，叛出门派，创立了只招收女弟子的玲珑福地。

    她的威名震动玄黄大世界，但是她具体有多强，陆武没有一个具体的概念。

    现在通过混天道人的示威，他可以知道玲珑仙尊到底有多强了。

