    “啊——”

    短促的惨呼过后，真魂体委顿下来，眼神也渐渐涣散，再没有之前的光辉。

    周舒心里一松。

    阅明的确很强，周舒在炽凤城割裂项正的真魂体和本体只花了几息，而在魂界里面，周围的魂力都为周舒所用的情况下，他仍花了近十息才做到，而且还有小苏辅助，虽然有项正疏于防范的缘故，但也说明阅明的真魂体要强出项正不少，同为仙庭长老，彼此也有差距。

    过程不同，结果也不同。

    这里不是炽凤城，一旦真魂体被割裂开，想再联系上，几乎不可能。

    瞬息间，魂力一拥而上，将那真魂体裹得严严实实。

    失去了本体控制的真魂体，也没有慌乱，稳立不动，只身体上忽然闪出阵阵红光。

    不远处的云柳，看到这一幕，眼中闪过一丝惊恐，立时往后退去。

    周舒意识到了什么，连忙拉住小苏也跟着往后退。

    砰！

    真魂体猛然爆开。

    原地腾起巨大的风暴，数千里内的一切都被卷了进去。

    一时间，空中到处都是飞扬的魂兽。

    周舒圈住小苏，一面控制周围的魂力抵御风暴，一面也四处寻找，很快就发现了，风暴中摇摇欲坠的云柳，于是引导魂力，帮他稳住魂魄。

    这里不是没有法则之力的虚空，到处都是魂力，风暴就算再强悍，也无法持久。

    何况还是灵魂之力形成的风暴。

    不过数百息，蜂拥而至的魂力就将风暴吞噬消弭，禁地也恢复了原来的样子。

    周舒落到地上，几乎同时，云柳也落了下来。

    注视着魂虎和魂蝶，云柳此时也明白他们绝不是普通的魂兽，目光茫然的道，“你们是……”

    “是我，周舒。”

    周舒从魂力罩中走出来，带着一如既往的微笑，“上次依弗界一别，转眼就是这么多年了。”

    云柳微微一怔，“是你，前几天也是你不让我吃魂珠的。”

    “是。”

    周舒点点头，温声道，“云兄，我有点不明白，你为何又变成这个样子？依弗界之后，你的寻死之心不是已经消了么，为何现在又变成这样了？”

    当时在依弗界，云柳也是发狂了，同样存了必死之心，在魔渊里大打出手，被周舒所救。

    云柳答非所问，“你为什么会在这里？”

    周舒平静的道，“我当然是为了报仇而来，有机会杀阅明当然不会错过，即便只是真魂体。”

    “那你继续报仇吧，和我没有关系。”

    云柳眼神渐渐冰冷，转身就要走。

    周舒喊道，“等等。”

    云柳并不回头，“我不会把你们的事情说出去，阅明也是我的仇人。”

    周舒沉声道，“多谢，云兄，如果你有什么麻烦，我可以帮你，你刚才说要杀阅明，看，我们目标是一致的，而你的本体，我也能想办法帮你夺回来，你不可能一辈子留在魂界里面吧？”

    “我自己会杀，不用你管。”

    云柳身形一滞，丢下一句话，快步加鞭的走了。

    小苏不觉摇头，“这个人真是执拗，一点好话也不会听啊，不管谁说的都一样。”

    周舒顿了顿，“算了，我们也先回去，阅明等会多半要过来。”

    还是魂虎和魂蝶的模样，任谁也看不出来。

    魂蝶在魂虎头上飞旋，还有许多迷惑，“周舒，刚才真魂体怎么就自爆了啊？”

    “应该是阅明设定的吧，真魂体失去联系一段时间就会自毁，免得落到别人手里，没想到一个准圣会这么决绝，这才三息，”想到这里周舒也有一点后怕，“幸好是魂界的禁地里面，要是在外面，我们很难全身而退。”

    函若顿了下，“身为仙庭长老有太多不能让人知道的事情，不毁掉不行。”

    周舒点了点头，似有所思，“我本来也是想用轮回慢慢炮制一下真魂体，看看能不能得到什么秘密……对付本体不行，对付真魂体应该可行，没想到还是不行。”

    函若想了想道，“阅明应该也不在乎，听人说，他有不少真魂体，可能超过百个。”

    “几百个？”

    小苏吓住了，翅膀都忘了挥舞，掉了下来。

    函若连忙道，“听说是，但不都是和刚才那个一样强，很多都是用尸首炼成的，实力可能还不如混元金仙，听人说过，阅明就是因为过于注重真魂体，使得他的本体反而要差一点，所以他的天极榜排名一向不高。”

    周舒明白了什么，“他是利用真魂体来控制万魂宗，把它们当成分身用。”

    函若点头，“对，他的控制欲很强，事事都要经手才放心。”

    小苏又飞起来，“那还好，要都和那个一样，我们肯定打不过。”

    周舒笑了笑，“那不可能的，如果阅明有这样的能耐，万魂宗也不可能被去除掌管宗门的位置，他也不需要利用黄泉之门去明耀天做那场戏，是很强，但不要想得太强。”

    小苏点了点头，又道，“万魂之体是什么，比百魂之体强一百倍？那也太夸张了罢。”

    “是一种特殊异体，对灵魂法则来说算是天生圣体，但它和百魂之体没有百倍之差，百或万都是一种比喻，真正的差距可能就只有几倍，”周舒不自觉的道，“想不到云柳的本体是万魂之体，难怪阅明会这么重视他。”

    函若跟着点了点头，“听阅明说的那些话，我有点觉得阅明是真的想让云柳成为万魂宗的第一个圣人，所以不管怎样都愿意纵容他。”

    小苏察觉到了什么，“什么，第一个圣人，万魂宗没有出过圣人吗？”

    周舒缓声道，“没有，万魂宗是唯一没有圣人或圣器的掌管宗门，不管是过去还是现在，都没有，所以他们比任何掌管宗门都执着于去提升崆峒印，执着于找到圣人，因为他们清楚，没有圣人或圣器的掌管宗门，地位始终是不稳固的，随时都会被其他宗门取代，不过还是没能来得及。”

    小苏不觉道，“弄好一个大宗门可真难啊。”

    周舒平静的道，“当然，万魂宗已经很难，要成为悬铃宗蜀山这样的宗门，更是千难万难，圣器和圣人谈何容易？万魂宗四五万年的底蕴加上一个魂界都还不够，圣器他们现在算是半途而废，而圣人的话，云柳的确是希望，可能是万魂宗最好的天才，但现在似乎希望不大。”

    小苏似有所思，“还是圣器更好更听话，多少看到成果了，圣人却遥遥无期。”

    （PS：谢谢春天游侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

