几位公子，履行一下赌约？

　　这句话，如风起海啸腾，直接惊的众人连吞口水。

　　意思是，真的打算废了能磊钟他们？

　　荒唐！

　　这简直就是荒唐。

　　不可否认，帝世天真的很强，至少在现场之中，无人能盖其锋芒。

　　但，锋芒太盛往往不是一件好事。

　　须知，这三位全都来自东境，只要是稍上段位的人都知道，东境可不比南境，更何况以能磊钟这种修为，更是出自东境大族，不排除有尊级强者为靠山的可能。

　　帝世天，莫非真的不怕死？

　　而能磊钟三人，此刻更是脸色阴沉，已经不能单单用难看来形容。

　　他们出生不凡，天资不凡，不夸张的说，一根手指头都不知道比普通人的命贵重多少。

　　履行赌约？断手断腿？

　　这，根本就是不可能的事，但，他们确实输了，当着数千人的面输了，若直接赖账，颜面失尽不说，传出去更是惹世人嗤笑。

　　所以一时间，陷入了两难的境地。

　　而兰云鸣，此刻却是不做掩饰的嘲讽道：“履行赌约，真把你自己当个人物了？跟你赌，那是在给你台阶下，你个不识趣的东西，还可笑的当真了？！”

　　“殊不知，在东境，我这几位哥哥，走到哪都是万人追捧的存在，多少人想跟其讨教都没有机会，你却如此不知好歹？”

　　一番话，说的理所当然。

　　哪怕是帝世天，也不由得佩服起来，这意思分明是，能跟能磊钟他们比试一番，还是他帝世天的荣幸了？

　　且，他们的身份足以让其无视输赢？

　　说白了，他们赢了，帝世天就得按照他们说的做。

　　若是帝世天赢了，就不能得寸进尺，反倒应该知好歹，主动表露贱民姿态，给自己留个台阶下。

　　“呵……”

　　帝世天不由得笑了，只是道：“自己动手，我耐心有限。”

　　这，算做是最后的警告。

　　众人：……

　　这么狂，难道不知道兰云鸣刚刚已经暗地里求助了？

　　还是说，他有底气面对六方顶级世家中的顶梁柱？

　　扯淡嘛分明。

　　“为什么，偏偏要把自己往死路上逼？”

　　“不怕告诉你，本公子已经联系了家父，其他世家各位叔父待会将一同莅临。”

　　“你现在若是乖乖下来磕头认罪，然后夹着尾巴退去，兴许还能活到十四家齐聚的那一天，到时和关、万两家一起就算无全尸留下，今后也不至于埋没于世。”

　　“不然，这仗还没开始打，我兰家阵容还没聚齐你就窝窝囊囊的死了，岂不是造天下人遗笑万年？！”

　　说着，兰云鸣还十分淡定的推了推眼镜，风轻云淡道：“你自行酌量，留给你的时间不多，别等到时候想下跪认罪，却没了机会，那就有些可惜了。”

　　听到这里，众人也是松了口气，话已经挑明了，帝世天总该有自知之明吧？

　　“请家长，也能请的这么理直气壮？”

　　兰云鸣：……

　　帝世天做出了回应，但却差点兰云鸣一张脸跟吃了屎般难看。

　　强势回归，刚刚抛头露面就被人逼的不得不求助老一辈，还是他吗在能磊钟三人在场的情况下，该说不说，确实很伤自尊心。

　　“你……！”

　　“还有，你很像个跳蚤，全场这么多人，就是跳的最欢。”

　　“而帝某，恰恰就不喜欢你这种。”

　　兰云鸣刚想说什么，却被帝世天打断，随后这两句话落下，更是让众人的心再次跟着提了起来。

　　“要不，你委屈一下，让帝某宰了？”

　　兰云鸣：……

　　众人：……

　　好疯狂！兰家大公子的命，竟被贬低的一文不值，说的如此轻描淡写。

　　“你蠢的可以，让本公子用命取悦你，你这狗东西哪来的勇气？！”兰云鸣表示十分不屑，当场笑出了声。

　　轰！

　　但下一秒，方圆百米狠狠震颤，一股憾天动地的威势从天而降，直接将兰云鸣整个身子压倒在地。

　　这……

　　“再跳个，试试？”

　　兰云鸣：……

　　“你敢动我！你疯了？！我父亲要不了多久就会亲至，你会死无葬身之地的！奉劝你住手，这样还有回旋的余地。”

　　兰云鸣一半面贴在地面，嘶声力竭的怒吼了起来。

　　实则是因为，在这股力量下，他明显能够感觉到全身骨头以及血肉在被不停碾压，在这么下去，不死也得残废。

　　“动你？”

　　“不，是杀你！”

　　仅此六字，直接吓的兰云鸣骨寒毛竖，头皮发麻。

　　直觉告诉他，帝世天是真的敢。

　　“不要，不要杀我，只要你放过我，我可以向我父亲求情，让他不针对你。”

　　在死亡的威胁下，这位自东境归来的兰家大公子，最终选择妥协。

　　“那你就更得死了。”

　　帝世天的声音，此刻已经掺杂了些许杀气在内。

　　轰隆！

　　话音刚落，以兰云鸣为中心，方圆十数米瞬间下沉几十公分有余，方才还细小的裂纹，更是在这股力量下扩开百倍。

　　再观兰云鸣，瞪着两个眼珠子，已经死的不能再死。

　　那副破裂不成样的眼镜，落在其嘴边染成了血红，仿佛在述说着共生死的悲哀。

　　“咕嘟！”

　　“咕嘟！”

　　……

　　真……杀了？！

　　所有人，全都跟着心惊不止，实则是这一幕对他们来说，太过震撼。

　　至于能磊钟三人，也更是想不到，帝世天会在这样的情况下，说下杀手就下杀手，以至于兰云鸣在他们的犹豫中，狼狈离世。

　　“你们三个，自己来，还是帝某代劳？！”

　　不等他们多想，帝世天的声音再次响彻这方天地，宛如上苍之音。

　　闻言，能磊钟三人对视一眼，现在能够确定的是，帝世天行事根本无所顾忌，更不会因为惧怕他们的背景。

　　单打独斗，他们绝对不是帝世天的对手，这一点早已证实。

　　再加上，他们来南境的初衷，也不过是因为兰云鸣罢了，现在人死灯灭，他们也没必要再冒着丢脸的风险去跟帝世天斗争。

　　所以，他们选择退走，因为断手断脚是不可能事，丢脸也就丢脸吧。

　　唰！

　　“走！”

　　三人脚步一动，准备直接从人群的方向突破逃走。

　　众人：……

　　“这个选择，做的真不怎么样。”

　　帝世天微微一笑，这个时候的商务车缓缓落下一道缝隙，随着一阵烟雾飘出，三人的身形也是猛的顿住。

　　咔！

　　咔咔……

　　众人都不知道发生的什么，就见三人的双手全都垂落了下来。

　　而能磊钟，更是倒在了地上，一条腿扭曲的不成型。

　　“你……！！”

　　三人双眼猛的瞪大，这时终于意识到了一个从不敢相信的事实，想着额头上的冷汗，就不由自主的冒了出来。

　　九重天？

　　去你吗的九重天！！

　　呼！

　　邱帅深呼吸口气，沉声道：“竟然走眼了，但这事我们记下了，咱们下次新账旧账一起算！”

　　言罢，狼狈离去。

　　看着三人落寞的背影，围观的人再次被震了个天上地下。

　　再看商务车时，已经多了几分畏惧。

　　至于萧家的人，更是吓惨了，直接连目光都不敢触及。

　　“好生待她。”

　　“家和，万事兴。”

　　最后，帝世天只是这般交代了一句，然后商务车就缓缓消失在了众人的视线当中。

　　那五字，虽然很俗，但不可否认它的含义所在。

　　家不和，何来兴？何来长存？

　　纵观大华之地，那一方名门望族当初不是从团结、和谐中一步步走上来的？

　　等他走后片刻，众人才算缓过神。

　　今天，他们算是见识到了传闻中，南境年轻一辈第一人的风采。

　　全程，未显身影。

　　只凭其强横的实力，就将兰云鸣以及东境大族出来的公子哥，碾压到毫无还手之力。

　　与之相比，他们平常挂在嘴边的天才，简直就是渣渣中的渣渣。

　　如果现在要他们重新评价一番，他们肯定会说：

　　如龙，

　　如虎，

　　如天上星辰，璀璨到无人能够比肩。

　　萧灵儿眼中落下几滴晶莹的泪珠，她双手合并放在胸前，喃喃自语：“世天大哥，灵儿祝您抖袖震天下，凯旋归来！”

　　……

　　“南境无尊吗？”

　　这是邱帅三人离开后，一直缠绕在脑中的问题。

　　“尊？”

　　“尊又怎么样，这个亏我们不能白吃了，一定要让那小子好看！”冯奇枭脸色阴沉道。

　　“没错，管他尊不尊的，管他来自哪里，就算不能杀了他，也一定要以其人之道，还治其人之身。”

　　外带断了一掉腿的能磊钟，更是狠狠不甘。

　　他们三家，全部都是有尊坐镇的大族，就算底蕴比不上帝都的八大传承家族，但也不是任人拿捏的存在。

　　帝世天哪怕是尊，也不足为惧。

　　唰！

　　就在这个时候，一道身影突然挡住了他们的去路。

　　能磊钟见只是唐通一人，不屑道：“你，是来送死的？！”

　　哪怕，他们手脚不便，但也不是一个跟班可以对付的。

　　“给你们看样东西。”

　　唐通不在意的一笑，然后自顾自的将巴掌摊开。

　　轰！

　　三人一见他掌中之物，皆是脑袋轰然炸开。

　　“虎…符！！”

　　“统帅让我转告你们一句话，好自为之。”

　　说完，唐通收起这个足以镇压俗世一切的权力象征，瞬息消失。

　　“呵，呵……”

　　三人驻足原地，傻愣愣的干笑几声，心中再也提不起半点报仇心思。

　　帝世天。

　　是帝官！

　　现今大华护国统帅，一位武力值横压当世的存在，更是掌管四方近六百万兵马。

　　这位，别说他们家中有尊了，就算有神级强者也不见得敢碰一下子啊。