    那中年男子目光掠过风云无忌与第三分神一模一样的脸孔，瞳孔中飞快的掠过一丝诧异的神色，但很快又平静下来，以一种古井不波的语气对风云无忌道：“天空九星现五星，第二次神魔之战已经不远了。我们身心都属于太古，属于人族，但我们的身体已经被魔界打下烙印，永远无法离开此地。便让我们在神魔之战前，尽最大的努力消耗魔族的力量吧！——你们不适合出现在此地。”

    说罢，便欲转身离去，身后，在短暂的激动过后，所有魔界人族全部沉寂下来，一个个细细拭擦着随身的兵器，做着战前的准备。

    “他或许不适合出现在此地，但我可不是！”风云无忌一指第三分神，淡然道：“你们是功力不足之时，被魔界力量侵蚀，加上修习了魔功，变化成了如今类似魔族的样子。而我，则是完完全全诞生于魔界，整副身体，乃是货真价实的魔躯。这里，是我的天地！”

    第三分神闻言，沉默不语。

    “尽最大的努力消耗魔族的力量？你们准备怎么做？就这样各自为战，见到魔族就杀，最后被魔族围攻而死？”风云无忌冷冷道：“我们的目的是相同的，虽然不清楚是怎么一回事，突然之间，让你们一改往常的低调，在此地大肆杀戮。……能在这里见到你们，我心中非常高兴，但这并不是我的目的。我需要你们的帮助，你们可以一起将魔界的水搅浑。”

    “多少年来，我族潜伏到魔界的人不知凡几，加上你们。数目更是浩大。但是可有人能做到我这等地步？”风云无忌（魔界第一分神）浑身透露出一种强烈地自信：“魔界地中央王朝大帝便是我。虽然目前还无法与魔界十三个王朝相比，但若是有你们的加入，本座相信，就算还不如那些王朝，也相差不远。”

    原本向远处走去的中年男子脚下一滞，黑暗中。擦拭兵器的声音戛然而止，一道道目光投注到了风云无忌身上。

    “你说……，你刚才说……你成了一个王朝？”中年男子转过身来，嘴唇颤抖道。目光莹光闪动，似是不敢相信般。

    “是，中央王朝！”众人的反应，令风云无忌有些措手不及。几乎是下意识的回应道：“怎么了……？”

    “你刚刚是说，让我们加入你地王朝，成为你的属下，帮你征战魔界是吧？你原本来找我们，目的便是这个吧？”

    “是！”风云无忌闻言大喜。“正是如此。你们总共多少人？可是全部在此地，是不是还有分布在外的？你们答应我地要求吗？”

    “他们已经答应了！”一个苍老的声音突然跨空而来。一种强烈的熟悉感涌上心来。体内丹田剑脉疯狂的运转起来，第三分神霍然转身。不远处，一缕淡淡地剑痕从苍穹之上流泄而下，一道道剑痕班驳接合，落而于地，化为一名银发披散，颔下留着一楼霜须，面目苍老，眼睑闭合间流露出一种睿智的光芒。

    老者刚一落地，便转头看向第三分神。微笑道：“孩子，我们又见面了。”

    “你是……”第三分神震惊的看着老者，脸上露出不可思议的神色。

    “魔界水牢……那个神秘的声音，……是你？！”风云无忌也露出震惊地神色。

    “不错，正是老夫。当初在魔界水牢一别，近千万年过去了。没想到，如今你居然已经达到这种境界，便是在神识一道上，如今的我，修为也是远不及你啊！”老者感概道，唏嘘之中，却带着一种欣慰。

    “参见前辈！”这神秘凭空出现，包括那中年男子在内，所有魔界变异者在目光触及老者地刹那，皆是一惊一喜。随后整齐地轰然跪了下去，每个人脸上，都展现出一种发自内心的尊敬。

    “哎，你们……，都起来吧！”老者叹息一声，双手平伸，做扶起状。

    “前辈一直默默地守护着我们魔界的同胞，这一拜前辈受之无愧。”中年男子恭敬道。

    “百柳溪，你们都回来了。落星辰……可曾一起出来？”老者一指指着天空，说道。

    中年男子。亦名百柳溪，闻言神色黯然：“不知道，我们在主神国度，突然感觉到灵魂之主的国度松开了一个缺口，在那个缺口的地方，九星第六星一晃而过。当时情况非常复杂，我们都不明白发生了什么事。大家只知道，这是一个机会，一个重新再来的机会，。至少能逃出去多少，能不能逃脱，那已不在考虑之中了。落星辰……，他如果已从死亡国度重新复活的话，应该会联系我们的。”

    “等一等，”风云无忌脸色一变：“刚刚你们说到……落星辰？可是创立劫魔道的那人？”

    “你怎么知道？难道你……”百柳溪闻言一震，侧头问道，话还未说完，便感受到一股极度杀戮的气息迫入脑海之中，脸色顿时为之一变：“你修习了劫魔道？不可能？他创立地这套武学，除了东方破天之外，无人学会。”

    “我碰到了东方破天！”风云无忌淡然道。

    “在哪里？”百柳溪与那银发神秘老者同时追问道。

    “魔界黑暗金字塔，那是一个沟通黑暗主神国度的地方，有巡狩者镇守，难进难出。若非修习了天魔神通，我也不可能从那里逃脱。而且……即便现在去，恐怕也很难找到他了！”风云无忌说道。

    众人闻言皆是神情一黯，老者叹然：“唉，虽然早已预料到这个结局，但亲耳证实……”

    “前辈，晚辈有一事相询。”感受到众人间沉痛的气氛，第三分神踏前一步，双手一拱，诚声道。

    “说吧。其实。当初在地下水牢，你便已想问了。只不过，你实力不够，告诉你也没用，所以一直没说罢了。”老者大袖一拂，从容道。

    第三分神微愣。心知老者误会了：“前辈，嗯，不知，您身上的真气。可是意念剑体*修出的真气？”

    “嗯

    者淡淡的应了声，转眼间，见到地第三分神一脸呆愣中不由一动，突然仔细望去，这一望，不由惊‘咦’一声。突然踏前一步，袖底一只依旧丰润地手腕闪电般伸出。搭向了第三分神的双肩。

    这个动作非常突然，众人都呆了，乍受此袭，第三分神体内真气一动，一道蒙蒙地剑气下意识的喷吐而出，待发觉是银发老者后，又猛然收了回去。

    就在这一迟一疑之间。银发老者双手已经搭上第三分神的双肩，

    ‘嗡！~’

    两人身躯剧震，两人身躯之间地虚空，突然传出一声清越的剑鸣。在所有众人的注视这下。第三分神与银发老者全身迸射出蒙蒙剑影，便在那‘嗡’鸣之中，两人身周无数道白茫茫的剑气飞旋而出。万千剑影源源不断，绕着两人形成两个交错地剑形旋涡，旋涡之中。无数灼白的剑影飞速穿梭回旋。强烈地剑气剌激这下，除了风云无忌与那百柳溪。以十少部分魔界变异者外，其他人不得一退再退。

    远望，这夜空中，如同多了两条扭曲交叉地银色龙卷风。在龙卷风的中心，风云无忌只觉只觉体内真气奔放流转，越来越快，几有不少控制之像。一*同源但不同种的剑气由体内流入，没入丹田剑脉之中，而自已体内，一*真气也流入对方体内。

    ‘轰！’脑海之中一声巨震。随后风云无忌一双眼眸自发的变为银白的色泽，而对面，另一团剑气风暴之中，银发老者须发尽皆舞动，其状威猛无比。老者双眼之间一阵变幻，眨眼间，尽皆变成灰色。

    “这倒底是怎么一回事？”百柳溪疑惑道。

    “你还看不出来吗？他们修的，本是同源地功法！”风云无忌看着前方风暴中若隐若现的二人，神色郑重道。

    “啊！”百柳溪惊呼一声。接着道：“不可能，‘剑’前辈。自神魔之战后，便与第一批自愿到魔界族人到此。期间并未离开。而且这‘意念剑体*’乃是他草创，他们怎么可能修的同源功法。——如果是同源，两人何以不识呢？”

    风云无忌默然，这其中地事情若一一叙来，一时半会也难以说清，于是便含糊了句：“以后有空，你去问他们便知了。”

    “前辈，没想到是你，果真是你！”第三分神一连用了两个‘是你！’。

    ‘篷！’

    两人同时发力，真气一止，体内真气消止，切断了外界剑气来源，但那迸射出地剑气依旧在体外飞旋，一边吸扯着漫天地天地能量，一边继续壮大。

    “看来还是得我出来，这两人，体内都是剑气，这种莫名其妙出现的剑气风暴，只怕他两一碰，还会壮大！弄起来麻烦无比。”风云无忌在内心嘀咕了一声，右手猛然伸出，向着接天连地的剑气风暴一扯，那两股剑气便化为两道狂流，没入风云无忌手掌之中，经由吸星*转化，导入体内——这两人，均是顶尖高手，体内真气凝实无比，几如实质，若非吸星*达到第九层，再犀利的能量也能吸收，风云无忌倒也不敢如此大意。

    待风云无忌右手收回之时，天地间已然一片宁静。诸人这才知道，眼前这‘魔’地修为，只怕已达深不可测的地步。

    “你是何处得来这意念剑体*的功决的？”银发老者神情严肃道，灰色的双瞳已然恢复正常。

    “此事说来话长。”风云无忌便将飞升之后，偶然发现‘意念剑体*’的经过一一道来。

    银发老者摇了摇头：“你说地那份功法，我知道，当初还是我留下地。但那功法只是一个猜想，也完未完善。前往魔界之前，我刻于圣山地底，但是后来一思，可能不但不能于后人有利，反而于后人有害。所以便让我那留于太古的仆人，剑痴将那功决抹去，没想到，他心中对我过于尊重，并未将我留下的东西抹去。唉……”

    “原来如此……”风云无忌恍然，心中却是感叹不已：“没想到，当初引导我飞升地剑痴老人，原来乃是这位魔界神秘高手的仆人。”

    “还未请教前辈姓名？”风云无忌双手一拱，恭恭敬敬道。

    “我天性嗜剑，除了剑，别无所长。平生所精之道，唯一‘剑’字，他们都称我‘剑’前辈，我也习惯了，索性以‘剑’为名。”

    “弟子，拜见师尊。”‘剑’话音刚落，便看到眼前一年轻人袖袍一撩，跪了下去。

    老人见状连忙发出一股柔和剑气相抵，但却感到一股极大的阻力从眼前的年轻人身上发出，即是无法阻住对方跪势，硬生生受了对方一跪。

    “你这一跪，可受不起啊。”老者摇头道：“这‘意念剑体*’虽然是我所创。但你所修地，早已不是我当初创立的‘意念剑体*’。在这魔界的上亿年里，我一直在不断的完善这门功法。直到不久前，才推演出第九层功法。本待找一传人，留传下去。但现在遇见你才发现，如今，你身上的功法，还在我废尽半生所创地功法之上啊。”

    老者说罢，长叹一声，神情，唏嘘无比。

    百柳溪闻言也是震惊不已，眼前这‘剑’前辈的底细，他清晰的很，而眼前这来自太古的族人，居然比眼前这位一直潜伏于魔界的前辈还强！！！

    “前辈已经推演出第九层功法了？”第三分神吃惊道。

    “嗯，”老人点点头：“你这新创的功法，又推演到哪一层了？”

    “第八层。”风云无忌老实道。

    “你这八层，却是比我这九层功法还要高明了。适才，你我剑气共鸣，我观你双眸乃是银白之色，其中可是有什么奥妙？”

    “银眸称‘破妄‘，意指看穿一切，能去妄得真。窥尽规则之界。”风云无忌道。银发老者与周围众神级强者，闻言皆是耸然动容。