    这个发现，令他大为吃惊。

    因为这似乎是一个进化图。

    就像人猿一步步进化成人类一样。

    只不过，却像是人类一步步蜕化成他第一次打开，只有一米二，并且手掌巨大的怪人。

    细思极恐！

    他不敢再往下想，赶忙离开那个溶洞。

    再次前进没多久，他又发现几个石屋。

    可是这次，他在里面有了新发现。

    一张卷轴。

    不，准确的来说是一张画卷。

    散发着微微光亮。

    “法器？”

    看着画卷中延绵不绝的山脉，王宇缓慢凑近。

    “这是一副山河图？”

    心念一动，王宇的脑海中，浮现几串文字。

    山河社稷图（残）

    先天灵宝，为女娲所用。

    图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。

    系统注：被神秘力量从先天灵宝打落为后天灵宝，真灵被灭，这是一个大大地真品，现在处于无主状态，宿主捡到宝了。

    王宇手一抖，有些颤抖从墙上将它拿下来。

    这可是先天灵宝！

    尽管被打落成后天灵宝，但也不容小视。

    要知道，在诸天万界。

    仙器之上才是后天灵宝。

    他现在，最强的法宝还是青莲剑这种刚升级为仙器的级别。

    最重要的是，这还是女娲娘娘的山河社稷图。

    这东西还是一个困人法宝。

    绝对牛逼！

    熟练的在里面打入自己的印记，开始炼化。

    还好，里面的先天真灵已经灭亡。

    再加上原先的印记也没了。

    这才让王宇捡到一个便宜。

    要知道圣人的东西，可不是谁都能拿的。

    像这种先天灵宝，选主人都十分挑剔。

    只要它不同意，除非圣人，否则想要炼化简直难如登天。

    要知道先天灵宝，属于天生地养。

    传说中，东皇钟就是一件先天灵宝。

    在东皇太一陨落后，便自己远遁，消失不见了。

    每一件先天灵宝，都可以轻易灭掉仙人级别的存在。

    花了一些时间，总算将其炼化。

    此时，王宇的脸色有些苍白。

    这是消耗太多仙气。

    他也没有想到，这“山河社稷图”居然这么缺仙气。

    差点将他抽干。

    吐了一口气，王宇有些兴奋的打开“山河社稷图”。

    转眼间，他就被吸入“山河社稷图”中。

    来到一处一望无边的山脉。

    站在一座山峰的顶端，看着周围若有若无的天地灵气。

    他知道，那些都是“山河社稷图”，从他那里吸收的仙气。

    尽管对于普通仙人来说，王宇体内的仙气，不算少数。

    但对于曾经是先天灵宝的“山河社稷图”来说，这点仙气简直少的可怜。

    并且，王宇发现这里的空间中，虽然有山峰。

    却一点生命气息都没有。

    连最简单的花草都没有看到。

    周围死境一片。

    偶尔会有一丝微风吹过。

    作为它的现任主人，这片空间只要一个念头，他遍再熟悉不过。

    据他所知，这里面还存在一个洞府。

    王宇很快就赶到。

    在洞府里面发现一座水晶棺。

    透过水晶棺看去。

    竟然是一位古装美女。

    不过好像已经死翘翘的样子。

    从“山河社稷图”中出来，王宇将它收入体内。

    至于那位看上去已经死掉的古装美女，他没有动。

    他本来打算让系统，帮忙检测一下。

    但是这个坑比系统，居然要他五万大洋！

    呸，渣系统。

    他好不容易攒了三万多，根本不够啊。

    只是，系统虽然死要钱。

    但不可否认，它要的钱越多，就代表着这个人的实力越强。

    就算最后没有系统检测。

    系统，还是很大方的提醒他一句。

    棺材不能动，很危险。

    这让王宇绝了，想打开棺材的念头。

    无奈之余。

    只能主动退出来。

    毕竟，里面除了那口水晶棺，再无其他有用的东西。

    就算这个溶洞里没有其他收获，单凭山河社稷图，他这次到来绝对超值。

    可是，那缕香气的去向，他还是没有找到。

    他可没有忘记，是那缕香气指引他到这里来的。

    继续在里面闲逛。

    走过一间间石屋。

    终于，他来到最后一间石屋。

    进去，一眼就看到一个石桌子。

    桌子上摆放着一个小型青铜人像，并且前面还有一个小香炉。

    “这里……有人？”

    不过，看着桌上的灰尘，他只能说，这里曾经有人。

    目光飘了一眼四周。

    很简陋的地方。

    只有一个石床，还有一个石桌子。

    突然，他耳朵动了动。

    瞬间听出，不远处有东西向这边移动。

    “波克比~”

    (〃′o`)

    不知怎么着，自从波克比进入这里后，心情一直低落。

    在王宇怀中，十分老实。

    好像很难受的样子。

    当王宇走出石屋，看着眼前的生物，顿时懵逼了。

    这东西……

    怎么形容呢？

    出现在他眼前的生物，四分像人，三分像鬼，两分像人鱼，一分像怪物。

    真的是眼如铜铃。

    四肢着地，一头黑发有三米多长，乍眼一看，还有些像人。

    但是仔细观察一下。

    这东西居然有鱼鳃！

    莫非是传说中的美人鱼？

    可是，怎么看起来这个美人鱼这么丑？

    难道是他的审美观不对？

    “呃……你们能听懂我说话吗？”

    王宇嘴角抽了抽，开口道。

    此时，面前两个疑似史前人类的生物，显然听不懂王宇的话。

    发出一声声，尖锐的嘶吼。

    目光如凶兽一般。

    四肢用力，快速向他扑来。

    王宇自然不能让它们得逞。

    一脚踹去，直接命中其中一只的脑袋。

    随后一个螺旋腿。

    踹飞第二只。

    “就两只嘛？”

    王宇目光凝重的看向它们。

    或许他们以前，或者先祖是人类。

    但看到它们目光，他知道，它们已经彻底成为野兽。

    “波克比~！”

    突然，王宇怀中的波克比，伸出两个小爪子，紧紧的抱住王宇的胸膛。

    紧接着，一串串陌生的画面，初步现在他的脑海中。

    也让王宇彻底明白。

    这里曾经发生的一切。

    要说波克比这种这种神奇宝贝，属于特殊物种。

    是人都称，波克比的蛋里，装满了幸福。

    也确实是那样。

    波克比可以感知到各种生物的情绪，在一些特定的地点，比如墓地，就是波克比最讨厌的地方。

    因为那里充满了不幸福。

    从进入到这里，波克比就感觉到很难受。

    因为这里，充满了不幸。

    比那些墓地还讨厌。

    王宇记忆中的画面，就是波克比在这里捕捉到的画面。

    里面充满了不幸。

    原来，这里包括地球上生存的人类，其实真正的身份。

    和盘古星系有关。

    不仅如此，就连烈阳星恐怕都跟盘古星系脱不了干系。

    当然，这些只是王宇的猜测。

    但是，眼前的这两只怪异生物，曾经确实是人类。

    还是盘古星系人类的后裔。

    不仅是这样，地球上生存的人类，也隶属于盘古星系人类的后裔。

    由于时间过于久远，波克比捕捉的画面并不多。

    他只能确定，盘古星系确实存在。

    属于数亿年前的主宰。

    具体是如何灭亡，他不清楚。

    但这不妨碍他的猜测。

    盘古星系，由于某些逼不得已的原因，让人民四散撤离。

    在宇宙各处躲了起来。

    地球便是其中之一。

    为首的，是一位白衣女子。

    王宇惊讶的发现，正是在“山河社稷图”里发现的女子。

    最后，似乎发生了什么意外。

    最后一个画面，天地塌方，山河颠倒，海水倒灌。

    这些本来生活在高原溶洞里的他们，还没来得及逃跑。

    便被困在这里。

    很难想象，在那个时候，到底发生了什么。

    叹了一口气，王宇不得不承认，这些人是真的惨。

    几乎就在一瞬间，本来在山峰的溶洞里，刹那间就被埋于海底深处。

