    第1977章 相互合作   

    “不必如此，你我都是黑龙军同僚，理当相互照应。”

    黄覆摆了摆手道。

    

    他很快就会从黑龙军退出了主要视野了，但这并不意味着他会完全放下黑龙军的一切关系，他可不是傻子，他不需要在黑龙军的一切，但是难保自己的后辈不需要。

    

    等过了一二十年，黑龙军必然会忘却他，但是一些关系不错的总会记住他的情面，给后来留一条路总是好的。

    

    不管怎么说，一切都表现在他也很看好钟明的基础上，这个年轻人在他看来不错，单单就看他护送小相国来长安这件事，就可以看出他背后的人脉了。

    

    不是随便一个人都可以担任这个任务的，更何况对面这个小伙子明显年龄和功绩还没到能碾压同僚的地步，所以他在意的是这个年轻人的未来。

    

    当然，黄覆也听说了关于钟明的一些事情，这个钟明和相国之间的关系可并不单纯，这种事情在他看来很正常，毕竟有了尊逸王陈桥的先例，黑龙军现如今都很热衷。

    

    对于这种引进人口的行为，就连皇上都表现出了一种支持的态度，大唐现如今最不缺少的就是国土，所以最缺少的就是人口。

    

    陈桥这个例子倒是给黑龙军做了一个把榜样，榜样的力量是无穷的。

    

    更何况，就看小相国和尊逸王侧妃的关系，这个钟明就不会差，而且小相国和言冰倒也是一条路，但多一条路也没什么坏处。

    

    “黄覆将军说的是，不过钟某还是多谢黄覆将军给卑职说了好话。”

    

    钟明左右看了看，放低了一些声音，说道：   

    “不知道黄覆将军散值之后有没有时间，咱们去找个场子好好聊聊。”

    

    黄覆闻言，微微摇头道：   

    “还是不必了，本将军现如今将大部分事务都放下了，就想陪着妻子好好在长安城游玩，还是改日吧。”

    

    “黄覆将军和言冰将军感情真好。”

    钟明眼神中带着羡慕道。

    

    “你也很快了。”

    黄覆知道他想要表达的是什么，无非就是小相国的身份还是有些麻烦，起码还得等几年，于是他安慰道。

    

    别看小相国和他的身份很接近，那是因为大部分职权都被单相国给拿住了，不过之后有消息称，在小相国回去后，单相国会逐渐将权力对小相国放开，也不知道是真的还是假的。

    

    但不管消息的真假，都给钟明点了一些警醒，没有掌权的小相国和掌权了的小相国是不一样的，一旦小相国掌权了，那么钟明的身份就与小相国无法对等了。

    

    在这样一个时代，男方若是地位不及女性一方，对男方的意志考验很大，而且钟明还是黑龙军的将领，他的自尊心会更强。

    

    按照后世的话来说，钟明不想做一个在别人看来是吃软饭的男人，所以他还需要增强一些自己的筹码。

    

    他想要跟黄覆好好聊聊，就是为了这件事，他和黄覆都是从驻扎东女国出来的将领，所以天生就有一种相互的好感。

    

    况且，黄覆就要从黑龙军退出，继续往东女国做一个驻军领事的消息早就传开了，驻军领事听着很高大上的样子，其实就是一个闲职，顶多就是免费领着一份军饷罢了。

    

    虽然啥事都不用干，就能领到一份免费的军饷，一般人都喜欢，但是对于那些哪怕是只有一点野心的人，都不会多看这个职位一眼，他们一旦接触了这个职位，不管今后在不在这个职位，他的未来都是可以看到的。

    

    所以，这个职位对年轻人来说，并不友好。

    

    可是黄覆却主动要求这个职位，因为他想要退出黑龙军，这是既定的事实，但黑龙军并不同意，所以才有了这个职位。

    

    黄覆要离开了，黑龙军对他有亏欠，所以若是黄覆建议出来的人选，黑龙军就一定会重视，钟明就是为了让黄覆给他向上提名。

    

    黄覆自然也清楚这一点，但他并没有马上答应，距离他离开还有大半年呢，时间还来得及。

    

    他还想吊着钟明的胃口，太容易得到的反而更不受重视，而且他也想看看这个年轻人之后的发展轨迹。

    

    若是这个年轻人能被陈桥或是瀚哥儿赏识的话，自己再来一个锦上添花，也能卖个人情。

    

    人情这种东西往往是虚无缥缈的，但却是最贵的，黄覆当然会好好利用这个机会。

    

    所以，不仅是黄覆在利用钟明，钟明也在利用黄覆，这是一场利益的交换游戏，能在官场混的人，可没有一个好对付的，所以钟明即便再焦急也没有什么太大的作用。

    

    随后，两人就坐在大棚内一边聊着天，一边维持着关系。

    

    就在陈桥进去了不到半个小时左右，瀚哥儿的车队也到了，只见瀚哥儿搀扶着抱着小世子的徐沁珍走下了马车。

    

    黄覆自然是立刻站了起来，一旁的钟明自然也不是没有眼力见的人，他跟着黄覆一起向瀚哥儿那里走去。

    

    “属下黄覆参将主帅！参见主帅夫人！参见小世子殿下！”

    

    黄覆躬身行礼道。

    

    在他身后不远处的钟明也是躬身行礼道：   

    “卑职钟明参见主帅！参见主帅夫人！参见小世子殿下！”

    

    黄覆能帮他引荐已经不错了，他也不傻，自然不能等着黄覆再次介绍他，况且对方会不会再次介绍他还不一定呢，他可不会放过这次机会。

    

    前面的黄覆心中暗暗点头，这个钟明脑子还算是活泛，倒不至于是愚笨之辈，看来其中成功的希望不止高了一层。

    

    瀚哥儿点头，一旁的徐沁珍也温和的点头，无数人都渴望当上尊逸王府的少夫人，不就是为了这个么，名望可比权势要实际得多，后者不是她们能考虑的，至于钱财她们从来都不缺。

    

    至于小世子殿下，即便他也还只有几个月，但是他爷爷和他爹都将家底给他打下来了，今后只要他不差，黑龙军也毕将是他的囊中之物，尊逸王的称号也将是他的。

    

    瀚哥儿并不在意两人的行礼。

    

    

