    原来，这件事还要从两个月前说起。

    在黄石村，黄是大姓，其他姓氏就比较少。

    村里就有这么一户刘姓人家，家中一共有四口人，老夫妇二人，还有儿子刘大壮，以及其妻子。

    本来这一家四口，男耕女织，勤劳肯吃苦，日子过的还算和和美美。

    但随后发生的一件事打破了一家四口平静地生活。

    两个月前，刘大壮和妻子刘氏这对年轻小夫妻一起下地干活，忙活了半晌，妻子口渴难耐，到一旁水塘喝水。

    却不慎跌落水中，一命呜呼。

    事已至此，本该就此结束。

    奈何等到了夜晚，躺尸在床上，隔天就等着举办白事儿的刘氏却突然腾地坐了起来，活了！

    死人复活，这可真奇了怪了！

    村里人大为惊奇，刘氏却解释说自己当时并没有死，只是一口气没有上来，昏迷了过去。

    刘大壮自然是喜极而泣，抱着死而复生的刘氏直呼老天有眼。

    然而……

    从这天起，怪事就开始发生了。

    先是刘大壮的父母，接连出事，或是砍柴从山上摔下来摔死，或是打水栽进水缸里淹死。

    刘大壮人如其名，长的颇为高大，体格健壮，一副干农活的好身板。

    但是自从那天以后，刘大壮就越来越虚弱，头发泛白，嘴唇发青，眼圈发黑，到了现在，身子骨都跟排骨一样，风一吹恨不得都要吹走。

    而那刘氏，自从活过来以后，农活也不干了，家门也不出了，整天待在家里也不知道干什么。

    村里的人也多多少少都感觉有点不对劲，劝着刘大壮小心点，说复活的可能不是他妻子刘氏，而是另有其人，让他最好去县城请个道士和尚什么的，驱驱邪念念经。

    可刘大壮跟鬼迷心窍似的，不仅不听，还破口大骂，谁劝就骂谁。

    别人见他不识好人心，索性也不劝了，反正倒霉的不是自个儿。

    但是渐渐的，村子里怪事却多了起来。

    比如村里的狗一到晚上就躲在狗窝里瑟瑟发抖，再凶的狗不敢出声。

    村子里的人也莫名消失了几个。

    消失的还都是年轻力壮的青壮。

    有人晚上还看到一个长发遮面，面目狰狞地厉鬼在游荡。

    好嘛！

    这还得了？

    事情一闹大，黄村正也是没办法，一面责令村民不要靠近刘家，一面暗地里派人去县城请了一位颇有名气的佛门法师。

    谁知这位法师人刚到村口，朝村子里张望了片刻，脸色立马就变了。

    口宣一声佛号，二话不说，扭头就走。

    并说这村子里有恶鬼盘踞，对方道行太深，施主还是另请高明吧。

    反正任由村正如何挽留，许诺诸多好处也是不答应。

    现在消息已经传开，无人敢来黄石村。

    况且不单黄石村，其他一些村子、城镇也有妖邪出没。

    这种情况下，官府就算要管，也是有心无力。

    “水塘，复活……”

    玉景道人咀嚼着这两个关键词，心里倒是有了几分猜测。

    又问：“老丈可知那水塘里的水是从何处而来？”

    黄村正回答：“那水塘是附近几个村子合力挖的，是从清水河引过来的，不过这清水河也是另一条大河的支流。”

    “可是大泽江？”

    玉景道人问。

    “没错。”

    黄村正诧异点头。

    “那就对了。”

    玉景道人喝完茶水，起身：“事不宜迟，贫道待会儿还要赶路，现在就先帮老丈去解决这件事吧。”

    黄村正一愣，还没见过这么干脆的，忍不住问：“道长可还需要黄纸，桃木剑，香烛，纸钱等物？”

    “不必。”

    玉景道人摇头。

    黄纸，桃木剑，香烛，黑狗血，纸钱这些东西，寻常后天练气境界的低阶修士或许用得到。

    这些都是用来增强法术威力的辅助物品，对阴邪之物有一定的克制作用。连法器都称不上。

    然而对于他这个道基大修士来说，纵然寻常灵器，对他来说也是可有可无，何况这些东西，简直是画蛇添足。

    区区一只疑似水鬼的邪物罢了，挥手可灭！

    黄石村这种小村子，藏不住事儿。

    平日里一旦有点动静，不一会儿整个村子的人都会知道。

    很快，其他一些村民也都听到动静，知道了村里来了一位道长欲要降服邪祟，纷纷出来围观。

    黄村正带路在前，玉景道人紧随其后。

    很快，两人来到了刘大壮家门口。

    这是两间茅草屋，院子以树枝做成篱笆围绕起来，院门就是两块破破烂烂的木板。

    黄村正刚要扣门，玉景道人阻止了他，直接推门走了进去。

    “你是谁，谁让你进来的？！”

    一个形貌枯槁，脸色青灰的男人听到动静，从房间里走了出来。

    见到玉景道人，怔了怔，立即警惕地质问起来。

    “大壮，道长是来帮你的降服妖邪的啊，你看看你现在，都成什么样子了。”

    黄村正语气发颤，忍不住劝说道：“你爹娘已经被那邪物害死，现在你还执迷不悟吗？！”

    “胡说，哪有什么妖邪，我爹娘的死跟小翠可没什么关系。”

    刘大壮冷哼一声，又看向玉景道人，警告道：“你最好赶快离开，不然我……”

    话还没说完，玉景道人伸手一指，他白眼一翻，顿时晕倒在地。

    “气血大损，阳气枯竭，魂魄被迷。至少丢了半条命。”

    玉景道人上前一步，随手渡过去一缕真气，吊住他的性命，随口道：“回头找个大夫开些温补的方子好生养上两个月，人还有救。”

    “是是是，道长放心，此事交给老朽便是。”

    后面的黄村正连忙应答，然后挥手叫了两人把刘大壮拖走。

    玉景道人没有理会后面，径直向前走去，推开房屋，里面一股阴冷腐臭的气息顿时扑面而来。

    他眉头微皱，袖袍一挥，一股清风凭空出现，将屋内的各种古怪气息席卷一空。

    房屋内的空气这才好些。

    然后，他目光落在了房屋内一个坐在床边的女人身上。

    那女人背对着他，手拿着一把梳子在梳理着头发。

    本来这一幕很正常，奈何女人每梳一次头，都会有一缕一缕的头发带下来。

    发丝上面还沾着一块一块的头皮，流淌着黄灰色的脓水。

    听到动静，女人缓缓转过头来。

    映入眼帘的是一张已经开始腐烂的面孔，鼻子已经掉了，唯有一双眼睛闪烁着阴森寒光，看起来格外的可怖瘆人。

