    论坛第二日，基本就是分组讨论了。说起来也搞笑，你本就一个民间组织，操着安理会的心也就算了，怎么把会议议程也搞的那么官方。

    呵呵，要说这背后没有官方背景，反正威廉怀特是不相信的。说起来，这有点像彼德伯格俱乐部的清新版。毕竟来说，一个躲在地底深处实在不怎么合适，谁知道你们到底在算计什么。

    人类清楚计划吗？

    没准真的就有这么一个版本。

    使用战争毕竟太残酷了，再说了，打的小了没用，如果全世界范围开打，他们这些人也未必可以苟活。

    这个星球上的人太多了，如果都像美帝民众一样不知节制。别说什么能源危机，事实上，任何一种资源都是不够用的。

    问题出现了，奢靡无度的美帝不该节俭一些吗？

    你不节俭也就罢了，大言不惭的说，尔等不发达地区的人，就不应该学习我们的生活方式，这又是何道理呢？

    非但有人这么说，还有人说，这个世界的人口需要扼制。

    有钱人消耗更多的社会资源，这一点上，实在没什么好说的，虽然残忍，可事实如此根本不容辩驳。可就是这么一群人，眼下正在一旁侃侃而谈，说什么粮食不够吃，所以才需要作用科技的手段。

    其他人怎么想，威廉怀特没办法获悉，反正他现在是一种彻骨冰寒的赶脚。他有自己的实验室，自然知道转基因的玉米不但有致癌的可能，还会降低小白鼠的繁育能力。反正甭管你们如何说，他是一口都不会去碰。

    “怀特先生，你怎么看待转基因作物这个问题。据我所知，您的怀特试验品也在进行相关研究。”所谓对话节目，如果一味吹捧，当然也有些不像话。没有了反方，你这更像是一种推销。看样子，这个美女主持人也是做过功课的，看他沉默不语的样子，自然会主动挑起话题。

    她的工作的活跃气氛，你们掐起来才好。如果一团和气，那里会有什么观众。

    “对于科技的态度，我的想法是一贯的持续的。如果是棉花或者牲畜饲料，那么，有限的，逐步的，我们确实可以做一些尝试。

    至于说到大面积推广，我想说，步子实在不宜过大。

    说到粮食危机，这个问题其实是假设，我们的世界，或者以后会有这个问题，却绝对不会是眼下。”

    威廉怀特话音一落，顿时满场哗然。

    “怀特先生，据我所知，你这些年通过各种渠道捐献给国际粮食署的资金，已然是一个非常庞大的数字。

    难道说，这不是粮食危机吗？”

    对于主持人的话，威廉怀特不以为然的耸耸肩。到了他这个身份，根本想说什么说什么，谁会在意一个小丫头片子的想法。

    “非洲的问题有很多，或者宗教或者种族。有一点是确定的，如果没有战争，这些土地完全可以养活所有的人。

    反之，如果依旧战火纷飞相互攻伐。再多的土地也是枉然。”

    今天与会的这些人，可以说是各行业最为精英的那一群人。如此浅显的道理，又有什么不明白的。

    可惜，知道又如何啊，死的又不是自己人。或者自己这里的人也没关系，只要不是自己家孩子去死就行。

    话说到这里，自然就需要转变话题了。世界和平是安理会的活，这里的精英可没兴趣知道。他们如果真在意这些，现下也不会推崇那个奶嘴理论。

    “嘿嘿，这群家伙还真是废柴，这么多人说不过一个。艾伦，我认为吧，你们需要慎重考虑一下了，这家伙的影响力。”巴菲特没有继续说下去，他相信格林斯潘能听懂。

    说到底，他威廉怀特也是这个阶层的人。只要利益足够，相信这厮也会配合。至于眼下的义愤填膺，呵呵，只不过是一种表演罢了。不得不说，这厮有拿小金人的潜质。

    “唉，沃伦，你说的我又何尝不知。只不过，这个家伙有些睚眦必报。之所以如此针锋相对，不就是当年孟山都坑了他一次吗？

    说实话，在我看来，最多算是一种试探。现在好了，开心农场直接玩起了生态种植。

    对于那些农场主来说，这简直就是一个灾难。”

    “哈哈哈，你说那个开心农场？老伙计，你的信息已经有些落后了，这厮已经开始搞什么开心渔场和开心牧场了。农场我看不懂，互联网也不明所以。不过，他这个浴场和牧场，我是打算投一股的。”

    “额，居然已经如此了吗？”

    巴菲特不以为然的耸耸肩，纳斯达克上的一堆公司他看不明白，威廉怀特这种模式却很清晰。互联网只不过是一条通道而已，所谓的网站也不过是平台，最终可以产生价值的，还是那些农场产出。

    至于说到高溢价，这其实没有什么问题，你把它看成一个成功品牌即可。

    “如此说来，当初铺设的冷链物流。”

    “是啊，”巴菲特有些感慨，这厮不但有钱，还能提前布局。当初看起来非常不合时宜的投资，其实都有自己的打算。

    “你看，现在台上的那群家伙，根本就不会是什么对手。”

    窃窃私语的自然不止这两老货，所谓心思各异吧，他们关注的更多是经济层面，而默多克的纠结，更多可能是一种佩服。

    “文迪，那些个数据，这厮不是瞎胡扯的吧？这是什么样的脑子，居然张口就来。”

    “亲爱的，恐怕他说的数据都是对的。”说着递给默多克一个手机，这款摩托罗拉的手机，虽然只能用龟速来形容。可毫无疑问，你如果只是使用So easy或者雅虎，勉强还是可以的。

    “额，这个东西也可以上网？”

    “是的，就是速度有些慢。”

    默多克眼睛突然一亮，他意识到一个问题，自己在互联网上的投入，确实有些薄弱了。如果有朝一日，人人都拿着一个手机查新闻，那么，纸媒这里还有好日子过吗？

    速度太慢，价格昂贵？

    这些那里会是什么障碍。移动电话刚刚出现的时候多少钱，现在多少钱？只要市场有这种需求，一切问题都不会是问题。

    “对了文迪，回去留意一下，关于转基因的问题，可以争论，可以探讨。作为一个合格的媒体人，我们不应该有什么立场。”

    “好！”

    最近这些年，他和威廉怀特的关系有所缓和。如果没有太大必要，最好还是保持这种关系。说起当年的纠葛，真就是他有些托大了。

    对于老家伙忌惮，他老婆是不以为然的。你这么软趴趴的像什么话，哼，如果老娘当初遇到的是威廉怀特。

