    上课的时候，云景用马步取代了坐姿，屁股距离凳子也就一厘米不到，有衣服挡着，倒也没人发现他的异常。

    站马步练下盘，云景自身仿佛化身为一棵树苗，扎根地上，随着练习，脚下生根，往地底深入，越发稳健。

    持之以恒下去，云景相信，自己总有一天能将马步练得宛如扎根在大地上的参天大树，任由风吹雨打天翻地覆依旧能屹立不倒……

    一天的学习生活很快过去。

    放学后，回到住处，他依旧和师父惯例下地干活儿，待到日落西山，师徒俩收工回家。

    傍晚，李秋先将养身功的第二层传授给了云景，详细讲解其中的关键之处，只让云景学会记住，第一层不到一定火候，他严肃告诫云景不准修炼第二层。

    若说养身功的第一层是‘动功’的话，第二层算得上是‘静功’了。

    第一层需要配合复杂的动作和呼吸淬炼筋骨体魄，而第二层是一段秘传呼吸法，修炼那段呼吸法，能蠕动人体五脏六腑，滋养血气，孕养淬炼五脏六腑的同时，也能进一步从内部淬炼体魄。

    第二层实际上也有一些与之配合的动作的，不过相对第一层来说，要温和得多，动作很舒缓，主要是配合呼吸法，某些呼吸节奏，不做到某个动作根本就做不出来。

    将第二层传授给云景后，李秋让他继续练习扎马步，然后养身功第一层，最后练习基础剑术，到晚上，则是云景每天雷打不动的练字巩固学问……

    隔天，云景去学堂上课，下午最后一节课的时候，他听同窗在讨论一个事情，说这天中午，镇上十里八乡加起来，朝廷征兵近五百，在一通敲锣打鼓的送别下奔赴了远方的军营，他们将进行为期一年的军事训练，再之后的话，到底是被派往各地驻守还是奔赴战场就不得而知了。

    那五百新兵里面，有小溪村的一二十人，可他们已经走了，在云景上课的时候，他连去看一眼送别的机会都没有……

    接下来的一段时间，云景的生活大概都是之前的模式。

    每天早上四点左右起来练武，天亮后下地干活儿，然后去学堂吃饭上课，下午回来继续干活儿，练武，练字……

    每天的时间都安排得很满，很紧凑，忙碌但不乱，很充实。

    养身功的六层所有功法，云景在六天时间全部学会，其中的关键之处李秋给他反复认真的讲解了，确保没有丝毫差错，仅仅只是学会记牢而已，李秋不让他修炼后续功法，目前只准他练第一层。

    云景听师父的，按部就班，没有急功近利的去想修炼后面的。

    纵然只是第一层，在灵气的配合下，他淬炼身体的效果也堪称爆炸般惊人，体质可谓每天一个样的在变化着，每天都有明显的进步。

    每隔六天的休息那天，他们师徒俩还是会放下一些不必要的事情去镇上易容摆摊挣钱。

    日子就这么一天天过。

    李秋说，云景修炼养身功第一层，若是感觉到体质长时间都得不到提升的话，几乎就到了极限，那时他就可以尝试修炼第二层踏足后天中期了。

    可近两个月下来，云景每天用灵气配合养身功练习，那么惊人的效果之下，他单手都能不是很费力的举起五斤重物了，可依旧还能感觉体质在进步，未曾感觉到极限的到来。

    对此，李秋内心都感到心惊肉跳的同时，表面平静的告诉云景，既然体质还能增长，那就继续练第一层吧……

    对于养身功在云景身上惊人的效果，李秋很想去信自己的师父，问问是不是养身功有什么自己不知道的秘密，可自己都修炼了几十年了，熟悉得不能再熟悉，到底没什么特别之处，反复思索，他好歹才忍住。

    体质的提升是根本，水磨功夫，持之以恒的过程，但这两个月下来，云景的基础剑术倒是练到了相当高明的地步。

    他的基础剑术，出师了！

    值得一提的是，练武的第二天，云景就开始用真剑练习剑术了，那把剑是当初他拜师的时候李秋的师弟送的，一直在李秋那里保管，在云景练武的第二天他拿来交给了云景。

    那把剑重七斤三两，用李秋的说法，还是能称得上一把宝剑的，虽然达不到切金断玉削铁如泥的程度，但吹毛断发还是没问题的，换算成金钱价值的话，得两百两银子往上了。

    价值两百两银子以上的剑说送就送了，啧，师叔真有钱……

    云景的基础剑术出师，是经过师父李秋考核的。

    有天李秋朝着云景丢豆子，让他用剑准确无误的去挑飞，一开始还是一颗一颗的，慢慢的越来越多，到最后，就跟暴雨倾盆一样向着云景飞来。

    长剑在云景手中舞动得宛如铜墙铁壁，堪称泼水不进，可最终随着师父抛豆子的数量和力道增加，他到底还是没能全部挑飞。

    但李秋告诉他基础剑术可以出师了，云景疑惑问，我这不是还没全部挑飞么，李秋则‘不耐烦’道你哪儿来那么多问题……

    李秋能‘不耐烦’么，就云景展现出来的基础剑术，已经超过很多后天中期的用剑之人了，云景自己不知道而已，当师父的，若是不能‘镇压’徒弟的‘嚣张气焰’，那脸往哪儿放？

    虽然云景的基础剑术已经出师了，但李秋告诉他，依旧不能落下，还是要每天持之以恒的拿出时间来练习的，接下来就是水磨功夫了，最终能将基础剑术练到什么地步那就要看云景自己的造化和毅力了。

    当云景的基础剑术出师后，李秋开始传授他一些进阶剑术，在云景强悍的基础下，进阶剑术也很快掌握入门，但想要练得精通高深，是需要时间去打磨的。

    云景能感觉到，师父似乎显得有些‘急’，当他学会一门剑术，练了没几天，师父就会传授另一门剑术。

    到后面，他甚至还传授了很多云景如今根本就没法施展练习的剑术，只是教给云景而已，让他记住，将来再慢慢练习。

    练剑术还是其次，李秋还教云景基础的拳脚掌指，乃至刀枪棍棒等等基础武学，用李秋的说法，虽然云景想要精与剑术一道，但其他武学还是要涉猎的，若连其他武学的基础都不明白，将来万一遇到敌人如何应对？

    稍不注意是要吃大亏的。

    云景本来每一天的时间就已经排得满满当当了，可师父还逮着机会就教那么多，真心有点填鸭式的教学。

    好在云景有过目不忘的本事，不管师父教得再多，他都能学得会记得住，但想要精通，得后面慢慢练习，装在脑袋里面的东西，他就忘不掉，倒也无伤大雅，一般人的话，真心吃不消，毕竟需要几个月乃至几年才能记住的东西，一股脑灌输下来，多少人能做到？

    练武学习之余，李秋还经常抽空带云景去他家的院子，李秋家的大院是有专门的练武场的，那里刀枪棍棒十八班兵器都齐全。

    有时候李秋和云景对练，但更多的时候，他则是不知道从哪儿找来了一些练武之人和云景对练，那些对练之人所使的武功兵器各不相同，渐渐的对练下来，云景的实战经验得到了极大的丰富！

    “师父要走了！”

    在这样紧凑得堪称压榨般的教学下，云景心中这个念头越发明确，很可能从师父教自己练武那天开始，和他这样朝夕相处的日子就已经进入了倒计时！

    转眼间，一个学期就这么过去了。

    往年暑假的时候，云景都是要回家去的，可这一年的暑假，李秋则是让云景留在了镇上，进行了更加‘疯狂’的教学。

    每天都让云景学习新的东西，只求云景能记住记牢，不求他掌握，纵然是填鸭式教学，但他教得还是很认真的，反复确认云景有没有什么不明白的地方，一旦有就第一时间问，他好解答。

    如此一来，练字学习反而成了云景难得放松的时候了。

    李秋的‘急功近利’，反倒是有点违背他口口声声说学问至上的理念……

    暑假的一天，云景和李秋去镇上摆摊，听到了一个很不好的消息。

    战争爆发了！

    大离王朝，集结八十万大军，正式向北方大江王朝宣战，理由是大江王朝谋害本朝夫子陈文泽，若不报此仇，不足以平民愤，不足以镇国威，不足以给大离王朝亿万子民一个交代！

    战争爆发的消息传开，可谓举世震惊，哪怕是牛角镇这样的小地方，天空中都笼罩了一层战争阴云。

    人心惶惶的同时，各种物价也在悄然上涨。

    其次，陈夫子陨落的消息传开，无数人痛哭流涕，可谓举国同悲，无数读书人涌上街头，涌向衙门，有人悲痛欲绝，主动请战奔赴战场想为夫子报仇，有人大骂朝廷无能，要去朝廷给全天下读书人一个交代，有人主动为陨落的陈夫子披麻戴孝……

    乱局已经悄然开始！

    那天回去后，李秋脸上再没了笑容，教导云景的内容更多了，如果不是教的东西容不得慢点马虎，他恨不得一股脑全部灌输给云景……

