    七十五万金币，这已经是袁家心里的最高价位了，倘若价格再高，那对他们可就不划算了。

    他想要搏一把，倘若柳家出的价格比七十五万金币更高，那么他就只能放弃了。

    柳宏深在听到袁弘扬的报价之后亦是愣了一瞬，脸色染上了几分无奈，没想到他和袁弘扬的心里底线竟然是一样的。

    只是，袁弘扬比他率先说出了这个价格，反倒让他更加无奈。

    “七十五万金币！袁二少爷出价七十五万金币，还有没有更高的？”童景烁出声问道。

    众人的目光纷纷落向了柳宏深所在的包厢，只是柳宏深却是一直不曾再度出价。

    “七十五万金币第一次！”

    “七十五万金币第二次！”

    “七十五万金币第三次！”

    “砰！”

    童景烁一敲锤子，“恭喜袁二少爷，这玄级武技霸王剑法属于你了！”

    童景烁满脸笑容，当即就吩咐女侍者将武技送往袁弘扬所在的贵宾包厢。

    这一次拍卖会的成交额远远超出了他的预料，简直给了他太大的惊喜。

    袁弘扬松了一口气，没想到他最终还是成功将这霸王剑法给拍到手了！

    此刻放松地坐下来，他方才发现背后已经出了不少汗，先前那一番叫价实在是让人心里紧张。

    袁丽清脸上绽开了兴奋的笑容，“哈哈，总算是被我们拍到手了！”

    袁弘扬亦是欣喜一笑，“是啊，总算是松了一口气。”

    “恭喜了！”

    百里红妆笑着恭喜，见到袁弘扬成功将武技拍到手，她亦是打从心底里为袁弘扬感到高兴。

    “多谢。”袁弘扬笑容满面，“如果不是你让谢奇逸用了二十万金币拍下了羊皮纸卷，我也无法成功将这玄级武技拍到手。”

    此刻算起来，袁弘扬亦是发现倘若没有百里红妆帮忙让谢奇逸浪费了二十万金币，他也无法将武技拍到手。

    这一次，谢家可是足足拿出了八十万金币来竞拍啊！

    好在谢家有了谢奇逸这样一个笨蛋存在，让他们省了不少麻烦。

    百里红妆淡淡一笑，“我也不过是顺手而为之。”

    她原本可没有在此事上与谢奇逸较量的打算，只不过是谢奇逸自己要找她的麻烦罢了。

    “不论如何，你可都是帮了我们一个大忙！”

    百里红妆唇角的笑容扩大了几分，本就绝美动人的脸庞此刻更是倾城明艳。

    “拍卖会已经结束，我们也回去吧。”帝北宸缓缓出声，他们还有着其他的事情需要去做。

    听言，袁弘扬微微点头，“好，我们这就走吧。”

    当百里红妆等人走出包厢的时候，谢家以及柳家的人亦是一同走出包厢。

    他们所在的贵宾包厢与在大厅的众人并不是同一条通道，因而从来不存在拥挤的情况。

    谢奇逸的脸色最是难看，阴沉地瞪了百里红妆一眼，那眼中的恨意简直恨不能直接杀了百里红妆。

    “哼！”

    谢奇逸一声冷哼，他一定打定了主意，回去之后一定要找人来取了百里红妆二人的性命！

