    “叮！”

    一声清脆的声音响起，Mr.1从亚恩的身旁交错而过。

    而就在Mr.1从亚恩身后经过之时，他的身躯一转之下，却是通过“快斩果实”能力将双手化作了类似刀刃状态再度朝着亚恩的背后斩去。

    这一击，是亚恩的视线死角！

    “掌握斩！”

    Mr.1平静的双目闪过一丝凶光，隐约已经能看到血花四溅，脊柱被自己如刀刃一般的双手斩断的画面。

    “快斩果实”的能力可以让Mr.1浑身随便都变成类似于刀刃的状态，让Mr.1拥有着比一般剑豪都灵活得多的动作，完全不需要受限于手中武器的挥舞幅度。

    堪比剑豪的杀伤力，但拥有着赤手空拳的高灵活，而这正是Mr.1对战剑豪一流最大的优势！

    “死吧！”

    然而，就在Mr.1以为这出其不意的一击必将命中之时，背对着Mr.1的亚恩往前度步似的走了一步，却是完美地躲开了Mr.1的斩击。

    ？！

    Mr.1。

    下一刻，双方迅速地拉开了距离，也让Mr.1的表情认真了一些，开口说道。“还不错。”

    听着Mr.1的评价，亚恩的表情完全就是怪异的。

    这家伙，好自信。

    只是这里是阿拉巴斯坦王国，亚恩一则想要低调，二则担心在这里展现出特别的能力容易传到世界政府耳中，更重要的是亚恩腰间还缠着一只蓝发小萝莉。

    这也让亚恩的动作幅度必须收敛，否则用力过大之下很容易夹伤那只蓝发小萝莉。

    当然，亚恩也可以考虑将蓝发小萝莉放下来，速杀Mr.1。

    可亚恩明白“沙鳄鱼”克洛克达尔应该就在附近窥视，这情况下将蓝发小萝莉放下来明显不是一个明知的选择。

    而Mr.1看着亚恩毫无反应的模样，缓缓地摆出了一个架势，双手彻底变成了刀刃状态散发着寒芒之余，再度开口说道。

    “不过你是不会有任何胜算的，毕竟我可是所有剑豪的克星，自身即刀刃，与你们这些手握刀刃的剑豪相比完全不是一个概念的。”

    顿了顿，Mr.1接着说道。

    “刚刚不过是担心伤到那个小女孩而已，现在再问你一次，将那个小女孩交出来。”

    亚恩也缓缓地抬起手中的斩魂刀单手竖在身前，伪装着略显嘶哑低沉的声音答道。“吾拒绝。”

    而Mr.1此时却是忽然想到了什么，嘲讽地说道。

    “原来如此，是想要将那个小女孩当成人质吗？不过这些在我的‘快斩果实’能力之下都只会是徒劳的！”

    下一刻，Mr.1的身形再度朝着亚恩飚射而来。

    当然，Mr.1的这种速度在亚恩看来，很慢。

    甚至在见闻色霸气的感知之中，亚恩能够清晰地感知到Mr.1动作上的每一处细节，表情的任何细微变化。

    “叮！”

    又是精准的一刀，亚恩手中的斩魂刀精准无比地挡住了Mr.1的攻击。

    旋即，Mr.1化作刀刃的双手却是接连挥动，宛如狂风骤雨一般不断朝着亚恩倾泻而去。

    对此，身受重重限制，想着凭借体魄和剑道拖延一下时间，以着最为平平无奇的作风完全任务的亚恩一步步地后退之余，手中的斩魂刀挥舞之间却是完美地挡下Mr.1的每一次攻击。

    毕竟，就算亚恩的体魄极弱，那也是与大海最顶尖的强者们相比不值一提，但……

    亚恩感受着斩魂刀上不断传递而来的力量，感觉仅仅是这种程度的话问题不大。

    而剑道上的修炼，亚恩近年来也是有恶补过的，不敢说精通，但各种基操还是没有任何问题的。

    可这一幕，看着不远处的那几道黑影表情都凝重了起来。

    很强！

    起码在伟大航路的前半段之中，眼前这一位剑豪所表现出来的战力绝对不弱，甚至身上还有着累赘之余，还在Mr.1的狂攻之下没有露出致命破绽。

    “以着Mr.1的战力以及对战剑豪所拥有的优势，竟然没办法快速拿下那家伙。”

    “那家伙体魄很强，剑道基础异常扎实，并且战斗经验似乎很丰富……”

    “不简单，那位剑豪绝对不可简单，什么时候阿拉巴斯坦王国来了这么一位剑豪，我们竟然没有探查到任何的情报。”

    “怎么办？要不要出手帮一下Mr.1？”

    ……

    听着面前这些部下们的议论纷纷，克洛克达尔平静的目光流露而出却是无比的轻蔑。

    这些部下实在是太没用了，如果不是说在伟大航路前半段这种小鱼塘之中捞不出什么大鱼，克洛克达尔真的不屑于收这些家伙作为部下。

    ‘不，部下真是太抬举他们，他们只能算是临时的棋子。’

    克洛克达尔在心中评价着。

    毕竟，克洛克达尔作为曾经抵达伟大航路后半段，挑战过“世界最强的男人”白胡子，并且亲眼见证过那位接近神的男人足以蒸发大海的海贼。

    这种程度的战斗，甚至挑不起克洛克达尔一丝丝兴趣。

    只是，克洛克达尔碍于计划，却是不能暴露自身，否则那个小小的剑豪克洛克达尔随手就能将他吸成人干。

    随即，克洛克达尔将吊在口中的雪茄拿了下来，没有任何感情波动的声音开口道。

    “虽然已经封锁了薇薇公主遇袭的情报传递到王宫，但是薇薇公主迟迟没有按计划返回王宫，很快也会引起王宫的疑惑，不能再这样拖延下去了……”

    顿了顿，克洛克达尔命令道。“你们一起出手，速战速决。”

    听着克洛克达尔的命令，这几道黑影脸上几乎是纷纷显露出了残忍和兴奋的笑容。

    毕竟，克洛克达尔的这种窃国计划一旦成功，他们作为克洛克达尔的部下也将会拥有梦寐以求的一切。

    只是，这几道黑影纷纷朝着Mr.1的方向去的时候没有发现，克洛克达尔的眼神之中流露着的却是玩味，喃喃地低声说着。

    “一堆蠢货，难道这些没有自知之明的蠢货真的认为自己在薇薇公主面前暴露了真容，我还会让你们这些家伙活到明天天亮吗？”

    旋即，克洛克达尔重新将雪茄叼回口中，抖了抖身后的大衣，也开始准备着自己后续即将需要展开的表演。

    援救阿拉巴斯坦王国唯一的继任人薇薇公主，捞取声望，成为这个国家的英雄！

