    7月6日，周二，凌晨。

    一架航班从夜空行驶而过，间歇闪烁红色灯光。

    机舱内设施豪华，仅有四位乘客，空间开阔，放出宝可梦也容纳得下。

    小智已经调低椅背，躺在柔软的‘床’上呼呼大睡，怀里侧躺皮卡丘。

    艾莉丝也已经入睡，搂着牙牙，梦呓些什么：

    “夏卡师父……龙之使者……”

    “嗷呜~”风速狗趴伏在地，轻轻摇晃尾巴，睡得相当香甜。

    陆野调暗顶部的灯光，柔和的暖光下阅读合众神话集，又将乐谱在书页中间展开。

    “睡不着？”竹兰侧身问道。

    陆野向旁看去。

    她的金发散落下来，掩住精致白皙的脸颊，明亮的灰眸一股纯净无暇的美感。

    “这就睡。”陆野合上书页，‘啪嗒’关上顶灯。

    深彻如永夜般的黑暗，窗外气流嗡鸣，机身微弱的颠簸。

    陆野听见身侧的‘窸窣’，她俯身靠近浅尝辄止的唇瓣，湿润甘甜。金发掠过脸颊，陆野抬眼同希罗娜对视。

    沉默，大概三秒钟。

    “晚安。”竹兰微微一笑，呼吸湿热，旋即坐回调低的椅背。

    声音于黑暗逐渐隐没。

    陆野摸摸嘴唇，困意上涌，伸懒腰的同时「超克之力」向阴影道：

    “晚安，达克莱伊。”

    “……谢谢，已经饱了。”传来幽幽的回答。

    陆野扬着嘴角，轻阖双眼，肩头忽然一沉，像是曾经搭着伊布的重量。

    侧头看向肩部，那是一只小巧的精灵，闭着双眼，音符般的小手侧靠在肩部，头枕着手臂，轻轻呼吸。

    陆野微微一怔。

    【叮！美洛耶塔：旋律宝可梦，可以借由歌声控制人类或宝可梦的感情，这份能力被认为是为了要抵御外敌自我保护才变得特别发达。】

    鉴于洛托姆图鉴正在睡觉，树果摊再度上线。

    陆野：“……奇怪的存在感增加了。”

    波导传递来善意的情感，陆野回忆起昨晚演出，那应该就是得益于美洛耶塔的帮助。

    可是美洛耶塔为何会出现在这，偷偷混入飞机，还搭在我肩膀这么熟稔的睡觉……

    陆野心情微妙，没把美洛耶塔唤醒，而是看向呼呼大睡的小智。

    真新人的神兽吸引体质，诚不欺我啊。

    得亏这次是个美洛耶塔，下回要是胡帕混入进来，危险系数岂不是大大上升？！

    “对了，下午就想提醒你，这个小家伙一直跟随你们来着。”

    达克莱伊恍然大悟，拍额头道：“光顾着《奥拉席翁》，我给忘了！”

    “你这保镖当得也忒不称职了。”陆野说，“扣你一罐能量方块。”

    达克莱伊：？

    合着你一罐没给，我还得再搭上一罐呗？

    考虑到这次的确是疏忽大意，达克莱伊反倒期望起和传说宝可梦的邂逅。

    到那时可不是‘罐’的计量单位，而是‘车’了……

    肩抗美洛耶塔睡一晚，怕不是会落枕。

    话说回来，咖啡店正好缺个驻唱歌手……

    陆野盯着美洛耶塔，正考虑如何将它忽悠进咖啡店。

    这时，美洛耶塔揉揉眼睛，睁开海水般的眼睛与陆野对视。

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    “美洛！”美洛耶塔轻轻一颤，赶忙飘浮升空，重新隐身。

    陆野摸了摸下巴。

    老师我又不是什么魔鬼……有这么吓人吗。

    “要休息的话，可以睡到那边的沙发，没关系的。”

    陆野掩嘴打哈欠，轻声道：

    “晚安，美洛耶塔。”

    没有回应。

    直到机舱静谧无声，美洛耶塔静静注视熟睡的黑发青年，抚胸小声说：

    “美洛~”

    **

    日出时分。

    “我已经看到沙滩了！”

    小智趴在舷窗，大声道。

    “哪里哪里，我也要看。”艾莉丝凑了过来。

    希罗娜交叠双腿坐在靠窗的位置，合上手里的书籍，微笑道：

    “涟漪镇是有名的海滩景点，在世锦赛青少年开幕仪式前，大家可以一起度假。”

    “太好了！”小智和艾莉丝齐声欢呼。

    四处见不到美洛耶塔的影子，但波动表明它还在这附近。

    陆野暂时置之脑后，也被两位未来冠军的孩子气所感染，笑道：

    “走吧，今天我招待你们吃露天烤肉。”

    “呀吖！(?ω?)”“皮卡~（ˉ﹃ˉ）”

    “唦叽…(?ω?)”

    陆野补充道：“还有烤葱段。”

    “嘎！(′???)σ”

    正值夏季，涟漪镇碧波荡漾，海面明晃晃的发亮。

    众人乘坐管家杰洛米驾驶的黑色轿车，抵达竹兰位于涟漪镇的别墅。

    站在豪华附花园的海景别墅前。

    陆野和耿鬼同步摘下墨镜，别在阿罗拉衫的上兜，仰头感慨。

    这要是装修的话，怕是价格不菲啊……

    不愧是陆老师——

    每到新的宅邸，第一反应是先考虑施工费用！

    “辛苦你了，杰洛米。”希罗娜微微一笑。

    “您言重了。有任何吩咐，都可以联系我，希罗娜小姐，陆野先生。”

    管家杰洛米以手摁胸，“那么，在下先行告退。”

    当庄重的杰洛米离开，小智和艾莉丝顿时松懈，笑声在别墅不断回荡。

    希罗娜招待众人进屋喝茶，仅有袋装甜点。都是【森之羊羹】之类的高档货，和现做相比总归差了不少。

    “就是现在，科技的力量开拓未来！”

    陆野借用希特隆的名台词，捋起袖子。

    “洛托姆，启动超级烹饪形态！”

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    话是这么说，耿鬼连烤箱都带来了，自然要展现“传说厨具”的风采。

    不到半小时，陆野捧着新鲜出炉、色泽缤纷的马卡龙端上茶几，又沏了一壶【裙儿小姐花草茶】作为今日的下午茶。

    “口桀~[]~(￣▽￣)~*”耿鬼兼任起侍者工作，动作熟练的沏茶。

    “谢谢你，耿鬼~你真的好可爱！”艾莉丝阳光的笑道。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑。

    希罗娜单手托腮，面带微笑地看向艾莉丝。

    阳光从窗外洒落在她的金发，镀上淡淡的光晕，侧脸明媚而温柔。

    看了眼解下围裙，正用手帕擦拭双手的陆野。

    逐渐地，像是想到什么。

    希罗娜的雪颈弥漫上一丝绯红，优雅端庄的端起花茶，嘴角扬起弧度。

    “啊呜…皮卡丘，这个口味好吃，你尝尝这个。”

    小智鼓着腮帮子，将马卡龙递向皮卡丘。

    “皮卡~”皮卡丘品尝马卡龙，细声开心地叫起来，耳朵轻轻抖动。

    “都被你抢光了啦，小智。”艾莉丝大声道。

    “诶？”小智看向空空如也的碟子，挠头道：“我记得明明还留了一个。”

    “美洛~”

    美洛耶塔“隐身”品尝马卡龙，幸福的弯起眼睛，美滋滋扬起嘴角。

    ……

    下午时分。

    陆野收到来自‘帅哥’的日常汇报。

    “等离子队暂时还没有展开行动。”

    ‘帅哥’沉声道：

    “不过有个重要情报……那位夏卡市长保管的「基因之楔」，据说还有解除基因锁链的作用。”

    ‘帅哥’继续解释道：

    “那是龙之乡一族世代流传下来的传说，「基因之楔」同时拥有合二为一与分一为二的两种效果。但仅仅是传说，还没有人印证过……”

    这点很好理解，类似【融合】和【融合解除】。

    陆野沉吟道：“我明白了。夏卡市长仍旧不同意转移「基因之楔」吗？”

    ‘帅哥’轻叹道：“毕竟仅凭推测，就想让夏卡馆主转移世代看守的贵重品……太过勉强。”

    陆野轻轻颔首。

    他事先预想到了这点。

    坂木老大和三人组也正是为了应对风险，才启程前往双龙市。

    “我正在度假。”陆野回道，“中途会经过双龙市……咳，那时我再顺路来看一眼。”

    “明白！”‘帅哥’敬礼后切断联络。

    看了眼行程，出发去笼目镇是三天后，途经双龙市机场。

    陆野心情微妙。

    这段时间和小智同行，着实有些风险啊……

    海景别墅的花园内。

    希罗娜一身蓝色衬衣，黑色阔腿裤，面带微笑的同宝可梦玩耍。

    仙子伊布晃荡着秋千，轻轻哼着小曲：“布咿~?”

    沙基拉斯盯着最爱的沙坑，里头趴伏一只霸占沙坑、懒洋洋的海兔兽。

    苦于没有双手，沙基拉斯噙起热泪：

    “唦叽…(?ω?)”

    等我进化了，一定得把这家伙给扬了！

    小智正徒手陪混混鳄训练招式：“来吧，使用燕返，我顶得住！”

    混混鳄额头淌过一滴冷汗，看了眼小智，又看了眼同样戴着墨镜、不动声色的水箭龟。

    “咔喀……”混混鳄瑟瑟发抖。

    这院子内…感觉没有几只正常宝可梦啊！

    陆野走至庭院，正巧见到训练混混鳄「燕返」的小智。

    “不愧是飞行系大师，每只宝可梦必带「燕返」！”陆野暗忖道。

    这只混混鳄将来进化成流氓鳄，是小智在合众地区的王牌。

    同样戴着一副墨镜……和龟龟一样，非常有品位！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，注视一番混混鳄，又移开视线。

    嗯……已经检查过不是索罗亚/百变怪了，换下个目标。

    陆野嘴角一抽。

    因为到了合众，排查目标又增添了索罗亚吗……嗯，非常合理！

    呲呲——

    室内的照明突然一闪一闪，干脆整个断电。

    “停电了吗？”希罗娜转身看向室内。

    洛托姆图鉴摆手道：“哔哔…不是洛托姆干的，洛托。”

    “也没说是你。”陆野眉毛一挑，“这么紧张干嘛。”

    “哔哔…真相只有一个，洛托。”

    洛托姆图鉴旋转一圈，指向皮卡丘：“根据名侦探洛托姆的推理，是皮卡丘的电流干扰了电器，洛托~”

    “皮卡？”皮卡丘受惊的后退半步。

    “好啦，滚筒洗衣机。别看那些推理剧了。”

    陆野看向手机，无奈道：“精灵中心公告说，是发电厂设备损坏，才导致的停电。”

    “洛托？！”洛托姆大惊失色，受打击的低垂脑袋。

    陆野：“……”

    你这设定压根不是洗衣机，而是天才小五郎！

    “要去发电厂看看嘛？”小智兴奋道：“没准会碰上闪电鸟哦。”

    “怎么可能，这么轻易就碰到传说宝可梦嘛！”艾莉丝抱臂道。

    “那还真说不准……”陆野轻声道。

    这剧情隐约有些眼熟，似乎是艾莉丝收服到她搭档快龙的重要事件。

    艾莉丝的快龙性格与普通快龙截然不同，性格暴躁，时常面露狰狞，但也有温柔的一面。

    恰好一辆摩托车呼啸而来，君莎小姐抵达别墅，委托竹兰冠军解决发电厂的骚动。

    “是一头非常强大的快龙，小镇的警备力量又不充足……”

    君莎歉然的鞠躬道：“事后会答谢。请求您出手相助，拜托了，竹兰冠军。”

    “答谢就不用了……”希罗娜微微一笑，“我们会去看看的。”

    君莎松了口气，瞥见身旁的陆老师。作为全体君莎的偶像角色，君莎鼓起勇气，脸红道：

    “还有个不情之请……是我私人的请求。”

    “怎么了？”希罗娜眨了眨眼。

    “我可以…”君莎对希罗娜小声道：“要一张陆老师的签名吗？”

    希罗娜：？

    最终君莎还是拿到了签名。

    恭声道谢后，君莎驾驶摩托车呼啸而去。

    陆野眺望，身旁突然传递一阵寒意，希罗娜笑吟吟道：

    “你好像……很受君莎欢迎嘛。”

    “胡说。”陆野下意识道：“还有乔伊。”

    希罗娜：？

    脱口而出，陆野意识到后悔，神色复杂。

    糟糕，一不小心就作死了！

    “哈哈，走吧，咱们去发电厂看看，组团打个闪电鸟啥的。”陆野试图转移话题。

    希罗娜佻起美丽的双目，淡淡的瞥了眼陆野。

    “请惩罚我吧。”

    陆野正色道：

    “比如拿黑丝踩我，我绝不逃避。”

    “对你而言是奖赏了。”希罗娜目视前方，雪颈微微泛红，轻啐道。

    “其实果、果然翁围裙也不错……”

    陆野意识到艾莉丝和小智正在这里，还有纯真的美洛耶塔，轻咳道：

    “我是说，我今晚戴围裙炒俩菜。”

    希罗娜似乎很喜欢见到陆野局促的模样，嘴角噙着微笑，向艾莉丝道：

    “走吧，一块儿去发电厂。”

    发电厂栖息着艾莉丝未来的快龙。

    它为了保护惊飞的豆豆鸽而被三首恶龙的冰冻光束击中，误闯进发电厂继而导致全镇停电。

    陆野思忖着模糊的剧情，信手摘下一片叶子。

    对战容易误伤快龙……还是催眠好了。

    抵达发电厂，苏醒的快龙面露狰狞，暴躁的扇动双翼，怒吼道：

    “吼！！！”

    罡风凌厉而来，希罗娜单手叉腰，目光清冽，低声道：

    “君莎小姐所说的，就是这只快龙吗。”

    艾莉丝目光闪烁，分辨道：“可是、可是那孩子……”

    话音未落，快龙向皮卡丘俯冲而来，小智压低帽檐，咧嘴道：

    “来的正好，皮卡丘——”

    悠扬的草笛声响起，古老而空灵的旋律。

    希罗娜等人同时一怔，看向吹奏叶片的陆野，快龙也不可思议地停顿片刻。

    一股熟悉的波动再度传来，象征艺术与浪漫。

    【古老之歌】变得流畅而律动。

    美洛耶塔飘浮空中，以手摁胸朝向快龙鞠躬。

    旋即，璀璨的白光在美洛耶塔身上绽放，美洛耶塔好似从歌者转变为热情的踢踏舞者，橘红色如石榴般的眼睛燃烧战意，跃至陆野身前，朝向快龙伸臂道：“美洛~！”

    美洛耶塔·舞步形态！

    这变故惊讶了在场所有人，陆野浮现一丝微笑。

    这孩子终于肯和大家见面了。

    想来是歌声形态羞赧怕生，而舞步形态热情开朗的缘故。

    “原来如此。”

    希罗娜手抵下巴，沉吟道：“飞机上那股莫名的能量……原来是美洛耶塔么。”

    小智愣了片刻，经典地掏出图鉴扫描。

    艾莉丝则冲到快龙面前，张开双臂，挡住美洛耶塔，大声道：

    “请、请你停手。我相信，快龙它不会是个坏孩子！”

    “美洛？”美洛耶塔眨了眨眼睛。

    快龙眼神复杂地看了眼艾莉丝，停止了进攻姿态。

    “和我去精灵中心接受治疗吧。”艾莉丝抚摸快龙的脑袋，“好孩子，已经没有事了哦。”

    快龙面露不屑，又瞥向眼神冰冷的烈咬陆鲨、龇牙咧嘴的耿鬼，最终勉强点头。

    日落黄昏，陆野和希罗娜先行回到了别墅。

    美洛耶塔恢复成歌声形态，飘浮空中。

    “美洛~”美洛耶塔轻轻坐在陆野肩头，湛蓝眼睛小心翼翼打量着希罗娜。

    “这孩子好像对你很亲近呢。”希罗娜微微一笑。

    “问题是，幻之宝可梦拥有千年的寿命……”陆野侧头看了眼美洛耶塔。

    “提及女孩子的年龄，可是不礼貌的举止。”希罗娜提醒道。

    陆野微微一怔。

    虽说美洛耶塔没有性别之分，但通常把它视作女孩子吧……

    “布咿！”

    仙子伊布瞪向肩头的美洛耶塔，当陆野看了过来，又不屑地扭头。

    “布咿！o(′^｀)o”

    我又没有抱怨些什么！

    “美洛…”美洛耶塔坐在陆野肩头，神情显得畏缩。

    陆野联想到世界名画，哑然失笑——

    陆老师，仙子伊布要是知道我坐在你肩膀上，它不会生气吧？

    不像我，只会心疼陆老师~

    摇了摇头，驱散脑海的糟糕画面，陆野轻咳一声。

    美洛耶塔能有什么坏心眼呢。

    当然，晚上得给仙子伊布顺毛，考虑傲娇小家伙的心情。

    想不到赤红在小黄和小霞之间的修罗场，我竟然在宝可梦间领会到了！

    陆野心生感慨。

    对赤爷的敬意和同情，更胜一筹。

    当艾莉丝从精灵中心回来，她已经成功收服了快龙。

    艾莉丝与龙系精灵拥有与生俱来的感应，短短一年从馆主成为冠军，天赋和机遇都不可或缺。

    陆老师并不嫉妒，反倒有些欣慰。

    看着未来的合众冠军，还有…呃…阿罗拉冠军成长，有种‘十年树木’的成就感。

    “你要和我们同行嘛？”

    陆野看向肩头的美洛耶塔。

    美洛耶塔有着自己的部落和守护者，和世界树的梦幻一样，是真正拥有权柄的幻之宝可梦。

    陆野并不了解美洛耶塔的过往……但它若是愿意同行，陆老师也欣然接受。

    美洛耶塔露出思考的神色，扬起一丝微笑。

    “美洛~”

    “可能会碰到预料之外的事件喔。”陆野随口道。

    “美洛！”美洛耶塔流露自信的神色，以手摁胸，优雅点头。

    ……

