    昨天凌晨开始起为期38天的包月消失，我是没想到书评区会沦陷一片惨骂，所以特来解释一下。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这本书并不是永久包月，而是网站给这本书一个为期38天的活动，在一月底的时候我就接到了编辑通知，或者应该说是找我商量是否愿意参加这个活动，也就是说我当时完全可以选择不包月，不免费这38天。

    但我毫不犹豫的同意了。

    哪怕当时十二天王的消息刚爆炸到高峰，哪怕给我科幻新人王的荣耀才刚在业界打响知名度，我完全可以不同意这个包月，直接利用一个月前的榜单将自己推向高峰。

    甚至也有其他人告诉我这个很亏，对于这本书的销售来说算是一个最低谷。

    这38天的包月全书免费，本书从全平台五十几一落千丈到一百多名末尾，每日新增也直接掉落近半甚至更多，这些事情我也从没在章节后面吐槽过。

    因为我选择了这个让大家免费38天，就做好了承受这些大起大落的情绪落差感。

    尤其记得当初我曾跟某位编辑说的那句话，哪怕包月三个月也没事，我只希望有更多的人来看我的书，稿费无所谓，我只想他们能看下去，看完，我就满足了……

    所以当今天包月活动下架，本书重新回到正常轨道的时候，看到书评区的一片骂声，说实在的我心情只能用低落来形容。

    但我也知道，是我没有解释，没有一开始就说明情况，让大家并不清楚具体状况。

    所以前来向大家说明，也希望你们能认认真真看完我的话，仔细想一想这件事的前因后果。

    谢谢！