    

    “长官，长官，不好了，小鬼子追上来了。来了好多人！”一个年纪不大的士兵气喘吁吁地跑过来报告道。

    “来了？”刘侯铭瞪大了眼睛，这任务马上就可以完成了，简直是让他有些猝不及防了。

    “来了。”那名士兵点点头说道。

    “那就走，咱们要尽全力跑，这些小鬼子的体力可是好得很，要是放慢速度，咱们还真的就跑不了了。”刘侯铭虽然不想承认小鬼子很强这个事实，可是小鬼子是真的很强啊，不得不承认啊……

    于是乎，在刘侯铭的带领之下，在这无尽的黄河南岸，一支部队在黄沙与绿地相间的河岸边往杨庄跑去，速度不是一般地快。

    ……

    岛森明作中佐是日军步兵第十五联队第一大队的大队长，作为被森田范正大佐极为重视的军官人才，岛森所率领的第一大队当之不让地就成为了森田联队长指定的追击部队。

    正如酒井隆少将所想的那样，森田范正大佐也是极为重视这一次的追击，既怕不能消灭这支中国部队，又怕是这支派出的追击部队被中国军队所一口吃掉了。

    在森田范正看来，第一大队的大队长岛森明作是陆士出身的高材生，而且平时指挥作战一向成熟稳重，由他去执行这个任务，是再合适不过的了。

    由于这一次仓促带队上前，可是连马匹都没有的，更别说车辆了，所以这一次，岛森大队长可是要发挥身为步兵的老本行了——跑步前进。

    “可咧！快！快！快！加快脚步！！务必要将这支胆大妄为、胆敢冒犯我大日本帝国陆军第十四师团的支那军队给消灭掉！！”岛森明作高举着指挥刀大喊道。

    “可乐斯索！！（杀啊）”

    “哈伊！索爹斯！~~（冲啊）”

    这些日军们在疯狂地高喊着向前冲，企图追上这支在桥头阻挡了他们整整二十多分钟的中国军队小部队。

    再看中国军队这边，除了刘侯铭的特务排是跑得飞快的之外，其他保安团的士兵，可是跑得上气不接下气的。

    冷冷地看了一眼这些保安团的士兵，刘侯铭眼中颇有些不屑：这些兵完全就是混日子多了，一旦碰上战争，他们根本就是拖后腿的。

    “快！不想死的，就给老子快些跑！！”刘侯铭大吼了一声，尽管是看不起，但是该做的事情还是要完成的。

    或许是听到了关于“死亡”的这个可怕的字眼，这些亡命逃跑的士兵的脚步又加快了几分。

    ……

    杨庄，负责在此驻守的直一团第四营三连的官兵们早已经是严阵以待了。

    他们在等待日军的到来，他们是要撑到保安团的部队进了村庄，然后再进行和日军的正面交锋。

    不过，这也是在所难免的事情，谁让他们是正规军部队，让这些个保安团的人打主力，这可丢不起这人。

    四营三连连长李绽就这么蹲在村庄靠近北方向的掩体后面静静等待着，他的手心早已经沁出了汗水，那也无暇顾及了。

    这一仗，能不能获得最终胜利，就得看李绽他们能不能在杨庄牢牢吸引住敌人的部队了，不然让这些小鬼子跑了，可是麻烦得很，极有可能是竹篮打水一场空了。

    “连长，他们好像回来了。”一个眼尖的战士看见远方地平线上涌出了几个人，于是赶紧说道。

    “看到了，弟兄们，抄家伙，准备战斗，等咱们的部队进村以后，立马开始战斗！”李绽说了一声，自己率先拔出了手枪。

    “是，连长！”三连的战士们赶紧是应声道，然后开始准备战斗。

    很快，咔咔咔的，一阵子弹上膛的声音响起，三连的官兵们已经完成了战斗准备。

    在对面的，不是别人，正是刘侯铭这支部队。

    领头跑在前面的军官，正是刘侯铭。

    至于那些掉队的士兵之类的，刘侯铭也管不了这么多了，那些士兵跟不上，要是被日军杀了，那也没有办法，谁让他们平时不增强自己的体质。

    他刘侯铭接到的任务就是要将这些日军带到杨庄这个包围圈来，只要完成了这个任务，其他的事情就不关他的事了。

    趁着闲暇时候，刘侯铭回头看了一眼，只见这些跟在他身后的士兵竟然还有三百余人，这个数字是他所始料不及的，要知道，他的特务排就占了五十多人了。

    还有的两百多人，都是保安团的，以这些人平时的行事作风来看，估计也就是平时欺负欺负老百姓的那一类人，让他们行军打仗，估计是不行的了。

    “弟兄们，加快一些脚步，等到进了杨庄，就有咱们自己人在哪儿替咱们扛着了。”刘侯铭咬牙切齿地说道，讲真的，被小鬼子这么个追赶法，有几个人的心情会是好的？估计多数都是心情不美丽的，更何况，那可是敌人的部队啊……

    刘侯铭大手一挥麾下的部队，赶紧是进村庄去了。

    再不进去，小日本的部队追赶上来，那样，他们就一个人都别想跑了，形势危急也只能如此了。

    刘侯铭所带领的部队进村了，李绽的第三连赶忙是让开了一条通道，让他们可以迅速地进村去。

    总之就是，要尽快完成阻击任务！

    ……

    “八嘎，这些该死的支那军人真能跑，竟然能跑到如此时候！我们也才消灭了一百多人！”岛森明作中佐抱怨道，虽然他的身材目前还没有走样，可是现在体力早已不如从前了。

    这纯属是人到中年不得已啊……

    一百多人，那已经是菏泽保安团将近四分之一的人了，在日军的追赶下犹能损失如此之惨重。

    至于还有一百多人消失不见了，不用想都知道了——他们这是当逃兵溜号去了。

    这些菏泽保安团的官兵，本来大部分就是些由韩义文半路招来的游兵散勇，甭想他们有多么高的政治觉悟，能有这身后的两百来人，已经是教导排的那些骨干带兵有力，再加上留下来的这些人政治觉悟不错，有为民族牺牲奉献的精神了。

    “刘长官，现在我们菏泽保安团一营，就剩这点儿人了，让您丢脸了。”进村之后，刘毅宏走在刘侯铭的旁边说道。

    “别说这些有的没的了，这些士兵逃跑，是你能够控制的吗？再说了，还剩下将近一半的人马，那已经是有功无过了。”刘侯铭说了一句心里话，他可不是那等有许多心计的人。

    “谢过刘长官了，要是不是长官理解，卑职还不知道要怎么向团座交差呢。”刘毅宏挠挠脑袋说道。

    ……

    PS：第一更送上！        

