    秦南脚步停下，脸上冰冷下来。

    泥人也有火气。

    若非是怕聂红尘难堪，早就出剑。可没想到，他不动手，他们却咄咄逼人。

    “我劝你好自为之。一般想要对我出手的人，没有好下场。”秦南淡淡说道。

    这是他们最后的机会，一旦他们出手，秦南不会有任何顾及。

    “呦呦，你这是在威胁的我吗？可笑，你当我是没见过世面的的吗？在这夜魔城，什么魑魅魍魉我没见过。”奢香夫人一脸嘲讽。

    “你别后悔就行！”

    秦南轻声一句。

    “后悔？我怕你求饶。上，把他四只打残，丢出去。”奢香夫人摆手吩咐道。

    “不知死活的小子，受死吧。”

    “做人要有自知之明，也不看看这里是什么地方，你也敢装逼！”

    “断你四肢，爬着出去。”

    ……

    一个个声音出现。

    他们脸上表情凶狠无比，不过不得不说，他们实力也是不俗。

    修为最低的都有御剑五重的修为。

    当然，他们根本看不穿秦南的修为。毕竟老牛给的敛息之法不是说说而已。别说是他们，就连奢香夫人都只是看出来秦南是御剑境，看不出究竟修为。

    轰！

    说话之间，众人直接出手。

    寒光迸射，剑影重重。

    几道寒剑当空落下，冷意逼人，而目标正是秦南的四肢。

    可就在这时，两道声音忽然出现。

    “不要！”

    “住手！”

    两道声音之中带着无限惊恐。

    但他们出现的还是晚了。

    在他们声音落下的瞬间，一道道剑气忽然在这房间之中纵横而出。

    嗤嗤嗤！

    剑气纵横，只是一瞬间就是血肉翻天，四肢横飞。

    随即，就是一声声惨叫出现。

    一地残肢！

    但没有一个死的，全都是四肢断裂。不过这比杀了他们还有残忍，今日之后，他们就是废人，淡然没有任何可能恢复。

    “谁让你们对秦公子不敬的？”阿兰一脸阴沉。

    “公子，这到底是怎么回事？你怎么样，没什么事吧?”阿紫则连忙上前，对着秦南嘘寒问暖。

    “我没事。”秦南淡淡摇头。

    这种层次，还对他造不成威胁。

    别说是御剑境，就算是铭剑，结果也是一样。

    而此时，最震惊的莫过于奢香夫人。

    她怎么都没想到，竟然上演如此一幕。

    秦南的神秘和恐怖超出她的认知，她甚至都还没看到秦南是如何出手，一切就都已经结束。

    太恐怖了！

    这时候，她也终于意识到，自己低估了秦南，踢到了铁板。

    尤其是此时，阿兰和阿紫两人的态度更是让她心中错乱。

    这才是她最无法理解的，为什么这两个从东玄州过来的弟子，会对秦南如此尊崇。

    “奢香夫人，你好大的胆子，秦公子是我们的贵客，是公子的至交好友，你竟敢对秦公子不敬！”阿兰质问一声。

    她们现在也是饱含怒火。

    秦南是她们的救命恩人。

    如果不是秦南，她们现在已经被玷污，肯定没有颜面苟活于世。所以内心之中，秦南的位置被摆的很高。

    秦南默不作声。

    他也看出来了。

    奢香夫人应该就是这红尘客的管事，虽然修为略高一些，达到了铭剑境界，可是在地位上根本比不了阿兰和阿紫。

    “阿兰姑娘，这是个误会，妾身并不知道这位公子是剑楼的贵客。”奢香夫人陪着笑脸，哪怕是面对阿兰的质问，也不敢表现出来不满。

    “我不想知道是什么误会。但是现在，立刻给秦公子道歉，不然就算是小姐也保不住你。”阿紫开口说道。

    “对，立刻给秦公子道歉。”阿兰沉声说道。

    秦南笑而不语。

    两人的反应看似是想要给自己一个交代，但实际上是想救这妇人。

    不过秦南没有点破。

    是生是死，全在她自己选择。

    可此时，奢香夫人脸上的笑容却渐渐消失。

    “阿兰姑娘，阿紫姑娘，妾身说了，这就是一个误会。”奢香夫人声音冷漠下来。

    说着，她目光看向秦南。

    “这位公子，这就是一个误会，对不对？”

    威胁!

    赤裸裸的威胁！

    秦南瞳孔一缩，嘴角浮现一抹讥诮：

    “自作孽不可活！”

    轻声一句，秦南身影猛地一步跨出。

    阿兰和阿紫两人表情也是瞬间大变。

    完了！

    她们虽然跟秦南接触不多，但她们也明白，秦南是眼中容不下沙子的人。宗门天骄他都照杀不误，何况一个奢香夫人！

    她们知道，今天这事大条了。

    “看来这位公子似乎没太懂妾身的意思，妾身是说，这件事可以到此为止了。何况想要对公子出手的，都已经得到了惩罚。”奢香夫人不为所动，并不在意秦南的威胁。

    但这时，秦南却摇头说道：“还不够！”

    说话之间，秦南身影一个闪烁，如同鬼魅一般，连残影都看不到。下一刻出现，却已经出现在奢香夫人面前。

    直接将奢香夫人给提起。

    “你……你……”奢香夫人眼中布满了惊恐。

    一种死亡恐惧也随之笼罩在她心头，在劫难逃。

    这一刻，她真的慌乱了。

    尤其是当她看到秦南那毫无感情的双眼，更是开始奋力挣扎。

    杀意，她看到了近乎厌恶的杀意。

    可是没用，完全徒劳。秦南的肉身之力已经是铭剑巅峰，这种恐怖肉身，自当镇压。

    阿兰和阿紫两人眼中也是复杂无比。

    她们自然不希望看到秦南和红尘客交恶。

    可事情到了这一步，已经不是她们可以控制的了，只能静静的看着。

    “你真的很烦，指鹿为马，搬弄是非的样子，让我想到了一个女人，一个罪该万死的女人！”秦南淡淡说道。

    但这平淡的语气之中，蕴含必杀之意。

    “秦公子好大的火气啊。虽然我知道是奢香不对，但是还是想开口，请公子饶她一命。不知公子能不能卖小女子一个面子。”

    忽然，一道声音出现。

    这声音极为空灵，流淌在空气之中，仿佛蕴含某种道韵，让人心旷神怡。

    就是秦南都有一瞬失神，但长生剑魂一荡，就瞬间恢复了清明。

    接着，就见一个身穿一袭素衣长裙的女子，缓缓走出。

    她步如青莲，一步步分明落在地上，但却好像有莫名力量衬托，点出涟漪。

    更为让秦南震惊的是，此女子身上竟没有丝毫修为。

    可不知为何，随着她出现，秦南剑魂却开始疯狂震荡起来。

    “小女子聂人间，见过秦公子。”

    素衣女子说着，轻轻作揖。

