    人一得意，就会忘形。

    曹操在赤壁大战前夕就晕了一回。

    刘备初登皇帝宝座，心中大为高兴，已经陷入到重度忘形之中。

    孙权看到了翻盘的希望，觉得快要干翻不可一世的刘备，成为真正的吴国皇帝的他，也初步有了忘形的苗头。

    刘封从襄阳回汉中，一路上收到信使送来的安慰书信不少。

    这些年来，刘封的所作所为，许多人看在眼里，记在心里，他们默默的念着刘封的好，希望他能平安幸福，现在变故来了，他们一个个送上了自己微薄的一份心力。

    比如：前苍梧太守吴巨，这个刘备的老朋友，在苍悟郡被刘备放弃之后，就选择了归隐，而他隐居的地点，不是别的地方，正是刘封的旧驻地：阆中。

    得悉刘封回师路过，吴巨早早的命仆从抬着自己从米仓道北上，在汉水畔的驿馆等着，他要好好的与刘封说一说.......。

    刘封这一路走的很慢，不是他不想走快，而是跟着迁往汉中的官员家眷和百姓太多，徐庶领头迁家之后，关羽军中的诸多将校，也纷纷把家小托付给了刘封。

    有了上一次险些被曹孙两军夹击的经历，他们对守住荆州已经失去了信心，有刘封在襄阳镇守，他们还有期盼，而现在刘封要走，他们更加没有了留下来的想法。

    另外，刘备在荆州征收重赋重税，也让这里的百姓承受不住，就连蔡瑁蔡家这样的曾经豪族，这一次也决定跟着刘封西迁。

    不过，蔡瑁选择留了下来，他已经老了，脚也有疾，走不动山路。

    就留在蔡州看家，等着曹军或者吴军杀到的那一天。

    天下风云变幻。

    蔡瑁有时回想起来，会觉得世事浮沉，皆是一场虚空。

    不管怎么样，蔡家还是要延续下去，不能断了。

    跟着刘封一起走的蔡家子弟，以蔡琰为首，这个与蔡文姬有着同样名字的年轻人，如今是刘封军中的书吏，他和蒯钧一样，虽然出身是荆州士族，但并不屑于和杨仪、廖立那些人为伍。

    功名但凭马上取。

    刘封从一介无名之将起步，屡经征战成为世人瞩目的英雄豪杰，这个经历让太多的年轻人心驰神往，在他们心目中，刘封就是大汉的冠军侯。

    ——

    汉中郡。

    这个位于秦岭与巴山之间的封闭小郡，是刘封穿越以来，一心一意经营的安身立命之所。

    五万户的天师教教众，被刘封、张敏劝说留了下来，再加上陆陆续续迁入汉中的百姓，汉中的百姓虽然还比不上张鲁治下的全盛时期，但也有了七、八分的样子。

    南郑，汉水渡口。

    糜夫人一左一右，领着刘媛，抱着刘玮等在渡口处，刘玮就是关银屏所生的儿子，也幸亏刘封在旁，才让小家伙钻了出来。

    一年多不见，小家伙已经有了虎头虎脑的样子，只是还不会说话，与姐姐刘媛相比，更加的活泼好动。

    刘月、孙尚香、关银屏、吕玲绮、曹绫诸女在糜夫人的身后，一个个露出关切的目光，在这几个女人之中，刘月的神情最为忐忑，因为这一次给刘封气受的，不是别人，正是她的父亲刘备。

    “夫君......。”

    看到刘封从船上踏步下来，刘月语声哽咽了一下，再也控制不住激动的情绪，跌跌撞撞的奔了过去。

    刘封看着跑过来的刘月，心中有些奇怪。

    在这几个女人之中，刘月这个义妹老婆最为安静，平素有什么事，她也不争也不抢，若不是刘封对其颇为呵护，在旁人看来，刘月就是政治婚姻的牺牲品。

    但这一次，刘月却第一个迎了上来。

    孙尚香、关银屏、吕玲绮三女本来已经起身了，但刘月这一抢先，倒让她们三个停下了脚步，从身份上来说，刘月才是正妻，而她们是平妻的身份。

    曹绫比孙、关、吕三人还要更靠后一些，她倒不是不想上前，而是觉得有些不好意思，在襄阳和刘封渡过的那一晚，她本以为洞房花烛夜就是那样，岂料想一到南郑，被几位姐姐一问，曹绫才始，她被刘封给骗了。

    原来要生儿孕女，不是光搂着睡觉就行了，还需要.......。

    曹绫暗暗下了决心，等到刘封再来找她时，一定要好好的和刘封探讨一番，为什么别的姐姐都能享受到滋润，而轮到她时却没有。

    刘封不知道曹绫此时的心思，要是知道的话，估计会狠狠的打这小娘一顿，他本来是为曹绫好，怕太早伤了她的身体，岂料想好心还当作了驴肝肺。

    刘封张开双臂，将刘月抱住，这义妹哭得伤心，身子抖动得厉害，从她的神情中，刘封已经感觉到了刘备这次贬谪给刘月的心理压力。

    其实，刘封很想告诉刘月还有糜夫人一句话。

    在他刘封的心里，刘备是刘备，刘月是刘月，糜夫人是糜夫人。

    刘封回到南郑，遂不再理会荆州之事，陇右那边，马超还在冀城，对这个出尔反尔的家伙，刘封暂时不想与他打交道。

    许靖想让刘封到陇右去征战，这是一厢情愿。

    刘封既然被贬了，那自然不会还傻傻的跑到陇右去帮刘备守西北边境，至于说陇右丢了怎么办，刘封表示再收复就是，总而言之一句话，就是当救火队员的傻事，刘封这一回坚决不干了。

    老婆孩子热炕头。

    刘媛已经有了小大人的样子，辛宪英教导的很好，让刘封和孙尚香心喜不已。

    刘玮虽然皮了点，但男孩子不皮不成器，刘封估计关银屏的性子太虎，所以生出来的儿子也是一样的性子。

    趁着这一段空歇的功夫，刘月、吕玲绮缠刘封缠得甚紧，她们也想生下一儿半女，至于曹绫，她倒是也想，但刘封坚定的拒绝了，并且在晚上好好的给小娘上了一堂生理卫生课。

    正当刘封想要安逸的享受家庭生活的时候，马忠前来禀报，丞相诸葛亮、太子刘禅的车驾已经快到城门口了。

    老师和便宜弟弟一起到来，让刘封心头一惊。

    蜀郡难道发生了什么事情？

    难不成是刘永的支持者围攻成都了，这不太可能呀，刘备还没死呢，刘永现在折腾，那等于是找死......。

