    

    曹国强站在被临时充当仓库的货车内，脸上露出浓浓的担忧。

    食物和饮用水消耗的数量，远比一开始计算的要快了太多。

    特别是饮用水，按照这个进度恐怕根本撑不到4天。

    最多三天半，甚至三天，就可能出现了水源短缺的情况。

    之所以出现这种问题，当然不是因为有某些人徇私枉法或者被偷偷使用了。

    也不是因为有人公然抢夺或者恶意破坏，毕竟现在因为恢复了与外界的联系。

    大家心心念念想着的，都是能安静的待在这里等待着救援。

    根本没有人愿意，做出什么不理智的行动。

    水源之所以消耗这么快，主要还是因为那32位幼儿园的小孩子。

    这些孩子本来心智就尚未成熟，加上处于惊恐的情绪中。

    人在紧张的时候就不自觉地想喝水，越紧张越想喝。

    成年人还能勉强控制住自己的想法。

    他们知道自己手上的矿泉水是两天的分量，必然会抑制住自己想喝的冲动。

    然而小孩子却不会这样想，再发现喝水能让自己不那么害怕的时候，他们喝水的量就会迅速上升。

    这就导致了，原本可以满足他们两天消耗的矿泉水，一天就已经喝完了。

    现在外面那一群小屁孩，正在哭着闹着要新的矿泉水。

    曹国强真是一阵头大，他给也不是，不给也不是。

    要是在外面遇到这样的情况，别说一人一瓶矿泉水，一人一箱矿泉水，他给了就给了，眼睛都不带眨一下的。

    现在可不一样了，资源这么短缺，可不是说给就给的。

    但是，对方是不懂事的孩子，连小学都没上，你跟他说道理根本说不通。

    但是要是给了，却可能造成更坏的影响。

    毕竟突破底线这种东西，就和出轨一样。

    有了第1次的先例，就肯定会有第2次。

    曹国强最怕的就是，其他的人看到这一幕会有心理不平衡的情绪。

    现在资源分配虽然少，但现在公平公正，大家还能勉强坚持。

    但一旦自己开了这个口子，问题就严重了。

    要是其他人也要求增加食物和饮用水的配置，那自己是答应还是不答应？

    如果不答应，很可能就会在大家心中埋下矛盾的种子，很可能在关键的时候爆发开来。

    如果答应，那么原本已经岌岌可危的供给系统，就会瞬间崩溃。

    原本能坚持4天的物资，很可能会在三天甚至两天内吃完。

    那么他们剩下的时间，就要一直忍饥挨饿。

    一旦没有了吃喝，同样会让隧道内的气氛变得不安。

    听着耳边传来越来越大声的哭闹，曹国强真的有些崩溃。

    想了又想，他还是从剩余的360瓶矿泉水里面，取出了16瓶矿泉水。

    他拿着用纸皮箱装着的16瓶矿泉水，走到幼儿园的队伍前面。

    一些小孩看到曹国强手上的矿泉水，立刻就欢呼起来。

    听到小孩的欢呼，曹国强脸上的笑容一僵。

    因为他感觉到，在欢呼声后，周围或坐或站的人的目光，都向这边望了过来。

    他原本还想低调一点，把矿泉水悄悄地给这群小孩。

    谁知道这群小屁孩前一秒还哭哭啼啼，下一秒就欢呼雀跃。

    这下想低调都低调不了，但事到如今。

    曹国强也只能，能硬着头皮继续上了，不然这些小孩子恐怕要闹翻天。

    他取过小孩子手上已经喝空的水瓶，将一瓶矿泉水分成两瓶。

    再交到他们手上的时候，还特意叮嘱他们不能再这样随便乱喝。

    随着曹国强不断地分水，周围的窃窃私语也越来越多。

    “凭什么，他们能是例外？”

    “孩子是人，敢情我们这些大人就不是人了呗？”

    “我也渴，我哭一下，能不能也给水给我喝？”

    “小孩子本来喝水就喝得比大人少，现在还要多分？”

    “我肚子也饿，能不能多给几块饼干！”

    ·····

    听着一句句抱怨和诉求传入耳中，曹国强眉头深深皱起。

    他现在是真的有些后悔了，他想过其他人会有些不好的反应，但是他没想到反应居然会这么激烈。

    张居齐慢慢走到曹国强身边低声说道：

    “曹哥要不让我来做黑脸吧，反正我就是一个辅警。”

    “就算真的出事了，我一个临时工，局里也不会受到太大的影响。”

    “不行，你前几年就因为行动伤了一条腿。”

    “现在你在局里，还能找份清闲的工作。”

    “要是你被辞退，在外面怎么找工作？要做黑脸也是我来做！”

    张居齐有些着急：

    “这怎么可以呢？曹哥你可是有正式编制的人，一家老小全靠你养活。”

    “况且要是你被批评了，整个局都要一起受处分，还是我来吧。”

    “反正，我早就想....”

    两人争论之际，突然有人站了起来。

    大声地喊道：

    “现在难道我们的社会，连容许一群孩子多喝两口水都不行了吗？”

    “我们手上的一瓶水喝两天，本来就是有富裕的。”

    “我是一名护士，我很清楚，人体一天最少的摄入水分，只需要维持200ml就能保证正常的生存。”

    “而每天摄入200ml的水分，就不会让身体受到损害。”

    “我们大人可以忍，可以少喝，但是小孩子不可以。”

    “你们家里有孩子吗？”

    “设身处地地想，要是被困在这里的是你们家的孩子。”

    “你们又会怎么想呢？”

    姜映雪的这番话喊得撕心裂肺，在不大的隧道中不断产生回音。

    不少人觉得这位小护士的话十分有道理，也就停下了嘴上的絮絮叨叨。

    不过还是有几个人并没办法感同身受：

    “平时是平时，要不是现在被困别说他们要喝一瓶，就算要我买10瓶，我二话不说就给买了。”

    “但现在，他们这么小的孩子喝这么多水，不就是浪费水资源吗？”

    “就是就是，自己一边说着人体每天最少摄入200就够了，一边又不停地给水给他们喝。”

    “真是圣母婊，要是真的那么大公无私，那你把你自己的水分给他们呗！”

    ····

    曹国强听到人群的议论声越来越过分，正准备站出来呵斥。

    姜映雪却已经开口答应：

    “好，没问题，我把我的水拿出来给孩子。”

    “现在政府说4天能打通隧道，那么我只要我手上的这一瓶水就完全足够了，剩下的另外一瓶水就当我分给孩子的。”

    站在他旁边的林小文，紧张地扯了扯她的衣服，低声说道：

    “小雪，你是不是疯了？4天只是他们预计的时间！”

    “要是时间到了还没办法出去，那你可是要渴死的。”

    姜映雪轻轻地摇了摇头，脸上没有紧张的神色：

    “放心，人不喝水也不会立刻死，何况我平时喝水就少，我对我身体的情况非常有把握，放心吧。”

    说完，他扭头对着曹国强说道：

    “明天晚上分配的水源我就不要了，就当做我给孩子的水。”

    曹国强脸色变了几次，咬了咬牙也对着众人说道：

    “没错，明天晚上的水源分配我也不要了，我的那瓶也给孩子！”

    原本要做黑脸的张居齐也立刻说道：

    “我的那瓶水也给孩子。”

    林小文看到这样的情况，只能悄悄地叹了口气，也怯生生地说道：

    “我的那一瓶水也给孩子们吧。”

    “小文...”

    姜映雪用着抱歉的目光，看着自己的好朋友。

    林小文露出一个甜甜的笑容：

    “没事，不就几天嘛。”

    “以前陪尸体睡觉的时候，恶心得我三天三夜没吃下去饭，都龙精虎猛的放心吧！”

    “嗯。”

