    然而，赵建民和赵母都对他的话深信不疑，毕竟，他身上的伤可是事实，敢这么对他们赵家的人，可见那人是真的没把他们赵家放在眼中。

    “小小一个冲天城的人，竟然敢跟我们赵家作对，简直是找死！”赵建民怒了。

    他儿子被一个小地方的富二代给欺负成了这样，他要是不做些什么，外人还怎么看他们赵家？还能把他们赵家放在眼中吗？

    还有王烨那小子，王家真的是太欺负他们赵家了，真当他们赵家好欺负的吗？

    赵建民打定了注意，先收拾了那个叫陆泽的人，接着他就当面去问一问王烨的父亲，到底是怎么教育儿子的，还是说他是真的要跟他们赵家开战！

    “你先好好养着，这件事爸给你做主了，那陆泽我现在就让人去处理，还要告诉你二叔，让他替你好好出气！”

    赵家现在赵建民是当家人，掌握赵氏企业，而他还有一个弟弟，则是穿制服的工作者。

    赵家之所以让许多人忌惮，一方面是他们在商业上的实力，另一方面就是他们家在那地方也有人。

    赵天宇此次被打，让赵建民起了杀一儆百的心思。

    这么多年来，他们赵家无人敢惹，想必已经有很多人都忘记了他们赵家的厉害，所以这一次，他要好好惩治一番那个陆泽。

    既然好好好惩治，当然是要动用他们赵家的所有力量了。

    赵天宇说陆泽是市内刚刚起来的富豪，名下有些产业，那他就在商业上，把陆泽的商业全都给打压，在让弟弟出面，把那个陆泽给关起来。

    这样双管齐下，看以后还有没有人敢跟他们赵家作对！

    接下来，赵天宇被赵母弄回来房间，又叫了私人医生过来，给他诊治，而赵建民则去了书房，准备联系弟弟。

    既然准备要对付那个陆泽了，那肯定是越快越好，这样才能让所有人更能体现出他们赵家对敌人的态度。

    只要跟他们做对的人，他们绝对不会给他们任何反应的时机！

    赵建民拨通了弟弟的电话，直接就说道：“你侄子被市内的一个人给打了，对方还放出话，说根本不怕我们赵家。”

    “看来是我们赵家近期对人都太好了，所以我打算，杀一儆百，到时候你配合我就行了。”

    赵建民可不是来跟弟弟讨论怎么对付陆泽的，他只是通知一下他，所以说话很直接。

    赵建民的弟弟赵建国一听到这段话的时候，心中莫名的不安，实在是最近好多事情，都是市内的那一位做出来的。

    哪怕对方没有触犯什么，可对方的实力太过雄厚了，他们想不关注都不行。

    “天宇被人打了？怎么回事？”赵建国压下心中的不安，问了起来。

    赵建民也没瞒着他，就把赵天宇说的告诉了他，最后还说道：“那个叫陆泽的，见识太过嚣张了，不就是一个小地方的暴发户吗？竟然敢不把我们赵家放在眼里！”

    “我告诉你，这次你可要好好配合，一定要让他付出代价！”

    在赵建民的眼中，任何从商的人，身上就没有干净的，所以，叫自己的弟弟出手，也不算是触犯了什么。

    赵建民还在喋喋不休的说着，要怎么让陆泽付出代价，知道他们赵家的厉害，赵建国却是脑袋空白了一下，紧接着，问：“大哥你等一等，你说对方叫什么名字？”

    赵建民听他这话，觉得奇怪，不过还是说：“陆泽，跟王家的王烨好像关系不错，所以我怀疑王家是向对我们赵家出手。”

    赵建民还想在说些什么的时候，就听到自己的弟弟惊呼一声：“大哥啊！你知不知道这陆泽是什么人？”

    “你……你是不是被天宇给骗了？！以人家的身份，就根本不可能做出那种事情啊！”

    赵建民听的一愣，什么情况？弟弟这是咋了？

    “你一惊一乍的干什么？什么以人家的身份？他什么身份？你知道些什么？”他皱着眉头问道。

    赵建国在电话那边急得不行，怕电话里说不清楚，直接就说：“算了，你等着我，我现在就回去，这期间你可什么都别做啊！等着我回去！”

    赵建民看着别挂断的电话，想着弟弟那反常的态度，心中也升起一股不安，难道，那个欺负儿子的市内人，背景很强大？

    不然的话，为什么自己的弟弟听了自己的话，竟然会那个反应。

    他本来还想着给弟弟打了电话就安排人去对付陆泽，可现在，他决定还是等弟弟来了后，问清楚再说。

    赵建民回到了儿子的房间，赵母正在亲手喂赵天宇吃水果，他见状，皱起了眉头。

    “让他自己吃，多大了还要人喂，是没长手吗？！”

    赵天宇吓得一个哆嗦，随后便委屈的看着母亲，赵母放下手中的水果，对着赵建民就嚷嚷起来：“儿子再大，在我眼里也是个孩子。”

    “更别说他还受了这么重的伤，反正你不心疼，我心疼，我就要亲自喂，你管不着。”

    说着，她又拿起了水果，亲自喂给赵天宇，嘴里还在说着：“你准备怎么对付那小子，我告诉你，必须要好好教训那小子，我还要他跪在我儿子面前道歉。”

    赵建民本来就因为弟弟的态度心中烦的很，听到她这话，不耐烦的说：“教训教训！你整天就知道教训别人！”

    “也不知道好好教训教训你这个儿子！整天在外面给我惹是生非的，全都是被你给宠出来的！”

    “赵建民！别总是把事情怨到我身上，我宠儿子难道有错吗？说的这么狠心，难道儿子不是你的吗？”

    赵母没想到丈夫竟然突然发火，也怒了：“儿子被人打成这样，你还有心情在这里埋怨我！有这个时间，你还不如赶紧去把那小子给我弄过来！”

    她跟赵建民不一样，她不但想要让弄得陆泽破产，还想要让他当面给自己儿子道歉。

    赵建民无奈的看着赵母。

