    ps：  大家国庆快乐。总感觉每逢过节分外累啊……

    我在体检后没能和“加”等人汇合，负责人直接将我带离来时的旋转阶梯，抵达一处没有安置舱室的管壁边，这里有对接的管道直通上边和下边，和当前身处的管道交接的一段管壁被挖开了，可以看到对面内壁处的升降轨道，看起来就像是“电梯”。不过，我也觉得是承担了同样的功用。年轻的女性原住民走到一侧的控制台，用力拉下手闸，按住键钮说了几句话，电子声回应后，大约十秒的时间，箱型的舱室从升降管道的上方落下，轨道上摩擦而生的火花溅射出来，让人感到这种降落方式的粗暴。相当大的风压从我身边卷过，一旁的女性原住民却是一副见怪不怪的样子。

    箱型舱室传来被固定的金属声，舱门在一阵排气中打开，一个身体构造和“加”类似的男人从门后钻出半身，他显然也是经过改造了，工作的时候，身体可以和升降舱融为一体，以便更有效率，更为精细地进行操作。不过和“加”比起来，他的改造程度似乎更深，右半边脸已经彻底仪器化，遍布着大大小小的摄像头，看向我的时候，这些镜头或伸长或收缩，散发出来的冷光，给人一种机械般冷酷的感觉。

    他说了一串“高速语言”，回应他的不是女性原住民，而是附近的操纵台，之后，他又和走近的女性原住民交谈了几句，再次看向我的时候，从身体中发出翻译后的终端电子声：“上来吧。”他并不打算跟我说更多的话，十分干脆地钻进了升降舱中。女性原住民朝我招招手，也钻了进去。

    我走进舱内，只觉得里面格外下载，除了负责操纵的机长座之外，只余下四个乘客的座位，以两个为一排。背靠背挨在一起。不过，因为原住民的体格都相当健壮，所以，座位也比正常人的体积更大。女性原住民已经坐了进去，我连忙跟上。待我坐好之后，她从上方拉下安全锁，将我们牢牢固定在位置上。

    尽管这些细节，早就让我明白，这个升降舱也绝对不是什么舒适的运输方式。不过，当它开动起来的时候，这副普通人的身体还是觉得有些吃力。因为加速能力出众，所以传到身体上的作用力就相当巨大，感觉整个人光是忍受这种压力，就已经连发声都没有办法了。而且舱内的颤抖十分严重，让人怀疑是否根本就没有安装减震装置，换做平衡感稍微弱一些的人。大概会立刻吐出来吧。

    总之，这个聚集地的技术给我一种十分严重的山寨印象。在基础功能上都能达到使用的程度，不过，细节上十分粗糙，舒适程度几乎可以说没有。就好似有更优秀的参照物，却因为自身技术问题，而无法完全再现出来。又极为需要类似的功能，只能在细节上进行妥协。不过，鉴于“加”提起过的这个聚集地的历史，也不难想象，他们为了生存而做出的努力。以及受到的限制。他们的技术知识和生产条件，都因为地域缘故受到严重的封锁和限制，能够发展到当前的模样，也是好几代人共同努力的结果。

    升降舱完全封闭，还在不断加速，除了机长显得游刃有余，坐在我身边的女性原住民也已经将眉头都皱了起来，一副苦苦忍受的模样。加速上升持续了五分钟，我觉得仿佛连内脏都要被挤压出来了，因此，当它稍微缓和的时候，已经不堪负荷的神经就很敏锐地感觉到了。女性原住民长长吁了一口气，对机长抱怨了几句，虽然听不懂，但语气中带有相当明显的情绪，机长没有说话，只是在我们前上方的显示板上打出一排文字，应该是对女性原住民的回应吧。女性原住民的表情相当精彩，显然那并非是什么抱歉的话。

    “坐稳了！”她突然用翻译器对我说到。

    我刚反应过来，立刻就是一股巨大的作用力挤压过来，刺耳的摩擦声钻进舱室中，显然，升降舱已经开始减速，而且，比加速时更加粗暴。如果没有安全锁，我们一定会被抛出去。

    这样不堪忍受的体验终于抵达了终点，女性原住民用力拉起安全锁，在舱门打开的第一时间就踉跄地冲了出去，跪在舱门外呕吐起来。她的个头很高，但是，身体的负荷能力，却比我弱了一些。我只是觉得双脚有些发软，但并没有晕眩和呕吐的迹象。在我走出舱门后，打算安抚一下这位年轻女性原住民的时候，升降舱再次关闭，在剧烈的摩擦声和飞溅的火花中，又一次加速上升，几个眨眼后就彻底隐没于管壁的阴影中。

    “还好吧？”我朝年轻的女性原住民伸出手。

    她看了我一眼，擦去嘴角的脏渍，也没有任何躲闪的意思，抓住我的手，借我的发力站起来。

    “跟我来。”她的情绪再次恢复平静，至少，脸色又变成那副刻板的样子，直接朝升降梯站台一侧的架桥走去。我们没有更多的交谈，穿过这条架桥时，也没有碰到其他同行的人，不过，从架桥的一侧，可以隐约看到远处的架桥上似乎有人的样子。这条管道极大，身处其中，几乎感觉不到是一条管道的样子，而且光线十分阴森，衬托出桥对面的亮光很是刺眼和温暖，充满了吸引力。

    我们直直通过架桥，走进那边光亮中，入眼之处是一片由构造体形成的建筑群，不过，样式和废都的建筑不一样，轮廓多是呈现圆弧状，给人柔和的感觉，而且，在规划上也给人一种秩序感，一个个区域之间，交错着格子状的街道。我和女性原住民此时所在的位置，处于建筑群中较高的地方，俯瞰下去，并不拥挤却也谈不上稀少的原住民们在过道、阶梯、天桥和半开放的建筑走廊上流淌着，顿时有一股和废都区截然不同的生命活力扑面而来。

    我们沿着裸露在建筑表面的阶梯向下走，这条阶梯在最外侧没有栏杆。一不小心就会跌下去的样子，在这片生活区中，随处都可以见到类似的阶梯缠绕在一栋栋建筑外侧上，不时可以看到有人和我们一样穿梭其中。

    这个地方，真的是在某条管道内部吗？我抬起头，看向遥远的天顶。那里似乎有什么东西挡住了最真切的模样，只给人一种模糊的无色感。光线很充足，却让人深切感觉到，并非是由“太阳”散发出来的，是某种人造冷光。

    是的，这光很亮，但没有温度，建筑群的一部分被大块的阴影挡住，走在房间之外的人们。其阴影也显得十分深刻。整个景象，就像是刻意渲染过的黑白画，白和黑的部分，被用浓厚的色块填充着，对比相当强雷。

    “我们要去哪？”我第一次问到，因为，我们已经走了相当长的时间了，在这片建筑群中。虽然也并非没有交通工具的存在，但更多的。却是步行的人们，就如现在的我们一样，如此一来，给人一种相当缓慢的生活节奏感。也许对这些生存在封闭空间中的原住民来说，变化一直都是极为缓慢的，有了技术。寿命也能得到延长，因为缺乏资源，所以也没有什么格外紧迫的事情。可是，对我来说，时间却是十分宝贵的。

    “我什么时候才可以见到你们的高层？”女性原住民没有回答。于是我又问到。

    “我不知道。”女性原住民终于开口了，她停下脚步，盯着我说：“我的任务只是负责将你安置下来，更多的事情不是我能了解的。”

    果然是这样吗？我不禁这么想到。这样的放置处理，无疑是比暴力对待更糟糕的处境。但是，即便我想更主动一些，也没有办法在短时间内分辨东南西北，这里的建筑群范围比我想象的还要大。而且，因为语言的缘故，很难同一般人进行交流，想要得到关于高层方位的情报，不是那么容易的事情。如果在这里大闹一番，致使严重的破坏，即便可以强迫高层会面，但也会留下极大的后遗症，在没有弄清当前的事态，以及各方势力的状况前，将看似中立的人推向敌人那一边，是相当不理智的行为。

    我觉得，虽然情况有些不对，但还不是采取极端行动的时候。

    之后，我们没有更多的交谈，女性原住民将我带进一处半圆形的建筑中，应该是个人房间，位置大概就是“半山腰”的感觉，从窗口处可以俯瞰到相当壮观的景色。房间中只有一张床，两张椅子、一张桌子和一个柜子，全都是和房间一体成形的，这样的风格倒是类似于废都的那些房间。我被换洗的衣物已经摆放在桌子上，直接用战斗风衣裹成一团，我解开清数的时候，女性原住民已经不声不响地离开了，真的是一点告别的客气都没有。

    我所接触的这些原住民，包括和我聊了好一阵的“加”在内，都给我一种深深的隔阂感，让我觉得，他们并不打算了解我，也不打算让我了解他们。或许，对每个外来者，他们都是这样的态度吧。可是，如此一来，“进行交流以换取情报”的想法就没有用武之地。他们如果真的对我没有太大的兴趣，或者说，并不打算从我这个个体上获取情报，而将目标放在外来者整个群体身上，那么，我的存在价值，对他们来说，真的是没有想象中那么大。

    如果有“加”和“平”的情报，或许可以找上门去，把他们当作跳板，不过，聚集地直接将我和他们分隔开来了。我独自站在窗边，眺望着这片生活圈，有种“自己就像是一滴水融入了陌生的大海中”的感觉，虽然自身觉得有些格格不入，但是，对于“大海”来说，根本就是渺小到不会进行关注的事情吧。

    于是，有一种强烈的孤独感突然袭来。

    我用力将这种孤独感抛出脑后，感受着自己心跳，将自己的情绪和状态调整到适度紧张的作战状态，然后穿上原来的战斗衣物，将武器一一配置好。正如我之前预料的那样，聚集地的人对这些没有神秘度的“简陋武器”完全看不上眼。不过。如果是临界兵器还在的话，大概会被他们强制没收吧，一开始就没有“冷处理”的可能性。

    我自娱自乐地想着，正打算出门，突然从脚下传来一阵剧烈的震动。街道上轰然传来爆炸的声响，人们的喧嚣一下子沸腾起来。之前一直都很平稳的生活感，一下子就变得尖锐起来，给人很不好的感觉。我不知道发生了什么事情，从窗口处只能看到从天顶落下大量的杂物，就好似上方的管道顶壁崩溃了一般，而碎片砸落的地方，则被好几层建筑挡住，不过，根据距离推算那些碎片的体积。普遍都有十米以上的直径，从那么高的地方坠落下来，无疑是很可怕的情况，建筑因为是由构造体制成的，十分坚实，本应不会有大规模崩塌的状况出现，然而，在我努力去分辨到底发生了什么事情时。一片建筑被一束光穿透，又这道光束横向切割。被拦腰斩断后，上半截部分整齐地滑落下来。

    由此看来，不是普通的事故，而是这片居住地遭到了敌人的攻击，能够贯穿管道，横扫构造体建筑。所用的武器相当强劲。“是素体生命？”这样的攻击强度让我不禁如此想到，也不觉得这样的念头很荒谬。的确，聚集地的生活区理所当然地拥有极高程度的安全防御措施，能够发展到现在这般繁华的景象，这一带想必已经有很长时间没被袭击过了吧。然而。这并不代表素体生命就一定不能攻进来。

    虽然说，聚集地成功在素体生命和死体兵的夹缝中成长了起来，在废都区域活动时，也要面对两者的威胁，在战斗中成长起来的聚集地，在各个方面都相当强大，于不少情况下，达成了和两者的抗衡，维持着脆弱的均势。然而，当这种表面上的强大，在以“素体生命的全力”做对比时，又能达到怎样的程度呢？我觉得，恐怕就连聚集地的高层自己也不太清楚吧，因为，聚集地的生存，一直是建立在不和素体生命正面对抗的基础上的。

    如果说，在面对素体生命时，聚集地的防御措施不堪一击，是让原住民们很难接受的事实，那么，从现在开始，他们就要正视这种事实了。

    破坏在继续，坠落物不断敲打着建筑的外壳，桥梁和阶梯，在这种剧烈的碰撞中终于崩塌，人们的惊叫声很快就蔓延开来，在事发中心，很多人已经都朝一个方向逃跑，但很快，他们所在的位置开始倾斜，于是，大多数人就如同下锅的饺子般，一个劲地从高空跌落，不需要亲眼目睹，都能想象最后的惨状。素体生命的身影，就在这些倾塌的建筑，难以逃离的人群中，偶尔显露出来，又迅速隐没下去。我在观察的同时没觉得它们的行动是很有针对性的，应该是有一个明确的目的地，不过，只是因为各种原因，暂时停留在这里罢了。

    对这里的破坏工作，对它们来说，恐怕仅仅是随手而为，并没有太过主动的想法，也不存在停手的意思。如此大动静的破坏，理所当然会惊动聚集地的保护者，也许在最初的时候，没能及时反应过来，但是，很快就有追击者从四面八方汇聚而去。他们的打扮大都是和“平”他们相同，身体和四肢安装的推进器，让他们拥有极强的活动能力，一次跳跃，就好似滑翔一样。

    身处半空的时候，一部分保护者就已经用随身携带的鱼枪武器进行攻击，不过，那些放电的枪头击中素体生命时，造成的破坏并没有想象中大。回想起来，“平”他们插手我和素体生命的战局，也并非是攻击素体生命本人，而是破坏它的立身之处，迫使它坠落。而且，当时使用的枪头，是从离线机上释放出来的，无论体积还是威力，都要比如今这些保护者们手持的便携型更大更强。假设“平”等人认为离线机的直接攻击，也不会对素体生命起作用，那么，这些保护者看似密集的攻势，其实对素体生命完全无效，也就可以理解。

    而保护者们也并不觉得自己的远距离攻击可以起效，在电弧和烟尘模糊了视野的时候，一部分保护者在射击的掩护下，从腰间拔出长刀状的装置，直扑素体生命而去。他们的手持刀具，并没有锋利的刃部，仅仅是在形状上可以称为“刀状”而已，但正是这种形态，和我曾经拥有的临界兵器十分相似。让我不得不怀疑，这些近战武器都是仿制品。

    这让我不禁想到，如果有仿制品的话，会不会存在真品？这个聚集地之所以可以生存下来，是因为他们拥有某种，甚至是好几种临界兵器吗？亦或者，在武器制作水平上，已经接近临界兵器的水准？答案似乎就在保护者的一人，成功用长刀击中一个素体生命的时候。

    那名素体生命的姿势突然变得僵硬，虽然最后还是将这名保护者击打出去，但很快就有好几把长刀斩中它的身体。电弧缠绕着这个素体生命的全身，让它不由得半跪在地上，显得有些吃力，但是，它并非只有一个人，连襟而来的另一个体格极为健壮的素体生命，以可怕的力量横扫了这些围攻同伴的保护者们。

    试图进一步压迫受创的素体生命的人，一下子就被打飞了，防护服在半空中就已经解体，托了这身防护服的福，他们才没有立刻死亡，但是，也一时半会站不起来。

    一度被压制的素体生命成功站起来，看似没有太严重的伤害，仅仅是构造体表面留下了被攻击的痕迹。看来，那些长刀虽然也算有点效果，但在面对素体生命时，仍旧有很大的确认。如果仅仅是围攻一个素体生命的话，也许有胜利的可能，但是，我可以观测到的素体生命，总共有五人——这已经是在拥有临界兵器的情况下，也会感到麻烦的数量。

    保护者们舍生忘死地进攻着，素体生命的推进暂时被延缓了，不过，并不是所有的素体生命都已经出手，一个身材近乎十米高，身躯上布满天线状物体的素体生命就如同高塔一样，伫立在当下的位置，似乎在感应着什么。其他素体生命则是保护他不被干扰，将陆续袭来的保护者们击出范围之外。

    我对这个生活区于整个聚集地的位置都不太了解，不过，这些素体生命如果真的带有某种目的而来，那么，似乎也可以从侧面证明，这片生活区距离“聚集地的紧要区域”十分接近，甚至于，本身的生活区形态，就不过是对本区域更核心功能的一种掩饰而已。

    无论是对这个聚集地，还是对素体生命的目的，我都还不太了解。一路上遇到的原住民，给我的印象都十分排外。我不清楚，如果自己使用夜鸦夸克的话，情况会变得怎样。“平”提醒过不要放出夜鸦夸克，否则会给他人带来恐慌，这意味着，这个聚集地里的人，并不是每一个都如他那般，可以轻易接受那种如同素体生命般的存在。

    将夜鸦夸克放出来，就算获胜了，事实上给予了聚集地帮助，在固有警惕的观念下，也不一定会有好的结果——“平”的暗示，一直都给我这样的感觉。

    明明有能力却见死不救，这是很痛苦的，违反英雄守则的行为。不过，没关系，我已经有所觉悟了。

    这个聚集地需要的，不是身为“外来者”和“过路人”的我。我并非他们的英雄。(未完待续。。)