    光玉伴随着月关前行，前途不再黑暗，穿过洞窟，眼前的景象又一次让他震惊。

    在他踏出洞窟的那一刻，光玉瞬间汇聚成群，涌向前方。

    前方是一个冲天的光柱，光玉绕着光柱，就像一只只蝴蝶一样，翩翩起舞。

    光柱里似乎有什么东西，一个黑影在闪烁的光下格外显眼。

    随着光玉的运动，光柱里的黑影越来越明显。光玉的运动越来越快，就连月关也看不清哪一颗是哪一颗了，现在全都是成堆成群的汇聚在一起。

    终于到了一个临界点，光玉运动的速度快到了一个极点。月关感受到了强烈的气旋，砰的一声，光玉瞬间炸开，就像流星一样，在月关的眼前划过。这景象当真是美极了，让他如痴如醉。

    光柱消失不见，里面的黑影渐渐显现出模样。

    那是一把黑色的幡装物体，周身冒着丝丝黑气，看起来十分不详，像是斗罗大陆那些邪魂师才会有的武魂。

    月关突然想起来剑逍遥说的那句话，他是奉师命前来毁坏邪宝的，现在看，这东西果然是邪秽物。

    至于剑逍遥的师父是怎么知道的，这当然不言而喻。啧，这名义上的诸神试炼场，看来有很多弯弯绕绕啊。

    那幡突然自己动了起来，朝着月关飞来。

    待到月关的面前，一串文字出现在了他的脑海中。

    “招魂幡，升级类法宝，可招魂纳魄。”

    大抵了解了之后，月关明白了，这招魂幡其实就是那些修仙小说中的鬼系法宝低配版。功能都差不多，都是招魂纳魄。只不过这招魂幡只能收纳比自己魂力等级低的，且是自己亲手杀死的人或魂兽的魂魄。

    招魂幡现在的等级是最低一级的，只能吸纳10个亡魂。招魂幡一共有三个等级，最高等级也只能吸纳100个鬼魂。比之修仙世界那些动辄能吸收千、万魂魄的法宝，当真是排不上号的。

    不过在斗罗大陆这个战力于排在幻世界倒数的位面，这个法宝倒还算是强大的。

    试想，一个极限斗罗得到了这个法宝，将比自己实力低的封号斗罗全都杀死，吸到招魂幡中，那这个极限斗罗恐怕都不用招纳什么人，只凭招魂幡，就能自成一方大势力。

    眼下这法宝应该是归月关所有了，这里要说明一下，斗罗大陆的法宝与其他世界的不太一样，并不需要认主才能使用。

    想要得到一件法宝的认可，只有不断使用，磨合，这样有朝一日法宝便会主动认主。在法宝认主之前，任何人都可使用，只不过不同的人发挥的威力大小不同罢了。

    这招魂幡倒是十分适合鬼魅，月关将它收好，准备完成神考后，将其送给老鬼。

    老鬼吸鬼然后招鬼，好家伙，三层套娃。

    将招魂幡收好后，这地底世界突然开始猛烈的晃动，刚刚消散的光玉再次出现，绕着刚刚光柱存在的地方不停飞舞。过了一会儿，那光柱居然再次出现。

    一阵强烈的吸力将月关吸引，拉着他到了光柱之中。而后，一阵晃动后，他便离开了地底世界。

    等月关再次睁开眼的时候，已经出现在了外面，想来刚刚那光柱应该是连接着地底世界与外界的传送阵法吧。

    现下他应该是离开了地底世界，回到了刚刚的那片沙漠。

    “喂，小子，就是你得到了宝物？赶紧交出来，留你个全尸。”

    突然，一道嚣张的男声传到月关耳边。

    “听话，你留不住宝物，赶紧交出来，否则让你死无全尸。”

    这是另一个男子的声音，同样的嚣张跋扈，同样的令人不爽。

    月关皱着眉，看向下方。

    果然，下方已经汇聚了不少人，他大致一扫，大概所有的试炼者都到了这个地方。

    月关嘴角上扬，也好，省的他挨个去找了。

    正当他扫视下方人群时，突然间，他好像发现有什么不对劲。

    等等，那是谁？

    月关将目光锁定人群中一个背着大锤子的男人，那男人身穿一身破烂衣裳，留着络腮胡子，看起来十分邋遢。但就是这样邋遢的一个人，却让月关觉得十分眼熟。

    那不是唐昊吗？

    这小子咋在这呢？

    “哎呀，被宿主发现了，宿主眼有神光，心有大智，果然没有骗过宿主呢！”

    花精灵欠了吧搜的声音在他的脑海响起，他没有吐槽花精灵两个成语漏洞百出，赶忙问道，这到底是怎么回事？

    转了个圈后，花精灵捂着脸，扭扭捏捏的说，“诸神试炼发生在上古时代，饶是我神通广大，也记不住每一个试炼者长啥样啊。所以花神大大把还原试炼场这个任务交给我的时候，我可真都要崩溃了。”

    “我为了这么个试炼场，忙的头都要秃了，翻遍所有古籍，也找不全百位试炼者。最后就差两个人了，所以我就在这个时代随便找了俩人，糊弄糊弄就做完了。”

    听到这话，月关脑瓜不由浮现一片黑影，好家伙，糊弄糊弄？随便找俩？他现在越来越觉得这个花神神考是一场大型诈骗活动了，以月关为主体，以花神为始作俑者，以花精灵为大冤种进行的一场诈骗活动。

    “还有一个，那另一个呢？”月关看了看底下那群还在叫嚣，却无一人敢上前的怂货们，继续和识海中的花精灵唠着。

    “宿主，别急，你看，他这不就来了吗？”

    花精灵话音刚落，一个手持大剑的男人就冲了上来，冲着月关就来了一记大剑重砍。

    月关轻轻挥手，就将男人的攻击挡住，反手一个大嘴巴子抽了上去。

    “妈的，老夫平生最讨厌搞偷袭的人了。”

    男人脸瞬间肿了起来，愤怒的看着月关。

    男人转过头，月关终于看清了男人的脸，刚刚光顾着抽他大嘴巴子了，忘看他长什么样了。

    他看着男人，越想越觉得男人的长相很眼熟。蓝色的头发，普通的长相，手上缠着某种植物的枝条，腰上还别着一个腰带。

    咦？等会儿？这不是唐三吗？

    看到唐三，月关就气不打一处来，不知道哪来的气，但就是气，越看越气，所以他又伸手抽了唐三一个大嘴巴子。这次抽的是左边，刚刚是右边，对称了，不错，很好，完美的猪头！

    月关捏着猪头三的衣领子，又往下瞅了瞅，精准定位唐昊。他一会儿瞅瞅唐三，一会儿瞅瞅唐昊，诶我？

    好家伙，上阵父子兵啊！

    没事儿，先抽儿子，再抽老子，有魂力就是好，就像是超厚加绒手套一样，抽别人嘴巴子，但自己的手一点都不疼。而且抽的声音又脆又响，非常爽。

    被月关捏着衣领的唐三脸已经肿了，张开嘴含糊不清的说，“要杀要剐悉听尊便，但是能不能不要羞辱我？”

    呵，月关做了一个自己最讨厌的表情——轻蔑jpg.

    不羞辱你？

    那可不行！

    天知道我有多恨你！

    在猪头三的怒视下，月关用魂力定住他，撸起袖子，左右开弓，一个又一个大嘴巴子抽在唐三的小脸上。

    啊，啊，啊！

    唐三的痛苦的大叫着，惨叫声此起彼伏。

    渐渐的，他的脸越来越肿，越来越像一个大猪头。

    打完了，看着自己的杰作，月关心满意足的拍了拍手。

    楚雨荨，我帮你完成你想做的事情了，我把他打成了真的猪头！

    ……

    未完待续。

