    第2079章西部雄鹰

    哇噻！t007daishi威武！一下挺排行榜前十一了，感谢打赏！期待盟主再现，爆发八章！！！吼吼！

    十一月的江东不算太冷，白天依然很热，只是晚上风大。泡!书。吧

    这次来江东，他没有带秘书，由张雪峰送到省委后各忙各的。张一凡准备在老丈人家里入住，张雪峰和慕容浅雪去了酒店。

    没想到张雪峰走后，张一凡按了半天的门也没有个开门的。董正权家里没有保姆，平时都是柳美婷做饭弄菜的。今天好象柳美婷不在还是怎么回事，让张一凡在门口站也不是，坐也不是。

    给老丈人打电话吧，他肯定在上班。

    张一凡只得在门口候着，找了一方石凳坐下。

    刚抽了半支烟，一辆黑色的奔驰开过来了，张一凡也没去注意。却听到有人叫他，“一凡！”

    张一凡抬头一看，却是带着墨镜的董小凡。

    从车上下来的，还有柳美婷。何萧萧不在，张一凡就奇怪了，她不是回了香港吗？这家伙来了江东也不跟我说一声，免得我跑嘛。

    小凡摘下眼镜，露出一脸迷人的笑，“发什么呆啊？”

    “柳姨！”

    张一凡冲着柳美婷喊了句，主动接过她手里的菜。柳美婷道：“你在这里等很久了吧？小凡陪我买菜去了。”

    张一凡再大，在长辈面前也只能是晚辈，看了眼董小凡后道：“没有呢，我也刚到。”

    柳美婷见他脚下放着一些东西，便道：“都说了不要去买东西，家里的东西都吃不完，只能送人了。”

    张一凡说也没什么，就带了点西部特产。在进门的时候他问董小凡，“你怎么又到了江东？也不跟我说一声。”

    董小凡笑笑，也没做解释。

    随后道：“明天我随你一起去慕容府。”

    做为中华汽车城的合作者，董小凡当然要参加这个婚礼。只是张一凡有些奇怪，慕容家为什么要分开邀请？这个问题，他没有太去多想。

    快七点的时候，董正权回来了。

    看到女儿和女婿，他就眉开眼笑。

    在吃饭的时候，董正权道：“明天慕容府大喜，你们是特意为此而来的吧！”

    张一凡问了句，“女方是谁？”

    董正权道：“秦首长的第二个女儿。”

    张一凡心里一惊，当初还道这是一场政治游戏，没想到还真弄假成真了。想当初周一来四处宣传，要与秦府联姻了，没想到周一来东窗事发，秦家悔婚。这次与慕容家的亲事，到底还是成了。

    秦家的第二个女儿，张一凡倒是真没见过，也不知道长什么模样。

    董正权对此也不多说，毕竟这种事情没什么好议论的。

    只是明天，他自己不准备去，打算叫秘书代劳。

    姑苏城里，离园！

    离园是属于政府机关里的下属单位，既负责接待各级领导，又对外营业。

    离园分两部分，接待各级领导的在后面两栋楼，属于封闭式管理。这几天被慕容家给包场了。

    新娘子不可能明天从京城赶来，当然提前就到了江东。此刻，秦佩瑶就住在离园。

    晚上九点时分，一辆黑色的奔驰开进来。

    一名摇摇晃晃的男子下了车，看来是喝了酒，脚步轻浮。

    他来到大厅的时候，两名警卫拦住他，“慕容先生，你不能进去！”

    这人正是明天的新郎慕容飞雪，看到两人拦住他，不由冷笑道：“不能进去？你们看看我是谁？我未来的老婆就住在这里，我不能进去？滚——”

    两名警卫见拦不住，只好放行。按礼节，新娘，新郎在先天晚上，是不能见面的。必须明天一早，八台大轿亲自迎接。

    现在都流行用车，新车早准备好。

    没想到慕容飞雪这个时候来看新娘，他要硬闯，两人也不好真拦住他，毕竟他是秦家的姑爷。

    秦佩瑶坐在房间里，对着镜子，脸上没有太多的表情。

    本来应该有好多人陪她，但她把所有的人都屏退了，一个人坐在房间里，望着镜子中的自己。明天就要结婚了，秦佩瑶的脸上看不出任何喜悦。

    外面的房间里，摆着一架琴。

    一架非常古老的木琴，秦佩瑶走过去，轻手一掀，盖在古琴之上的纱布随之飘起。

    就在她正要坐过去的时候，门口响起了吵闹声。“慕容先生，你不能进去，不能进去！”

    慕容飞雪的声音传来，“你们什么意思？她明天就要成为我的老婆了，我去看她一下不行吗？”

    两位服务员守在那里，“这是规矩，结婚的前一夜不能见面，否则会不吉利的。”

    “扯淡吧你们！”慕容飞雪把手用力一甩，甩开了两人，“你们走开，我才不信这么多乱七八糟的东西。”

    “不行，不行，慕容先生，绝对不行！”

    “我告诉你们，如果再不让开，我就让你们……”

    话还没说完，门忽然开了。

    秦佩瑶穿着一袭黑衣站在那里，双手抱胸，双眸冷冷地望着慕容飞雪。

    慕容飞雪看到她，笑了下，旁边两名服务员看到秦佩瑶的眼神，纷纷退下。

    “进来吧！”

    慕容飞雪蓦地发现，对方比自己想象的还要令人不可捉摸。不过他还是硬着头皮进去了。

    秦佩瑶关上房门，靠在门边上，望着慕容飞雪。“你想干什么？难道你不知道新婚的前夜两人见面不吉利吗？”

    慕容飞雪打量了这房间，“你能选择离园，说明你已经早就决定了，还有什么吉利不吉利的。”慕容飞雪带着酒气，缓缓道。

    秦佩瑶冷哼了声，“难道离园不可以理解为不弃不离的意思？”

    慕容飞雪愣了下，突然哈哈大笑了起来。

    过了会，他才道：“行，怎么理解都行。这么说，你已经决定了？”

    秦佩瑶抱着双手过来，“决定什么？”

    “当然是决定真心嫁给我！”

    秦佩瑶冷眸一横，犀利的目光扫过来，落在慕容飞雪的脸上，“你太天真！”

    慕容飞雪脸色一寒，“秦佩瑶，你什么意思？”

    秦佩瑶一点都不生气，依旧缓缓道：“你觉得你我之间的决定有用吗？”

    慕容飞雪道：“我早就知道，你是在演戏。告诉你，秦佩瑶，其实我真的不喜欢你。一点都不。你冷冰冰的，没有一丝女人味，可能就不明白，你为什么要这么做？有意思吗？”

    秦佩瑶道：“错，你完全错了。”

    “我又怎么错了？”

    秦佩瑶道：“身体发肤，受之父母，没想到你连这个道理都不懂，将来何以继承慕容家的大业？”

    慕容飞雪盯着她，“算你狠！”

    过了会，他又道：“好吧，既然你愿意，我又何乐而不为？你虽然冷得象块冰一样，但你好歹也是个能看过去的女人，我慕容飞雪认了！”

    秦佩瑶也不作声，只是看着他。慕容飞雪的目光，肆无忌惮扫过她身体的每一个部位，最后落在她那双修长的腿上。

    随后他就站起来，朝秦佩瑶走去。

    秦佩瑶盯着他，“你想干嘛？”

    慕容飞雪道：“我想透支一点属于我的东西。”

    面对慕容飞雪那充满的眼神，她一点都不害怕，只是道：“不管谁娶了我，都是一件不幸的事！”

    慕容飞雪愣住了，“为什么？”

    “以后你就会明白了！”

    慕容飞雪盯着她那冰若冰霜的脸，“放心吧，我不会让这种事情发生在我身上！”

    说完，他就扑过去。

    秦佩瑶退了一步，靠在墙上，退无可退。慕容飞雪带着酒气，将她抱住。带着酒气的嘴，朝秦佩瑶雪白的脖子上一个劲地啃。

    秦佩瑶并不害怕，只是皱了皱眉，有些无奈地闭上了双眼。

    “唉——”

    PS：慕容飞雪得逞了吗？猜中有奖！

    今天鲜花冲七百，大家给力，只差32朵了！拜谢各位！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

