    十月二十六日，伯纳乌球场。

    西甲第十轮，皇马主场迎战比利亚雷尔。

    上半场第五分钟，杨阳就在左肋送出一脚过顶长传，伊布拉希莫维奇反越位成功，禁区内胸部停球后单刀挑射破门，为皇马首开纪录。。

    第十一分钟，又是杨阳从两名防守球员的包夹缝隙当中，将皮球传出来，卡卡跟上来抽射命中左下死角，二比零。

    第二十七分钟，马塞洛解围角球，卡卡直传，杨阳停球后送出了一脚妙传，伊布拉希莫维奇顺势一挑，改变了方向，左路的迪玛利亚禁区右肋单刀推射命中，三比零。

    这一比分也最终保持到了终场结束。

    皇马凭借着伊布拉希莫维奇、卡卡和迪玛利亚的进球，三比零完胜比利亚雷尔。

    ……

    而同时进行的另外一场对决，巴塞罗那却在客场挑战格兰纳达的比赛中，再度遭遇了一场平局，依旧还是零比零。

    瓜迪奥拉的球队遇到麻烦了！

    所有媒体和球迷都看得出来，连续两场零比零，而且这一场还是在第五十三分钟就把对方罚下了一个人的情况下，结果却还是没能攻破对方的球门。

    格兰纳达目前积分排名西甲垫底，但巴萨却没能拿下对手，眼睁睁地看着三分从自己的手指缝里溜走，这让巴萨球迷都倍感失望和痛心，同时也对球队的现状感到不满。

    甚至有不少球迷都在质问俱乐部，到底球队现在是怎么回事？出了什么问题？

    隔壁皇家马德里是高歌猛进，可巴萨这边却接连遭遇危机？

    上一轮零比零战平塞维利亚后，球队已经从原来的领先皇马一分，变成了落后一分，而现在竟然又是一场零比零，直接把积分差距扩大到了三分。

    世纪德比战在即，落后皇马三分，再加上过去两年多以来对皇马的糟糕战绩，都让巴萨上下倍感忧心，诺坎普的上空蒙上了一层阴影。

    甚至有加泰罗尼亚媒体透露，瓜迪奥拉对球队目前的现状感到失望，却又无能为力，已然萌生出了去意，这对曾经强大不可一世的巴塞罗那来说，无疑是雪上加霜。

    …………

    …………

    十月二十九日，西甲第十一轮。

    巴塞罗那在遭遇两场零比零的尴尬平局之后，终于在皇家马洛卡的身上扬眉吐气了一番。

    梅西开场十三分钟就罚进了一个点球，一洗之前对塞维利亚的关键点球不中的郁闷。

    随后阿根廷球星分别在第二十一和三十分钟连入两球，而下半场昆卡和阿尔维斯分别入球，帮助巴塞罗那五比零主场大破皇家马洛卡。

    这个帽子戏法成功将梅西的进球数提升到了十三球，又一次逆转了杨阳。

    而与此同时，皇马客场挑战皇家社会，两支球队经过了九十分钟的苦战后，凭借着杨阳在第九分钟的进球，皇马一比零险胜皇家社会。

    如此一来，银河战舰依旧还是领先巴萨三分，但杨阳在射手榜上却再度落后于梅西。

    在赛后，接受皇马官网采访的时候，杨阳笑着表示，“这是一场有趣的游戏。”

    杨阳表示，自己并没有过多把胜负放在心上，因为他已经不需要向任何人证明自己的实力，但他很乐意看到有势均力敌的对手，他坚信梅西本赛季以来的出色状态会更好的刺激自己。

    不就是帽子戏法吗？

    谁不会？

    …………

    …………

    结束了疯狂的十月狂飙后，皇马迎来了十一月的首战。

    前往客场挑战里昂。

    这是皇马欧冠小组赛的关键一战，只要拿下里昂，那皇马将能够以四连胜提前从小组赛出线，不仅如此，球队也势必能够在接下来的比赛当中，留出更多精力去应付国内联赛。

    但里昂也不是省油的灯，在自己的主场也是打得十分顽强。

    一直到第二十二分钟，皇马获得了一次禁区弧顶的任意球机会。

    杨阳站在罚球点，面对高高的人墙，他甚至都看不到人墙后面的球门的全貌，但他依旧还是深深吸了口气，迅速往前助跑，直接罚出了一脚诡异的弧线球。

    现场只听到皮球砰的一声，迅速从弧顶区飞出，越过人墙后急速下坠，又带着诡异的弧线。

    门将洛里斯反应过来了，并且也扑对了方向，但却还是慢了一步，球几乎是擦着他的指尖进的门。

    整座热尔兰球场陷入了哀嚎，甚至隐约听到很多里昂球迷在失声惊呼小儒尼尼奥的名字。

    这名巴西的任意球天才曾经是这座球场的宠儿，曾经给他们带来过无数精彩的任意球直接破门，但很可惜，今晚为他们带来这一粒诡异而致命的直接任意球的，却是杨阳。

    上半场罚入一记直接任意球后，下半场第六十八分钟，皇马再度断球反击，快速推进到了前场，杨阳和大卫·席尔瓦双双杀入禁区，最后是杨阳门前推射，为皇马再下一城，同时也上演了梅开二度。

    这是杨阳本赛季的第三个欧冠联赛进球。

    但由于梅西在最近一场对阵比尔森维多利亚的比赛中上演了帽子戏法，帮助巴萨四比零完胜克罗地亚球队，成功将自己的欧冠进球提升到了五球，依旧还是领跑欧冠射手榜。

    杨阳是三球四助攻，梅西是五球两助攻，从制造进球角度来看，两大巨星是并驾齐驱，但在进球方面，杨阳终究还是略逊梅西一筹。

    但小组的四连胜，让皇马昂首从小组中提前出线，在剩下的两轮小组赛中，皇马将赢得更多的喘息机会，尤其是对西甲联赛接下来的走势。

    四连胜后，皇马肯定会在欧冠赛场上留力，抽调主力去打西甲联赛，尽力在世纪德比战之前，奠定自己的优势，并调整出最佳状态来迎接巴塞罗那。

    在从法国里昂返回马德里的航班上，齐达内就特地找了一个由头，坐到了杨阳的身边，说起了这件事情，他希望杨阳能够暂时先放下跟梅西的竞争。

    因为目前，杨阳在西甲和欧冠两条战线上，进球数都落后于梅西。

    ……

    “我也曾经是职业球员，所以我能够理解你此时此刻的心情，没有人喜欢输，但你应该知道，我们现在有更重要的任务。”齐达内苦口婆心地劝着。

    教练组的意思是，欧冠最后两轮基本上都会以替补和轮换为主，像杨阳这样的核心主力，那肯定是能休息就尽量休息，专心打联赛。

    “你知道的，联赛三分并不保险，巴萨现在的情况不容乐观，内忧外患，这就是我们最好的机会，如果我们能够在上半程直接拉开差距，那下半程所有的压力就都在他们那边，形势会对我们更加有利。”齐达内又从球队的整个赛季的战略角度来看待这个问题。

    胜利会掩盖一切矛盾，但失败会无情地揭露所有一切。

    巴萨踢顺了的时候，一切都是顺风顺水，看起来没有半点问题，可现在出现问题了，尤其是在皇马的步步紧逼下，他们开始有些撑不住了，那问题就暴露出来了。

    从夏季拉练到频频伤病，再到现在不少球员都对队医提出质疑，媒体则是一方面对管理层的夏季拉练决策失误提出质疑，同时又怀疑瓜迪奥拉的训练是否存在问题。

    桑切斯是瓜迪奥拉重金引进的球员，结果一来就伤了半年，这又是一个问题。

    没有人知道桑切斯会不会成为第二个齐格林斯基。

    也许，在很多球迷看来，上半程并不怎么有趣，真正的对决还是要到下半程，到决出冠军胜负的关键阶段，那才有意思。

    但事实上，在欧洲职业联赛，每一轮都至关重要。

    “杨，你要相信自己，你有能力追上梅西，根本不需要在意是否打这两场比赛，我们需要你调整好自己的状态，好好休息，打好接下来的联赛，以及为下半程，尤其是各项赛事的冲刺阶段做准备。”

    说到这里，齐达内轻轻地说出了自己踢了一辈子球后的经验教训。

    “聪明的职业球员不仅仅要善于在一场比赛里合理分配体能，还要懂得在一个漫长的赛季里，合理科学的调整自身的体能和状态，你是个聪明人，你应该明白。”

    杨阳从来都是一个善于虚心听取别人意见的人，但这并不代表他是一个笨蛋，不懂得分辨好坏，相反的，他很聪明，他知道什么是对自己有利的。

    齐达内说得一点都没有错，跟梅西拼小组赛的进球没意义，因为真正关键的还是看淘汰赛，淘汰赛不出状态，球队没能走到最后，小组赛进再多球都没用。

    就没见过有人说，欧冠金靴奖还能拿世界足球先生的。

    各大奖项从来都只看荣誉，很少去评估球员的数据。

    “我只有一个要求。”杨阳被齐达内给说服了。

    齐达内松了口气，他了解杨阳，知道他不是那种认死理，听不进别人劝的家伙，但他还是担心杨阳年轻气盛，现在好了。

    “你说。”助理教练赶忙说。

    “客场打阿贾克斯，我要上。”杨阳回道。

    齐达内明白杨阳的意思，这是他第一次以客队的身份回到阿姆斯特丹竞技球场。

    杨阳是一个重情重义的人，阿贾克斯培养了他，回到阿姆斯特丹，他一定是有特殊的感情，所以想要上场也不奇怪。

    “可以，但只能替补。”

    “成交。”杨阳笑着伸出手。

    齐达内用力地跟他击掌，握住了他的右手，达成了协议。