    欢迎仪式之后，陈飞和华武阁的高层开了个会，将这次海流城的大战，详细的讲述了一遍。

    会议结束之后，陈飞回家，这一晚，和老婆林秋涵，好好的温存了一番。

    次日，陈飞再次来到华武阁，首先进行的就是雷霆殿主和神罗殿主的审问。

    对于两个被废掉的人来说，审问他们没有花费陈飞太多时间，顺利的从他们嘴里得知了有关地元界的信息。

    其实，这次的谋划，是从三年前就开始的。

    当时，禁忌岛被灭，世界树消失，各大殿主分散在世界各国，自立门户。

    本来，雷霆殿主最开始也只是想发展自己的雷霆殿，壮大自身的。

    却没想到，一次偶然的机会，让雷霆殿主找到了消失的世界树，并且，他还从世界树中听到了罗一宫主的声音。

    这下，雷霆殿主激动了起来，借着世界树和罗一交流了起来。

    原来，当时被陈飞击入世界树内部空间通道的罗一，并没有死亡，而是十分幸运的躲过空间乱流，重新回到了地元界。

    回到地元界之后，罗一将地球的事情报告给了罗家。

    最终，罗家派出家族弟子罗七少，负责此事。

    于是，接下来就是双方配合，打通世界树通道，重返地球。

    接下来这三年时间，雷霆殿主就是配合罗一的工作，双方各自布置，打通世界树通道。

    终于，时间到了，通道被打开。

    罗七少他们降临地球，准备夺回宝物，灭杀陈飞报仇，再顺便统治地球。

    只是，他们怎么也没想到，志在必得的计划，在最后一步，却被陈飞这么一个土生土长的地球小子给破坏了。

    让这一切，功亏一篑。

    不过，罗七少临死前的话，却也不只是口头恐吓，而是切实存在的威胁。

    虽然因为陈飞回收世界树丹核，导致空间通道破碎，他们花费三年时间打通的通道被毁掉，地元界的人，暂时无法降临地球。

    但，这三年的元气沟通，让地球的灵气和地元界的元气不断交汇融合，差别越来越小。

    况且，之前的通道虽然被毁，但留下的锚点依旧存在。

    地元界的人，借助这个锚点，重新开辟一条空间通道，会比之前容易得多。

    据他们推测，重新开启一条空间通道，最多不用三年的时间。

    而且，根据二人所说，那罗七少在整个罗家年轻一代中，只能算是中游，还算不上优秀。

    一旦通道再次打开，罗家或者其他地元界高手降临。

    到时候，以地球武者的实力，恐怕根本难以抵挡。

    三年，地元界高手，再次降临地球。

    如此威胁，让刚刚放松下来的陈飞，不得不再次紧张了起来。

    随后，陈飞马上召集华武阁高层，告诉了他们这个消息。

    华武阁高层得知之后，大家一起开了次会，最终决定，这是全球人民的大事，必须所有地球人团结起来，一起面对。

    于是，华武阁向全世界各国各地区的领导者发出邀请，让各国各地区领导人，齐聚京城，商讨存亡大事。

    各个国家，得知消息之后，虽然想法各不相同。

    但最终还是都接受了邀请，按时来到了京城参加这次会议。

    毕竟，在陈飞当众击杀神使之后，他已经成了地球当之无愧的第一高手，而且是无法动摇的那种。

    再加上四大武殿几乎被陈飞覆灭，其余各国高层武道力量被显著削弱。

    这种情况下，没有谁会傻到和陈飞和华夏正面对抗。

    会议开始，华武阁公布了这个消息，号召各国一起努力，对抗三年后即将到来的威胁。

    刚开始，自然是震惊一片。

    不少国家和地球对此表示怀疑，甚至暗暗议论，这是华夏想一统世界，所想出的一个蹩脚的借口。

    但，一个月后，当武者在海流城上空发现异变气息的时候。

    这些怀疑，瞬间消散。

    这下，所有国家和地区的领导人，都知道陈飞所说的不是什么借口，而是切切实实，即将到来的威胁。

    于是，没有任何异议，全世界国家团结起来，一起商议对抗威胁的方案。

    又开了一个月的会，最终方案定了下来。

    地球所有国家和地区，接下来全力发展武道，尽量提升地球的武道实力。

    同时，顶级高手在锚点处设置阵法，长期派高手驻扎，输入元气，不间断的扰乱锚点附近的气息，干扰对方，尽量减缓打通空间通道的速度。

    方案定下来之后，接下来就是行动了。

    之前陈飞和青木殿主就讨论过，禁忌岛各大武殿所传授的功法，源头上是来自于地元界。

    虽然经过简化和，最终地球人也能修行，但却还是有些不适的影响。

    所以，青木殿主当初才没有在华夏传授自己的武道功法。

    现在，为了解决这个缺陷，陈飞和师父轩辕江山，以及一些其他的华夏古武传人，免费向世界公开了功法和武技，让全球人用地球人自创的功法来修行。

    于是，半年后，整个地球，都进入了一种全民习武的气氛之中。

    华武阁，也在各种行动中，实质性的成为全球最大的武道机构，华武阁高层，也成为全球的领导者，在各国各地区，都拥有不俗的影响力。

    当然，作为华武阁的最高领导者，陈飞自然成为全世界人民共同的领袖。

    转眼间，两年时光一晃而过。

    地球上的全民习武之风已经变成了习惯，世界各国的武者数量，在这两年间，都井喷一般的发展，提升了两三倍之多。

    顶尖的武道高手，也比之前多了不少，七级元体境武者的数量，达到万人之多。

    其中甚至还有二三十人，达到了七级九重境，已经摸到八级元魂境的门槛了。

    华武阁的实力，也迅速增长，继续稳坐地球第一武道组织的宝座。

    陈飞自不用多说，虽然现在的他，武道境界依旧还在七级元体境九重境，还没达到八级元魂境。

    但他的真实战斗力，完全是另一个层次的存在。

    

