    宴九黎懒得理会眼前人的刁难。

    服装设计这个东西，需要天时地利人和，不是随便两下就能搞出来的。

    这么不专业的要求，哪里是想切磋，分明是想看自己出丑。

    她正要开口回绝，却听身后的男人开口道：“这倒是个不错的主意。毕竟这是一场时尚圈的聚会，相信不会有人拒绝两大设计师的比拼。”

    宴九黎闻言，不可思议地回头看向陆邵钦——

    这男人有没有搞清楚状况啊！

    服装设计，是这样随随便便说比就比的吗？

    可是陆邵钦却歪着头，一脸似笑非笑地望着她，脸上的神情仿佛在说着“怎么，不敢迎战？难道你真的是他们口中的草包，靠身体上位？”

    宴九黎心中不知为何忽然窜起一股无名的怒气。

    是不是在这些男人眼里，只要是稍有姿色的女人，就必须靠着身体上位？

    她宴九黎，接近陆邵钦，就是有目的的引诱？

    真是给他脸了！

    就陆邵钦这种自负的男人，就算跪在地上祈求她，她也绝不会多看一眼的。

    这样想着，她沉下脸，犀利的眼神望向陆邵钦：“不知道陆总想要怎么个比法？”

    陆邵钦此时却是望向场中央，指着一对身着蓝色长摆礼服的美女，微笑道。

    “正好，今天的宴会邀请了Z国顶尖的一对双胞胎模特，凌星和凌远两姐妹，二人气质不尽相同，却身着同样的了礼服。”

    “不知道二位设计师能不能根据二人的气质，将她们身上的礼服稍作修改，让她们成为此次聚会上，更为耀眼的存在呢？”

    此话一出，白羽率先露出了一个充满自信的微笑。

    不为其他，就因为，他白羽，乃是这两个模特的专属造型师！

    以他对两个模特的了解，绝对能在短时间能，找到比宴九黎更加合适的设计方案。

    为此，他率先一步上前与两位交涉，将二人请到了陆邵钦与宴九黎面前。

    “雪莉小姐，很高兴认识你。”

    两位双胞胎模特中的妹妹凌远率先一步，握起了宴九黎的手。

    “听说你是爱德华老师的爱徒，我仰慕爱德华老师已久，不知今日是否有幸，能够让雪莉小姐为我的装扮，再添风采呢？”

    她说着，悄悄地撇向一旁的白羽。

    白羽悄悄回了对方一个安心的微笑——

    这两位双胞胎模特，虽说长相非常相似，但是姐妹二人的气质却截然不同。

    姐姐乃是时尚圈这两年最流行的厌世脸，而妹妹，五官略柔和，气质各方面都不如姐姐。

    而宴九黎因为对姐妹二人并不了解，所以在他的诱导下，妹妹主动向宴九黎示好。

    如此一来，宴九黎必然不会拒绝妹妹的要求。

    而自己，便可以选择更加优秀的模特，全方位打败眼前这个不可一世的女人。

    这边白羽的小算盘打得噼啪作响，那边二人的赌约已经传遍了会场。

    几乎是立刻，酒会的主人——宋译便来到几人面前，并对此次即兴的设计比赛做出了安排。

    不过，在带着模特去后台准备之际，白羽又一次开口。

    “啊，雪莉小姐，单纯的比赛似乎没多大意思呢，你说是不是？”

    “你想怎么样？”

    “要我说，输了的人说明他技不如人，那就干脆放弃本次Z国的国风设计大赛好了。”

    宴九黎皱眉，这男人，看来是铁了心不想让自己好过。

    既然如此，那她就让这人知道，惹了她宴九黎，到底是什么下场！

    她勾起唇角，微微歪头道：“可以。只是希望到时候输的人，不要太难看才好。”

    说罢，她带着自家模特，转身朝后台走去。

    白羽被她自信的模样，闹得心里有些没底。

    但是转念一想，这女人也不过是因为是肯·爱德华的徒弟，才能在设计界被人高看一眼。

    一个漂亮的女人，能设计出什么作品？

    乖乖找个有钱的老公，做她的阔太太不好么？

    他如此想着，却也不敢轻敌。

    拿着皮尺剪刀，在凌星身上来回笔画，又在稿纸上飞速绘制。

    终于，一小时后，他的设计作品率先完成。

    酒会的舞台下方，已经聚集了所有时尚界的名人，大家都在翘首以盼，这两个时尚界的新秀，究竟谁能技高一筹？

    正如此想着，凌星便穿着一袭宝蓝色的鱼尾裙，拖着后摆梦幻般的轻纱，闪亮登场。

    灯光下，凌星一张厌世脸，配合着如梦似幻的纱裙，精致的剪裁凸显了女人凹凸有致，却并不媚俗的身材。

    让其宛若刚刚从海中一跃而起，在月光下划出一抹完美弧度的人鱼一般，她的气质，在这鱼尾裙与轻纱的包裹之下，恰到好处地展现在众人面前。

    惊艳！

    在场的无不是时尚界的达人，眼光刁钻毒辣。

    再完美的作品，都能挑出大堆的矛盾。

    然而眼前这个作品，却让这群刁钻的观众，无比拍手叫好。

    而众人叫好的同时，却想到如今后台，还未现身的雪莉。

    她虽然贵为肯·爱德华的徒弟。

    但是听说她不过是半路出家，两年前才开始就读米国的设计学院，至今还没有参加过任何一场大赛。

    更没有在任何时尚杂志上，发表过一套作品。

    这样一个初出茅庐的新手，在白羽这样的天才设计师面前，恐怕只有被完败的命运吧。

    众人无不感叹——

    可惜啊，那样一个漂亮的美人儿。

    如果是模特，必定能够踏足时尚界的顶流。

    但是在设计界，恐怕……

    然而在所有人都几乎要判定白羽一定会获胜的时候，只有三个人，却依然淡定地望向舞台入口处。

    肖拓然和卡洛斯，一个是宴九黎拜入爱德华门下，便一直记录她成长的伙伴。

    另一个，更是给予她很多帮助的，和她同出一门的师兄弟。

    他们了解宴九黎的实力，坚信她绝不会输。

    但是陆邵钦——

    在他心里，雪莉不过是与他只有两面之缘的陌生人，还是个用尽手段，想要接近自己的陌生人罢了。

    可是不知为何，一想到她的那双充满自信，闪闪发光的眼睛。

    他就没来由地相信，这个女人，一定会艳压全场，设计出令时尚界都为之震动的优秀作品的！

    这样想着，舞台入口处，一个身影缓缓走了出来……

