
　　识海之中，一缕光华绽放，伏伤缓缓观想神庭镇世图。

　　识海之中波浪荡起，丝丝缕缕的气流盘旋而上，化作一道道纹理，组成偌大的神庭殿堂。

　　神庭镇世图，乃是伏伤根据本尊于完美世界所立之至高天庭所构思，根据此界观想法门所推演。

　　也就是，以此界观想图之法理，填充成就至高天庭。

　　以魂魄描绘至高神庭，对于魂魄的锻造自然是极为惊人的，而肉身与魂魄相连，又会增强肉身之底蕴。

　　对于此时的伏伤来说，十分之合适。

　　在他的计划之中，此方神庭镇世图，可分为上三千六百天州，下七千二百地州，整合至高天庭统辖之完美世界。

　　而神庭之中的一位位仙王级数，大帝级数的存在，乃至于那几位天帝级数的存在以及其道果的描绘，便是具体修行之过程。

　　或许此方时空所对应的完美世界时空之中，那些仙王不会存在或者尚未成就仙王。

　　但其道蕴却是真实不虚的存在，若可以将其一一描绘出来，其本身也是一个对大道的认知过程，积累底蕴的过程。

　　这个过程会有多久，他也不得而知，以此神庭镇世观想图，可以达到什么程度，此时的伏伤也未知。

　　没办法，本尊分割的太彻底，除了一些记忆之外几乎就是一个肉体凡胎。

　　但至少，观想描绘神庭的同时，他可以不断的强大。

　　之后，才能踏出此地，获取源力，或者其他。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着识海的缓缓下降，天庭的轮廓越发的清晰，其上的条纹法理渐渐显现，但更进一步，却是极难。

　　识海再大，其精神力也比起此时的钟山强不了多少。

　　想要直接观想出本尊，描绘太初之道，那简直是痴心妄想。

　　不过，天庭的具体轮廓出来之后，他也不在描绘至高天庭，转而垂落而下，开始观想天州。

　　在本尊的一缕记忆之中，伏伤知晓，完美世界之大洲，已然随着诸多仙王打捞界海而越发巨大。

　　如原本九天十地所化之荒天州一般巨大的地域，已然有一万零八百了。

　　而这之后，是否还会增加，他此时自然也不知晓。

　　化身与本尊之本质为一，但是也有区别，最大的区别就是，本尊随时可以俯瞰诸多化身，而化身，无法感知本尊的状态。

　　这自然是以防有化身落于大能之手，被其追溯本尊之所在。

　　呼呼呼~~~

　　浩瀚的识海之中迅速的干涸下去，而那至高天庭的轮廓之下，一万零八百天州之虚影，有一处，已然缓缓凝实。

　　这方天州，名为天角州。

　　是后起之仙王，天角蚁之领地。

　　观想此州，便是观想天角蚁，甚至，可以自其中获取天角蚁之神通！

　　这也是，伏伤之所以不去加入剑门，甚至对薪火也没有丝毫留恋的原因之所在。

　　纵使境界没有丝毫遗留，其眼界，其底蕴也绝非一般人可以比拟。

　　仅仅一丝记忆，都可以演化出无比强横的修行之法。

　　甚至，以此一卷神庭观想图，他便可以试着将薪火之所说，出窍境，祭魂境，蕴灵境，脱胎境等境界容纳其中！

　　当然，以他如今之状态，想要完善，是极难的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这份观一可推万之眼界，却绝非一般人可以比拟。

　　看得远，本就是一种无比巨大的优势。

　　..........

　　“呼！”

　　不久之后，伏伤在观想之中回过神来，缓缓吐出一口浊气。

　　气流呼啸间飞出数丈，吹拂的一应草木低头摇曳。

　　短短时间，不足以让他观想出天角蚁，获取天角蚁之神通，但其肉身，却已然比起之前强出一倍都不止。

　　一次修行，便超过寻常人数年甚至十数年。

　　“境界只是对道的理解出现了关隘，这才产生境界的划分，如果对道的理解和领悟到了，境界壁垒便不复存在.......我根本没有感受到什么祭魂境的门槛。”

　　伏伤微微一笑，眸光中带着一丝了然。

　　“不过，修行之损耗着实不小........”

　　随即，他又微微摇头。

　　果不其然，其身躯已然再度缩小三分，容颜也越发稚嫩，说是十岁也有人信。

　　若是再修行几次，很有可能缩小成四五岁模样。

　　不得以，他停下了修行。

　　呼~

　　气流微微一动中，伏伤踏步而出，气流微微鼓荡之中，已然踏步下了山岳。

　　若是细细看去，可以看到，其脚不沾地，从始至终的，都在离地而行。

　　这不是飞行，而是祭魂境的能力。

　　以观想之法壮大魂魄，其依附之物可以腾空而行，一般而言，祭魂境修士之间的战斗，便是驱使法器或是其他来争斗。

　　如果魂魄足够强大，甚至能够移山填海，当然，这只是理论上。

　　寻常人是肯定做不到了。

　　甚至，御使自己的肉身飞行，一般人也是做不到的。

　　伏伤，自然不在此列。

　　接下来的日子，伏伤以剑门驻地为中心，足迹踏遍了数千里山林，捕杀灵兽，寻觅灵材，灵植吞服以，作为修行资源。

　　以此来供给他修行所需之资源。

　　他身怀元蟒吞星录这般秘法，吞服灵材，其比起寻常修士炼制之丹药效果还要大的多。

　　一切能量都不浪费。

　　以他的灵敏，一般人自然不可能发现他的踪影，渐渐的，他的肉身一日一变，自十岁左右的稚嫩模样长成了十八九岁的青年模样。

　　甚至，他还几次跟着剑门的外门弟子进入其中，接连借了钟岳好几件衣衫，也没有任何人发现。

　　一晃间，就是半月光景。

　　这一日，伏伤遁行不知多远，寻了一处隐秘之地盘膝而坐。

　　在其身前，一应灵草一一排列开来，其中光华流转，不少都是难得之珍品。

　　如之前钟岳险些丢了命去采摘的五香芝，在这其中都排不上号。

　　“呼~~~”

　　“吸~~~”

　　伏伤盘膝而坐，口鼻间气流吞吐，带着丝丝金铁交鸣之声。

　　此界凡人与练气士之间，最大的一道瓶颈就是孕灵之境。

　　所谓灵，便是天地之精华，道蕴之显现，如山川之灵，神剑之灵，乃至于大日之灵，金乌之灵，月华之灵等等，等等。

　　唯有寻觅到自身之灵，才能成为练气士。

　　这一步说难也难，说易也易，寻到了便是寻到了，寻不到便是寻不到。

　　不过伏伤却并未去寻什么灵，无论大日也罢，月灵也好，他都不甚在意。

　　他之灵，自然是自己之本尊。

　　以本尊之灵韵，统辖至高天庭之下的一万零八百仙王，什么样的灵，也无法与其相比。

　　而此时，他的识海之中，高达十丈的魂魄踏行在识海之中，而那至高天庭的轮廓之下，那一方天角州之中，突然一震。

　　轰！

　　震耳发聩的巨大轰鸣之声在伏伤的耳畔响彻。

　　而随之，那天角州之上，一尊巨大的金色影像浮现而出，散发出强横霸道，力之极限的恐怖气息。

　　那金色影像浮现的瞬间，便消失在神庭镇世图之中，陡然一步踏出，却已然浮现在伏伤的魂魄之后！

　　轰隆！

　　心神俱震！

　　轰鸣之声自心头炸响。

　　伏伤之身后，已然浮现出一尊，散发着力之极尽的金色蚂蚁虚影。

　　那虚影与伏伤之魂魄等高，气息暴戾而强横，不住的咆哮着，气息鼓荡的识海翻动不休。

　　但任其如何暴戾，却丝毫不敢冲击伏伤之魂魄，甚至，还隐隐的俯首。

　　“天角蚁........”

　　伏伤心中微微一笑，蕴灵境已经成了。

　　随着他蕴养之深厚，观想图之完善，他甚至可以发出天角蚁之神通，以其斗战！

　　“或许，我这一卷神庭镇世图，会让薪火也吃一惊.......”

　　盘伤微微一笑，吞服了面前的灵药，再度陷入修行之中。

　　以他此时之魂魄，完全可以容纳两尊灵，在天角蚁之外，还可以容纳一尊。

　　微微思忖之后，他便打定了注意。

　　这一次，他所观想之天州，为九叶天州。

　　这九叶天州之主，乃是与天角蚁其名的一尊名为九叶剑草的仙王。

　　据说，九叶剑草陨落在完美世界之中，仙古之末。

　　当时异域进攻九天十地，直接就把入口开在了他家门口，一脸懵逼的情况下，对上了几位同级别的大能，最后不敌，黯然陨落。

　　顾少伤收束时空长河之时，顺手将其捞了起来，重在了天庭后花园，后来的岁月之中，再度成为仙王。

　　论起攻伐之凌厉，仙王之中都少有能及。

　　嗡嗡嗡~~~~

　　识海干涸又在灵草的补充之下涨起来。

　　而伏伤则在一次次消化的同时，观想神庭镇世图，观想九叶天州，观想，九叶剑草。

　　...........

　　十万大山某处，临近剑门之地。

　　“果然，只有修为提升，才能得见真正的精彩！”

　　钟岳立于一处山岳之下，看着山顶之上，微微感叹。

　　此处乃是剑门试炼之地，名为剑门魔墟，相传其中镇压着数之不尽的魔头。

　　击杀可以换取灵丹，图腾柱，魂兵之类的宝物。

　　“前几日，伏伤那小子借了你几件衣服？”

　　钟岳脑海之中，薪火轻声嘀咕了一声。

　　“.......恩......”

　　钟岳嘴角一抽，勉强回了一句。

　　对那位伏伤师兄，他也是服气了。

　　剑门之中那般多的人，偏偏盯上他。

　　害得他明明晋升上院，还穿外门弟子的衣服，不知惹来了多少白眼。

　　“那小子修行可比你快多了，似乎已经晋升祭魂境了！”

　　薪火轻叹一声：

　　“钟山氏的少年啊，你要努力啊。你连大荒都走不出去，怎么为我寻纯血伏羲？”

　　“我会努力.......”

　　钟岳微微咬牙，神色平静，心中却微微有些黯然。

　　薪火跟着他，却没有选中他，虽然装作不在意，他心中却有些黯然。

　　两位老者跨上高山，齐齐拉动铁链。

　　而随着铁链的拉扯，空中缓缓出现一座剑门！

　　门如剑！

　　而打开之后，则是阴风怒吼，鬼神齐哭一般的景象。

　　以及，一道道纵横激荡的，

　　剑刃风暴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1153章 天角蚁与九叶草免费阅读。https://xs.23sk.com 