
    一回到家，把手中装着葱油饼的袋子放在餐桌上，周士琦就满脸笑意的躺在沙发上，一想到高兴处，更是嘿嘿嘿的怪笑起来。

    董惠洁和周建国两人面面相觑，像看傻子一样看着他，周建国干咳一声道：“这么开心，捡钱了？”

    “我看不像，你儿子现在这种行为应该是发春了！”董惠洁笑眯眯的道。

    “谁家女孩子这么倒霉被……”声音戛然而止，感受到两双仿佛饿狼般凶狠的目光死死的瞪着自己，强烈的求生欲让周建国很是义正言辞的改口道，“我的意思，谁家女孩子这么好运气，能被我们家士琦看中？怕是祖上积德，祖坟冒青烟了，才有这么好的福气。”

    说完，周建国暗松一口气，偷偷抹了把额头的冷汗，刚刚差点把自己的心里话给说出来了。

    董惠洁没好气的瞪了他一眼，哪有做爹的这么编排自己儿子的，到底是不是亲生的？

    周建国讪笑不已。

    从周士琦那里问不出个所以然来，见他嘴巴很牢，拒不开口，两人也是拿他没辙，最后只能放弃。

    毕竟，丑媳妇总要见公婆，只是时间早晚的事。

    董惠洁和周建国吃过早饭便去了店里，而周士琦抽空又去断碑空间修炼了一会儿，直到中午十二点才出来。

    瞥了一眼墙上的挂钟，周士琦忽然一拍脑袋，昨天他光顾着探索断碑空间，把去祸害自助餐厅的计划给耽搁了。

    “也不知道我昨天没去光顾他们家的生意，袁鹏会不会很失望呢？”周士琦嘿嘿一笑，“昨天已经爽约了，今天可不能再放人家鸽子了。”

    “毕竟我的外号可是诚实可靠小郎君，可不能砸了自己的招牌。”

    一刻钟后，周士琦大摇大摆的推开了自助餐厅的大门。

    在一众服务员惊恐的眼神中，周士琦交了钱以后，连餐盘都没拿，施施然的走向摆满了海鲜的餐桌。

    就在周士琦毫无顾忌的放开肚子大吃特吃的时候，得到消息的袁鹏很快从二楼办公室下来了。

    当一看到那个让他“魂牵梦萦”的熟悉身影，袁鹏眼前一黑，差点一口老血喷出来。

    强压下心中的怒气，袁鹏迈步上前，脸上挂着虚假的笑容，干咳一声道：“兄弟，你怎么今天才来？不是说好昨天就来光顾我们的生意的吗？”

    闻言，周士琦眼中精光一闪，用纸巾擦了擦嘴巴，而后，他笑着解释道：“袁经理，真抱歉，昨天有点急事来不了，不过，我这人从来都是说到做到，你看我今天这一得空，不就快马加鞭的赶过来了嘛！”

    “哦哦，兄弟你有心了，还请慢用，我就不打扰你进餐了！”袁鹏笑着点点头，转过身的时候，脸色阴沉的都快滴出水来了。

    他在拼命克制自己，要不然，他怕自己一冲动，会忍不住直接一拳砸到那张可恶的笑脸上。

    等走到没人的角落，袁鹏立马掏出手机，拨打了一个电话。

    “虎哥，那个大胃王又来上门惹事了！”

    “行，我一定把他留住，等你带人过来。”

    “好，我明白！”

    挂断电话，袁鹏的嘴角划过一个冷酷的弧度，脸上满是报复般的kuaigan，他咬牙切齿道：“小子，你完蛋了，等虎哥带人过来，保管你小子吃不了兜着走！”

    半小时后，五辆黑色的轿车一字排开，停在自助餐厅的门口。

    一个身穿黑色西装，戴着墨镜的矮个子中年人，在一群身穿背心，露出满身肌肉和纹身的手下簇拥下，大模大样的踱步进入自助餐厅。

    这群人个个凶神恶煞，看着就不像好人，当他们气势汹汹的堵在自助餐厅门口的时候，原本有些纷乱嘈杂的餐厅大堂为止一静。

    一众顾客俱是神色凛然的看着这一群人，这一看就是寻隙滋事的戏码，不少人心中已经打起了退堂鼓，想要趁机远离这个是非之地。

    “今天我们虎哥已经包场了，不相干的人赶紧离开！”一个脸上有着狰狞刀疤的汉子越众而出，大声的嚷嚷起来。

    这下子，一众顾客再也不敢磨蹭下去，纷纷作鸟兽散。

    有好心人见周士琦还在那闷头狂吃，赶紧一拉他的胳膊，神色有些紧张的道：“小兄弟，还吃呐，你不要命了？没看到那群凶神恶煞的人已经包场了吗？快点跟我走吧！”

    “大叔，你要走的话你先走吧，我可是付了钱的，不吃回本，我坚决不走！”周士琦笑嘻嘻的说道，与此同时，他又拿起一只龙虾的大鳌塞入嘴里，“喀嘣喀嘣”声中，虾肉和虾壳被他统统嚼碎了咽下了肚。

    这位中年大叔看得眼珠子都快瞪出来了，这都是什么人啊，饿死鬼投胎吗？为了吃真的是豁出去了！

    好心的中年大叔最后恨铁不成钢的跺了跺脚，只能由得周士琦去了，该做的他都做了，已经算是仁至义尽了。

    又过了片刻，除了周士琦以外，所有的顾客都跑光了。

    袁鹏低头哈腰的凑到矮个子中年人跟前，腆着脸笑道：“虎哥，你可终于来了！”

    矮个子中年人嘬了一口香烟，吐出了一个大大的烟圈，而后挑眉看向周士琦，沉声道：“就是那小子吗？”

    “对，就是他，上次他还带着他兄弟一起来，这次来的只有他一个！”袁鹏面露凶光，而后又哭丧着脸道，“虎哥，这次你一定要好好教训他，让他长点记性，要不然他天天这么来捣乱，我们这店就真的开不下去了。”

    “我做事，用不着你来指手画脚！”矮个子中年人一把推开袁鹏，紧接着，右手一挥，他身后的手下纷纷狞笑着冲向周士琦。

    “小子，敢到虎哥的店里闹事，你活腻歪了吧？”

    “我今天就要你竖着进来，横着出去！”

    “兄弟们，使劲给我打，只要留口气就行。”

    ……

    “滋溜”一声，周士琦将口中的面条吸入口中，随手拿起桌上的纸巾擦了擦嘴巴，而后他面露无奈，小声咕哝道：“吃个饭都不安生，真麻烦！”
