    “怎么了？”

    江晓峰闻言先是一愣，然后立即问道。

    “是这么回事啊，有人递交了举报信，经上级部门核实后，徐风尘在医盟任职期间，滥用职权，被人行贿，从中牟取暴利，现在经部里讨论决定，撤销徐风尘医盟副盟主一职，并将其交至检察部门进行深入调查。”陶盛仁在电话里说道。

    江晓峰闻言不由得瞪大双眼，他有些惊讶，居然有人向上级部门递交了有关徐风尘的举报信？

    现在卫健署撤了徐风尘的副盟主一职，甚至徐风尘接下来还要接受检察部门的深入调查！

    “没错，就是这么回事，你作为医盟的盟主，现在副盟主一职的人选将由你进行举荐。”陶盛仁说道。

    江晓峰闻言脸上浮现出一丝苦涩的笑容，说道：“陶叔叔，中医医盟领导层的那帮人我都不太熟，让我来提名恐怕不太合适吧。”

    陶盛仁闻言笑着说道：“小江，副盟主一职一定得是由你进行举荐的，你初来乍到，在中医医盟还没有站稳脚跟，要是让你来举荐副盟主一职的人选，到时候也能增强你在医盟中的威信，你能懂我的苦心吗？”

    “是这样啊，我知道了，谢谢陶叔叔提醒我。”

    “好，这件事你好好想一想，最好是从医盟的理事还有领导层中找出一个合适的人选来担任副盟主。”陶盛仁说道。

    “是。”江晓峰答应道。

    “那就这样。”

    于是陶盛仁便挂断了电话。

    江晓峰心中感慨万千，没有想到徐风尘这家伙居然这么快就落马了！

    就像老话说的，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    ……

    徐风尘今天并未出现在中医医盟。

    因为广大网友的批评和抨击让徐风尘十分受挫。

    他昨天晚上一整晚都睡不着。

    短短一夜过去，徐风尘像是一下老了十多岁。

    之前那个神采奕奕的副盟主，现在却像是一具行尸走肉。

    只是徐风尘将要遭受的变故还远远不止于此。

    早上九点，两名穿着制服的公务人员来到徐风尘家中，将徐风尘被人举报，并被撤销中医医盟副盟主一职的消息告诉了王家人，并且他们还要对徐风尘进行进一步的调查……

    于是两名公务人员便将如同行尸走肉般的徐风尘带离了徐家。

    ……

    而江晓峰跟陶盛仁不过才结束通话十分钟，中医医盟的廖泽秘书长便联系了江晓峰。

    江晓峰按下接听键，便听见廖泽在电话那头毕恭毕敬地说道：“江盟主，我想跟您说件事情，刚才卫健署下达通知，撤销了徐风尘副盟主一职，这件事应该通知过您了吧？”

    江晓峰回答道：“没错，廖秘书长，我确实已经收到了消息。”

    “是。”廖泽应了一声，说道：“江盟主，要是没别的事情，我就挂电话了，不耽误您时间了。”

    “等等，廖秘书长，有件事我想麻烦您帮个忙。”江晓峰忙道。

    “江盟主，您尽管吩咐。”

    “不能说是吩咐吧，是这么回事啊，你给我列一份有资格担任副盟主一职的人员名单，我想好好看一看。”江晓峰说道。

    “是。”廖泽闻言，语气有些兴奋，立即答应道：“我整理好马上就给您发过来。”

    “好。”

    江晓峰答应一句，便挂断了电话。

    从刚才这一通电话，江晓峰明显可以感受到廖泽对自己的得态度十分尊敬。

    江晓峰只要稍微想一想便知道廖泽这样做的目的。

    廖泽身为中医医盟的秘书长，跟副盟主不过只差了一个级别，现在他自然也想要往上冲一冲，拿下副盟主一职。

    而自己身为医盟的一把手，副盟主一职的人员将由自己进行举荐，廖泽当然会因为这一点而格外讨好自己。

    江晓峰明白了这一点，轻轻摇摇头，无奈一笑。

    这个时候，江晓峰忽然又接到个电话，他拿起手机一看，发现是未知来电。

    于是江晓峰立即接通道：“您好？”

    “江盟主吗？是我，老黄啊！”一名老者毕恭毕敬地说道。

    “老黄？”江晓峰闻言有些有些懵逼，老黄是谁？

    “江盟主，我们可是老乡，我叫黄宗元呀。”电话那头的人说道。

    “哦，我知道了，黄理事对吧？怎么了，打电话来有事吗？”江晓峰被他这么一提醒，这才想起来，打电话的人叫做黄宗元，是之前滨海市遇到的黄锡奇的祖父。

    “其实是这么回事的，江盟主，我是想问一下您今天有空吗，能不能赏脸一起吃顿饭？”黄宗元在电话里笑着问道。

    而江晓峰见黄宗元忽然对自己如此殷勤，立即就明白过来了。

    看来这个人同样是为医盟副盟主一职而来的。

    江晓峰无奈笑道：“黄老，实在抱歉，我恐怕没空，我今天还得义诊。”

    “哦，那好，等江盟主您以后有空了咱们再一起吃饭。”黄宗元恭敬道。

    “嗯。”

    江晓峰挂断了电话。

    可是很快，江晓峰的手机再次响起，他接通电话，又是一位老者说道：“江盟主，我叫王松仁……”

    江晓峰听见这人自报家门，脸上不由得浮现出一丝苦笑，因为王松仁同样是中医医盟的一名领导。

    “江盟主，是这么回事啊，您进医盟也有段时间了，您看不如我请客，咱们一起吃顿饭啊，不知道江盟主您能不能给我这个面子……”

    江晓峰闻言立即就明白过来，看来这个人也同样是来“套近乎”的。

    跟王松仁打完电话后，江晓峰忍不住感叹道：“这权力还真是人人都趋之若鹜啊。”

    光是在出租车上，便有人接连不断地给他打来电话，而且绝大多数都是医盟的领导层人员，江晓峰一接电话，这些人便开始纷纷示好。

    很明显，这帮人全是为了副盟主一职来向江晓峰献殷勤的。

    九点半左右，江晓峰抵达今天的义诊地点。

    江晓峰刚下出租车，黄皓翔便立即跑了过来，笑着说道：“江盟主，这次来看病的老百姓们比较多。”

    江晓峰闻言抬头看了眼面前的广场，发现广场上早已排起了长队，这些人听说江晓峰今天会来义诊，一大早就赶来排队了。

    江晓峰笑道：“没关系，我们努努力，多看点病人，延长一下义诊结束的时间就好。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>