    次日，魏蜀两军各自列成阵势，缓缓相迎。于陈仓城北，渭水之南隔空相接。

    平地上万马齐喑，旌旗如林猎猎作响。

    马谡策马于蜀军阵前，抬眼细看。

    只见魏军兵势浩瀚、阵势齐整，与张郃所率骑兵大不相同。

    前者或不及后者精锐，倒也称得上是强军劲卒。

    魏国的基本盘竟然如此雄厚.....马谡倒吸一口凉气，暗暗庆幸自己一直以来避免魏军正面硬刚的决定，实在是太明智了。

    两军隔着一箭之地顿住去势。

    三通鼓罢，司徒王朗乘马而出。郝昭与王双分列大都督曹真左右，压住阵角。

    一个魏兵马出军前，大叫道:“大魏司徒王朗，请对阵主将答话!”

    话音刚落，蜀军门旗分开，关兴、张苞并列而出，分马立于左右两边，一队队骁将勇兵紧随其后，列成拱卫阵势。

    而后，一辆四轮车自阵中缓缓驶出，停至阵前。

    诸葛亮端坐车上，轻摇折扇，飘然目视前方，举目便与魏军阵前麾盖下一白髯老者视线相接，擦出火花点点。

    诸葛亮心下暗忖道:“此人必是司徒王朗，观其目光争强好胜，胯下坐骑蠢蠢欲动，必是要下说词与我一决高下，我应当随机应变，不让他占到便宜。”

    计议打定，正要叫亲兵推车往前出阵，却见马谡凑了过来。

    “杀鸡焉用牛刀，此人我足以对付，丞相稍歇，且看谡一展舌剑。”

    闻言，诸葛亮一怔，侧头目视马谡，忧道：“王朗博学多才，胸有文章，口有辩才，我恐你不是他对手啊。”

    开玩笑，那段话我都背下来了，还做了深加工，怎么可能辩不过王朗？

    飞龙骑脸怎么输？

    马谡拍着胸脯保证道：“丞相且放宽心，我自有说词应对！”

    “那……好吧。”诸葛亮略做犹豫，终是觉得自己身为统帅，与军师王朗斗嘴有失身份。

    赢了，有胜之不武的嫌疑；输了……输是不可能输的，诸葛亮有这个信心和口才。

    但是，与其胜之不武，不如让马谡试试。

    两人商议间，王朗已策马上前一步，朗声道：“对面可是诸葛孔明？”

    “正是。”诸葛亮起手应了一句。

    王朗拱了拱手道：“久闻公之大名，今日有幸相会。”

    见诸葛亮安坐轮车之上，并不答话，王朗不以为意，继续说道：“公既知天命，识时务，为何要兴无名之师，犯我大魏疆界？”

    言语间，王朗自信满满，思路异常清晰。

    想他七十有二，还能叱咤两军阵前，将对方主帅喷的哑口无言。

    这是何等的风采？这是何等的快意？这又是何等的意气风发？

    这怎能不令他心潮激荡，王霸之气四溢！

    马谡哈哈一笑，横身挡在四轮车之前，接过话头道：“敢问王司徒，我家丞相奉诏讨贼，何谓无名？”

    这边马谡刚露出身位，那边早有曹真在一旁提醒王朗，来者是襄阳马谡，为人极其稳（狡）健（诈），不好对付。

    司徒小心呐！

    王朗颌首了然，抚须大笑三声，先将自己的气势拔高。

    他并不在意来应战的人是诸葛亮还是马谡。

    无论谁来，他都有把握今天将对方说服。

    心服口服！

    王朗清了清嗓子，娓娓说道：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之力，公以为然否？”

    “不然！”马谡摆手，反问道：“曹贼篡汉，霸占中原，两杀降兵、三屠徐州，视人命如猪狗，何称有得之人？”

    王朗精通辩驳之道，知道想要辩赢对方，就要先赞同对方的观点，而后站在对方的观点上驳倒对方，如此，便可无往不利。

    于是微微一笑，不在曹操的人品上较真，转而说道：“自桓、灵二帝以来，黄巾猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，百姓有倒悬之急。我太祖武皇帝，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！”

    “我世祖文皇帝，神文圣武，继承大统、应天合人、法尧禅舜，处中原以治万邦，这岂非天意人心乎？”

    “今诸葛公蕴大才，抱大器，自比管仲、乐毅。何乃要逆天行事？岂不闻古人云：顺天者昌、逆天者亡？”

    “今我大魏带甲百万，良将千员，量尔等腐草之荧光，如何比得上皓月之倍明？”

    “尔等若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封候之位，自此国安民乐，岂不美哉？”

    “呵呵呵……”马谡冷笑一阵，打断王朗滔滔不绝的气势，嗤道：

    “我原以为你身为汉室老臣，来到两军阵前，必有高论，没想到竟说出这等粗鄙之言！”

    “我有一言，请诸公耐心静听：当年桓、灵二帝时，汉统衰落，宦官酿祸、国乱岁凶、四方敌扰。黄巾之后，董卓、李傕、郭汜等乱臣贼子又接踵而起，劫持汉帝，残暴百姓。而朝廷上却全是些朽木废物、无良阉党，狼心狗肺、奴颜婢膝之徒，一个个把持朝政，不干实事，使国家沦为废墟，百姓惨遭涂炭之难。”

    “时值国难之际，王司徒又有何作为？”

    “这…这…这……”王朗一时语塞，顾盼左右，急思应对之言。

    马谡却不给他思考时间，抢说道：“王司徒之生平，我等素有所闻。你世代居于东海之滨，初举孝廉入仕，后为会稽太守，汉室重臣。按理应匡君扶国、安汉兴刘；而你却不思报效朝廷！”

    “居江东时，先败于孙策，惶惶如丧家之犬；逃亡中原后，苟且偷生于篡汉逆臣曹贼帐下，反助逆臣贼子同谋篡位！”

    言语间，马谡的声音逐渐拔高，手指头虚点王朗，气势咄咄逼人，犹如泼妇骂街：

    “你德行败坏、罪恶深重，天地不容！”

    本来，双方是来讲大道理的，王朗为此还准备了一箩筐大道理。

    但没想到马谡在讲大道理的同时，还专门揪住他个人的人品，穷追猛打。

    当年被孙策赶出会稽，灰溜溜坐船逃亡中原一事，一直都是王朗不愿提及的耻辱与噩梦。

    今见马谡旧事重提，恶意攻击，王朗顿时气急：“你…马谡匹夫，你…你…你敢……”

    “住口！无耻老贼！”马谡厉喝一声，打断王朗的话：“岂不知天下人皆想扒你的皮、抽你的筋、吃你的肉、喝你的血！你安敢在此饶舌？”

    王朗以手抚胸，咳咳不止。

    被气得够呛。

    马谡得理不饶人，换了个姿势，继续乘胜追击：“幸得天意不使汉室绝亡，我大汉昭烈皇帝继统西川。我家丞相今奉汉嗣君（刘禅）的旨意，统领大军讨伐曹氏乱臣贼子。你既为溜须拍马之佞臣，就该老老实实地当个缩头乌龟，不要出来丢人现眼。今日竟敢在我大军面前，狂妄地胡说什么“天数”！”

    “你这个皓首匹夫！苍髯老贼！！死到临头犹不自知！九泉之下，你有何面目去见列祖列宗！去见我大汉二十四帝！”

    “我…我…我…”马背上，王朗身躯晃动，越是情急，越觉气火攻心，张口结舌难以应对。

    马谡疾言厉色喝道：“二臣贼子，你枉活七十有二，一生未立寸功，只会咬唇鼓舌，助曹为虐。一条断脊之犬，也敢在我军阵前狺狺狂吠！”

    “我马谡，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    此言一出，王朗顿时气满胸膛，无处发泄，大叫一声，仰天跌落马下，口喷鲜血，在地上挣扎几下，没了动静。

    “王司徒，王司徒？”

    几名魏将连忙下马，呼唤起来。

    只见王朗直挺挺地一动不动，脸上一点都不安详。

    这就死了？

    蜀魏双方所有人都惊呆了。

    魏军将领们想的是：家有一老如有一宝，可惜这个宝有点不耐糙。

    犹记得昨日席间，王司徒意气风发，信心满满……

    蜀将们则齐齐望着马谡，心生崇拜。

    这马谡，好一张利嘴呀。

    丞相后继有人了！

