    暴风雨还在持续，正如穆兰所担忧的那样，瓦伦丁不算是少雨的地方，却从来没有那么长时间的高强度降雨，加上城市建筑较为密集，以及周围方向的汇水，虽然水流正不断流向大海，但在瓦伦丁城市各处还是开始发大水了。

    相比之前几天，风势已经小了很多，但雨势却有愈演愈烈的趋势，就连琼斯特家所在的街道也开始积水。

    厨房温暖的壁炉边，里奥躺在躺椅上睡着了，老巴克在清洁厨房的卫生，穆兰独自站在楼上的房间中，透过窗户看向窗外远远近近的一切。

    外头街道上的积水已经不浅，地下排水系统似乎完全没有了作用，即便水流在缓缓向着港口方向移动，但却无法抵消持续降雨和各个地势高处汇聚下来的水。

    寒冷、大风、暴雨、积水，即便是这样恶劣的情况下，在穆兰的视线中，外头的街道上也出现了行人，谁都知道这样的天气不该出门，但没有办法，不是每一户人家的储备都十分充足，这么多天下来，很多人家里已经没吃的了。

    有人撑着伞，有人穿着雨衣，或者各种各样简陋程度不一的雨具，涉水在寒冷穿行，这种天气之下，积水一定冰冷刺骨，而在外头的人年龄不一，小的还未成年，老的白发苍苍。

    那些雨具完全不足以抵挡瓢泼大雨的侵袭，但为了生存，在家中无法继续坚持的人不得不在这种情况下出门。

    甚至有的人家里都已经泡了水，毕竟琼斯特家的门外，水位都已经淹没到第二个台阶处了。

    这一刻，穆兰像是看到了瓦伦丁的另一面，繁荣的港口经济大城之中，富庶的表象之下，挣扎求生的劳苦大众们......

    或许有很多如穆兰这样的人，或者比穆兰生活更好的人，在此时此刻正怀着不同的心情，透过那一扇扇窗户看着暴露在雨中的人，同样的迪尔迦人，同样的瓦伦丁人。

    穆兰的心情是复杂的，他为自己能够在这种天气下处于不愁吃穿且温暖的室内而庆幸，但同时，他又同情于外头的人，可他又明白自己的力量十分渺小。

    毕竟琼斯特家其实并不富裕，就连老巴克常穿的贴身马甲都有着补丁，而里奥的工资作为家庭主要的收入来源，有相当一部分要先交房租，剩下的维持家庭的生活开支。

    穆兰看着积水的街道远方，这里没有人会乘坐冲锋舟来帮助民众，没有人会来派发物资，人们只能靠自己。

    是的，二十一世纪的祖国并不完美，她有各种或尖锐或缓和的问题，但在危机之刻，大家都愿意相信她，并且也能够相信她。

    “穆兰少爷，穆兰少爷......”

    外头传来老巴克的声音，穆兰打开房门出去，老巴克在楼下的楼梯口喊着。

    “穆兰少爷，我们只剩下一些土豆了，晚饭你是喜欢水煮土豆蘸盐还是喜欢烤土豆？”

    现实顿时无情地打击了穆兰，原来自己比也好不到哪里去。

    “巴克爷爷，水煮土豆好了。”

    “好的，晚饭好了我叫你。”

    老巴克回厨房去了，穆兰则回到了窗前，不过才将视线扫向窗外，他眼神就微微一凝，远处街道的尽头，有三个身影从交叉的街巷那一端走出，又走入了另一端，消失在了房屋之后。

    虽然此刻还下着大雨，虽然三人出现在穆兰眼中的时间很短，虽然他甚至都不算看清楚了对方，但穆兰依旧十分确定其中两人自己是认识的，且正是当初在尼斯赫莉尔公主号上的一对扒手少年。

    这不光是基于视觉上的判断，更是有一种直觉上的影响，与两个有特质的少年在紧张时刻共处过一段时间，似乎为穆兰留下了一种奇特的感觉，让他没有看得十分清晰也能明白这一点。

    ‘他们怎么会在这里？那个领着他们的女人是谁？’

    那天直到下船的时候穆兰都没有见着男孩和女孩，本以为他们早就随着尼斯赫莉尔公主号离开瓦伦丁了，没想到却在这样的暴雨天出现在这里。

    穆兰立刻就诞生一种去看看的冲动，而在冲动产生的那一刻，他就已经冲出了房门，走向了楼梯口。

    “巴克爷爷，有事需要马上出去一趟。”

    说话的时候，穆兰已经到了玄关，并且开始穿戴起来，穿上风衣，换上退役的时候带回的高帮军靴，再披上带兜帽的斗篷式雨衣，最后抓起手杖就准备出门。

    “穆兰少爷，你要去干什么？”

    “发现个熟人，必须要去看看，不用等我吃饭。”

    说完，穆兰也不等老巴克回应，就直接打开门冲入了满是大雨的世界。

    “哗啦啦，哗啦啦......”

    涉水前行带来了一定的阻力，但对于穆兰来说影响并不大，战争期间他遇上过比这更糟糕的情况，所以在大步迈开之下，有着小跑般的速度。

    按照刚刚在楼上看到的情况来说，那三人的行进速度并不快，在顺着街道穿行一阵之后穆兰来到了那个街口，很快就发现了那三个还没走得太远的身影。

    抹了一把脸上的雨水，穆兰再次确认了自己没有眼花，不过这时候他回头望了一眼家的方向，犹豫着是不是要接着追下去。

    那个变态杀人犯还没消息，很难说他知不知道琼斯特家，会不会冒险做出疯狂的事，虽然这种鬼天气对方出来的可能性不大，可在穆兰眼中对方本就不是什么正常人。

    穆兰若是在家，有自信对付手上的杀人犯，可如果脱离了自己的射程，受伤的里奥肯定不行，而老巴克早已经不再年轻，虽然小时候都是老巴克代替死去的父亲，以琼斯特骑士家族的传统训练穆兰和里奥的，但那天晚上出门的时候明显行动力已经大不如前。

    正在穆兰犹豫的时候，一阵优美的旋律打断了他的胡思乱想。

    “嗯~~~~啊~~~~”

    穆兰瞳孔散大，转头再次看向那三个背影，他永远也不会忘记那种旋律和哼歌声，而这声音虽然极为轻微，却分明来自于远处的第三人。

    ‘海妖？’

    这一刻，穆兰已经将手深入怀中，抓住了轮光的枪柄。

    也就是在穆兰情绪陷入慌乱的时刻，街角一栋建筑的阁楼上，有人扣下了扳机。

    “砰~”

    超越野兽一般的恐怖直觉让穆兰微微一缩，在危机产生的第一时间就本能地做出反应，身形几乎在枪响的同一时刻扑向前去。

    “噗~”

    穆兰肩头微微一麻，身体已经扑在水中并且翻滚着起身贴在对面建筑的墙上，并且拔出了轮光，视线扫向一侧的门口和各处的窗户，考虑着破入其中或者防御突破出来的危险。

    “切，竟然没打中！”

    阁楼上，枪手扔掉长枪，只带着手枪立刻下楼，没有任何第二次动手的打算，到了二楼就直接跳出了一个房间的后窗。

    “啪嗒~”

    枪手落在了后方街道的积水上，然后快步逃去，同时刻，穆兰也察觉到了对方的逃离，瞬间转身到房屋正门，狠狠一脚踹在门上，巨大的力道直接将门踹开。

    视线扫过屋中的血迹的同时已经冲上了二楼，对着一个方向抬枪便射。

    “砰，砰，砰......”

    枪口爆发出光轮，三发子弹刹那间追上枪手，哪怕对方的反应速度同样十分恐怖，但也没想到穆兰的行动速度如此快，并且枪法又快又准，所以哪怕身体闪躲和扭转得十分诡异，大腿一侧还是中了一枪。

    这一中枪，身形就是一个踉跄，但速度却丝毫不减，直接拐入了一边的巷子。

    穆兰毫不犹豫地从二楼一跃而下，在水花四溅中跳入了积水的街道，然后快朝前冲去。

    这会穆兰哪还会顾得上有没有海妖，即便真的有也是让瓦伦丁官方或者圣堂去操心吧，他现在一定要搞定那个枪手，对方极有可能就是那天交手的变态杀人犯，毕竟整个瓦伦丁恨穆兰入骨的只有他。

