
　　第24章引蛇出洞

　　本来李承乾遇到刺杀，他才是应该被安慰的那个。

　　但是苏晗刚安慰没一会儿，结果自己先哭了。

　　没办法，李承乾只得反过来安慰她。

　　“好了好了，小晗啊，不哭不哭。”

　　安慰半天后，苏晗才破涕为笑，然后乖乖睡觉去了。

　　李承乾伸了个懒腰，也打算回去休息，可就在这时，一个丫鬟却跑进来，道：“少爷，外面有人找你。”

　　“知道了。”

　　李承乾点头，然后就去到前堂，一看才发现来人是左果毅都尉王磊。

　　“李公爷！”

　　王磊拱了拱手，恭敬道：“末将听说您遇刺之后，就立刻让卫士严防死守，果然在一处民坊发现了刺客出没。”

　　“最后在卫士们的搜捕下，抓到了三名黑衣刺客，不过…”

　　王磊说着，便忍不住低下头，“那三名刺客见到没办法脱身，就抹脖子自杀了，从他们这种动作来看，绝对是受过专业训练的。”

　　李承乾听着他的汇报，沉默半晌后，才开口说道：“你觉得，会是谁派人刺杀本公爷？”

　　王磊犹豫了一下，才道：“李公爷，您白天发布的两条政令就是明摆着挖谢、张两家的墙角，他们狗急跳墙也不奇怪。”

　　李承乾沉思了一会儿，开口道：“就算这件事是谢、张两家在背后搞鬼，但现在刺客死了，就是死无对证。”

　　“唉，没有证据的事，那就只能是猜测。”

　　王磊道：“李公爷，黔州城内还从未有如此恶劣的行径发生，这段时间你出去的时候，最好带上侍卫。”

　　李承乾点点头，又想起什么，“对了，之前那些土匪，都在哪呢？”

　　王磊道：“回李公爷，他们都被关押在监牢之中。”

　　“一共有多少人？”

　　“一千二百人。”

　　“那好，带我去见他们。”

　　李承乾说着，就往刺史府外面走去。

　　王磊快步跑到他身旁，边走边说道：“李公爷，这么晚了，您去找那些土匪做什么？”

　　李承乾微微一笑，却并没有停下脚步，“就是要晚上找他们，这件事，越少人知道越好，特别是谢、刘两家，一定不能让他们知道！”

　　“喏！”

　　王磊虽然不清楚李承乾要做什么，但他还是乖乖走到前面去带路。

　　监牢挨着刺史府，属于刺史府的外围，所以他们没走几步路就到了。

　　到了监牢门口，正在值守的卫士立刻恭敬道：“参见李公爷，王都尉。”

　　“行了王磊，你就先回去休息吧，本公爷自己进去就行了。”

　　李承乾道。

　　“喏！”

　　王磊知道李承乾这么说，是不想让他知道太多东西，所以也没多问，应了一声后，就直接转身离开了。

　　李承乾走进监牢，里面阴森森的，时不时还有滴水声，让人不寒而栗。

　　很快，他就看到被关押在监牢中的土匪。

　　一千二百人，几乎挤满了整个监牢，一个牢房住着几十个人，自然会显得很拥挤。

　　李承乾的脚步声在这监牢中显得格外沉重，那些正在打盹的土匪纷纷坐起来，想看看是谁来打扰他们休息。

　　当看到李承乾的模样时，那些人顿时跑到牢房门口，然后将手伸处来，在空中挥舞着。

　　“李公爷，饶命…饶命啊…”

　　李承乾看着他们，淡然道：“静一下！”

　　那些人依旧呐喊着，丝毫没理会李承乾的话。

　　李承乾眉头微皱，声音加大了几分，“我说，静一下！”

　　说这话时，他目光如电，从那些人身上扫过。

　　直到这时，那些土匪才闭上嘴巴。

　　“其实本公爷知道，你们没多少罪。”

　　“不过就算把你们放出去了，你们出去之后，又能做什么呢？

　　你们在黔州早就成了过街老鼠，人人喊打！”

　　听到李承乾这话，那些土匪更是低下头，一言不发。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在本公爷可以给你们一个机会！”

　　李承乾见那些土匪面露羞愧，心里还是挺满意的。

　　最起码这群家伙有羞耻心，那就还有得救。

　　“现在，我现在需要用人，如果你们以后能听我的命令，那我敢保证，你们以后绝对能成为受人尊重的人！”

　　“你们可以考虑一下，是想成为一个受人尊重的人，还是成为人人唾弃的残渣！”

　　“…”

　　一千多土匪无言以对。

　　“我…我愿意！”

　　良久，终于有一个人弱弱的举双手。

　　无数双眼睛望向他，那人脸色有些慌乱，但随即，他又坚定了目光。

　　“我不想回到家里被爹娘嫌弃唾骂，所以…李公爷，我愿意！”

　　“还有我！”

　　“还有我！”

　　越来越多人振臂高呼起来。

　　“好！”

　　李承乾示意他们安静下来，然后看着那第一个站出来的土匪，问道：“你叫什么名字？”

　　那土匪紧张道：“回李公爷…小人名叫郑艾。”

　　“很好！”

　　李承乾点头，“你们有一千二百人，正好可以组成一个折冲上府，从现在开始，郑艾你就是这折冲上府的折冲都尉，至于底下那些左果毅都尉和右果毅都尉，就由你自己决定吧。”

　　郑艾脸色一喜，“李公爷，您说真的？”

　　“当然，等本公爷回到长安，就会让兵部将你们登记造册，到时候，你们就是名正言顺的朝廷军人了！”

　　李承乾道。

　　“多谢李公爷！”

　　“那好，等会儿你们就去一个地方，在那里，会有两个人等着你们，以后你们就听他们的命令就行了！”

　　李承乾道。

　　“喏！”

　　见他们答应，李承乾便让卫士将所有牢房打开，将这些土匪放出来。

　　夜色下，一大队人马出了城，并且迅速消失在了夜色之中。

　　而李承乾此时，却已经回到厢房中。

　　苏晗听到动静，便坐起身来，迷迷糊糊的看着他，“殿下，你这大晚上去哪了？”

　　“没去哪，快睡吧。”

　　李承乾打了个呵欠，便很自然的搂着苏晗睡觉了。

　　…

　　第二天，李承乾遇刺的消息就不胫而走，迅速传遍了整个黔州。

　　这是李承乾故意放出的消息，就是想打草惊蛇，让暗地里的人自己露出马脚。

　　除此之外，李承乾还派人加强刺史府的护卫，折冲上府卫士日夜不停在外面巡逻。

　　而且，李承乾还放出消息，说自己被刺客所伤，这几天恐怕得卧床不起了。

　　外面闹得沸沸扬扬，但是刺史府后院里，李承乾却过的十分潇洒，整个人躺在床上，享受着苏晗的服务。

　　苏晗敲开几个核桃，然后将核桃仁喂到李承乾嘴边。

　　“殿下，你明明就没受伤，干嘛还要到处说自己受伤了？”

　　苏晗不解道。

　　“嘿嘿…”李承乾轻轻一笑，道：“我这招叫引蛇出洞，你等着吧，会有人忍不住跳出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第24章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 