    此刻在南都基地，连续好几天的尸潮攻城让城墙受创极其严重，城门通道早就污。秽不堪，掉落的墙体和海量丧尸的碎肉夹杂在一起，一脚踩下去满是泥泞，再加上尸潮不断的涌出，让外部的墙面摇摇欲坠，眼看随时会崩塌。

    战斗场地更是在不堪重负之下不断向后延伸，城门只有堪堪最后一段路还在维持防线，其余的地方已经完全被海量的丧尸淹没。

    在满目苍夷的战场上，上官荣的身躯已经不见之前的光彩，浑身上下满是灰烬，作为南都基地最高领的他已经好几天没睡上安稳觉，时时刻刻都在提心吊胆，这一次的尸潮真是史无前例的宏大。

    站在上官荣身旁的各个南都基地高层也放下了架子，能上战场的上战场，不能上的就在后方维持后勤供应，整个基地所有人在这一刻都团结一致起来，像是精密的齿轮在不停运作，因为谁都知道这一战一旦失败，他们所有人都要死！

    这一战目前为止丧尸的数量没有丝毫减少的样子，反观他们南都基地的战力部队已经伤亡一半不止，若不是基地的居民都在参与战斗，并且还有其他基地不断派出部队前来援助，南都基地根本撑不到现在。

    而更让人绝望的是，楚涵自从一周前冲出基地，目前已经完全音信全无，生死未卜！

    “路冰泽，情况如何？”上官荣沉稳的声音响起，在满是哀嚎声中异常的突出。

    听到上官荣的问话，在附近的众人纷纷将目光看向站于最前方的路冰泽，此刻的路冰泽和众人一样，浑身脏兮兮满是泥泞，脸上还粘着丧尸血，那是之前某次差点沦陷的大战中，路冰泽强势斩杀了数名高阶丧尸后遗留下的痕迹，一击必杀的战斗手法看的人惊。艳连连。

    自楚涵离开后，路冰泽就立即听从了楚涵的命令自加入了战局，施展了浑身解数将各种状况提前告知上官荣，化解了大量差点灭城的危机，让所有人纷纷对他刮目相看，也对楚涵身边的人有了新的认知。

    同时也因为路冰泽的活跃，神隐战队的名声也渐渐在南都基地的大战中被人熟知并且出名，队长出手，一上来就是如此逆天的能力。

    真是太让人羡慕，楚涵麾下果然人才辈出！

    路冰泽眉头皱起又舒展，而后再次皱起，嘴唇蠕动了一下后，最终还是什么话都没说。

    一看路冰泽这种状态，周围细心的人顿时心头一跳，之前几天路冰泽给人带来的震撼太大，每次预料都百分百准，以至于所有人一有状况都会第一时间看向他。

    所以此时路冰泽一露出如此不对劲的神态，几乎所有人的心都提到了嗓子眼，是不是有大危机要生？

    “有问题？！”上官荣更是眼神一历，一股霸气自身上渐渐散，带着一名老牌猛将的最强悍姿态开口：“但说无妨！”

    无论遇到什么，他都必须接受，然后想到最完善的方法解决，虽然在他心目中华夏第一的军事奇才楚涵不在这里，但作为一名大基地的领，南都基地也不缺人才。

    众人齐心一致，有什么问题解决不了？

    路冰泽再次眉头紧皱，看向上官荣的目光中带着迟疑：“目前没有问题，十公里外的丧尸群并未出现大规模变化，还是和之前的规律一样，马上是一波以三阶丧尸为主的尸潮。”

    听到路冰泽的此话，众人忙舒出一口气，心中的大石头总算放下。

    只是在这时候，路冰泽看了远处的地平线一眼，再次带着迟疑的幽幽开口：“只是……”

    刷！

    一道道目光再次看来，众人的神色也再次变得极其紧张，只是什么？

    上官荣眉头一挑，心中一股不好的预感突如其来的涌出：“只是什么？”

    路冰泽的眉头皱的更紧，想了想还是将自己的担忧说出：“我老大离开之前告诉我要小心级丧尸，目前尸潮已经爆了一周多的时间，我担心会有意外。”

    “楚涵？”上官荣惊愕了一瞬间，而后又是眉头一皱：“级丧尸，就是之前有消息传出来的特殊丧尸？楚涵具体是什么意思？他可还有说其他？”

    周围的其余人更是一头雾水，级丧尸的事情几个月前在华夏暴起过一股风波，虽然引起了很多人的重视，但很快就被其他的事情掩盖，因为级丧尸的数量太少，并且已知遇到过级丧尸的人寥寥无几，更别说成天呆在基地里几乎不予丧尸打交道的人。

    在眼下的情况下，恐怕大部分人连级丧尸这个物种的存在都本能的不信，少数了解的也不清楚级丧尸到底可怕在哪里。

    “真的有级丧尸？”有基地的高层先抱有质疑，毕竟眼下的基地情况已经极其危险，这时候再提出级丧尸，很多人内心无法接受这样的绝望感。

    路冰泽心系远处的地平线，一时间没有注意到周围人抵触的眼神，只是担忧的点点头：“当然存在，狼牙战团曾经遇到过，级丧尸的强大不仅仅是说说而已，那一次若非楚涵老大的力挽狂澜，狼牙战团此刻恐怕压根已经不复存在。”

    听到此话，上官荣一颗心渐渐下沉，连号称丧尸收割机的狼牙战团都棘手的级丧尸，那该强大到什么样的地步？

    其余人各个嘘声，所有人的脸上都浮出了绝望之色，疲惫不堪的连续几天战斗，早就耗尽了他们的耐心和动力，一根紧绷的弦已经到达了极限。

    而此刻出现级丧尸？

    他们不能接受！

    “说说具体情况，我们好提前准备。”上官荣是唯一一个立即接受，而后马上思考处理方式的人，关于路冰泽忽然提出的级丧尸，上官荣认为非常有必要提前了解。

    这一次的尸潮攻城战，是末世爆后最壮观的一次，也是目前末世纪元里人类面临的最大一次危机。

    赌上人类的荣耀，这一战，他们必须赢！