    　　我明白了，原来李清风来找我，是想让我给他带路去荒古魔出现的地方找轩辕战剑啊！

    　　且不说我会不会带他去荒古战场，就算是我们去了，他能在轩辕一族手里活下来？

    　　在说了，我现在没有突破凝神，去了也得不到轩辕战剑啊！

    　　不过，那轩辕萱的另类美感，那火红的翘臀……

    　　想到那美妙的景色，我不由得心神激荡。

    　　而这一荡，也让我血脉更加膨胀！

    　　柳青青感觉到之后，迅速的加快了口中的动作！

    　　她肯定是以为我要结束呢！

    　　不过，在这么刺激的场景下，在加上她忽然这么卖力！

    　　我还真有些忍不住了！

    　　而为了不让李清风发现异常，我只能暗暗咬紧牙关！

    　　但恰恰是这样，李清风却感到了不对！

    　　因为他说完之后，我一直沉默没有回答！

    　　他肯定以为我是不想帮他，于是暗淡的说到：“姜晨师弟，我是不是难为你了啊？”

    　　我因为忍着，没有说话。

    　　李清风又说：“师弟，你放心，如果真的要去也不是现在，肯定是得你我至少都进入凝神阶段！”

    　　我还是没有说话，因为我此时正到了关键时候！

    　　李清风继续说到：“姜晨师弟！

    　　你放心，师兄绝对不会让你白白冒险的！

    　　只要我们获得轩辕战剑，我承诺，轩辕内经和你一起修炼！

    　　以后我做了这正道魁首，那你就是我的副手，一人之下，万人之上！”

    　　我真没看出来，李清风居然还有这么远大的志向！

    　　烈风剑宗都不够他的野心了，现在看上了整个正道了！

    　　而这时，一个酸麻的感觉传来！

    　　我终于可以说话了！

    　　“呼~！”

    　　我重重的呼出一口气，刚刚可真是憋死我了！

    　　而李清风却以为，是他的条件打动了我！

    　　他激动的说到：“师弟！你觉的没问题吧！？”

    　　我心想，有问题！

    　　可太有问题了！

    　　因为轩辕内经我已经修炼了！

    　　并且，那轩辕战剑也肯定是我的，凭什么给你啊！？

    　　而且你还想做老大，让我给你做老二！

    　　你真当我傻啊！

    　　不过，我还是决定要逗一逗李清风！

    　　因为，我突破凝神之后，可以带他去荒古战场和熔岩洞！

    　　但是他能不能活着出来，那就不一定了！

    　　我做出一副感激涕零的模样对李清风说到：“多谢师兄厚爱！等咱们双双突破凝神之后，师弟一定陪师兄您走一遭！”

    　　李清风闻言，激动的站了起来！

    　　他猛然伸出双手抓住我的肩膀：“好！不愧是姜晨师弟！

    　　为兄距离突破凝神，也就是临门一脚了！

    　　所以，你要尽快努力修炼啊！

    　　如果你感觉在风城修炼资源不足，完全可以来剑城找我！

    　　虽然为兄并不是剑城弟子之中最强的！

    　　但我在剑城，还有是有几分面子的！”

    　　说到这里，李清风脸上充满了自傲！

    　　我感激的说到：“多谢李师兄好意，但是师弟实在是故土难离！

    　　不过师兄您放心，等师弟突破凝神，一定和您去荒古战场走一遭！”

    　　说着，我也站了起来！

    　　因为柳青青此时已经把她最喜欢的精华，全部都收拾干净了！

    　　李清风兴高采烈的离开，虽然我拒绝了去风城的邀请，但是他却得到了我愿意陪同他去荒古战场的承诺！

    　　所以，他的目的也算达到了。

    　　而在他走后，柳青青媚眼含春春的在桌子里面钻了出来。

    　　她舔着自己红润的嘴唇：“姜晨师兄~您好强啊~没想到，连李师兄也要这么求您~”

    　　我走到这个妖精边上，搂着她坐在了椅子上面！

    　　这个妖精，刚刚可是把我憋惨了！

    　　虽然我刚刚释放了，可是以我的战斗力，还是可以收拾她的！

    　　而她，也十分懂事的骑坐在了我的身上。

    　　这椅子，瞬间成为了我们修炼的场地！

