    第12章 九极镇煞链

    上午十点半。

    胡原带着刘风来到了星城外的一片郊区地带。

    这片郊区距离城区有点远，所以，还没有开发过来。

    只是零星有着几栋别墅建在这边。

    十分钟后。

    胡原开着车停在一套独栋别墅前。

    这别墅的位置比较高。

    且，背后靠山。

    空气清新，山清水秀。

    “这地方是我十年前买的。”

    胡原说，“直到三年前，我父亲说想找个山清水秀的地方养老，我才在这边建了这套别墅。”

    “建好这套别墅，总共也只花了两三百万。”

    “原本还想着捡了个便宜。”

    “却没想到，这才住了一年多，居然就出了这样的事。”

    “唉……”

    刘风没说话。

    只是看着这栋别墅的上方。

    就见这别墅上方，笼罩着一层极重的黑色雾气。

    很明显，此地阴气甚重！

    如果灵气没有复苏。

    那些妖魔鬼怪没有出现，这儿确实是一个不错的养老之地。

    风水也还可以。

    但，在灵气复苏的带动之下。

    一些潜伏于暗中的东西，就慢慢的开始出现了。

    当即，刘风就问，“在你们住进来之前，这儿有没有发生过什么怪事？”

    “怪事？”

    胡原想了想，摇头道，“没有！”

    刘风又问，“那住进来之后呢？”

    胡原回答道，“就之前我和您说的这件事情。”

    刘风没再说话。

    走到门前，伸手推门。

    呼呼……

    房门打开的一瞬间。

    突然，一股刺骨的阴风迎面而来。

    刘风眼睛微眯，抬手一扬。

    纯阳真劲凝于手掌之上，猛的一掌拍出。

    狠狠的拍在了那股阴风之上。

    翁！

    阴风消散。

    嘶……

    隐约间，似乎还能听到一声痛呼之声传来。

    刘风眉头微微一皱。

    目光在院子四周扫了一圈，就发现堂屋前方，有一团极为浓郁的黑色阴煞之气，在不断的抖动着。

    嗖！

    刘风二话不说，迅速的冲了过去。

    那缩成一团的阴煞之气，似乎猛的反应了过来，转身就跑。

    隐约间，似乎还能听有一道怪异的声音在大声呼喊着，“妈妈，妈妈……”

    刘风抬手一扬。

    一道镇煞符随手甩出。

    啪！的一声落在那团阴煞之气上。

    砰！

    顿时，阴煞之气被直接镇落在地。

    “妈妈，妈妈，救命啊，救命啊……”

    那呼喊的弱了许多，但，却更为着急了。

    刘风也没有理会这些声音。

    冲过去，抬手便是一拳砸下。

    浓郁的纯阳真劲，专门就是对付阴煞之气的。

    这一拳下去，顿时，那声音消失不见。

    而镇煞符连同着那股阴煞之气也是缓缓的分散开来。

    刘风迅速的运转命神诀，试途打探一下这团阴煞之气的过往。

    但，一查之后，刘风的脸色猛的一变。

    就在此时，阴煞之气消散。

    彻底的化为虚无。

    可奇怪的是，这团阴煞之气虽然消散，但整个院子当中的阴煞之气，却并没有减少太多。

    依旧浓郁。

    刘风脸色微微一变。

    不敢大意。

    当即，迅速起身。

    抬手一扬，剩下的镇煞符全部捏在手中。

    刷刷刷……

    他速度飞快的在每一个房间的门上，都贴上了一道镇煞符。

    然后，猛的退出大门，将大门关上。

    再摸向怀中的时候，却是摸了个空。

    这才想起，之前为了解决那团阴煞之气，已经消耗了一张。

    所以，只剩下了八张。

    而这套别墅的房间门，加上大门，一共是九扇门。

    仅仅只是这八道镇煞符，而没有用第九道镇煞符将大门镇住。

    那么，它们就只能起到单一的独自镇煞作用。

    也就是，只能镇一个房间，且，有效的镇煞面积和威力，都要打折扣。

    要让这些镇煞符起到最大的效果。

    就必须将九扇门的九道镇煞符连成一片，形成九极镇煞链。

    这算是一个普通的小型阵法。

    虽然不入流，但却可以将此地的煞气彻底镇住。

    待九个月之后，这里面的煞气，就会彻底消失。

    九年之后，这别墅就会自动形成九极镇煞之气。

    到时候，此地就不会再有任何的妖魔鬼物敢靠近。

    “过来，把门拉住！”

    刘风当即招呼了一声胡原。

    胡原哪敢废话。

    立马上前，按照刘风的吩咐，将大门紧紧的拉住。

    刘风从怀中掏出一张符纸。

    没带笔和朱砂。

    刘风就直接咬破手指，以血为引。

    纯阳真劲运转，凝聚于手指的血液之上。

    便开始在黄符之上刻画。

    呼呼呼……

    这时，院子内，突然狂风大作。

    各个房间的门开始不断轰响。

    就仿佛是有人在用力的踹门一般。

    由于动静太大，吓得胡原混身颤抖不止。

    脸色也是十分的苍白。

    刘风却没理会这些。

    只是静心画符。

    五分钟之后。

    砰砰砰……

    院子内，那些房间的门好像被踹开来了。

    接着，胡原就感觉自己用力拉着的大门，也开始剧烈的震荡起来。

    那恐怖的力量，疯狂的踹门，仿佛要将自己的手给震开。

    胡原脸色苍白。

    颤抖着说道，“刘……刘大师，您……您还要多久，我这边快要坚持不住了。”

    刘风没理他，继续画符。

    就这样，又过了三分钟。

    正当胡原感觉精力耗尽，要控制不住倒地之时，突然……

    “让开！”

    听到这声音，胡原如释重负般的倒在了地上。

    啪！

    刘风抬手便是将手中的血煞符拍在了大门之上。

    纯阳真劲凝聚于手掌之上，瞬间激活血煞符！

    翁！

    只见一道金色的能量，透过血煞符直接冲入了院子之中。

    然后，迅速的涌向了另外八扇门上的八道符纸。

    砰砰砰……

    当金色的纯阳真劲融入八道镇煞符之上后，那原本打开的八扇门猛的关上。

    狂风迅速消失。

    别墅瞬间归于平静。

    ……

    等待了半晌。

    刘风见院内平静了下来。

    这才看向了躺在墙角，吓得混身发软的胡原。

    冷冷的道，“我最后再问你一遍，这边到底有没有发生过奇怪的事情？”

    “刘……刘大师，我……我是真不知道啊！”

    胡原苦着脸说，“啊，对了，我父亲一直在负责这边的事情，他应该知道一些情况。”

    “我现在就打个电话给我父亲，问问他。”

    (本章完)

