    第1956章 界灵小姐姐   

    界灵，鸿蒙组织的成员之一。

    

    曾经大世界的混沌，被天帝窃取，据为己有。

    

    姜独回到最初时代，帮助界灵凝聚成玉人，最终与天帝争夺混沌的所属权，才算是让界灵变得完整。

    

    严格来说，界灵小姐姐，本身就是混沌。

    

    哪怕她这个混沌，现在看起来太弱小了，而且不知道受什么影响，这家伙始终是以女性的方式呈现。

    

    混沌分男女吗？

    

    当然不分，严格来说，混沌压根就不是人，甚至连雌雄都分不上。

    

    变成女的就变成女的了，姜独平常也没有觉得有什么不对劲的。

    

    可是如此，一不小心看到她在这里沐浴，出水瞬间，那清水出芙蓉，天然去雕饰，那朦胧却有颇为清晰的身材在姜独的面前呈现。

    

    姜独……   

    这家伙，身材竟然如此完美。

    

    “宙主大人，您怎么来了？”

    界灵果然不在意自己此时的装扮对于一个男人来说会造成什么样的影响。

    

    她的身上可是仅仅披着一层轻纱，基本上一览无余。

    

    “咳，你先穿好衣服，找你确实有些事需要你帮个忙。”

    姜独不好意思的说道，甚至老脸都微微发红。

    

    界灵小姐姐在姜独心中，那可是和老师学者一个层次的，要是正经论辈数的话，姜独应该叫界灵叫上一声……阿姨……   

    可是这种事不能想，一旦多想的话，姜独就更加兴奋了。

    

    阿姨好啊，阿姨妙，阿姨懂得疼人，懂得叫。

    

    界灵低头看了一眼自己的身体，不由得娇笑一下，身影一个旋转，轻纱飘落，随后随后一层衣衫便已经出现在她的身上。

    

    “怎么，宙主大人是嫌弃我这所化模样不够美丽？”

    界灵眨了眨眼睛问道。

    

    “小姐姐不用叫我宙主大人，咱们都是老相识，直接叫我姜独就行。”

    姜独没有接这茬子话，他现在已经是一个成熟的男人，不能受这些无端之诱的影响。

    

    “这次找小姐姐也是有正事的，我碰到了一个特殊的东西，名字叫做混沌劫风，现在混沌劫风已经陨落，本源却留存了下来，小姐姐既然也是混沌，我就想着能否让小姐姐尝试一下，能否直接找到它的本源在什么地方。”

    

    姜独说出来自己的目的。

    

    “原来是这样，那你就带我去看看吧。”

    界灵小姐姐听到是正事，也不在废话。

    

    姜独的风评在姜宙还是极好的。

    

    不怎么喜爱享受，只喜欢挨打，而且并非是特别色的人。

    

    对权势压根就没有太大的兴趣，即便是回归姜宙，也是老老实实的回家，其他的事情基本上不参与。

    

    这样的性格，很受姜宙众生的喜爱。

    

    其实若是姜独稍微表现出来一些倾向，想都不用想，排着队去上门的绝世美人，能够从地球排到杀天府。

    

    姜独把界灵带了出来。

    

    界灵刚刚出现在冥界之中，眼睛便直接看向了黑色的河流。

    

    一直没有任何波动的黑色河流，在这瞬间，竟然开始荡漾起了波纹。

    

    波纹越来越明显，一股别样的气息开始从黑色河流之中涌现而出。

    

    不老天尊惊异的看着界灵。

    

    这是……   

    “哗啦啦……”   

    黑色河流流淌的速度变快，水波激荡，朦胧的气息疯狂的绽放。

    

    “好精纯的混沌气息。”

    

    界灵惊讶的说道。

    

    她的眼睛之中，甚至抑制不住的流淌出了贪婪之色，这并非是界灵主动的贪婪，而是一种看到和自己同源，且无主的力量，最为真实的反应。

    

    “混沌气息？”

    

    姜独和不老天尊一愣，原来的黑色河流只是平静的流淌，现在被激发出这种特殊的气息，姜独也曾经见过混沌，可是当初见到的混沌，和现在的气息明显存在着很大的不同。

    

    现在这黑色河流所绽放的气息，蕴含着一种无比混乱分解的感觉，似乎任何存在进入其中，都会被分化为最为原始的粒子。

    

    界灵深吸了一口气。

    

    “是和我同源的气息，只不过比我高级无数倍，我能够感觉到，在那河流的深处，存在着一种可以称之为疯狂的力量，怎么会这么多？”

    

    越是观察，界灵就越是震撼，甚至不受控制的长大了小嘴。

    

    “你能吸收？”

    姜独直接问道。

    

    “能！”

    

    界灵咽了一口口水，肯定的说道。

    

    姜独和不老天尊对视一眼，都能够看到彼此眼中的震动。

    

    这意味着什么？

    

    意味着界灵和混沌劫风压根就是同源的东西。

    

    而界灵就是混沌，其他的浅世界之中存在着混沌吗？

    

    姜独的眼中露出了一抹询问之色。

    

    不老天尊看懂了，并且摇了摇头。

    

    没有！   

    不老天尊也曾经去过不少的浅世界，却从来没有碰到过混沌。

    

    姜独去过的浅世界没有几个，但是他当初在万世轮回的时候，倒也是从外边观看了不少的浅世界，当时还没有在意，如今想了一下……   

    没有！   

    其他的世界，压根就没有混沌。

    

    比如说莫弃所在的世界，姜独当初听到莫弃宣告着自己退休，没有忍住像聂龙一样贱了一下。

    

    他当时一眼就看清楚了那个浅世界的所有东西。

    

    压根就没有混沌。

    

    所以说，混沌，有可能是盘古世界所独有的。

    

    而盘古世界，以盘古为名，并且存在着混沌……   

    现在还有无主的混沌劫风本源，正好和界灵同源。

    

    有这么巧的事情？

    

    “难道咱们现在做的这一切，仍然在盘古的计算之中？”

    姜独呢喃说道。

    

    不老天尊的心情也是有些微妙。

    

    说实话，有些吓人。

    

    “算了，小姐姐，你先进入这黑色河流之中，若是你可以吸收其中的力量，可以尽情的吸收，但是我需要你把里边的本源找到，并且带出来。”

    姜独不再多想，这时候黑色河流的动静越来越大，他有些担心这种动静会引来强大的家伙，不如速战速决。

    

    界灵没有废话，直接同意。

    

    “去吧！”

    

    界灵瞬间跳入黑色的河流之中。

    

    “轰！”

    

    一股剧烈的震动从黑色河流之中传来，姜独头皮微微发麻，混沌劫风的本源竟然在震动。

    

    如此巨大的波动，在这一刻，不知道传导了多么遥远的距离。

    

    “先藏起来！”

    

    一层层魇魔之力笼罩住他和不老天尊，目前来说，事态已经超出了他们的掌控，只能走一步看一步。

    

    随着混沌劫风本源的波动升腾而起，一尊尊恐怖的存在，眼神之中，贪婪的色彩开始飞快的攀爬上来。

    

    “传说，果然是真的！”

    

    

    

