
　　“啊？又是带他不带我！刀疤哥，您这可有欠公平，上次挑武警支队那件事儿，您就是带的他，这次还……”木平满是幽怨的对刀疤说道。刀疤沉声说道“木平，你和赵武不一样。赵武是个将才，擅长带兵打仗。而在我的眼里你是一个帅才，你不但能带兵打仗，还能运筹帷幄。你明白了吗？”刀疤对木平大评价不可谓不高了，而且隐隐的在向他暗示，刀疤准备日后将闪电帮交给他打理。木平很精明，怎么会理解不到刀疤的意思，只是他现在毕竟年轻，胸中有着一腔热血，比起运筹帷幄，他更喜欢冲锋陷阵！

　　“刀疤哥，我……”“够了！我没时间给你瞎扯淡了，我交代你的事情马上去办！”刀疤大声的喝断了木平的话，冲着他怒吼道。木平吃了一惊，在他的印象中，刀疤总是对他和颜悦色的，连大声的说话都没有过，更别说向今天这样歇斯底里的怒吼，甚至是咆哮了。木平当然知道刀疤这绝对不是冲着自己，心中越好奇，在sx省到底是什么人，做了些什么？竟然将刀疤激怒到如此的地步。好奇归好奇，面对此时的刀疤，木平还不至于傻的去问，急匆匆的转身去交代刀疤要办的事了。

　　大约过了两分钟的样子，一个身材魁梧，一脸刚毅的年轻人的兴冲冲的闯了进来，看着刀疤，嘿嘿笑着问道“刀疤哥，我听平子说你要带我去sx省？”刀疤看了一眼满脸兴奋的赵武，幽幽的说道“武子，这一段时间把你给闷坏了吧？”赵武摸了摸头笑道“刀疤哥，不瞒您说，自从上次平了武警支队后，我就再也没有真正的爽过。像武警那样的对手实在是太少了。刀疤哥，这次有没有扫荡武警支队那么刺激？”

　　看着赵武闪闪光的眼睛，刀疤不由得苦笑了一声，问道“刺激！肯定要比那刺激！武子，你杀过人吗？”听了刀疤的话，赵武的瞳孔猛的一缩，喃喃自语的说道“杀……杀人？没有？”刀疤拍了拍他的肩膀，淡淡的说道“其实杀人一点儿也不难。这次sx省之行，你就知道了！”赵武舔了舔有些干的嘴唇，呆呆的说道“刀疤哥，您的意思是……这次去sx省是要杀人？”刀疤点上一根香烟，吸了几口，幽幽的问道“怎么，怕了？”说不怕那是假话，杀人又不是杀鸡，谁第一次杀人会不感到害怕？赵武干笑了几声，结结巴巴的说道“没……没有，我……我就是觉得……有点儿紧张。”

　　刀疤淡淡一笑说道“紧张？我能理解你！想当年我第一次杀人的时候，比你还要紧张。”“刀疤哥你杀过人？”赵武吃惊的问道。刀疤淡淡的说道“那还用说！如果不杀人，我们闪电帮能有今天这样的规模吗？不过说起杀人，我比起你闪电哥差的远了。他在中东，这一年多下来，不知道杀了多少人。杀人如麻这个词用在他身上最合适不过了。”赵武满是充满的看着刀疤，喃喃的说道“不愧是我们闪电帮的两大天神，难怪那么多人会崇拜你们！”

　　“崇拜我们？因为我们杀过人，而且还杀了很多人？这种崇拜，不要也罢！不过话又说回来，除恶即是扬善。如果杀一个坏人能够拯救一个好人，那还有什么值得顾虑的？武子，这次我们去sx省就是要这么一群恶人，你去跟兄弟们说，到时候，谁也不要手下留情！出了什么事儿，有我担着！”赵武面色一正，放声吼道“是！”

　　十分钟后，木平从外面走了进来，有些嫉妒的看了一眼满脸兴奋的赵武，对刀疤说道“刀疤哥，手机信号已经追踪到了。我

　　将准确的地点输入了卫星定位系统，你们很容易找到的。一百名精锐兄弟已经集结完毕，随时可以出。包机我也已经安排好了，现在就停在省城机场，您一到马上起飞。sx省那边，我也已经打过电话了，车子已经安排好了，您一下飞机，就可以马上行动！”刀疤满是赞许的看了木平一眼，说道“你做的很好！我不在的时候，闪电帮就交给你了！要是遇到摆不平的事情，你就去找强哥！”

　　木平点了点头，问道“那要是强哥问起你去哪儿了，我怎么说？”刀疤思量了一番，沉声道“你就说我出去度假了！”说完转身离开了书房。赵武笑眯眯的凑到木平的耳旁，轻声说道“刀疤哥说了，这次带我去sx省……杀人！”赵武吐出这两个字儿，让木平的浑身不由得打了个哆嗦，满是惊讶的向赵武看去。赵武冲他嘿嘿一笑，满是得意的说道“怎么样，你是不是很羡慕啊？哈哈哈……”

　　木平一把揪住了赵武的胸口，咬牙切齿的说道“臭东西，你运气还真是好！你给我听好咯，回来后，把杀人的感觉说给我听，听到了没？”赵武嘿嘿一笑，拍着木平的肩膀说道“放心好了，我会让你过过干瘾的。哈哈哈……噢，对了，你可千万要看好家哦！”木平咬了咬牙，踢了他一脚，怒道“滚你的吧！”赵武带着一连串畅快的声音，走了出去。

　　在闪电帮总部的外面，一百名闪电战士静默的立在夜幕中。刀疤的目光从他们的脸上一一扫过，沉声说道“这次sx省不是玩儿的。那里有一群人渣等着我们清理。你们每一个人都给我把刀磨快一些。你们当中有谁参加过上次扫平武警支队行动的？”刀疤的话音一落，一百人全都举起了手。刀疤笑了笑说道“好！都给我记住了，这次不同于上次。一交上手，不用顾其他，往死里整！谁杀的人多，回来我给他嘉奖！”刀疤的话一出口，人群里立即传来一阵异样的抽气声。看着那一双双在夜幕下，闪烁着幽幽光芒的眼睛，铁拳帮的灾难终于开始了。

　　一路，刀疤亲自带队，浩浩荡荡的开向省城机场。来到机场，这一百多号人的队伍一出现，立即在机场里引起了一片哗然。其实一百多人的队伍并不算庞大，也就差不多一个大一点儿的旅行团的人数。可是这一百人个个都不是平常人，每一个人的身上都有着一种让人侧目的气势。这一百多道凌厉的气势汇聚到一起，给人的震慑是难以想像的。就好像是一个大功率的空调，登时将燥热的空气降到了冰点。

　　就在机场里的人纷纷向着这支庞大的队伍注目的时候，一声充满着疑惑的呼唤响了起来“刀疤？”刀疤的眉头一皱，寻声望去，叫他的人是刘长鹤。看到刀疤身后带着这么多人，刘长鹤的眉头不由得锁了起来，上次刀疤带人横扫武警支队的事情他还是心有余悸，此时又看到刀疤集结起这么多人来，一颗心立即提了起来。

　　“刘省长？您怎么在这里？”刀疤好奇的问道。刘长鹤回答道“刚刚去北京开了个会才回来。刀疤，你带着这么多人不会只是逛逛街吧？”刘长鹤看了一眼他身后一个个凶神恶煞般的闪电战士，幽幽的说道“刀疤，上次的事情好不容易才消化掉，这次你又……”刀疤微微一笑说道“刘省长，您放心！我刀疤心里有数儿，是不会给您添麻烦的！飞机马上就要开了，回来之后再和您聊！”说完一摆手，一百多好人在机场工作人员的引领下，向着停机坪上的一架小型客机走去。看到刀疤的背影，刘长鹤的心里翻来覆去，很是不

　　踏实。喃喃嘀咕道“这不会是出什么事儿吧？”

　　刀疤登机后，和木婉晴交代了几句后就关了机。木婉晴放下电话，脸上的表情很是复杂。马芬芸急切的问道“他怎么说的？”木婉晴道“他说他现在已经登机了，最迟明天中午就能找到我们。”“明天中午？”马芬芸摸了一把冠琼玉的额头，幽幽的说道“但愿她能坚持到明天中午！”

　　“那个神秘人物现在是我们最后的希望了，也不知道他是不是真的这么厉害，能把我们从铁拳帮的手里救出去！”木婉晴看着昏迷不醒的冠琼玉，心中既有希望又有担忧的说道。马芬芸跟着出一声长叹，喃喃的说道“不管怎么样，听天由命吧！”

　　已经是深夜，县城的街头一下子冷清了许多。在空旷的街道上，小浩和梁会漫无目的的寻找着。就这样一边走，一边找，已经有四五个小时了。两人现在是又累又饿，最希望的事情就是把自己扔到软软的床上，酣畅淋漓的大睡一觉。“小浩，我们已经找多长时间了？”梁会看向走在前面的小浩问道。小浩不停的摆着头四处寻视，随口说道“不知道。”梁会苦笑了一声说道“难道你就不累吗？”

　　“累！”小浩的嘴里蹦出了一个字儿。梁会苦笑了一声说道“谢天谢地，你还知道累，我还以为你是铁打的呢！”小浩淡淡的说道“累也要找下去！”小浩的倔强和刚毅让梁会感到吃惊，怔怔的看向小浩的背影。那依旧有些瘦弱，并不很高大的身体，到底经历过了多少的苦难，才会变的如此不屈？“小浩，你等等我！”相比起比自己还小几岁的小浩，梁会的心里感到了一丝愧疚，打起精神追了上去。

　　两人一路走一路找，一直找到了东方的天空泛起了亮光。梁会咬牙苦撑着，眼皮一个劲儿的打架，双腿也不时的打着摆子。“梁大哥，我们先回去吧，也许他们现在已经回到宾馆了！”不知道是看出了梁会的窘态，还是自己也感觉到累了，小浩幽幽的对梁会说道。梁会急忙点了点头，两人折身向宾馆的方向走去。

　　回到宾馆，小浩和梁会迫不及待的来到前台，梁会急切的对前台小姐问道“小姐，我们的朋友回来了没有？”“没……没有……”前台小姐显得很紧张，结结巴巴的说道。一来是两人折腾了一夜，此时实在是太累了，二来，木婉晴他们没有回来的消息让两人的心中一阵沮丧，竟然谁也没有现前台小姐的神情有些不对劲儿。梁会满是忧愁的说道“一晚上都没有回来，电话又打不通，看来他们是真的出事了。”小浩的眉宇中间掠过一丝刚毅，幽幽的说道“梁大哥，我们先睡一觉，然后再找一天。如果还找不到的话，我们就回振达乡。”

　　“什么？回振达乡？你没有搞错吧？我们好不容易的从那个虎里逃出来，你又要回去，这不是想不开嘛！”梁会满是吃惊的对小浩说道。小浩的眼睛一眯，沉声说道“到现在还不见木阿姨她们回来，只能说明她们已经落入了白仁彪的手里。白仁彪一定会把她们带回振达乡。只有回振达乡我们才有机会救她们，我也才有机会报仇！”看着小浩坚定不移的神色，梁会对小浩越的有些琢磨不透了。天籁小说网

　　“好吧，不管怎么样，现在还是先回房间里睡一觉再说！”说完，梁会拖着疲惫的身体向着自己的房间走去。经过木婉晴的房间，梁会忍不住敲了敲房门，房间里静悄悄的，连一点儿动静也没有。梁会的心中涌起一阵失望和沮丧，摇了摇头，打开了自己的房门。然而房门刚一打开，猛然从房间里伸出了一只手，

　　一把揪住了他的衣领。梁会吃了一惊，还不等他反应过来，另外几只手同时抓向了他，不容他反抗的将他硬拉进了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十七章 刀疤疯狂录（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 