    这样，就没有什么酒气散发出来了。

    可他完全不知道，别气只不过是将口中之气堵住，甚至这样还堵不住，而真正的酒气，会从全身的毛孔之中散发出来。

    尤其是现在在热水桶之中，那全身的酒气散发的更快。

    仅仅是片刻的功夫，李世民就奇怪的吸了吸鼻子，疑惑的问道：“咬金，咬金，你闻到什么酒气了没有，好大的酒气啊，这从哪来的酒？”

    李世民十分奇怪的爬在牢房的门口，用力的吸了吸，刚开始他还觉得奇怪，因为在刚刚他同样闻到了酒气，但是直接被臭味给掩盖了下来，鼻子之中到处都是臭味，他还捂住了鼻子。

    但是现在，臭味不仅消失了，而且还有浓郁的酒气从牢房之内传来，这实在是令人奇怪。

    对于长期喝酒的行家，这味道一闻他就知道，这是喝的多么的尽兴，才能散发出来如此浓厚酒气，若非如此，怎么可能有这么浓厚的酒气。

    不过，即便是现在，他也没有怀疑什么，他觉得，这酒气肯定是别的地方飘进来的。

    连往程咬金身上想一下的想法都没有。

    “咬金，你转过来让朕好生的瞧一瞧，这秦牧究竟是怎么对待你了，让朕好好看看，你有没有受伤。”

    李世民十分关心的对着程咬金说道，这实在是让他有点担心，毕竟程咬金已经老了，承受不了什么重伤，若是因为让程咬金引发什么旧伤，那就麻烦打了。

    他还要让程咬金多陪他几年了。

    “陛下，你也闻到了，臣，其实也闻到了。”程咬金绝望的闭眼，这实在是不敢看了，也不敢想了。

    这才刚刚洗掉身上的污垢，酒气就冲天的出来了，这要是洗干净了，那还了得，李世民一眼就能认不出来，这酒气是从他身上出来的。

    实在是可恨，他着实想不明白，这秦牧竟然为了让他失去李世民的信任，如此耗费心力，在牢房里面洗澡，他这么大，也是真的第一次见到。

    而且，这种离谱的事情，竟然还发什在了他的身上。

    实在是令人难以置信，可现在不是不信的时候，现在，他当着李世民的面，在北掰开，酒气在自动的溢出来。

    这种事情，即便是是他也阻止不了。

    怎么办，怎么办，这到底该如何是好。

    程咬金心中不由的焦急了起来，向着这到底该如何是好，这个结果，实在是他想不到的。

    “啊，陛下，老臣我没有任何事，陛下不要担心，陛下千万要保重身体。”

    “这个秦牧实在是可恶啊，老臣实在是没有办法，陛下你一定要相信臣啊。”

    程咬金忍不住的说着，都不敢转身，就呆在水桶里面，面壁思过。

    现在他是百口难辩了，这个问题，已经严重到了这种程度，就算是他想要说什么，也无济于事。

    这东西根本就没有办法解释，酒是他自愿喝的，饭菜是他自己动手吃的，现在出了问题了，他总不能说，这都是秦牧强行喂他的吧。

    程咬金快要愁死了，可是李世民却依旧不宜扰的道：“咬金，你快转过来，朕要好好的看看，这秦牧，究竟将朕的忠臣怎么样了，实在是可恨，朕一定会为你出这口气的。”

    “这秦牧，胆子太大了。”

    李世民震声怒斥，这一刻，帝王之怒爆发，今日，他要为程咬金讨一个公道出来。

    若是让程咬金这么不明不白的受到这等冤屈，他岂能罢休，不管秦牧是什么身份，他会让秦牧知道，敢这么对他最信任的臣子，他，绝不会放过。

    看看现在程咬金的样子，有多可怜就有多可怜，这不该是一个老人该承受的。

    想着，李世民越发的愤怒，冷冷的说道：“咬金，你也不要有什么顾忌，快转过来，让朕好好的瞅瞅。”

    李世民现在可谓是十分的心疼，甚至于丝毫都没有察觉到，这仅仅一栅栏之隔的牢房，不是为别人准备的，正是为程咬金准备的。

    不仅如此，点心茶水，都是为程咬金准备的，软塌也是为程咬金准备的。

    他牢房之内的乱草堆，程咬金牢房内的床榻水果。

    这一点李世民是一点都没有察觉到。

    还在这里一个劲的嚷嚷着腰围程咬金报仇雪恨，一定会让秦牧付出代价的。

    可就在这过程中，渐渐的，给程咬金的澡希望了，又冲了一遍，让程咬金白白胖胖的，准备了一套华贵的一衣服给程咬金穿穿上，不仅如此，两个美女，还在给程咬金梳头发，非常认真的给程咬金打扮。

    “程将军，你的身材真好，而且有事如此的标志，令小女子心生爱慕，将军要就让小女子给您暖床如何？”

    “程将军，你千万不要客气，您现在一身的酒气，定是需要小女子给你暖穿的对不对。”

    “程将军，你看看，小女子这件衣服似乎有点破了，要不你给认真看看。”

    就在李世民的注视下，程咬金身边，围着一群莺莺燕燕的在隔壁牢房之内叫嚷着，程咬金打也不是，骂也不是，只想着究竟要如何的解释清楚。

    可现在，在隔壁牢房瞅着这一幕的李世民，似乎缓缓的明白了一点什么。

    不断的在口中喃喃起来。

    这酒气是从程咬金的身上散发出来的，程咬金喝酒了，而且喝的非常的尽兴？

    这到底是怎么回事？

    想不明白的李世民，不由的道：“咬金，你且转过来，让朕好好的瞧瞧。”

    “程咬金，你转过来，让朕看看，你到底是怎么回事，朕，让你转过来。”

    随着李世民一声声不满的声音出现。

    在牢房内的莺莺燕燕似乎瞬间就懂了，左右相视一眼，而后迅速的对着程咬金笑道：“将军有事，那小女子就先告退了，但如果将军有任何的需要，小女子定然会满足将军的。”

    “将军，你千万不要忘记了今晚，小女子陪伴将军哦。”

    “将军，那我们走了哦，你千万不要忘记我们啊，你看小女子多可怜。”

