    没办法，只能消耗一张‘传音符’，向哥哥求助了。

    叶婧虽然是家里的小女儿，但她从小独立性极强，尤其是踏入仙途以后，自信心和勇气大涨，能自己解决的事情，轻易不想麻烦家人。

    这一次，是她平生第一回遭遇比较棘手的困难，从叶婧内心深处来说，她是想凭借自己的力量，带领同伴走出去的。

    然而，山谷里的毒蛇实在太多了，耗光了她丹田内的灵气，也没能杀光。如果没有哥哥的帮助，肯定是走不出去的。

    从须弥戒中取出传音符，念动哥哥所传授的咒语，纸符在半空中忽然燃烧，叶婧知道，哥哥已经收到了她的求助。

    传音符兼顾着传信和定位的功能，哥哥收到讯息的刹那，也会收到她的准确位置，他有飞行法器，片刻之后就会到的。

    叶婧松了一口气。

    “啊啊啊，里面还有一条大的！”金波等人从山洞里跑了出来，每个人都面露惊惶之色。

    然后叶婧就看到山洞里探出一只巨大的头颅。

    这是一个蛇头。

    三角形，皮肤呈雪白的颜色，血红色的眼睛妖艳异常，如灯笼般大小，血盆大口微张，蛇信子在空中吞吐，“嘶嘶嘶”的声音令人心悸。

    最震撼的是，蛇头的顶部，竟然鼓起了两个小小的肉包，看上去像角的雏形。

    这难道是……传说中的蛇化蛟？

    据传，如果蛇的头顶长出角来，就成了蛟。

    蛟再进化，长出爪和须，就可飞升成龙了。

    不过，传说只是传说，反正也没人亲眼见识过。

    巨蛇头顶的凸起，也不一定就是角。

    几个人都躲到了叶婧身后，大家惊恐地往后退了一段距离。

    只是，原来堆积成山的蛇尸到哪里去了？

    叶婧耗尽灵气，斩杀无数的毒蛇，竟然瞬间消失不见。

    她看向那条巨蛇，只见它居高临下地审视着面前这群渺小的生物，眼神中竟然有几分讥诮之意。

    “这畜生分明在嘲笑我们。”叶婧腹诽。

    不过，叶婧也确定，这绝不是一条普通的蟒蛇。

    开了灵智，而且还会制造幻象。

    前面源源不断的毒蛇，应该是它制造的幻象。否则刚进入山谷的时候，她的神识应该可以感应到。

    也难怪它会有嘲讽的眼神，看着叶婧挥舞着割鹿刀和空气搏杀，它一定躲在山洞里窃笑许久了吧。

    “可恶！”叶婧又羞又怒。

    这是什么怪物，居然连修仙者的神识都勘不破它的幻术！

    叶婧往树林方向看了看，猛兽们依然盘踞在小溪边，望着这边一动不动。

    看来，那些猛兽是真实存在的，只有毒蛇是幻象。

    前有怪蛇，后有猛兽，他们看上去没有任何脱困的可能。

    这个时候，巨蛇从山洞里缓缓爬了出来，通体白皙晶莹，如雪如玉。身长二十米有余，水桶粗细。

    看见这条巨蛇的全身，金波们吓得几乎尿了裤子。

    怪不得小溪对岸那群猛兽不敢越雷池一步，这个山谷，应该就是巨蛇的地盘，所有生物的禁地。

    很明显，它就是这座山食物链的最顶层，唯一的王者。

    叶婧有一个大胆的想法，无论是狼群还是猛兽，目的似乎并不是伤害他们，而是想把他们赶入这个山谷。

    否则，金波那三个人，在那么多只巨狼的包围下，万万没有生还的可能。

    狼群……在放水。

    莫非是巨蛇驱使那些猛兽们，将人们赶到它的领地来的？

    那它又有什么目的呢？

    吃？应该不是，如果它想吃他们，压根就不需要制造幻象，以它的实力，吞这几个人跟吞麻团似的轻松。

    叶婧想不通，索性先不去想了。

    “狗日的金波，我们被你坑死了！”平日最忠诚的舔狗张锐，率先向金波发难。

    处于生死边缘，有人心态崩了。

    “曲尼玛德，你是个成年人，我绑着你的腿了吗？自己对自己的决定负责，别特么总想甩锅给别人！”金波也不甘示弱。

    “我们说不进山，是你想在人家叶婧面前装逼逞能，非要进来探险，探你麻痹，你特么想死自己死，干嘛要拉着我们！狗杂碎！”

    “我特么弄死你！”

    金波恼羞成怒，一巴掌抽在张锐脸上。张锐像疯狗一样冲上来，张嘴咬在金波胳膊上，把这么多年的恨意，都发泄在嘴上了。

    金波“嗷嗷”哀嚎，扯住了张锐的头发，两个人像泼妇一样又抓又咬，边哭边骂，厮打在一起。

    两个名校的大学生，平日里形影不离的好兄弟，在生死边缘，居然如此丑态，着实让人大跌眼镜。

    其余几个人并没有劝阻的意思，他们也处于极致的惊恐之中，没空去管这种鸟事。

    “叶婧，怎么办啊？我们要死在这里了吗？”丁宁抱着叶婧的胳膊，泪眼婆娑，“我还没上过大学，还没谈过恋爱，我不想死！”

    马妍抱着许俊予，呜呜呜地哭泣。

    许俊予脸色惨白，很害怕，但又无计可施。

    叶婧下意识地看了看那条白色巨蛇，发现它饶有兴趣地看着滚在地上厮打的金波和张锐，并没有攻击的意思。

    它在……看戏？

    叶婧一凛。

    她想到了一个可能性，这白色巨蛇虽然开了灵智，但它并没有那么复杂，也许……它就像个孩子一样，只是贪玩？

    这样就可以解释，它为什么会让猛兽们驱使人类进山谷，然后用幻象戏耍他们，看着人类在生死重压下爆发的种种丑态，互相残杀，或者勾心斗角，它就觉得有趣？

    不会吧，不会真的有这么无聊的怪兽吧。

    叶婧故意没有阻止金波和张锐的厮打，这样就可以给哥哥争取点时间。如果巨蛇立刻就发动攻击，那就麻烦了。

    金波和张锐一直厮打着，你扯我头发，我撕你嘴角，活像两个老娘们掐架。他们打了多久，巨蛇就观赏了多久，血红色的眼睛里，竟然能感觉到笑意。

    “咻”地一声，一道炫目的光华从远处划过一道抛物线，终点就是这座山谷。

    光华消失，叶修的身影凭空出现。

    他看到了山洞前面那条雪白的大蛇，也看到了树林方向的那群猛兽。

    我去，笔架山果然有蹊跷，这里的动物都大的可怕啊。

    在收到叶婧传音符求救时，他就锁定了这个地方。

    此前看过容九爷爷给的地图，他确定，叶婧遇到困难的地方，就是笔架山。

    所以他跟容九交代了一下，第一时间就乘着飞碟赶来了。

    还好，叶婧这丫头好好的，没什么损伤。

