    白起他们这些人的计划进行的十分的顺利，李元霸的出现，直接就是给他们这些投降的俘虏们，带了十分大的冲击。

    他们这些人在看到李元霸的第一时刻，全都是被吓了一跳。

    当初他们这些人，可全都是看到了李元霸到底是多么强大的一个人。

    在这样的情况之下，他们这些人，又怎么可能会跟李元霸有任何想要抵抗的心思呢？

    在李元霸带来的恐怖压力之下，他们这些人表现的都是十分的配合，最起码他们这些人，没有任何抵触的情绪。

    对于他们这些人的表现，白起还是十分的满意的。

    凭借着这样顺利的速度，他们直接就是迅速的掌管了这个国家。

    他们手底下的那些士兵，对于这个国家的掌控能力，也是碰上一层楼。

    而且因为他们这些人的迅速臣服，他们这些热的，在这个国家之中遇到的阻力变小了不少。

    有了他们这些人的帮助，想要管理这个国家，根本就不需要像之前一样浪费太多的精力了。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些士兵们，也是有了足够的时间去训练。

    不仅不会对他们这些人的战斗力造成任何的影响，而且因为管理这个国家的原因，他们这些士兵的身上，一直在身上，都是充满了一种无法言说的气质。

    这个事情还是一个个好事情，虽然说在战斗力方面，这样的气质根本就没有任何的作用，可是在平时的时候，对于他们这些士兵的伪装，也是起到了极大的作用。

    如果以后要是继续去攻打其他的国家的话，最起码他们手底下的这些士兵，如果要是想隐藏起来的话，想要发现他们这些人根本就不容易。

    他们这些人，看起来现在可不仅仅只有军人的气质而已。

    对于这样的情况，白起还是十分的满意的。

    反正这样的事情根本就不需要浪费他太多精力就可以做到，何乐而不为呢？

    “现在事情进行的怎么样了？”

    并没有过太长的时间，韩信就是来到了白起的身旁，对着白起直接问道。

    “还能够出现什么意外吗？有了李元霸的帮助，就算是他们这些人真的想要反抗，最后也不过是只有死路一条而已。”

    白起头都没有抬，对于这样的事情，在交给李元霸去处理的时候，他的心里面早就是已经有了想法了。

    毕竟在这样的情况之下，李元霸如果要是还不能够成功的话，那他也是只有一个选择了，那就是把他们这些人杀了一大部分，如果要是这样做的话，也是能够瞬间的解决现在这样的困境。

    而且这也就是为什么白起会要求李元霸区去处理这件事情的主要原因之一。

    如果要是他们这些人，真的让李元霸感觉到了愤怒，那他们这些人，又怎么可能会有任何的活路呢！

    李元霸可从来都不是什么善于思考的人，如果要是他们这些人一而再再而三的违背李元霸的想法，李元霸可不会惯他们这些人对于这个国家的重要性，也不会惯着他们这些人。

    对于李元霸来说，就算是把他们这些人全都是杀死了，也并不是什么大不了的事情。

    反正根本就不会有任何一个人去怪罪他，毕竟是他们这些人招惹的李元霸。

    “接下来咱们需要多长的时间来准备这些事情？”

    韩信在犹豫了一下之后，也是说出来了他这一次过来找白起的主要目的。

    在来到这里之前，韩信还是对于这个小岛中的一切，还是充满了感兴趣的想法。

    可是到了现在，在明白了这个小岛之上的人们到底是一个什么样的情况之后，韩信一点儿的兴趣都已经没有了。

    在这样的情况之下，韩信自然也是不想要在这个小岛之上继续在浪费什么时间。

    所以说，他这一次才会这么急迫的过来找白起。

    毕竟他们这一次的主要权利，还是掌握在白起的手里面的。

    就算是韩信不想要在这个小岛之中，继续待下去，也是需要有白起的同意的。

    而且还是韩信十分的明白，如果要是不把这个小岛之中所有的隐患问题全部解决的话，他们就算是想离开，也是没有什么好办法的。

    不过现在因为李元霸的动作十分的给力，已经把这个小岛之中大部分的隐患都已经清理了。

    所以说，韩信这才是过来询问一下白起，他们到底什么时候能够离开。

    他的心里面已经有一些迫不及待，而且并不仅仅只有他一个人的心里面是这样的想法。

    李元霸的心里面想法，也是同样如此。

    甚至比起来韩信，李元霸还是更加的急迫。

    毕竟这个小岛之中的这些人，基本上都是李元霸亲自动手解决的。

    在这样的情况之下，李元霸自然也就是成了对于这个小岛之中所有人更加熟悉的一个。这也是直接让李元霸成为了对这个小岛之中的一切，一点儿也不感兴趣的一个人。

    他十分的明白，在这样的环境之中成长起来的人，就算是拥有再强大的天赋，也不可能会成为一个勇猛的战士。

    那李元霸自然就不想要在这个小岛之中继续待下去了，这个小岛之中，根本就不可能会出现一个能够跟他相抗衡的人。

    这已经让李元霸对这个小岛之中的一切，感觉到了厌烦和不爽。

    “再待一段时间吧，再说他们这些人现在表现的都十分的不错，可是一段时间之后，谁知道他们这些人会搞出来什么样的事情？”

    “而且咱们这些人现在对于这个小岛之中的一切，并不能够说的上是完全的掌握起来的。”

    “如果要不是因为有咱们手底下的这些士兵们，想要掌握这个国家，根本就是不可能的事情。”

    白起自然也是十分的明白韩信的心里面到底是一个什么样的想法。

    可是对于这样的事情，在短时间之内，根本就没有任何能够实行的可能性。

    他也不能够把这个小岛直接弃置不管了。

    毕竟这里现在已经被他们这些人给攻打下来了，他也是应该要好好的管理。

