    陈蓉惊疑未定的看着这一包药粉，幸好自己带了李轩过来，要不然这次可能真的要失身了，脸色顿时难看了起来。

    看到自己被拆穿了，王经理看了一眼四周，这里的人，都是自己人，索性也就不装了。

    “对，我就是下药了，我想要睡你，只要你跟我睡了，这次的合作，直接批了，你只需要陪我一夜，就能获取上千万的利润，这一笔买卖怎么都划算，跟你睡，是看得起你！”

    看着王经理一脸理直气壮的样子，陈蓉脸色极其难看。

    “对，你以为你是镶了钻石了，能跟你睡，是看得起你！”

    “你们这小公司，若是能得到郑氏集团的合约，绝对能够发展起来，说起来，还是你赚了！”

    “要不是见你有几分姿色，王经理怎么可能看上你！”

    众人也纷纷冷笑了起来，对着陈蓉嘲讽道。

    陈蓉深深吸了一口气，开口道：“虽然我很想跟郑氏集团合作，但是要我出卖身体，那么这一单生意我们不做也罢！”

    说完，陈蓉拉着李轩的手，就要离开。

    “你要是敢走，不单单是合约解除，我会发动我的全部人脉，对你公司进行打压，不要认为我没有这个实力。”王经理手里端着红酒，抿了一口，阴冷的说道。

    他可是郑氏集团的经理，不知道多少人求着他合作，确实只需要他的一句话，陈蓉的小公司一夜之间就能崩盘！

    陈蓉脸色顿时变得惨白了起来，这个公司她倾注了大量的心血，若是倒闭了，这么多年的努力就直接化作飞灰了！

    “嘿嘿，怕了吧！你只有一个选择，跟我睡，要不然你别想在江陵混下去！”王经理冷笑了起来，绿豆大的眼睛不停的上下扫描陈蓉的身体。

    “陈蓉姐，不怕，我帮你，我让郑氏和你们公司合作！”李轩站了出来，开口说道。

    听到李轩这话，王经理大笑了起来：“哈哈，我没有听错吧！有我在，你们还能合作，别开玩笑了！”

    众人也纷纷嘲讽了起来：“小子，你以为你是谁，真是不知道天高地厚。”

    “这小子好像是一个学生，玛德，现在的大学生都这么会吹牛了吗？”

    “也不掂量一下自己什么身份，真是不自量力，徒增笑柄。”

    李轩看着这些人，嘴角露出了一丝冷笑：“我可不是吹牛，我能直接让郑家的人过来，洽谈这一份合同。”

    “哈哈，你要是有这一份实力，我当场吃屎！”王经理大笑道。

    “那你等着吃屎吧，希望到时候能管够！”

    说完，李轩直接掏出了手机，然后朝着一个号码拨打了过去。

    这是郑少强的电话号码，自己一直存在手机里。

    电话没一会拨通了，郑少强的声音顿时响了起来：“你好，我是郑少强，请问你是？”

    “是我，李轩，我现在遇到了一些麻烦了，就在江龙酒店707包厢中！”

    “恩公，我马上过去，两分钟，你等着我，我就在酒店里！”

    随后立即传来了一阵嘟嘟的声音。

    “哈哈，装模作样，小子，你吓唬谁呢？”王经理大笑道。

    一旁郑氏的合作商也嘲讽了起来：“你该不会想要叫你们那些所谓的社会人过来吧！估计连酒店的大门都进不了！”

    “这小子装的还挺像的，要是去演电视剧，应该是一把好手！”

    “真是一个小丑，看上去就很搞笑！”

    陈蓉拉着李轩的手，开口说道：“其实你不必这样的！”

    “你等着就好了，应该要不了多久他就来了！”

    王经理那刺耳的声音又传了出来：“陈蓉，你愿还是不愿，今天我就把话放在这里了，要是我今日上不了你，那么你们的公司，明日就申请破产吧！”

    “就算是破产，我也不跟你睡，龌龊！”陈蓉怒道。

    “好，那你就不要怪我不客气了！”

    王经理的这句话刚刚说完，突然包间的门被推开，一个身穿西装的年轻男子走了进来。

    看到这男子，所有人都愣住了！

    王经理看到此人到了，脸色立即微变，变得有些谄媚了起来，直接迎了上去。

    “副总，这个女人想要跟我们公司合作，居然想要睡我，刚才还想给我下药，想要色诱我！”王经理十分狗腿的说道。

    郑少强直接拨开了王经理，一眼就看到了站在人群中间的李轩。

    这时候，令人震撼的一幕出现了，只见郑少强来到了李轩旁边，竟然直接弯腰道歉了起来。

    “对不起，李先生，是我们怠慢了！”

    王经理直接吓了一个激灵，这时候也察觉过来了，这李轩口中叫来的人，就是郑氏集团的继承人，郑副总！

    而且，郑副总竟然直接来到李轩面前道歉了起来，由此可以看出，这李轩的来头绝对不小。

    王经理顿时吓得哆嗦了起来。

    陈蓉的小嘴也直接变成了Ｏ形，震惊无比的看着李轩。

    他没有说谎，他居然真的认识郑家的人，而且还是郑家的继承人！

    在场的所有合作商脸色骤变，王经理更是直接被吓得哆嗦了起来！

    他知道，自己可能是惹到了不该惹的人物。

    “李先生，刚刚那个是误会，我马上拟合同，直接签约？”王经理打着哆嗦道。

    “呵呵，刚刚你可不是这么说的？”李轩玩味的看着面前的这个中年男人。

    啪啪两声耳光声响起，王经理直接自己扇了自己两个大耳刮子。

    “我错了，我有眼不识泰山，我该死，请您不要跟我一般计较！”王经理苦着脸道。

    要是这份工作没了，无异于从云端直接落入泥泞之中，况且他年纪这么大了，再找其他工作，年龄也不符合了。

    “那你跟你们副总解释一下，这一件事情？”李轩淡淡的说道。

    “王经理，刚才到底发生了什么事情？”

    郑少强冰冷的目光看向了王经理。

    此时王经理冷汗都流了出来了，扭扭捏捏，不知道怎么开口。

    “还是我跟你说吧！”

    “王经理，你滥用职权，想要胁迫我朋友和你上床，还想要利用职权报复他人，对了，刚刚还在我朋友喝酒的杯子里，下了药！”

