    从王仙等人踏上自由国的国土时，自由国的所有人就接到了系统的提示，只不过，在王仙【伪装】技能下，他们接到的系统提示却是‘宇宙国’的人到达了他们的国家。

    没错，王仙直接凭借【伪装】技能，将他们四人的国籍伪装成了‘宇宙国’。

    至于为什么非得伪装成‘宇宙国’，自然是为了恶心他们两个国家了。

    在接应人的带领下，王仙等人花费了数个小时的时间，才来到了一座系统承认的城市之后，而后又通过传送阵，来到了罗德·菲尔丁的领地。

    罗德·菲尔丁建立的公会名为‘神国’，由此也可以他的野心和欲望。

    王仙让苏谨等人随便去逛逛，他则和罗德·菲尔丁钻进了一间房间，密切的讨论起来。

    直到深夜，王仙和罗德·菲尔丁从房间内走出。

    “王仙，我们没有太多的时间了，最多一星期，就会爆发大的混乱，所以你必须在一周的时间内，摧毁苹果城。”罗德·菲尔丁说道。

    “放心，等我好消息！”

    王仙似笑非笑的看了一眼罗德·菲尔丁，招呼了一下不远处的苏谨三人，然后快速的消失在了黑夜之中。

    苹果城是自由国建立的第一座系统承认的城市，地位等同于龙国的帝都。

    想要建立新的‘自由国’，那么这座城市是必须摧毁的。

    罗德·菲尔丁所代表的一方，多次冲击苹果城，都没有任何成果，这也是为什么他同意和王仙合作的原因。

    当然，除了苹果城，自由国还有三座系统承认的城市，只不过比起苹果城，这些城市弱太多了。

    而且，根据罗德·菲尔丁所说，其实这三座城市都在他么的掌控之中，随时可以自毁。

    至于‘自由国’唯一的主城‘自由城’，也不用王仙担心，他们自由办法。

    王仙听到这个消息的时候，可是吓了一跳，内心也在疯狂的猜测这，罗德·菲尔丁到底有什么办法，可以灭杀一座主城的城主。

    最终，王仙也只想到了一种可能，那就是核武，而且还是魔改后的核武。

    除了这种大杀器，王仙实在想不到别的可能。

    只不过，魔改的核武也有许多限制，对于主城的城主杀伤力或许不会有那么大。

    王仙本来想过告诉罗德·菲尔丁，但看到罗德·菲尔丁一副高傲的样子，也就懒得说了。

    再说了，如果什么都说了，他还怎么捡漏。

    更何况，在罗德·菲尔丁说能够灭杀主城城主的时候，他感受到了一阵杀意，虽然只是一闪而逝，但还是感受到了。

    这让王仙明白，罗德·菲尔丁不仅要灭杀主城的城主，甚至想要将他都一块灭杀了。

    对此，王仙心中冷笑。

    那个时候，还真不一定是谁杀谁！

    两个心中都是阴谋的人，表面上和气满满，笑容不断，内心却都疯狂的算计着对方。

    “姐夫，你和那个阴险的家伙说了些什么，竟然用了那么长的时间？”苏谨好奇的问道。

    “大人的事情小孩少打听，赶紧开‘星门’，我们要前往苹果城！”王仙拍了拍苏谨脑袋。

    “哼，我才不是小孩子！”

    苏谨凶巴巴的瞪了王仙一眼，但行动却不慢，挥手间就将‘星门’召唤了出来。

    罗德·菲尔丁的领地距离苹果城说远不远，但说近也不近，如果单靠飞行的话，只要也要飞上两天。

    不过，有着苏谨的【星门】，他们只要半天的时间就可以赶到苹果城了。

    和王仙预想的一样，半天后，他们来到了苹果城外。

    看着远处灯火辉煌，高楼耸立的苹果城，王仙四人都有种恍然若梦的感觉。

    “我们多久没有见过这样的城市了？”

    王仙感慨道。

    苏谨，玄明，玄月三人都没有吭声。

    他们大部分的时间不是在副本之中，就是在练级区域，要么就是待在‘仙宫’的领地之中。

    可‘仙宫’的领地属于古建筑类型，完全看不到现代化的建筑。

    这导致，他们几乎都快忘记现代化城市的样子。

    良久之后，王仙大手一会，说道：“摧毁苹果城核心的事情晚点再说，我们先好好逛逛这座闻名已久的世界化大都市吧！”

    “耶！姐夫万岁！”

    苏谨欢呼一声，直接朝着苹果城跑去。

    王仙轻轻一笑，立即跟了上去，他这个有些‘疯癫’的小姨子总算是彻底的恢复了。

    四人游走在苹果城的著名街道之上，看着苹果城中紫醉金迷的自有国人，神情皆是有些恍惚。

    如果不是感觉到身体内蕴含的恐怖力量，恐怕他们都会严重怀疑，数据化是不是一场梦！

    在这种闻名已久的大都市之中，他们感觉不到到任何的紧张的气氛，也感觉不到任何争强好斗的欲望，有的只是放松，潇洒，还有疯狂和自由。

    而且，他们一路上看到了无数的自由国人，可他们的等级却让王仙四人差点跌破了眼镜。

    这些自由国的人等级普遍在30级以内，这简直就是一件极其让人难以理解的事情。

    数据化已经快一年了，这些人等级竟然还不足30级，这实在难以说的过去。

    当然，也有等级达到八九十级的，可这些人都的行色匆匆，根本没有任何停留的迹象。

    偶尔，会有那么一两个等级在100以上的存在，但这些却都是一个名为‘天启’公会的人。

    关于‘天启’公会，王仙也了解一些，这个公会就是罗德·菲尔丁‘神国’的敌人，而苹果城就是‘天启’公会的大本营。

    想要摧毁苹果城的核心，肯定绕不开‘天启’公会。

    不过，王仙也只是稍微注意了一下‘天启’公会的人，不是他自大，而是现在的蓝星，真的没有可以让他认真起来的‘玩家’和公会。

    王仙一行四人，在苹果城内疯狂的玩了五天，将苹果城的大部分著名地点都逛了一遍。

    第六天，王仙收到了罗德·菲尔丁是消息，在质问他为什么还不动手。

    对此，王仙撇了撇嘴。

    要不是为了玄明的‘道子’任务，罗德·菲尔丁敢这么对他说话，他非得跑去‘神国’的领地，将罗德·菲尔丁按在地上狠狠的摩擦一番。

