    地火子脉火龙魂的崩溃，化作的巨大火味，把王林的身子掩盖在内，那火球外，十六备火龙咆哮，环绕这庞大的火缘，与之连接在了隐隐的，可以看到那火球内，似存在一尊朱雀的身影！

    远远看去，这火殊，就如同一个蛋，其内似正存在了惊人的变，ｌ，

    随着王林声音的回旋，那火球正对寿杜青的一面，立刻扭曲起来，很快就在上面幻化出了一张脸！那是一张冷酷的容颜，那容颜属于王林！冷冷的看了杜青一眼，火球上幻化出的王林，缓缓开口。

    “区区三道本源……雷之本源，出！一王林话语一顿中，立刻天地轰鸣，其右目内那闪电印记呼啸而出，立刻化作化作了一道天地雷霆，轰轰降临。

    在这雷霆出现的刹那，天地色变，整今天空似有无数雷霆幻化而出，从这四面八方齐齐直奔此地，那一道道雷霆负金了天地之威，更是在不断地来临中，隐隐出现了一个巨大虚幻战车。

    那战车看似青铜，但却是有雷霆组成，更有六道巨大的闪电，与那战车连接，似拉扯着战车前行。在那雷霆战车上，似站著一个模狗地身影，那身影穿着青色的斗篷，看不清样子！

    “过……这是雷之本源的雷帝战车！只有把雷本源修炼姜极深的程度，才有可能会出现这种雷变！！此人……此人不但拥有火本源，还拥有雷之本源！”杜青神色一凝，他不意外王林有两道本源，但让他震惊的，是这雷之本源一出，居然引动了雷变！

    “生死本源，出！”那巨大的火球上幻化出的王林面孔，再次传出了话语。

    此言一起，立刻天空雷霆中，落下一缕白气，大地震动下，钻出了一偻黑气，这黑白二气环绕在一起，形成了一个漩涡，漂浮在王林的

    阵阵生与死的气息，在这漩涡内浩荡扩散，虚之本源，王林早就实验出在仙罡大陆不会受到改变，此刻生死本源出现，立刻散发出阵阵生机与死气，这两种不可能共存的气息，此刻完美的融合在一起。

    “虚之本源！！此人……此人也和我一样，两实一虚！”杜青神色立刻难看起来，此事已经是他预料的极限，他原本以为王林也就是一实

    “难道你如此嚣张，原来是三道本源！但就算三……”杜青低吼，但其话语还没等说完，却是被王株生生打断。

    “三道么……因果本源、真假本源，给我出来！”王林的话语听的那杜青面色巨变，心惊肉跳中，他眼中露出无法置估之色，他看到在王林的身前，再次出现了两团巨大的漩涡！

    其中一田漩涡，在虚幻与真实中急速变化，杜青望之一眼，甚至有种心神被吸撤进入其内，在一片幻觉中一样，这种变化，让他倒吸”“，过……，起……”，

    另外一田本源，其内剪含了因果，这因果为大道，极为复杂，其内一片混沌，无法让人看清，就如同因果一样，分辨不清那道的变化！

    “三道虚之本源……此人居然拥有如此气运，能获得三道虚幻本源！！“杜青眼中露出震撼，其身下意识的退后几步，就连他双手中的土火本源，似也在这一刻黯淡下来。

    “三虚二实……此人什么天资，能获得五道本源，过……就算是在大魂门，也从未听说！！”杜青回想之前自己的话语，三道本源在对方眼中，的确是丝毫算不得什么。

    “五道本源又如何，本源多不代表实力强……”杜青再次被震住，可还是咬牙嘶吼。

    “五道？杀戮本源，出！”那火球上的王林面孔，其眉心立刻裂开一道缝隙，一片萧杀天地之寒，轰轰而出，这煞气极浓，在出现的刹那，天空赫然飘落阵阵红色的雪花，那雪花落下，给大地穿上了雪

    在这天地萧杀中，杜青再次退后数步，看先王林的目光，已然不是骇然，而是恐怖！

    “杀戮……杀戮本源！！居然是杀戮本源！！你竟然拥有杀戮本源！“杜青险些尖叫起来，仙罡大陆上，杀畿本源甚至比其重之本源还要少见，这种本源，哪怕只是单独的一道，都足以称雄！

    杀戮本源的凝聚，必定是双手沾满了鲜血，且杀羲无数生灵后，方有可能出现，最起码，杜青是这么认为的。

    “该死的，他居然有希楚本源，他……他到底杀了多少人，这，这是一个绝代凶煞啊！！”

    “禁制本源，给我出！“王林的话语如同一击重拳，轰在了杜青身上，让杜青不断地退后，直至数十丈外，他看到了王林双目瞳孔中弥漫了一片片血丝，那些血丝齐齐幻化出来，笼罩八方，化作了一片禁制。一股禁制本源的气息，轰然爆发出来。

    “七道！！不是六道，是七道！！他……，他……”杜青再次后退，他看着漂浮在他与王林之间的七道本源，头皮发麻中更是脑海轰

    王林给他的震惊，太多了！但眼下的震惊与之前相比，却是让他更为震撼，甚至有种立刻转身就逃的念头不断地又生出来。

    “拥有七道本源，拥有大量径宗的神通，强行吸收地火脉，引动雷变而出……这样的人，不可招惹！！”不是他修为不行，而是面对王林，杜青不知遴对方身上到底还有多少让他骇然的事情发生，还有多少让他几手窒息的后招没有拿出！

    尤其是那两次出手，似都没有将对方创伤，如此一来，在他判断，王林的特为就算不如自己，也绝对相差不多！这样的情况下，再加上对方的神秘，以杜青的谨慎，他如何能战！

    “七道本源又如何！！你可米出来与我痛快一战！”杜青咬牙，他即便是要逃，也要说一些场面话才可，否则的话，这一番追击实在是太过去人。

    “你真要战？”火球内王林幻化的面孔，目光一闪，再说出这句话的刹那，一股恐怖的威压突然就那火辣内爆发出来。这股威压惊天，在散出的瞬间，就让杜青眼中的恐惧急速攀升，身子不假思索疯狂的退后，骇然中看去，却见在那火球王林所化的面孔中，在那面孔一片扭曲模糊下，一道道金光刹那闪烁而出。

    那金光万丈，看起来如同骄阳一般，在那金光深处，一个头颅大小的金色大印，缓缓地从火球内飘散出来。

    随着其出现，金光急速的闪耀，把这天地全部笼罩在内，这金光散发出一股纯正的仙人血脉之力，更是在其上，还隐隐存在了另一股，让杜青几乎要魂飞魄散，再次震撼万分的气息！地！那气息，来自这金印，弥漫在其内，尽管不多，可却足以开天辟足以让一切感受之人，一切明白其内含义者，为之恐怖发狂！

    “人……大天尊……”杜青嘴角溢出鞘血，他身子急速后退，此印带给他的震撼，立刻就自行的伤到了他的心神，他一眼就看出，此印是一个大天尊施展天地之术，使得神通实质化后凝聚而出。

    这样的法宝，其实力还是其次，真正的作用，是震撼，足以震撼一切众生！莫说是他，就算是大魂门，就算是归一宗，这天牛洲内的一切宗派强者，在看到这金印后，在感受到其内那大天尊的气息后，都会心神顾抖，都会对拥有这金印者，升起恐怖之心！

    因为这种法宝，被大天尊实质化后，除非是其杂自送给之人，否则一旦易主，立刻就会崩溃，这在仙罡大陆是常识！更是在仙罡大陆上，对于这种本不该存在，被九阳这九个大天尊实质化后才出现的法宝，大都是被大天尊送给最亲近的门人弟子，以这种方式告诉众生，此人，谁也不能动！

    以杜青的修为，他分辨不出这气息是哪一个大天尊，甚至这仙罡大陆的九阳，他无数年来根本就没有货格看到任何一个。但这气息，这让他颤抖恐惧的气息，这远远超过了他所见一切强者的气息，却是除了大天尊外，再无其余之人可以拥有！杜青喷出一口鲜血，后退中看向王林的目光，几手带着幽怨，咆哮起来！

    “***，你有这样的法宝，你早点拿出啊！！！你要早点拿出，鬼才会追杀你，你就算把苍龙宗全都屠了，老子也当没看到！！

    的……你这是坑人啊！！太抗人啊！！没有你这样的！！”杜青的表现，就算是王林也是一怔，他没想到这一个金印，居然有如此震撼之力，居然能让杜青看了后，喷血后退，不顾身份的吼出那样的话语。终于破了纪录，连续六天，一共五万四千字，精疲力尽……再问一声月票可投否！！！

    。月要争月票，为了全年的荣……也为了自己的未来，这几天连续单张，道友理解……