    许之桓愣了一下，他什么时候让人去监视德西家族的现任家主了？

    哦，对了，他想起来了，德西家族的新任家主，不就是那天在郭婷婚礼上捣乱的女人？

    那个女人……好像有点意思！

    不过，许之桓心里突然一股暴戾之气喷涌而出，他下意识的捏了捏拳，目光闪了闪，说道：“不用管，接下来有什么消息记得随时上报，还有，千万要保护好郭婷和谦宝钰宝，如果他们有个三长两短，我绝对不会轻易放过你们！”

    大管事浑身一抖，立马恭恭敬敬的回答：“是，我一定让他们好好保护郭小姐和两位小少爷！”

    说到这里，大管事好像想起了什么：“哦，对了，家主，您上次不是说要找个时间让人去接钰少爷吗？我们现在还去接人吗？”

    自从许之桓将钰宝带回去后，就没有将钰宝带回来了，可能是因为最近许之桓的性情不定的原因，这件事过去了这么久，他也一直没有想起来，大管事见他现在的情绪似乎平稳了些，才敢开口的。

    许之桓想了想，说：“当然要接，你们现在就派人去接，没有钰宝在，我觉得很无聊呢！”

    说完，他对着镜子里的自己，露出了一个诡异的笑容。

    大管事看着这样的家主，只觉得浑身一抖，汗毛都竖了起来。

    他急忙低头，不敢再看，快速的回答了一声，拔腿就跑，他可不想留下来，等着被杀。

    要知道，最近许之桓的性情实在是太古怪了，杀人的时候往往没有任何理由，想杀就杀了，就像是一颗定时炸弹一般，好像随时都会爆炸。

    大管事是个聪明人，哪怕是事后被许之桓责罚，也不想留在这里等待着炸弹爆炸！

    南宫家。

    南宫曜被南宫麒莫名其妙的叫到别墅里，当他看到南宫麒将一份份财产交接书放在他面前的时候，他脑袋还有些发蒙。

    这是什么情况？

    为什么南宫麒突然就把南宫家的财产交给了他，之前不是还一脸怒其不争的模样，将他们拒之门外吗？

    他们之前不是口口声声说，如果他坚持和李玉芝在一起，就绝对不会把南宫家的财产交给他吗？这到底是怎么回事？

    对此，南宫曜一脸懵懂。

    南宫麒恨恨的瞪了他一眼，敲了敲他的头，说：“怎么，傻了，看到这些东西就反应不过来了？”

    南宫曜双目茫然的抬起头，一脸的不解的问：“不是，爸，这，为什么啊？您不是说，只要我和玉芝在一起，就绝对不会把南宫家交到我手里吗？为什么这么突然啊？”

    南宫曜说完，才发现自己居然语无伦次了，他想解释的。

    可南宫麒却笑吟吟的看着他，敲了敲桌子说：“你啊你啊，怎么还是这样什么都写在脸上，我们南宫家就只有你和你大哥两个继承人，如今你大哥闹出了那样的事，南宫家交给他我是不放心了，可是把南宫家交给你，我依旧不放心，曜儿，你是我亲手栽培的，你的事业虽然失败了，但是你的能力我看在眼里，李玉芝呢，我现在也不想管她以前都做了什么，你的公司都快要倒闭了，你们现在的生活这么艰难，她都没有离开你，我看她一定是回头了，你要明白，不管我和你妈之前做了什么让你觉得过分的事，但起点都是为了你好，你也不要再记着那些事，只要李玉芝以后安安心心的和你过日子，我相信，南宫家交给你，一定会蒸蒸日上！”

    没有什么比得到父母的认可更让人激动，更让人感动的了，南宫曜顿时感动的热泪盈眶，他拿起那些交接合同，严肃的说：“爸，谢谢您对我的信任，您放心，南宫家被我继承，我一定会好好打理整个家族，让南宫家继续发扬光大的！”

    厨房里，南宫夫人正在自己做吃食，一旁的李玉芝百无聊赖的看着。

    不一会儿，南宫夫人端着自己亲手做的蛋黄宝元酥走了出来，她手中的蛋黄元宝酥做的金黄漂亮，一看就是经常做这些的。

    “我平时没什么事，经常做这些打发时间，你来尝尝，看我做的怎么样！”

    李玉芝原本一脸的茫然之色，在见到南宫夫人好像突然变了一种状态后，眼珠一转心中一喜，大概是猜到了自己已经被南宫夫人接受了，为了更进一步，立马笑容满面的凑过去，伸手毫不见外的拿了一个，笑眯眯的说：“您做的一定很好吃，那我就先尝尝了！”

    对于李玉芝的突然热络，南宫夫人只是短暂的不适应后，就将那些成见抛开了，她点点头，说：“那你吃吧，要是觉得我哪里做的不好的，你可以告诉我，这也只是我新学的，可能做的不怎么好。”

    李玉芝果真尝了一口，试了试后，老实的说：“好像有点甜了，不过这可能只是我的感觉吧，毕竟各人喜好不同，夫人，您做的东西其实真的很好吃！”

    李玉芝没有一开口就夸奖，而是实话实说，反而让南宫夫人对她的印象更好了，她将盘子递给她，说：“如果你觉得好吃就多吃点，对了，你既然和曜儿在一起，还打算结婚了，以后就别再叫我夫人了，可以直接叫我一声妈。”

    李玉芝眼睛一亮，没想到自己这么快就被南宫夫人接受了，想到自己的目的，她心中激动的喊了一声妈，因为激动，反而让南宫夫人以为她这是真心实意，心中越来越觉得自己的做法是正确的。

    从南宫家出来，李玉芝的心情就一直不错，因为南宫夫人很明显的接受她了，南宫家家大业大，她相信，她的距离自己的美梦不远了！

    开车的南宫曜一脸的异样感，李玉芝很快就发现了，她抬起胳膊推了推他，问：“你怎么了，一脸便秘的样子，是不是想上厕所啊？”

    南宫曜看了她一眼，一脸隐忍的模样：“不是，我憋不住了，啊呸，我不是这个意思，我是想告诉你，我有个天大的好消息要告诉你，你猜猜，是什么天大的好消息，猜中有奖！”

