    刚走出院子，娜灵就注意到了苏米的存在，女人即使现在最暗的角落，身上那股让自己恐慌的气息依旧不减。

    紧紧地挽着龙煜的胳膊，仿佛只有这样，才能维持住脸上毫无遮掩的笑。

    苏米，既然今天的你自取其辱，来到我和龙煜的订婚宴，那我又何必这般惧怕你？

    一个被人抛弃的女人罢了！龙煜早就把你忘记，如今我才是他昭告天下的未婚妻，我才是龙家真正的女人。

    龙煜脸上没有丝毫笑意，将一声声恭贺声都挡在了身前，让人不敢再上前一步。

    心情并没有因为今日是自己的订婚宴而有任何高兴的色彩，反而有些焦躁。

    视线在场内的人群中扫射，最终停留在一处角落。

    那里站着两位女子，龙煜只感觉自己的心脏在猛烈地跳动，连带着原本死寂的心都变得温暖。

    “苏米！”嘴里不由得将这两个字咀嚼品尝。

    龙煜想要靠近，却被娜灵的手紧紧挽住，当着这么多人的面，再怎么不喜，也不能甩开女人的手，只得生生忍住。

    “你瞧瞧，这两人还挺开心！”慕晚瑜紧盯着在人群中缓慢挪动的龙煜二人，语气极为不屑。

    苏米不由得发笑，知道好友是在为自己不平，但毕竟早已物是人非，何必纠缠。

    “行了行了，这一晚上都没吃东西，咱们去端点啥过来吃吧！”

    说着，就拉着女人走向餐桌。

    “这龙煜回来后还真是大变样了！以往哪有闲情应付咱们，现在你瞧瞧，被身边那女人管的死死的，一句话都不敢多说！”

    “这你就不知道了吧！这女人是他的救命恩人，再怎么不喜，也不能让龙家陷入不义的局面啊！”

    ……

    人群之中，有人在悄声谈论。

    听到部分内容的苏米面色无异，反而是慕晚瑜有些难看，看了眼身旁一心夹着甜品的女人。心中哀叹，瞧瞧这些人说的都是些什么！

    他龙煜哪有这般品德！

    角落里，苏米笑的很是豁达，像是真的已经放下。

    “行了，你就别气了！我这身为当事人都没有啥感觉，你可别气坏了身子！”

    “我就是觉得不爽！你为他做了那么多，凭什么到头来他捡了个有恩必报的嘉奖，而你却只能在那些八卦中出现！”

    “再说了，那娜灵……”慕晚瑜眼中闪过一起不耐，不过最终还是没有说出口，只是咬了咬牙，将对苏米的不甘咽下。

    “什么？”苏米疑惑地歪了歪脑袋，看着突然噤声的女人。

    “没事，只是觉得她没资格和你抢龙煜罢了！”慕晚瑜掩下眼中的情绪，低头吃着盘子里的小蛋糕。

    苏米并不再追问，隔了一会儿才说着，“她其实是有资格的！”

    “她救了龙煜，只需这一点，她就是有资格的！”不知是在安慰自己还是在回答慕晚瑜刚刚的话。

    气氛一时有些沉闷。

    “苏姐姐，慕姐姐！”一道清脆的声音在前方响起。

    两人同时抬头，看到的是一脸笑意的娜灵，而她的身旁，站着的是面无表情的龙煜。

    眼神微眨，慕晚瑜看了眼没有出声的苏米，讥笑出声，“怎么？需要我们的祝福来了？”

    “慕姐姐，难道你不祝福我们吗？”娜灵脸上依旧带着笑，只是垂在一边的手已经出卖了她的情绪，紧紧地攥住礼服，原本挺直的腰背在这一刻显得有些狰狞。

    “哦，你倒还是有些自知之明，知道我不喜欢你！”

    “看来，还不算太傻！”慕晚瑜没有丝毫留情，看着女人僵硬的笑，眼中更是不屑。

    依靠着爬床的手段设计龙煜，真以为大家都是傻子？被你耍的团团转？

    不过是不想拆穿罢了！连苏姐姐都不想要的男人，被你像宝贝一样地看待，还真是改不了吃屎！

    苏米扯了扯还想要继续说话的慕晚瑜，对着面前的两人笑了笑，“娜灵，恭喜你如愿以偿！”

    视线转到一旁的男人身上，眼中没有丝毫的幽怨，反而亮的惊人，“也恭喜你，龙煜，愿今后，你们两能够恩恩爱爱，白头偕老！”

    娜灵似乎没有料到苏米会这般，一时之间，在心里准备良久的炫耀话语如鲠在喉，不知如何下咽。

    龙煜看着眼前娇笑的女人，恍惚间，眼前有瞬间的迷茫。

    记忆之中，似乎也是一个晚宴，苏米身着礼服，跟在自己身旁，心脏处有力的跳动让他一时之间难以确认，自己曾经到底对谁动了心。

    不过现在，不论是谁，苏米也不过是过去式，和自己再无关系。

    “谢谢！”龙煜的声音低哑，这是他今晚说的第一句话。

    娜灵脸色有一瞬的僵硬，却在慕晚瑜看过来时尽力展现她的骄傲。

    也不过是想要成为龙煜的女人罢了，我有什么错？

    你们一个个针对我也就算了，我斗不过你们，不和你们计较，但是现在，这是我的订婚宴，是我期盼已久的订婚宴！

    瞧着面前的两人，娜灵眼底的执拗越发加深。

    “走吧，龙煜！”

    “你自己玩会儿吧，我累了，回房间休息！”龙煜并没有给女人说话的机会，抽回自己的胳膊，转身大步离开，没有丝毫犹豫。

    娜灵脸上还维持着僵硬的笑，视线跟随着，直到男人的身影消失在屋内，这才缓缓收回视线。

    “苏姐姐，我们还是坐会儿就离开吧，这环境实在是太臭了。果真被一些肮脏的人污染过的空气，闻着都令人作呕！”慕晚瑜在鼻前挥了挥手，看着娜灵的眼中带着浓烈的嫌恶。

    现在一想到这个女人做戏拍照，还将那照片发给了自家苏姐姐手中，就一阵恶心。

    竟敢在背地里这般动作，还真以为神不知鬼不觉？

    不过都是我们不屑与之计较！要真是哪天让苏姐姐生了气，伤了心，哪还有让你站在我们面前的份！

    娜灵并没有多言，像是没有听懂女人的话一般，脸上带着笑，朝着人群之中移去。

    “瞧瞧她那副模样，还真把自己当成龙家女主人了！”慕晚瑜最是看不惯娜灵做作的表情，明明心底恨的不行，还装作一副开心的表情。

    “行了！”苏米沉了眼，有些不悦地看了眼慕晚瑜，“今天怎么说也是她大喜的日子，咱们没办法做到真心祝福，还是别再多言！”

    “好吧，就听苏姐姐的！”慕晚瑜知晓今晚的自己有些激动，抿了抿嘴，最终还是不再关注。

