    “叶先生，这次进山，您确定要一个人去吗？”

    长白山天池的卡口处，一辆军绿色的勇士车停在路边。

    车旁，叶言与高镰的秘书，一个梳油头的中年人，相对而立。

    “嗯, 我自己就行。”

    叶言点了支烟，回答的随意。

    作为一个习惯了独行的人，他并没有想带其他人进入的打算。

    况且，这次的对手是炼狱，普通异人上去，没太大的意义。

    “好吧。”

    见叶言语气笃定, 秘书也并没有多劝阻什么，他的任务，是帮叶言准备些进山的补给物资，将人给送到进山的入口。

    “这里是您进山需要的装备，食物、水、专项通讯器，以及标注路线的手绘地图，如果还有什么需要的地方，您直接联系二壮就行。”

    “用这个通讯器，能联系库格涅夫先生，以方便你们对接。”

    “……”

    秘书事无巨细，小小叮嘱了一番，叶言也只是听了个大概。

    “行了，如果没什么事情话，那我就先进去了。”

    叶言偏过头，看着那笼罩在浓雾中的连绵群山，淡淡说道。

    “对了，高老大让我跟你说，前几天封山后，有几個游客不听告诫，偷偷进山。如果你在里面遇到的话, 就捎带手把他们带回来吧……”

    “进山了？这个时候？”

    叶言皱着眉头，眼神不解的看着秘书。

    炼狱的人现在就在山里面，这时候把普通人放进去，这可不是闹着玩的。

    普通人掺和进异人战斗，搞不好可能会连小命都丢掉。

    “这……”

    秘书尴尬的挠了挠脑袋：“主要前段时间情况混乱。”

    “在加上这边的几个临时负责人要么受伤、要么失踪，在工作对接上出了些小小的纰漏……”

    纰漏？

    叶言看着他，叹了口气，也没在纠结什么。只是在心里对于东北大区的统筹力和执行力也有些怀疑。

    多了也不用说，就说他最熟悉，也是接触最多的徐四，如果这件事情是由徐四来负责的话，那么在统筹工作上，绝不会出这种问题。

    不过，现在也不是计较，这些事情的时候，还是看看怎么把误入的普通人给带出，顺带着把那两个从炼狱出来的滚蛋给抓回来。

    ……

    ……

    长白山天池。

    深林区，某空旷地带。

    两瘦一胖三个人背着大背包、提着蛇皮袋子，坐在树干上小歇。

    三人中，为首的是挫胖子, 他一身深蓝迷彩，硕大的啤酒肚将拉链内的汗衫撑得鼓鼓，若是不看性别，都能被误人成怀胎六个月以上。

    他左手中拿着一支军用水壶，右手拿着一根卤鸡爪。啃着鸡爪时，偶尔还会灌两口水，嘴里还在不停嘟囔着，

    “瞧，我说什么来着，屁的景区修缮，不过就是个幌子而已。”

    “你看咱这一路过来，弄到多少东西，而且还没人抢。这光松茸就挖了半袋子，老参也不少，虽然年份都不大，但也不少钱。”

    胖子‘王胜军’的表情洋洋得意，朝那两个瘦子炫耀道。

    而另外两个头相仿、体型相近的瘦子是对儿兄弟，哥哥还算机灵，弟弟木讷，年纪也是十分相近。

    “军哥说的是，这一次能有这么多收获，还是沾了军哥的光。”

    望着胖子得意的面孔，蓄着胡子的哥哥赔笑，殷勤夸赞，引得胖子笑个不停，嘴都要咧到耳根后。

    “那可不是，也不看看你军哥是谁？”

    郝东的夸赞，王胜军不客气的收下：“这一片，你出门打听打听，我大老军的名号谁不知道，倒货的这一片谁见了不得给几分薄面。”

    话音落下，王胜军转头数落起了坐在一旁抱着蛇皮袋子，臊眉搭眼的郝西，这个木讷的小屁孩，

    “西啊，不是军哥说你，你呀，办事不如你哥机灵，得学着点，别什么事都呛着来……”

    “你看咱这趟，就看看袋子里装的东西，满满登登。这趟下来，别说你哥俩回去盖房子的钱有了，娶媳妇的钱也估计凑的差不多了。”

    “是是是，王哥您说的是。”

    面对王胜军的数落，哥哥郝东的用手肘捅了捅弟弟，连声赔笑。

    王胜军很享受这恭维，也是把架子端的很足：“这趟带你们来，是看在大家都一个村子出来的份上，有好事我愿意拉伱一把……”

    “胜军哥，外面不是都已经拦上了吗？”

    郝西的性子有些耿直，对于几人不管阻拦，偷偷进山参参的行径，相当的忐忑不安。

    王胜军撇撇嘴：“你懂什么，咱们现在这叫富贵险中求。”

    “咱们这些当参爷的，一年到头好日子就那么两个月，再不懂得变通一点，支脖子喝西北风啊。”

    “可……”

    郝西的话还没说完，就被一旁的郝东打断，后者瞪着眼，“西子，别顶嘴，听胜军哥的就是了……”

    “哦！”

    被自家哥哥凶了下，郝西也是老老实实的闭嘴，不敢在说话。

    王胜军被扫了兴致，也懒得再去继续炫耀，将手里的鸡爪，连皮带骨头三口两口便给啃了个干净。

    “行了，也都别在这儿耽误工夫了，前面还有一片宝地，去那边看看能不能捡到什么好宝贝。”

    “好嘞，胜军哥。西子，你快点，别掉队了。”

    郝东麻利起身，拎着蛇皮袋子，跟上了王胜军，临走还不忘提醒弟弟一句。

    “好！”

    性格有些木讷的弟弟，磨蹭的带上大包小裹起身。临走之前，他还朝着后方的阴影处看了一眼，总觉得在那些看不见的黑暗角落里，正有人窥视着他们……

    ……

    ……

    “够敏锐的啊。”

    郝西临走前的那一瞥，让躲藏在黑暗中，身形有些狼狈的鬼眼不由的惊讶了一下。

    他感觉自己似乎被人发现，而且还是被一个普通人给发现。

    双方之间，相隔着几百米，还有着阴影和树丛遮挡。

    可在这样的情况之下，那少年人似乎还是察觉到他的目光。

    这就很离谱了。

    “行了，把你的吃心眼收收，别打那些人的主意了。”

    看着表情一样的鬼眼，哥哥鬼鸟出声劝阻道，

    “后面那只毛熊像牛皮糖一样甩不掉，已经很麻烦。”

    “现在，还是抓紧时间把那些妖怪的藏匿点给锁定下。”

    “完成任务，新鲜的食物有的是，也不差现在这点。”

    鬼鸟和任性的鬼眼不同，任务和食物，孰轻孰重，他能分得清。

    鬼眼目送着王胜军等人离开，有些懒洋洋的回答道，

    “快了，很快就能锁定了……都是些老乌龟，都快和山融为一体了，哪里会有这么容易找到……”

    自打库格涅夫进山后，两人的日子过得就没有之前那么悠闲。

    排在灵主榜第十五位，毛熊的实力不容小觑，两兄弟也一直是处在避战的状态，不想进行正面交锋。

    所以，目前的情况就是库格涅夫一直在后面追赶，他们兄弟二人则是那个狼狈的逃窜者。

    好在两人的手段极多，库格涅夫几次出手，都没能将两人留下。

    提到库格涅夫，鬼眼的心情就变得很不美丽，他语气愤慨道，

    “等找到那些妖物的老巢，完成任务后，一定要给这只毛熊一点颜色瞧瞧。像疯狗一样追着，真是把我们兄弟当成软柿子来捏了啊。”

    虽然才进入龙国不久，可对于龙国的本土文化，两人却也是吸纳了不少，说话时也会掺些俗语。

    “嗯……尽快吧。”

    鬼鸟点了点头，催促归催促，但想要在这么一座大山里，找到那些老妖物的活动迹象，也不容易。

    咚咚咚——

    两人说话之际，身后的林中，忽然传来一阵沉重的脚步声，像是某种凶暴之物疾驰狂奔时，所发出的巨大声响……而在声音来源处，好似飓风过境一般，树木成排的倒下去。

    “靠，又来了！”

    两兄弟交换下眼神，而后毫不犹豫的朝着一个方向跑去，表情之中皆是显得有些无奈。

    在任务彻底完成之前，非必要不动手，是他们的对策。

    所以，现在只剩跑了。

    ……

    ……

    天池深处。

    某处低矮，不显眼，却被群山包围的山岳上。

    一老一中年两人站在山巅上，迎着吹袭而来的晚风，眼中藏着的都是化不开的怅然。

    “隐世了一千多年，没想到，该来的还是来了，躲也躲不过去，这轮回之劫，还是到了。”

    黄袍加身，颈间留撮小辫，脊背有些塌陷的老头，喃喃自语。

    而在他身边，那个体格魁梧，西装革履，戴着一副木头框眼镜，脖颈下生着一排细密鳞片的中年男人则是张了张嘴，表情微微有些相似，

    “是啊，还是没躲过。”

    中年人也是应声低语。

    戴眼镜的是柳坤生，狐黄白柳灰中的柳。

    那老头则是黄，黄庆丰，是一头有着千年道行中的大仙家，地位也只比狐仙差一些。

    不过，比起外界出名，请仙时候的仙家附体，眼前的两人则都是本体出现，而非是灵魂形态。

    这长白山天池，便是他们关外仙家的大本营，近千年来……他们都一直躲在这深山老林中修行。

    近日来，天池内的动荡不平，他们也都是看在眼里的。

    从灰仙被拘，再到公司入场，前前后后两三天，可这天池却被搅了清净，被折腾了个天翻地覆。

    “黄哥，总这么躲躲藏藏的也不是这么回事。实在不行，就同他们拼了吧，也好过现在这般。”

    作为青蛇化形的柳坤生性子极为暴烈，在天池里横行多年，他又哪里受过这样的气……每天像孙子一样躲在这里，连大气都不敢喘。

    这不符合太的风格。

    “嗨！”

    听到这话，黄庆丰叹口气：“如果他们带着那东西来，就算是我们几个老东西捆在一起，都不是对面的一合之敌……莽撞毫无意义。”

    “先等等看吧，估计胡姐那边也应该快要过来了，先别着急。”

    “好……”

    暴躁归暴躁，但柳坤生在黄庆丰这老大哥面前，还是很收敛的。

    也很听话。

    “黄哥，这群家伙，这次兴师动众的过来，是要做什么？难不成还和以前一样？想颠覆这个世界？”

    “可能吧。”

    黄庆丰摇了摇头，给出的回答既不肯定也没否定，只是语气稍稍有些低沉，

    “这群家伙想做什么，我也不太清楚，但既然他们是携带那个东西而来，想抓捕我们。”

    “那我有预感，那个怪物，很可能就快要复苏了。”

    ……

    ……

    进山路不太好走。

    叶言拿着标注着库格涅夫位置的通讯器，一边观察，一边赶路。

    而他身后，马老五则是背着那携带的物资包，拿着手绘地图，两条短腿紧倒腾的跟在叶言的身后。

    “这么久了，还在快速移动，看来战况不是很理想嘛……”

    叶言进山到现在，起码有一个多小时。

    期间，他始终关注着库格涅夫的位置，却发现后者一直在像着天池的深处，保持着高速的移动。

    根本就没停歇过。

    显然，后者正在和敌人焦着，一直处在追捕的状态之中。

    这样一来，也就不难看出，炼狱的人到底有多棘手，多难对付。

    “言哥，我们继续跟吗？”

    眼见叶言停下，马老五也总算歘个机会能缓口气，因为长时间的快速奔跑，他连说话都是喘个不停。

    “先跟着。”

    叶言进山，就是为了追捕炼狱那两人来的，自然是要跟上去的。

    “你要是太累，跟不上的话，那就直接换其他人出来。另外，把灵幡大队的人放出来，四处散散，找一找那误入进来的普通人。”

    进阶主宰后，叶言的体能有了质的飞跃，旗妖跟不上很正常。

    而且，他也能体谅马老五。

    旗妖虽然是被雾化不死，但一样是会受伤、会痛、会累，叶言也不会把它们拿来当机器用。

    “那我找人替我吧。”

    马老五吐着舌头，也没和叶言客气。他的实力和体能在叶言的一众旗妖之中不强，甚至可以说弱。

    所以，这种场合，也注定不会是它可以去发光发热的地方。

    它也就不往前凑了。

    趁着马老五回去摇人的功夫，叶言替换妖旗，将闲置的灵幡大队也给散了出去，如四散的蝗虫般，去寻找那些普通人的踪迹。

    而在马老五回到旗内世界后，很快，腰间别着狭长双刀，接替马老五换班的宫本武藏走了出来。

