    突然间，夜笑双眸猛然一亮，随即，他的神色变得更为凝重起来，双手缓缓变换着，一个奇异的印决逐渐展现出来。随着这印决的不断变换，那涌荡在夜笑周身的阴阳力量，猛地变得沸腾起来。

    若是论阴阳之力的量，夜笑逊色于阴阳神。可是，若是论质，夜笑却是更胜一筹。

    随着夜笑的动作，那巨大的阴阳灵体法身之中，猛地传出一声声沉闷的爆响。并且，竟然逐渐膨胀了起来。一波波强大的狂暴阴阳之力，疯狂的席卷开来。

    一道道强烈的光芒涌荡、凝聚，诡异的如同黑白两色云团一般，将整个苍穹尽皆遮掩。

    ‘云海’极速弥漫，不多时竟是将硕大的法身尽皆笼罩。

    映日等人的视线，尽皆朝着夜笑的方向汇聚。他们能够感觉到，夜笑接下来的动作，将爆发可怕的攻势，并且，这也将意味着，眼前的这场对战将出现结果。

    云海诡异变幻，其中沉闷的惊雷一道道炸响，滚滚传了出来，在那声音之中，仿佛蕴含着一个巨人的嘶吼。

    突然之间，这巨大的云海猛地分为黑白两色裂开，如同一道整齐的裂缝一般，形成了一个怪异的通道。而在这通道的正中间，则是站着那阴阳灵体法身。只不过，如今的这法身，却是发生了极大的变化。

    那硕大的阴阳轮盘映衬在法身的脑海之后，他的一双眸子，一黑一白宛若天地的白天与黑夜！而在他的两只巨手之上，却是凝聚着两只飘忽的长剑。其一为黑，其二为白！

    黑白两色的怪异战甲，披在法身之上，使得本就巨大的他，平添了一股凶猛之气。

    这巨大法身的变化，仿佛也引起了那阴阳神的注意。他的攻击不由得缓了一缓，那圆鼓鼓的身形，也迅速旋转起来。

    “阴主死，阳主生！阴阳两极天地惊！疾！”

    低沉的喝声，陡然间自夜笑的口中爆发，下一刻，那阴阳法身手中的双剑猛地向前一挥。

    刷！

    一黑一白两道通天剑气瞬间凝聚，堪称骇人的阴阳力量波动，陡然间破开天地，向着阴阳神的方向爆射而去。

    那黑色剑气幽幽，仿若冥泉，白色剑气生机勃勃，宛若新生……

    两道剑气互相盘旋，吸引着所有人的目光，搅动着天地间所有的力量，转瞬间，硬生生劈在那巨大的阴阳神之上。

    “轰！”

    在夜笑的正前方，那阴阳神膨胀起来的身躯陡然停止。巨大的黑白身躯之上，一道道奇异而狰狞的纹路，开始向着全身四处蔓延。黑色与白色身躯之上，一个小小的漩涡逐渐扩大，就如同一双怪异的眼眸版，竟是涌出了一股灵动的色彩。虽然，这一丝灵动极为微弱，可是与之前的死寂却是两个极端。

    “你……你是谁！”

    夜笑这一击攻击，是他使用的一种阴阳秘法。第一次使用，几乎耗尽了体内的力量。不过，这一击的攻击之强，也让他极为满意，他几乎肯定，那阴阳神的阴阳之力，根本就不足以抵挡这一次攻击。

    夜笑的目光，紧紧地凝聚在阴阳神之上，等待着这一击的结果。若是这一次无法将这阴阳神重创，那接下来，夜笑恐怕也只能退避。这一击，是他现在能够展现出来的最强一击。

    不过，攻击的结果，却是让他满意。从那阴阳神的身躯上，他看到极为紊乱的气息，阴阳力量也在迅速衰减着。

    “胜了么？”

    就在夜笑凝神等待的时候，一句话突然间在他的脑海之中响起。

    “你……你是谁？”

    这话极为突兀，就如同一个新生的婴儿，刚刚学会说话一般，苯苯侃侃极不熟练。

    夜笑一怔，双目变得溜圆。

    这个怪异的声音，是从哪里来的？

    夜笑环顾四周，可是任凭他神识如何探测，除了惊天阁一众人之外，根本没有任何发现。

    陡然间，夜笑的目光与那黑白两个漩涡相对。夜笑双眸一动：难道……是他？

    “是你在说话？”夜笑试探性的传音，一双眸子更是死死盯着眼前这怪物。

    之前对战的时候，这阴阳神宛如一个傀儡，根本就没有任何意识一般。夜笑的神识力量也探测对方的体内，却是发现浩瀚的力量环绕，没有任何灵智。

    “唔……就是我。你是谁？”不知道是不是适应了话语，这一次倒是顺畅了许多。

    夜笑的双眉猛地一挑，这阴阳神现在看起来，好像已经失去了敌意。这到底是怎么回事儿？

    在之前的那片神秘空间之中，那祭台之上的诡异白色身影，猛地剧烈颤动起来。一碰血气，竟是喷涌而出，洒落在黑色的祭台之上。

    “啊……”

    刺耳而尖锐的声音回荡开来，那一直未曾动弹的白色身影，竟是一跃而起！

    “怎么可能，阴阳神怎么会意识反噬！”惊恐的怪叫传荡着，显示着这白色身影内心的惊恐。

    刷！

    那道诡异的黑色身影陡然显身出来。

    “左丘，怎么回事儿！”

    黑色身影出现，让白色人影左丘沉静了几分。不过，他的话语依旧急迫而狂暴。

    “不久前，我曾遣出阴阳神去对付那些外来者。可是，就在片刻之前，阴阳神的意识竟是复苏，并且反噬了我在他体内种下的种子。”左丘极速的说道。

    “什么！”黑色人影右玄身躯猛地一颤，很显然，这个消息令他也极为震惊。

    “那两具阴阳神虽然我们并未赋予精血，可是也已经祭炼了将近万年之久。他的意识早就沉沦，怎么会突然间复苏？那些外来者，到底是什么来路？难不成，其中有顶尖强者，并且有其他手段？可即便是如此，我们一直使用阴阳之力祭炼，就算是破天强者来此，也绝无可能将其唤醒……”

    “噗、噗……”

    就在这右玄说话间，左丘口中竟是再度喷出两口褐色血液！

    “那种子……那阴阳种子竟然被断绝了生机！阴阳神，失控了……”

