    “拳王，好久不见！”陈汉坐在卡座沙发旁，对拳王辉招招手。

    拳王辉用手抹了一下脸庞，好像刚刚酒醒。

    “你是那个洗车仔？”

    “我叫陈汉。”陈汉举着酒杯，用手指向身旁的座位。

    拳王辉目光扫过四周一排的辣妹。

    “刺溜。”

    他深吸了一口哈喇子，端着白酒瓶挤进卡座。

    眼珠子已经掉到辣妹露出的沟里了。

    拳王辉万万没想到洗车仔转眼间变成大老板。

    还把找麻烦的阔少收拾得服服帖帖。

    桌面的酒水、身边的美女、无人不在描述着两个字。

    实力！

    拳王辉乖巧的坐好，把酒瓶盖子拧紧放在桌面，双手放在膝盖前，问道：“陈老板，你打电话找我来有什么事？”

    他再无半点端着架子，一幅跟老子学拳，老子带你赚钱的感觉。

    陈汉却主动说道：“跟你学拳啊？”

    “学拳？”拳王辉表情将信将疑。

    哪儿有当上大老板还学拳的。

    “用拳手战胜不可能的对手。”

    “是不是最能给人勇气。”陈汉却问道。

    “这倒是。”拳王辉不可否认的点头认同。

    “任何一种竞技运动都能带给人鼓舞，特别是搏击这种力量碰撞大，竞技性强的比赛。”

    “不然，国内外怎么这么多搏击运动爱好者？UFC、WWE也不会有几千万的付费观众。”拳王辉满脸认真的讲道。

    “不过要说到鼓舞…这个世界只有胜利才能给人鼓舞。”

    “大家都喜欢赢。”拳王辉讲了一句大实话。

    无论是篮球、足球、搏击格斗等等。

    一位观众喜欢上一件运动的因素可能有很多，比如支持自己城市的队伍、支持自己国家的队伍、喜欢某项运动本身、喜欢某个运动员等等…但是要一位观众感受到运动里面的精神很简单。

    只要赢就够了！

    “我想去参加职业格斗比赛。”陈汉说道。

    “为什么？”拳王辉很意外。

    “我有个家里有个细妹，有心理障碍，我想给她一股劲儿。”陈汉坚定的说道。而且既然参加就一定要赢，否则一切将毫无意义。

    拳王辉目光闪烁：“虽然你天赋很好，但是打拳可不简单。”

    “我知道。”不过，陈汉自持有天赋/技能保底，还存了一笔经验值，可以迅速提高技能。

    对打拳很有自信。

    当然，他也需要一个厉害的教练。他找人调查过拳王辉的背景，是个不错的人选。

    “害，好打动人心的理由，真是令人无法拒绝……”拳王辉长叹口气，拿起桌面的一杯威士忌，吨吨饮下两大口，啪嗒，放下酒杯。

    “呼。”他哈出口酒气，满脸舒爽的说道。

    “不过，我很贵的。”

    “啪！”陈汉甩出一叠港币砸在桌面。

    拳王辉立即双目放光。

    “明天早上十点，九龙区，志威拳馆见。”

    拳王辉抱着港币转身就跑。

    太子哥回头朝陈汉调笑道：“大佬陈，您这位兄弟没见过钱啊？”

    “害害害，打工仔来着，我们玩我们的，继续继续。”陈汉拿桌面的骰盅摇起来，太子等人纷纷把妞丢在一旁，凑在上前跟大佬摇骰盅赌酒。

    期间酒吧红姐到场敬了陈汉一杯，她作为妈妈桑消息灵通，很快打探清楚现在陈汉的背景，简直把陈汉视为商界奇才，未来的明日之星，既然有一份香火情又怎能不抓住？

    为此，红姐还特意送了一瓶酒。

    大约两点钟左右，阔少们喝的差不多了，纷纷拉起女友闪人，准备换场子进行射门活动。

    这时陈汉挽着徐家欣起身离开。

    正当他们路过吧台旁边时，一名穿着玫红色长裙，戴着耳钉，长相漂亮的女人坐在高椅上转过身，很自然的就抬起一只长腿拦住陈汉。

    “帅哥，又见面了？”yoyo举着一杯红酒，满脸醉意，面泛桃花。

    她精致的指甲还贴着钻，一身打扮非常精致。

    是位有钱有色的小妖精。

    徐家欣贴着男友的肩膀，瓜子脸红扑扑的，提了提手上的一个古驰包。

    “碧池。”

    她心中暗骂一声。

    陈汉整理了下自己的西装，试图让自己看起来更像一个正人君子，可惜，整理的有些失败。

    yoyo仿佛看穿他的内心，喝着红酒站起身，暧昧的笑道：“上次请你出台没请动，今晚不知道能不能赏脸呢？”

    “婊子！”

    “你什么意思！！！”

    “抢男人啊？”

    徐家欣激动的骂道。

    陈汉抬起手挡住徐家欣的身体，徐家欣当即熄火，yoyo却得寸进尺，言语调戏：“小妹妹，别那么激动嘛…”

    “帅哥人人都喜欢，不过今晚姐姐没得玩，不知道能不能让让姐姐？”

    “我多给你一倍价钱！”yoyo动手在包里翻出一叠港币拿在手上抖了抖，粗略一看至少有好几万，把一沓港币都抖成花了。

    这时陈汉按着徐家欣的手，轻笑着朝yoyo说道：“我很贵的。”

    yoyo却上前将一沓港币塞进陈汉的胸口，趁机揩了陈汉一把油，再捏着陈汉的下巴，眼神迷离的注视他道：“上次你们两个同学都还在当打工仔，就被我发现了。”

    “现在阿峰被米雪包下，你下海，我当然要包下你啊。”

    “今晚不管多少钱，yoyo姐都要睡你！”

    yoyo忽然扯住陈汉的领带，嘴角勾起笑容：“穿的好严实啊…”

    “如果你服务好，冲你这张脸，我也得包你一个月！”

    陈汉心头轻笑，他知道yoyo是误会了。不过，他正好可以试试“客户”的想法，到底要怎么样的“玫瑰”。

    “yoyo姐，我这个人呢…是讲职业道德的。”陈汉回头看了一眼徐家欣，又朝yoyo笑道：“既然已经答应另一位女士，没道理放别人鸽子。如果yoyo姐不介意的话，我倒是可以接受一起来。”

    “一王双后啊。”yoyo姐笑的很开心。

    “你受不受得了啊？”

    陈汉无所谓的耸耸肩膀，自信反问道：“你受不受得了啊！”

    “哈哈哈。”yoyo姐笑的花枝乱颤，直接挽住陈汉另一只手臂，贴着陈汉左脸颊道：“我就喜欢刺激的！！！”

    陈汉一左一右，右边挽着妹妹，左边挽着姐姐，走出酒吧门口。

    他在一众酒吧玩咖羡慕的目光之下，打了辆车直奔酒店。

