    单独的办公室里，许子晴看着眼前的魏言，轻声说道。

    “江同学今天的表现很出人意料，看起来他也找到了他擅长的方向。

    让江白同学的天赋埋没至今，是学院的责任。

    还有一年时间，我们应该能帮助他掌握更多的专业能力。

    江同学的家境有些特殊，所以我才让你一直能帮就多帮些他。

    这最后一年的时间，我希望你还能够再坚持坚持。”

    魏言摇摇头，嘴角露出一抹笑意。

    “江同学人还挺有意思的。”

    “你不排斥就好，这一年时间，还需要你多多上心。”

    “嗯~”

    “好了，叫你来也就说下这个事情，另外你安排下后天的外出实践，也可以问问他们三个的意见，看谁有特别想去的地方。尽快敲定，我去落实。”

    “好！”

    ……

    休息时间，魏言将江白、果果和石铁叫到了一起。

    目光在三人脸上扫视了一眼，魏言轻声问道。

    “后天的外出实践，你们都有什么想法？”

    江白摇摇头直接放弃选择权。

    “我没意见。”

    他正在天网上查询自己这台由天信通讯出产的个人终端的一切信息，没空瞎胡闹。

    石铁还是一副闷闷不乐的模样，黑着脸一言不发。

    倒是果果，脸色涨红地兴奋说道。

    “光辉科技！”

    希行能源他去看过了，现在又想去光辉科技。

    魏言闻言，轻皱眉头。

    外出实践是大部分同学都会去的集体行动，和之前的假期作业不同。

    这么多人去光辉科技……人家可不一定愿意。

    “要不，你加一个备选目标？光辉科技不一定能申请的到。”

    “那就天马科技！”

    魏言盯着果果，觉得他是故意的。

    就盯着三大寡头公司不放了是吧？

    就算是城市公办的学院，对于这三大寡头公司的影响力也有限。

    集体去参观甚至是实践，都不是一件很容易的事情。

    叹了口气，魏言提前打好预防针。

    “我去申请看看，先说好，不一定能行。除了三大公司以外，你就没有别的想去的地方了？”

    果果呼呼地摇了摇头。

    “没有了。”

    “行吧。”

    无奈的摇摇头，魏言转身离去。

    上午两节课，匆匆而过。

    江白一直在做着自己的事情，浑然没有感觉到时间的流逝。

    到了中午吃饭的时间，江白和果果默然不动，就坐在自己的座位上。

    果果拿出自己的带来的低保食物，打算随便将就一下。

    学院有食堂，饭菜味道还不错，起码闻着挺香。

    可惜江白和果果这两个出身贫民窟的穷鬼连饭钱都出不起，哪怕学院饭堂的收费相当便宜。

    然而今天，一个意外的身影出现在两人的眼前。

    骄傲的少女居高临下地看着两人。

    “去食堂吃吧，以后你们刷我的卡。”

    果果愣在原地，不知所措。

    江白这才从无数的资料中抬起头来。

    看了眼身前的少女，神情不屑。

    “你在教我做事啊？”

    说着，拉着果果起身。

    “走！吃大餐去。”

    现在谁还不是个有钱的主了？

    他堂堂男子汉大丈夫能吃软饭？

    刚走出两步，个人终端上忽而传来了一串轻盈的铃声。

    这是“钅钅”发出的声音，意思是有人在学院门口找他。

    江白有些疑惑，谁会在这种时候找他？

    “你先去食堂。”

    让果果先走，江白走向学院门口。

    江白身后，唠叨老婆婆脚步踌躇，终究还是选择跟了上去。

    门外，一个白大褂，两个黑西服一共三个身影正站在一边安静地等待。

    门口值班的保安指了指门外的三人，就放江白出去。

    随即看到跟在后面的魏言，面色一愣。

    魏言冲他一挥手，保安顿时默不作声。

    “你好，我们是城市科研部的，这是我的证件。”

    白大褂男人冲着江白笑了笑，主动出示了他的电子证件，并且介绍自己的身份。

    “这次来找你，是有些事情想要找你确认一下。”

    江白心中凛然，鹦鹉说的来了。

    “嗯。”

    平静地点了点头，江白等待着他的下文。

    “因为这次事情比较特殊，我们希望你能够尽可能地把当时的情况全部告诉我们，不要遗漏一点细节。”

    江白眼睛一眯。

    “什么事情？”

    “你们在荒野上击杀那只特殊怪物的事情，我问，你答。你只有一次组织语言的机会，不要试图欺骗我。”

    江白挑了挑眉。

    “我似乎没有这个义务吧？”

    方桥皱了皱眉，面色冷淡地说道。

    “你回答完我的问题以后，可以得到1000枚能源币。”

    男人带着威胁的语气让江白有些不爽。

    然而他还没开口，忽而一道女声在身后不远处响起。

    靠在墙边双手抱胸颠着只脚的魏言平静地注视着白大褂男人，语气有些玩味。

    “我听说，科研部的调查资金一般都是一个人一万，不会有人见是学生就想要私吞吧？”

    白大褂身边两个身穿黑色西服的男人面色一变，其中一个更是露出了他银色的机械手掌。

    只是刚向着魏言走了一步，就被盯着魏言看了两秒后显得有些惊疑不定的白大褂挥手制止。

    “我记错了……是一万。”

    似乎是因为魏言的存在，男人接下来的语气也客气了很多。

    按照鹦鹉提供的记忆，江白将自己应该知道的事情全都告知给了对方。

    也就再入一万枚能源币。

    江白万万没想到，新时代的钱竟然这么好赚……

    昨天一万三，今天一万，按照这个速度下来，一年岂不是能赚三千六百五十万？

    啧！赚麻了！

    “谢谢了。”

    路过魏言的时候，江白轻声道谢。

    然而少女昂起下巴，转身就走。

    还挺傲娇……

    江白无奈的摇摇头，快走两步跟上。

    “待会的午餐刷我的卡。”

    少女斜眼瞥了下江白。

    “你在教我做事啊？”

    “……”

    下午两节课，结束以后，各回各家。

    花费几乎一个小时的时间，江白和果果才回到了家里。

    江山奇迹般的没有出去，而是坐在家里……发呆。

    随手将从学院里打包的食物扔给他，江白看着家里，开始琢磨着事情。

    这个家太简陋了，得空得去置办点东西回来。

    而且因为长时间的不打扫，家里的墙面地面也是积灰难除。

    似乎也可以装修一下。

    明天放学以后去看看？

    “咚咚咚！”

    便在这时，敲门声响起。

    站在门边的江白打开门，走进来一个面熟的大叔。

    “老江，走！献血去啊！献一次血能拿10个能源币呢。”

