    第472章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛城根本不理，这都惦记上他闺女了，还好商量？商量个球，城里的人尖着呢！

    没准几句话下去，他就被绕晕过去，迷迷糊糊地把闺女卖了，更夸张些，搭上儿子都有可能。

    “我和你们没什么好说的，你们赶紧走吧！”

    顾延与顾明烨对视了一秒，看来这人吃软的没用，只能攻心了。

    “洛叔，您先别急着赶我们，我只问一句话，您真舍得让洛洛一直待在曲山村吗？”顾延严肃地说道。

    这句话刚好砸在了洛城的心口，他这次受伤就是想单干大赚一笔，带儿女到镇上生活，谁知倒霉地碰到了黑吃黑。

    洛城沉默，底气瞬间不那么足了。

    他现在是可以赶走，但如果……如果洛洛真的是这人的亲生女儿，他不就成了耽误女儿的罪人？

    “……这事洛洛知道了吗？”洛城声音有些干涩。

    顾明烨理解他的心情，拍了拍他的肩膀，沉沉叹道：“我去找过洛洛了，她说要问问你这个当爹的。”

    提到女儿要问洛城这个爹，顾明烨心里就有些酸溜溜的。

    洛城听了这话心里却暖乎乎的，看着顾家父子的眼神都没那么深恶痛绝了。

    “你说洛洛是你的女儿，有别的证明吗？总不能你上下嘴唇一碰，我闺女就成你的了吧……”

    顾明烨浑身一震，小心翼翼地从口袋里掏出那张从跨洋而来的鉴定报告。

    “……这是亲子鉴定报告，洛洛确确实实是我的女儿。”

    说话时他眼睛紧紧盯着洛城，防着他一气之下撕了这唯一的证明，他还要拿给洛洛看呢。

    为了让他相信，他拿来的可是仅此一份的原件。

    洛城小学都没毕业，这个报告一个认识的字都没有，他感觉自己被嘲笑了。

    看天书般地瞪着纸上的字好一会儿，他把纸还给顾明烨。

    “这事如果真是真的，我听洛洛的。”洛城压下心里翻腾的酸涩。

    “洛老弟，谢谢你！”顾明烨感激道。

    只要他不反对，洛洛回顾家就是早晚的事。

    洛城面无表情没说话，他白白没了一个女儿，这怎么高兴得起来？

    至于被姜妍护犊子一样紧紧护着的顾玉珠，两个大男人居然谁也没想起来。

    两天后，洛城带着顾家父子回到曲山村的时候，村里出现了一件沸腾的大事——洛水考进市一中了！

    当李芳芳拿着通知书无比激动的跑来告知洛水这一消息时，全村沸腾了。

    “市一中？大胆问一声，是我想的那个市一中吗？”稍微有点儿见识、知道市一中有多难考的村人说道。

    “如果真是那个市一中，那洛城的闺女可不得了，这以后可是妥妥的大学生呢！”家里孩子学习三天打鱼两天晒网的妇人酸溜溜地说道。

    “说这些还不一定呢，我大伯的儿媳的妹妹，当年也说是个准大学生，现在呢，还不跟我一样是种地的。”这是吃不到葡萄说葡萄酸、还要心思阴暗地口头诅咒别人的尖酸妇人。

    村里的好事者八卦地说着洛水的未来，好像她们亲眼见到了一样。

    (本章完)

