    第451章 人生如戏！

    柯尼塞格one1车上。

    江辰的威信已经收到了老板含泪转账的2万块。

    今天测验能力，也算是给彩票店老板上一课了。

    其实老板在他走后，越想越不对劲，还特意查了监控，结果并没有发现什么哪里不对劲。

    最后他们只能相信，这是江辰的运气爆棚。

    这时，江辰的电话响了起来。

    是景华打来的。

    接通。

    “喂，华子，什么事啊？”

    景华有些吞吞吐吐道：“江辰，玥儿说今天中午要请你吃饭。并且，我老丈人也在。你方便吗？可不可以给我个面子......”

    他知道，裴玥对江辰有想结交的意思，但他总觉得麻烦江辰有些不太好。

    “行啊华子，你都开口了，我怎么能不答应。反正我中午也没什么事，你把地址发我吧。”

    江辰说的很轻松，并没有给对方什么压力。

    如果自己不过去，景华在那边肯定要丢面子。

    既然他把景华当朋友了，这点小忙还是可以帮的。

    “谢了江辰，这份情我记住了。”

    景华无比感激，然后便把地址发了过来。

    ......

    11点。

    江辰开着柯尼塞格向景华发来的位置驶去。

    地点：瑞金酒店。

    一家鹏城顶尖的五星级酒店。

    停好车。

    江辰来到门口，便看到早就再此等候的景华。

    他连忙迎了上来，激动道：“哈哈，江辰，你来了！怎么样，这酒店不错吧？”

    “不错。”

    江辰看了看酒店的装修，确实还不错。

    不过，他名下这种级别的酒店，多的用两只手都数不过来。

    “华子，怎么就你一个人在这，等多久了？”

    江辰并没有看到其他人，才这样问。

    听到这话，景华颇有几分尴尬，说道：“才一个小时而已。主要今天瑞金酒店的顶楼有一场赌石大会。玥儿的老头子比较喜欢赌石，就让玥儿陪他先上去了。”

    “哦。”

    江辰了然的点点头。

    景华在裴家确实没什么地位，但没想到竟然低到这个地步。

    裴玥的父亲这么做, 肯定是刻意安排。

    可能是不待见景华。

    也有可能是因为东部华侨城的事情, 感到不爽, 所以给自己一个下马威。

    否则，对待邀请过来的宾客，至少也该有他们的待客之道。

    当然, 也有可能两者都有。

    想到这，江辰嘴角露出一丝冷笑。

    这时, 景华略微有些小心翼翼的询问道:“要不, 我们先去包间, 稍微等一下他们？”

    “不用，我们直接去赌石现场吧。”

    江辰顿时有些好奇, 自己这解析之眼能不能看透翡翠？

    要是能，那就有趣了！

    ......

    两人来到酒店顶层。

    进入赌石大会现场，便看到琳琅满目的石头。

    有的摆在了地上, 有的摆在了桌上, 并且石头前面, 都有一张标签纸, 写着它的价格。

    江辰的解析之眼已经生效。

    果然，解析之眼的功能比他想象的还要强大！

    能直接看到翡翠原石的真正价值, 以及关于翡翠原石的解析。

    有了这个，他只要对比翡翠原石的真正价值和标价，就能知道这块翡翠原石买下来是亏还是赚！

    “原来, 这才是解析之眼的最正确使用方法！”

    “以后，是不是也能够鉴定古玩？”

    想到这里, 江辰顿时恍然！

    这特么，似乎比黄金瞳还牛逼啊！

    此时, 景华的目光落在前方。

    只见裴玥身边，有一名两鬓发白的老者。

    这名老者此时正在蹲在地上, 拿着探照灯挑选着石料。

    他身边, 有一群人正在围观。

    江辰问道：“那个，就是你岳父？”

    景华点头说道：“对, 那是玥儿的父亲。我的老丈人裴泰清。

    他在赌石界浸淫多年，如今在鹏城的赌石界也是小有名气。”

    “哦, 原来是这样。”江辰若有所思的点点头。

    景华好奇的问道：“江辰。你也对赌石感兴趣？”

    他就是个书呆子, 哪里知道赌石，所以他老丈人的娱乐活动他都融入不进去。

    现在看到江辰表现出对赌石的兴趣斐然，自然有些好奇。

    “我还行吧, 过去看看。”

    江辰随口一说, 便朝着那边的摊位走了过去。

    裴泰清正拿着一块石头展示，笑呵呵的说道。

    “你们来看这块石头, 它已经起了砂, 表面纹理清晰，这边还有一道黑藓，说明它有色带，还很深。”

    “据我的眼力来看，这块石头定然能开出好货！”

    众人纷纷点头，开口称赞。

    “裴老高手啊！”

    “是啊，裴老看中的石头，应该不会有错，必定出好货！”

    “哎，没想到是我看走眼了。我之前也看过这块，被我直接放弃了！”

    “看来我们还是道行不够，以后跟着裴老好好学习学习！”

    “......”

    听着这些称赞，裴泰清的神色也愈发的高傲，整个人飘飘然。

    可谁知，一道颇为不和谐的声音在这时突然响起。

    “啧啧啧, 这块垃圾既然能被你看中？”

    “我看你是该去医院看看眼科了！”

    话音落下。

    大厅内，瞬间寂静一片！

    原本还在拍马屁的众人，也呆滞的站在那。

    他们脸上皆是露出愕然, 眉头深深皱起！

    他们没想到...

    竟然有人敢质疑裴老的判断？

    还说裴老，看中了一块垃圾，该去医院看眼科？

    这是何等的狂妄？

    这时，站在裴泰清身边的一位青年，立即转过身看向江辰。

    气急恼怒道：“大胆！你是何人，竟然敢质疑老师！”

    “就是！你这年龄不大，口气倒是不小！”

    “哼！不敬长辈，这到底是谁家的后生，还不赶紧向裴老道歉！”

    众人顿时炸开了锅，对江辰一阵指责。

    裴玥已经傻眼了，目光有些呆呆的看着江辰。

    她没想到，江辰竟然敢骂她父亲！

    不过...

    难不成那块石头，真的有问题？

    旁边的景华早已浑身打颤，连忙拉着江辰的衣袖，小声提醒道：“江辰，你这样不好吧。那可是我老丈人啊......”

    江辰直接当作耳旁风，直接朝那边走了过去。

    既然这裴泰清敢给自己下马威，他也不会跟对方客气。

    “江辰，你这是什么意思？”裴玥脸色露出疑惑，但并没动怒。

    “嗯？嫂子？”

    江辰仿佛才看到裴玥，一脸吃惊道：“你怎么也在这？还跟这个老眼昏花的大师混在一起啊？”

    听到这话，景华瞬间惊呆了！

    卧槽！

    这波操作，有点牛逼啊！

    自己明明跟他说过，他却能装出一副啥也不知道的模样嘲讽一波裴泰清！

    这波操作，属实有点骚！

    裴玥也有些被江辰搞懵了。

    啥情况？

    他不是故意的？

    (本章完)

