    第一千一百九十五章 轰动   

    三g不算什么？

    尼克斯仿佛听到了天大的笑话一般，满脸讥讽的看着雷大军。

    

    可以说，在他开创使用3g网络限制其他手机网速的先河之后，3g网络就成为了手机行业兵家必争的一个东西。

    

    对方居然说3g网络不算什么，这不是惹人发笑吗？

    

    就连关注此事的其他人，也目光闪烁不解的看着屏幕里的雷大军。

    

    虽然大米公司赢得了官司，但是别忘了，大米公司手中持有的只是3g网络的一部分版权。

    

    这个版权，仅仅能够让尼克斯不得对其他手机使用限制三g网络。

    尼克斯还没有把3g网络的授权给大米公司，大米手机同样连3g网络使用都不能使用。

    

    也就是说，梨子、六星等其他3g智能手机，现在已经能够正常使用3g网络了。

    但大米还是连3g智能手机制造也不能制造。

    

    莫非这个雷大军就是这种伟人，牺牲自己，造福他人？

    

    笔记本电脑里，雷大军却微微一笑。

    

    “不好意思，你所说的3g网络，我们大米看都看不上。

    这次让你来打官司，其实胜负结果我根本不在意。”

    

    “尼克斯，你知道你忠心耿耿的手下丹尼，为什么毫不犹豫的投靠了我们这边吗？”

    

    雷大军说出这句话的时候，尼克斯瞬间将头转了过去。

    

    因为雷大军说的这件事，尼克斯也非常好奇。

    他明明形式一片大好，马上就要成功成为希尔顿家族族长，丹尼怎么着也应该站在他这边吧。

    

    再说了，作为伟大的希尔顿公司家族一员。

    丹尼为什么会选择前往大米或者是通浪这种小公司呢？

    

    雷大军摇了摇头。

    “因为你觉得自己要赢了，可实际上，在丹尼眼中，你马上就要输的彻头彻尾。”

    

    尼克斯听到这话，彻底的怒了，直接从位置上站了起来。

    一排桌子，喝道。

    

    “这不可能，我有希尔顿公司。

    有马上就要统治全球的希尔顿手机我怎么可能输呢？

    我们必赢。”

    

    雷大军则不屑的笑了笑，声音震耳欲聋。

    

    “别做你的春秋大梦了，你的希尔顿手机跟我的大米手机比起来，什么都不是。”

    

    “之前在发布会的时候，我说过我的大米手机，一定会打败你的希尔顿手机，现在已经是时候证实了。”

    

    “你觉得我们大米公司一直在跟你争三g网络技术吗？

    不！因为我们大米手机所用的根本不是3g网络，而是4g网络。”

    

    “你们视若珍宝的3g网络技术，我们大米早就看不上了。”

    

    “就在去年，我们大米就研发了4g网络专利技术。

    

    而搭载了4g网络的手机，网速将达到最高40M每秒，最低也有5M每秒，全方位碾压你们的3g智能手机！”

    

    “之后将变成4g时代，3g已经成为过去式了！”

    

    “而之所以我会来参加这次官司，只不过是为了看一下。

    你尼克斯是如何溃败，如何输得一塌糊涂的！”

    

    雷大军的话，仿佛一记重锤砸在了尼克斯的心中。

    他摇了摇头，有些失魂落魄的喊道。

    

    “不，这不可能，快让宋宁来见我。

    我不相信这是真的。”

    

    “宋总。

    就你也想见的？

    你配吗？”

    

    “对付你这种人，我出面就够了！宋总该对付的。

    是你们希尔顿家族。

    在你们希尔顿家族对宋总妻子出手的那一刻。

    就注定只有一个结局。”

    

    “那就是，死！”

    

    雷大军的话，刚刚说完，只见疯狂的迪克斯直接掏出手枪，砰的一声，将笔记本电脑打出了一个大洞。

    

    只不过这台出自大米的笔记本电脑质量颇好，即使被子弹打穿了一个大洞。

    视频功能竟然还没有停止。

    雷大军还在潇洒的说道。

    

    “尼克斯，你慌了，你着急了，又有什么用呢？

    

    自认为出生至希尔顿家族，目空一切的你。

    跟我们宋总比起来，你什么也不算。”

    

    或许是因为笔记本电脑播放器受损的原因。

    雷大军的话，听起来格外的古怪。

    

    可在这种氛围里，这种古怪反倒是让人觉得更符合此刻的氛围。

    

    接着，雷大军的声音变得高昂而疯狂，仿佛这一刻他才是反派，尼克斯是被欺负的那一方。

    

    “对了，尼克斯先生，明天我们将在华国举办大米三的发布会，现在正式邀请您和全世界各地的手机品牌老总前来参加，请你们一定要到场……”。

    

    “砰砰砰……”还不等雷大军说完，又是连续几声枪响。

    

    一直到尼克斯手中手枪再也发不出任何声音。

    笔记本电脑这才屏幕一黑，不再运转。

    

    可在笔记本电脑损坏的那一刻，这一幕也正好被各大媒体正在开始的直播到世界各地。

    

    在来参加这次官司之前，谁都没有想到会是一个这样的结果。

    

    还有雷大军口中的四g，究竟是什么？

    顿时引起了无数人的兴趣。

    

    通浪研发出了新的网络专利技术，4g，这个名字可不简单啊！   

    之前的2g，再到3g，现在居然连4g都出来了。

    

    要知道，3g面世，这才仅仅不到三四年啊，就有4g了？

    

    夸张，这也太过夸张了！   

    而且按照雷大军的说法，这个世纪的网速最快，居然能够达到几十兆？

    那可是非常恐怖的速度。

    

    现在3g的平均网速可才几百k呢，这个4g居然能够到达这么快？

    

    正在看着直播的一个个网民们，顿时炸了。

    

    他们一开始还不是怎么支持通浪，不相信通浪能够给出什么样的惊喜来。

    

    可是现在的结果，简直将他们给吓了一大跳！   

    “我去。

    四g网络都来了，大米公司牛逼，通浪公司牛逼！”

    

    “这个尼克斯还在那里气急败坏。

    想拿3g网络来对付大米公司。

    现在看来，这简直就是单方面的碾压，有了4g网络。

    大米手机将所向无敌，对于明天的发布会，我非常有自信。”

    

    “我很期待四g的出现，大米改变生活这句话，果然不只是喊喊而已。”

    

    “有了四g智能手机。

    谁还会去用只有几十几百k的3g智能手机呢？

    

    希尔顿手机仰仗的网速，在人家大米手机面前不值一提。”

    

    “想不到希尔顿家族的人。

    你们都在说四g网速的事情，我的关注点却在雷大军的这场官司上面。

    看样子，这是雷大军故意来戏耍对方啊！   

    ……   

    

