    当面送上拜帖，而非送到府中，里面包含着不容拒绝的味道。

    这要是别人，张伦说不定要怒上一怒，他已经是大将军了，不是京中贵族们可以呼来换去的无名小卒。

    可这人要是吏部尚书裴世清的话，张伦痛快的就答应了下来。

    裴世清和他在上党共事过一段时间，他很佩服裴世清的才能和为人，上党自古便多匪患，地方世族也是盘根错节，很不好整饬。

    张伦率军两次进入上党，都没能的肃清上党叛乱。

    他随李渊南下的时候，就率军进入到上党地区，平定了上党，其实就是占据了主要的城池，其他地方的人们对李渊还是阳奉阴违居多。

    后来投了李破，又去上党为官，其实还是在保护大军侧后，一直等到裴世清到任，拉拢上党世族，铲除不听调拨的土著势力，才算真正的打开局面，之后多年下来，上党郡县再无反复，颇赖裴世清之功。

    当然了，这也不算出奇，河东裴氏鼎鼎大名，在晋地除了晋阳王氏就是河东裴氏了，裴氏的阀主有那样的号召力正是应该。

    两个人都是李渊降人，军政上没什么好争的，所以在上党结下了一些交情，相处的很是愉快。

    张伦没有拒绝的理由，这会就在想裴世清邀他前往是什么意思，吏部尚书和外间将领相交又意味着什么？

    想了挺多，不知不觉间便已走了老远，张伦挠着大胡子不由心中感慨，长安这地方不好待啊，怨不得徐世绩非要出京领兵，也许就是烦了京中的人情往来。

    他们几个回京并没有多做张扬，却还是接到了许多邀约，除了徐世绩那边约好了，其他的他都是以还未曾见驾为由婉拒不出。

    他仔细回想了一下方才皇帝所说的每一句话，心里不由便多了些心事，之前存着的那些在京中结交一下权贵的心思立马就淡了下来。

    裴世清那里不得不去，其他的人……过两天要请罗士信，赵世勋等人聚一下，他们都曾在皇帝亲军中任职。

    现在罗士信还是皇帝的亲卫大都督，结义兄弟啊，还是在落魄之时结下的情谊，相待就是和别人不一样。

    这些人趁着有闲要结交一下，可不能再吃了当年在朝中没人说话的亏，其他的诸如兵部尚书尉迟信，右屯卫大将军窦琮等人就算了，根本不是一路人。

    张伦回到家的时候，妻弟吴通已经迎在府门之外，看张伦醉醺醺的样子，向护卫略一打问，就羡慕的道：“阿哥好运气，竟能受至尊款待，俺身上的功劳也不少了，不知什么时候才能去喝上一杯？”

    张伦妻子吴氏早殁，是把这个妻弟当儿子养的，从起兵时就带在身边，后来他降了李破，驻守上党的时候又娶了上党齐氏的女儿做续弦。

    后来他又给吴通说了晋阳徐氏的女儿为妻，两人现在都有妻儿，就是常年在外，家中比较冷清。

    两人在李破这边起家是驻守龙门的时候，李世民率军悄悄过河突袭龙门，两人奋力一战，让李世民狼狈逃窜，顺手还捉住了李世民亲军统领慕容罗睺，由此才在晋军当中站稳了脚跟。

    此时听妻弟说话，张伦醉醺醺的一把搂住妻弟的肩膀，笑呵呵的道：“至尊待咱们不薄，咱们也没负了至尊，以阿弟的功劳啊，早晚有一天能得至尊召见，哈哈，到时俺带你去开开眼。”

    吴通眉开眼笑的连连点头，一边扶着张伦入府，一边问道：“咱们什么时候回去？那么多兵马驻扎在弘农，又都不是咱们带出来的兵马，可得容出点工夫来熟悉一下。”

    张伦想了想，道：“明天等我得了准信再说，到时若抽不开身，你就先去弘农看看。”

    吴通点着头道：“这次咱们领的可是并代铁骑，真正的精锐之师，那些人一个个的鼻孔朝天，能轻易听咱们调遣吗？”

    也不怪他担心，当年李破在晋阳设下两个骑兵卫府，外加两个步军卫府，和军府的建制有所区别。

    后来占据河东，又设下四个卫府，还是依照之前的惯例，两个骑兵卫府，两个步军卫府，张伦领的就是步军。

    那时骑兵卫府的将军们各个满身军功，他们不但和李渊较量过，大多还都去过草原，你想想这些人能瞧得起谁？

    后来随着军队的膨胀，攻打城池，渡河作战等都需要步军卫府出力，这种情形才有所改观。

    可大群的骑兵依旧是军中最为精锐的力量，在河南，河北，山东等地纵横来去，轻轻松松就逼降了丘和，扫平了窦建德。

    如今张伦要统领的就是这么一支骑兵大军，不担心才叫见了鬼呢。

    张伦听了妻弟所言，晃着有些晕沉的脑袋道：“怕个什么？咱们又不是第一天领兵了，什么人没见过，到了军中你少给我丢人，怕这怕那的可镇不住那些骄兵悍将。”

    …………………………

    晚间，京兆府长史房玄龄府中灯火飘摇。

    被妻子揍了一顿，正在家中“闭门自省”的房玄龄也在宴客。

    扶风郡别驾许敬宗回京述职，在今晚登门拜访。

    许敬宗是个地道的南人，个头不高，前额圆润，一双眼睛很大，盯着人看的时候很有些威严，只是和其他南人一样，一身的文雅气息。

    许敬宗的来历很有些意思，他是杭州人，前隋礼部侍郎徐善心之子，正经的江东世族出身，他本人没有和其他人一样门荫入仕，凭着才学和家世在大业中考中的秀才。

    江都之变时，他随在父亲身边，徐善心是著书立说的文坛大儒，很有骨气的一个人，眼见宇文化及等弑杀君王，还自称大丞相，百官依次而拜，徐善心则负气不至，遂被宇文化及所杀。

    但许敬宗求生欲望比较强烈，苦苦哀告之下活得一命……

    被裹挟到河南，他抽空跑去投靠了李密，使劲窜叨着李密去攻打宇文化及，想为父亲报仇。

    后来他随李密投了李渊，秦王李世民见他长的不错，又兼文理通达，还是前隋礼部侍郎徐善心的儿子，于是召其入秦王府为学士。

    后出为扶风郡别驾……

