    黑暗的舞台上。

    何时鸣坐在钢琴前，耳边的喧杂之声，瞬间全部消失不见，脑海中只剩下眼前的钢琴。

    舞台中央。

    柳欣月一曲终了，耳边的耳机中，响起郑永泉的声音。

    “大月，钢琴师换成了何时鸣何先生，你注意控场，以免出现什么问题！”

    柳欣月点了点头，不着痕迹的看了一眼黑暗中钢琴所在的位置。

    那里，

    勉强可以看到一道身穿黑色燕尾服的模糊身影。

    “大月！”

    “大月……”

    随着柳欣月的歌声落下，现场的观众顿时呼喊起来。

    柳欣月笑着道：“大家还想听吗？”

    “想听！”

    “大月继续！观众好几万了！”

    “……”

    柳欣月的一句话，直接把观众的热情给点燃了起来。

    所谓控场，就是对时间把控、现场气氛、突发事件的应对！

    在这方面柳欣月经过专业的培训，清楚的知道每一步该怎么做。

    “好的！”

    柳欣月轻笑着道：“多谢大家的喜欢，接下来，我继续为大家唱一首【说好微笑着】。”

    这首歌的旋律比较轻缓，而且更多的是轻唱，对歌手的要求非常高，不过对钢琴的要求却不高，只要稍微学习过钢琴的人，就可以配合她演奏出来。

    台下的观众，在听到柳欣月要唱【说她微笑着】之后，顿时纷纷喝彩起来。

    “好！”

    “我喜欢这首歌！”

    “我们来演唱会就是奔着这首歌来的！”

    “……”

    这是早期柳欣月的一首成名歌曲，表达的是一个女孩跟男友说好微笑着分手，结果却没有做到的经过。

    歌曲全程，没有一个‘哭’字。

    但是歌曲里面的那种女孩的痛苦以及难过，却能表达得淋漓尽至，尤其是柳欣月那知性的声音清唱出来，一度风靡大江南北，成为许多少男少女们的必唱歌曲，登上各大音乐榜榜单。

    舞台中央。

    柳欣月举起手，做了个OK的手势。

    下一刻，

    舞台上的灯光瞬间变得暗淡下来，只剩下一缕青色的光芒，伴随着点点莹光，从上而下投映到柳欣月的身上。

    一场演唱会，表面上看起来只是明星一个人的表演。

    但是在明星背后，却是一个团队在支撑着

    不远处。

    舞台角落中。

    坐在钢琴前的何时鸣，也跟着缓缓抬起手，轻轻的搭在了琴键上。

    【说好微笑着】这首歌，曾经也是他的最爱，甚至一度把里面的歌词当成自己的签名。

    从来不曾想过自己有一天，能够在舞台上跟柳欣月合作这首歌。

    作为拥有‘歌神’技能的何时鸣来说，他对这首歌的理解，甚至可以说是比创作者本人柳欣月的理解还要深刻。

    把某件东西发扬光大的，往往不是其创作者本人。

    舞台中央，

    点点青色莹光中，柳欣月闭着双目，寻找演唱【说好微笑着】这首歌时的状态。

    想要唱好一首歌可不是说说那么简单，更不是张开嘴巴扯开嗓子就能唱的，尤其是对于这首没有背景音乐衬托，基本上全部清唱的一首歌来说，如果情绪跟状态不对，根本就无法唱出里面的精髓。

    只是，

    在录音室的时候，她还能轻易的找到那种感觉。

    但如今在这呼喊声此起彼伏的数千人的演唱会现场，柳欣月发现自己竟一时间无法深入到那种状态当中去，甚至因此有些着急了起来，但越着急，却越无法进入状态。

    控制室。

    “怎么回事？大月怎么还不开始唱？”郑永泉急切的问道。

    这种清唱歌曲又不需要前奏，只要情绪到，直接唱都可以。

    虽然需要时间准备，但柳欣月这准备的时间也太长了吧？

    “会不会是大月状态不对？”旁边的人猜测道。

    “肯定是大月知道了何老板上台的事后，心理受到了影响！”

    “这真是越急越出乱子！早就说不能让何老板上去！哪怕是没有钢琴，全程让柳欣月清唱，这首歌也不会差！”

    “这下怎么办？要不我让何老板下来？”

    郑永泉深吸一口气：“我去吧，我……”

    话没说完，

    这时，

    安静的舞台上。

    突然响起一声钢琴的弹奏声。

    “完了！”

    听到这道声音，郑永泉惊呼一声。

    【说好微笑着】这首歌，前一分钟的时间几乎都是轻唱，根本就不需要任何配音。

    也就是后面的时候，需要一些钢琴的配音而已。

    本来柳欣月状态就调整不过来，现在何时鸣又突然乱弹琴，这不是乱上加乱吗？

    只是下一刻，

    他们突然愣了。

    “咦？”

    他们突然发现，何时鸣弹出来的音乐，竟然丝毫不乱，反而非常贴合【说好微笑着】这首歌的意境跟感觉。

    “这感觉还挺好听的啊？”

    “何老板这弹的钢琴也太好听了吧？”

    “哇塞！厉害了我的大老板！”

    “……”

    一群人惊呼出声。

    舞台上。

    柳欣月在听到何时鸣所弹奏的音乐后，感受更加的深刻。

    因为这首歌，本身就是她自编自唱的，只是几个音符响起，她就惊讶的发现，何时鸣所弹奏出来的音乐，简直就是为她这首歌量身打造的！

    以前她之所以轻唱，是因为她完全找不到能跟她的清唱相搭配的音乐，无奈只能选择轻唱。

    但是现在，

    在演唱会上空悠然响起的钢琴声，直接就把她带入到了这首歌的状态当中。

    观众席。

    随着钢琴声的响起。

    台下顿时纷纷窃窃私语起来。

    “咦？这首歌不是没有前奏的吗？”

    “对啊！我也记得这首歌开始是没有前奏的，这钢琴声是怎么回事？”

    “你们就没发现这钢琴弹的很好听吗？简直跟【好说微笑着】这首歌是绝配啊！”

    “……”

    观众席中间。

    玫瑰餐厅的老板曹宗平，在听到舞台上响起的钢琴声后，顿时惊讶的瞪大眼睛，向旁边的女人问道：“月娟，这钢琴的感觉，像不像是上次在咱们餐厅的那名青年？”

    杨月娟神色凝重的道：“我感觉不止是像……”

    舞台上。

    柳欣月闭上眼睛，深吸一口气。

    紧接着，

    独属于柳欣月的那种平静又带着一丝歇斯底里的歌声，跟随着美妙的钢琴声，低声吟唱了起来，始一出声，就瞬间直击在场观众的心灵，让这些人立刻情绪激动了起来。

    “卧糟！这也太好听了吧？”

    “本来只以为这首歌是一首伤感歌曲，没想到竟然还能这么好听！”

    “天呐！我的耳朵要怀孕了！”

    “这钢琴，这歌声，特么的绝了啊！”

    “感觉完全不一样了！像是加入了全新的灵魂！这种感觉，让人想哭！”

    “这首歌估计又要大火了！”

    “……”

