    “不行，一旦落下去我必定跌入海底，到时候我必死无疑，没想到才没多久我要又使用万花筒了，不过也没办法，她实在是太强了，万花筒写轮眼开。”

    刘皓眼看自己的身体快要从半空之中落入大海里面，再也不敢有丝毫保留，两边的三个勾玉飞速转动，然后融为一体成为了两边各自出现一个类似手里剑却有比手里剑更显神秘、霸气，帅气的逆十字，逆十字万花筒写轮眼开启了。

    “瞳术天照。”写轮眼进化万花筒阶段后会根据个人擅长领域发展成为不同的忍术，刘皓除了擅长幻术之外，火遁术也是同样厉害无比，因此天照这个属于火遁方面的瞳术刘皓也是得到了。

    “黑色火焰！”白虎眼神第一次出现了变化，刘皓的逆十字万花筒之中以螺旋状释放出来的天照之火，来自地狱的黑色火焰让白虎都感受到了威胁，被烧中的话可是很麻烦。

    “水遁海之愤怒。”白虎站起身来，一对前爪用力在海上狠狠一拍，脚下的大海以更加剧烈的频率翻滚起来，宛如大海真的愤怒了，要毁灭海上的一切似的，一道道高十几米宽三米，密度极大的超高压海浪一波接一波的挡在了白虎的面前在千钧一发之际挡住了天照之火。

    只不过在这种环境下火遁术的威力都是减弱极大，但是，天照之火却好像没有受到丝毫影响似的，面对这样恶劣的环境它不但顽强的生存下来甚至对面前的海浪不断焚烧，将一道海浪焚烧殆尽之后又对下一道进行焚烧。

    “真是厉害，虽然不算是破解了天照，但居然能正面挡住天照，白虎的身体比起蛤蟆文太这些通灵兽显得那么的渺小，但她那小小的身体居然蕴藏着如此巨量的查克拉，真是厉害。

    照这样下去，我的眼睛绝对会先她一步承受不住痛楚而闭上眼睛，到时候被挡住的天照就等于无主的火焰，只会不断燃烧它面前的一切物质，不会再追踪被我的逆十字万花筒瞄准的白虎而是只会将面前被燃烧中的物质焚烧殆尽之后天照之火就会消失掉。

    她实在是太厉害了，连天照都奈何不了她，而且看她使用这和明显和硬涡水刃一个级别的海之愤怒显得十分的轻松。

    看上去好像持续很久都可以，哎，站在大海上她真的是几乎无敌的存在，别说杀她了，能否打败她都是一个问题，也许她应该是类似修真小说里面某些妖兽一样站在大海之上好像有无穷无尽的查克拉似的。”

    刘皓叹了一口气，没想到在动漫里面几乎是无往而不利的天照落在自己手里第一次使用就遇到那么棘手的麻烦，虽然不知道白虎能否将天照失火扑灭，但刘皓可以肯定就算白虎无法扑灭天照之火，天照也不可能对她造成任何伤害。

    因为当刘皓释放天照的那一只万花筒合上的时候天照虽然不会收回去，但却在没有命中目标之前合上的话，天照就不会在最重施术者要燃烧的目标，而是会将面前或者是附近随意的物质进行不断的燃烧，在将正在燃烧的目标燃烧殆尽之后就会消失。

    因此想天照能达到预期的效果除非一开始天照在刘皓的眼睛合上之前已经命中需要燃烧的目标，那么的话闭上眼睛也会继续燃烧那个需要燃烧的目标。

    相反如果和现在这般，刘皓的天照被白虎释放水遁术召唤出来的海啸挡住，当刘皓的眼睛闭上的时候，那么天照就不会再追着白虎，而是会继续燃烧着在刘皓合上眼睛之前正在燃烧的物质，也就是白虎释放出来的海啸。

    直到海啸消失之后，天照也会随之消失，因此绝对不会再追着白虎，更不会对下面的大海进行燃烧的情况。

    因为在刘皓的眼睛合上之后天照之火只会燃烧它正在燃烧的物质，当刘皓合上眼睛之后，天照之火将正在燃烧的物质焚烧殆尽之后当然也会随之消失了。

    “你的这个瞳术真厉害，不过我想也有几个不算是弱点的弱点吧，就和刚才一样，你的眼睛不合上，这些火焰就会不断燃烧阻挡它强劲的目标，只要你的眼睛一天不合上，这个火焰就会不断燃烧阻挡它前进的目标，直到将阻挡它的目标燃烧掉之后落在我的身上为止。

    只可惜一旦在你的火焰还没有打中我之前，你闭上眼睛的话，这些火焰就不会再追着我，只会将它还在燃烧中的物质焚烧殆尽之后就会消失，我说的对吗？”

    白虎的话让刘皓吸了一口凉气，她不但实力厉害，就连观察力也是十分厉害，居然第一次见天照之火就能将天照那不是弱点的弱点和不足的地方找出来，如此细微的变化都能察觉到太厉害了。

    “额！”刘皓捂着右眼，血丝已经流了下来，以刘皓目前的状态一天正常来说只能使用一次天照，第二次的话就是透支，使用之后很可能会昏迷甚至虚弱一段时间，现在使用了天照，这种对身体和眼睛都造成很大伤害的瞳术。

    加上之前的瞳术刹那芳华还有现在的天照，两次使用瞳术终于开始让刘皓察觉到自己的视力出现了微不可察觉的细微变化，如果不是刘皓的感知十分的敏锐都不可能察觉到这细微的变化。

    “看来你这个术对你目前的眼睛甚至是身体来说负担很大啊，使用的次数不多吧，拥有这样的瞳术，难怪宇智波一族当年会那么的辉煌，没想到宇智波一族的人没有人再次开启你这种眼睛，也没人能再次开创当年宇智波巅峰时期的盛世。

    反而是你这个明显不是宇智波一族的人，却拥有了写轮眼的力量，并且开启了这一种眼睛，呵呵，对于宇智波一族来说真是一种讽刺啊。”

    白虎笑着说道，只不过她的笑容出现在她的虎脸上却是显得有点滑稽。

    “被你看出来了，正常来说一天只能使用一次，除非眼睛再进化一次，否则的话对眼睛和身体太大我都不敢使用太多次。”刘皓叹了一声，他知道这下子自己陷入真正的苦战了，连天照都没办法达到预期的效果。

    ..

