    许是觉得陆云卿说的话逗乐了李秋来，李秋来笑了笑，竟是十分配合地回应道：“咱家这次算是看走了眼，云安郡主竟对小镇王一往情深，连这般胡话都说了出来。不过，既然咱家已经找到郡主人，事情也没有再隐瞒的必要。

    小镇王的确被拦在了半路上，太后的意思，本是逼迫他去宫中面见太后，以商要事，不过小镇王身边的人的确卧虎藏龙，咱家这点人怕是没可能带走小镇王，只能拦上一拦。云安郡主，咱家这个答案，您可还满意？”

    陆云卿闻言心神微安，心思电转后，点头道：“好，我跟你走。”

    药人军的事，她一定要提前查明虚实，入宫是唯一办法，有黑玉鸟傍身，且她在暗，太后未必拿她当一回事，查起事情来难度降低不少。

    只要不中太后的暗手，便可全身而退。

    萧寒见陆云卿竟然答应，顿时心中大惊，连忙上前拦下她，正要劝说，却听到李秋来那慢悠悠的声音再次响起，“萧大人，这趟浑水您最好还是别掺和？咱家的意思已经很清楚了，这太后想见的人，可不是您能拦下的？咱家到现在都没动手，就是留一个善缘，您可不要敬酒不吃，吃罚酒啊。”

    萧寒闻言顿时冷哼一声，“是什么也的罚酒？萧某人倒想尝一尝！”

    沈澈与他虽是合作关系，但合作多年之后他早就将沈澈当做知己好友，异姓兄弟，连兄弟的妻子都护不住，他萧寒以后还怎么当人？

    “别冲动。”

    忽然间，萧寒背后响起陆云卿的轻语，“你告诉沈澈，我主动去宫中，是想查明一事，此事干系甚大，我非去不可！太后拿我当筹码，我性命无忧，让他别太担心。”

    萧寒听得身子微僵，眼神都变得复杂起来。

    陆云卿的医术是厉害，可再厉害也无法改变其出身，她能有什么重要之事非要入宫才能查，这样说给他听的唯一解释，就是陆云卿不想让他受伤遇险。

    李秋来能带人一路畅通无阻打到这里，足以证明他这边的人，根本不是李秋来的对手。

    一想到曾经他还在沈澈面前质疑过陆云卿的人品，萧寒心中难受极了。

    两人的悄悄话，李秋来没刻意去听，只看到陆云卿站出来，顿时笑道：“两位这是谈妥了？其实若是没谈妥，咱家还有的是时间，说不定沈澈心中也有郡主，头脑发热闯进大理寺外这铜墙铁壁来，咱家也好一同抓了回去复命。”

    “李公公，大话谁都会说。”

    陆云卿莲步轻迈，落落大方地走到李秋来面前，笑容浅浅，“可以走了吗？”

    李秋来眼中闪过一丝讶异，旋即点头道：“郡主请。”

    陆云卿当即踏出门外，李秋来随在其后很快消失在大理寺门外，只余萧寒一人脸色难看地站在大堂中，默立无言。

    黑衣人全部退走后，屋外才跌跌撞撞进来一人，额头挂彩，脸上还残余着几分惊骇，“大人，方才那些黑衣人太厉害了，身体就跟铜墙铁壁一样，力量奇大无比，我们远不是对手。”

    萧寒脸上冷色微微收敛，目露思索之意。

    身体如铜墙铁壁，力量奇大？难不成是横练外功练到高深处的顶尖高手？

    那种人，的确很难应付，可再怎么样……大理寺人手众多，怎么也不至于被一个高手就全部放倒才是。

    他皱起眉头，问道：“那些黑衣人有多少？”

    “很多！起码上百个！”

    那人面露惊恐之色，“只是一瞬间的功夫，我们的人就全败了！”

    “什么？！”

    萧寒露出难以置信之色，横练外功修炼难度极大，偌大的江湖武林练到巅峰的皆是凤毛麟角，怎么会忽然蹦出一百个这样的人物？太后手中的力量，竟如此诡异？

    大理寺伤员不少，好在大多都是外伤，比较好处理。

    将伤员都处理得差不多后，萧寒才看到沈澈带人匆匆赶来，身上或多或少都带着血迹，还有一丝古怪的臭味。

    沈澈穿着一身玄色武服，左侧脸眼下还有一道不知什么划出来的伤痕，他进来看到大理寺外东倒西歪的场面，本就冷肃的脸色瞬间一寒，大步走到萧寒面前，语调没有丝毫感情波动地问道：“云卿呢？”

    萧寒面皮微抽，涩声道：“没拦住，李秋来身边的人太厉害，我们不是对手。”

    此话一出，沈澈仿佛被一根重锤锤击在胸口，本就苍白的脸色唰得一下化作惨白之色，闷哼一声后退两步，口角溢出一行血迹来。

    “公子！”

    阿一大惊失色，连忙从怀中摸出治伤的丹药，递出去的手都在微微颤抖。

    今天的公子，真是太疯了，为了尽快赶来大理寺，完全就是以命换命的打法，要不是那些人忽然退去，公子现在的伤势怕还会更重。

    沈澈看到阿一递过来的丹药还是陆云卿炼制的，心更是痛得厉害。

    “你受伤了？！”

    萧寒惊呼出声，连声道：“那还逞强什么，赶紧坐下！李秋来还算客气，云卿弟妹没有受伤，只是被请去了宫中，你稍安勿躁，若是伤势加重，你就是想去救她，都救不了！”

    听到这句话，沈澈眼神清明不少，依言靠着墙直坐下，接过阿一递过来的丹药，看了丹药片刻，扔进嘴里，眼中冷芒闪烁。

    萧寒也挨着沈澈坐下，叹道：“这次是我对不住你，此番就算是要了我这条命，我也一定帮你将弟妹救回来。太后手中隐藏的这支力量不是一般的厉害，你可有什么想法？”

    沈澈闻言微微摇头，声音冷静下来，“横练肉身，力大无穷。我本以为是外功巅峰高手，但…数量不正常。”

    言罢，他从怀中拿下一快黑色布料，“你鼻子灵，闻闻。”

    萧寒接过靠近鼻子一嗅，顿时蹙紧眉头，视线打量着手上的黑布料，语气中带着一丝肯定，“很古怪的味道，不过，此人掩盖气味的手段虽然高明，却逃不过我的嗅觉，这是……尸臭！我早年判案无数，对这种气味再熟悉不过。”

    “尸臭？”

    沈澈冷面闪过异色，“那些黑衣人虽然厉害，可动作的确僵硬，可若是死人……江湖上虽有炼尸一脉的传闻，可从未有人真正能将死人炼制成可供活人驱使的傀儡，难不成……”

    此时此刻，他忽然想起“止云阁主”前几日透露给他的情报，太后本是墨宫宫主，她若是会毒术，似乎也没什么好奇怪的，可若是太后手中有这批尸傀，为何不早点拿出来？

    还是说，她之前已经用过，只是没人发现？抑或是……看到的人都死了？

    “我明白了！！”

    萧寒忽然惊呼一声，猛地起身返回屋中，惊醒还在思考中的沈澈。

    沈澈捂着胸口蹙眉站起身，还没进屋，就看到萧寒拿着一卷卷宗回来，“还是云卿弟妹今日提醒了我，这是‘盗尸案’的卷宗，若那些黑衣人真的是尸体炼制的傀儡，难不成幕后黑手就是太后？！”

    想到此处，萧寒悚然一惊。

    要尸傀背后真站着太后，那上上任全力追查的“盗尸案”的刑部尚书忽然告老还乡，里面包含的信息，可真令人细思恐极。

    想到这里，他忽然又回想起一件事来。

    陆云卿走之前跟他说过，进宫是为了查清一件极其重要之事，会不会就是跟“盗尸案”有关？

    心中冒出这个猜测，萧寒又觉得无比荒唐。

    陆云卿今日才从他这里知晓“盗尸案”，又没有多少江湖经验，便是他自己也是现在才反应过来其中联系，她又怎么可能将两件事联系在一起？

    撇去杂念，萧寒轻叹一声，说道：“当务之急，是先救出云卿弟妹。不过沈澈，你也别太过担心，别忘了她身边还有黑玉鸟跟着，性命暂且无碍，你还是先治伤，考虑清楚要跟太后如何谈判才是。太后此番是狠了心，若是不从你这里夺去一块肉，定是不肯善罢甘休的。”

    沈澈抿唇沉默片刻，起身离开。

    大理寺，可不是什么商量计划的好地方。

    萧寒看着他还有些许摇晃的身躯，喟叹一声，也举步跟了上去。

    与此同时，陆云卿坐在四面密闭的轿子中，秘密入宫的路途需要对外人保密，她自是什么也看不到。

    “云安郡主，要是让咱家说，您这次入宫可真真是凶险了。”

    李秋来那公鸭嗓般的声音在轿子外响起来，“您要是不嫁给那小镇王，可不就啥事也没有了吗？这两家间联姻，太后定是看不过的，您说您也是可怜……一个养女，这闲王府丢了不心疼，镇王府这次若是肯低头，也不会有什么损失，至多丢些面子，可不会有人顾您的死活。”

    陆云卿端坐在轿中，听着李秋来絮絮叨叨，目光连闪。

    这李秋来，有些不对劲。

    太后高高在上，可不会在乎小人物的死活，特别是……她明面上的身份没有任何价值。

    那这些话，是李秋来自己说的。

    她对自己说这些做什么？

