    毕懋康从这些外国书籍中，和徐光启的注目意见当中受益匪浅。

    他也近一步的意识到了，大明和海外国家的科技差距，以及武器方面的优劣。

    红毛夷先进的制造工艺技术，和火器的发展进程超乎他的认知，他辛苦研发的神武自生火铳。

    居然在几十年前，西洋国家就已经研发了出来，只是过了许久才列装军队而已。

    他们的火炮，也要比大明先进的多，许多优良的火炮，他连名字都没有听说过。

    明军一直引以为傲的红夷大炮，只不过是他们最常用的其中一种火炮而已，这实在是太惊人了。

    因此他下定决心，誓要为大明铸造一种远胜红毛夷的火炮来，但相比红毛夷来，他对于火炮的专业知识和工艺技术，实在是太浅薄了。

    他只好退而求次，先改良一种火炮，暂时使用过渡。

    因为有了新式火铳的原因，他便将大部的精力和时间都放在了火炮的上面。

    明军现在所常用的火炮，不管是佛郎机炮还是红夷大炮，都是仿造的红毛夷的。

    只有比较轻型的骑兵虎蹲炮是正宗国货，至于大将军炮，质量参差不齐。（虎蹲炮此时已经被广泛运用到骑兵作战中了，因为重量轻，易于携带，又适合山林作战的缘故！）

    因为工艺的原因，可以说极难打造，铸造出来十门，有八门是废品个。

    不管是威力还是射程，也远不如红毛夷的火炮，毕懋康也就没有花费什么心思在这上面，他已经下令停止大将军炮的所有工作进程了。

    因此红毛夷的制造工艺和知识对于他来说极其宝贵。

    通过徐光启的路子，还高价聘请了不少红毛夷入兵工厂，来担任指导教师，就连他也是老老实实的上课学习。

    花费两个月的时间，他凭借着自身的努力和学习，以及红毛夷们的排难解忧，指点修正，终于是将佛郎机炮更新改良了。

    最关键的一点，就是将子炮和炮腹的缝隙公差给缩小了一大半。

    这可以说是飞跃式的改良了，佛郎机炮不同于大将军炮，它是设有准星和照门的。

    但就因为子炮和炮腹之间的缝隙太大，导致前后不匹配，造成火炮发射后的误差极大，准星和照门的作用根本没有发挥出来。

    但现在改良过后的佛郎机炮，却不会在出现这种误差极大的情况了。

    三百米之内，不说指哪打哪，但只要准星和照门对准了，基本上不会出十米的范围即可命中。

    毕懋康还将炮管稍微增长了些，火炮的口径也增大了一点，子炮也改良颇多，加上精心调配的火药。

    原本只有不到六百米射程的佛郎机炮，现在已经可以达到八百米的有效射程了，可前提是要将炮口的角度调整到最高才行，而且这么远的距离，误差也会无限扩大。

    朱由校听完可高兴的不行，他可不管误差不误差的，现在这个时代，谁管你打的准不准啊，只要打的到，就是好炮。

    他又不把他当狙击枪使，到时对准敌军阵地大营，直接百炮齐放，几轮炮击下来，敌人恐怕早已粉身碎骨了。

    因为明朝的制造工艺实在是太粗糙了，器材也非常的落后，工匠们掌握的技术也不支持他们能造出这么优良的大炮。

    因此一直是红毛夷担任火炮铸造的技术关键人员。

    浇铸的过程以及合炮收尾工作，完全要倚仗他们，毕懋康对此都束手无策。

    朱由校对这改良过后佛郎机炮尤为感兴趣，当即提出要去火炮铸造厂房检阅一番。

    大明在火器方面，是与西方持平的。

    但在火炮这方面，确实是落后太多了，根本没有一门自主研发的大炮来代表。

    对热武器这方面的知识，以及重视程度，也是差了十万八千里，儒家思想真是害人不浅啊。

    等朱由校来到铸造新式佛郎机炮的厂房后，果然在这里见到了不少红发碧眼的西方人。

    饶是他这个后世穿越而来的，也根本分不清他们到底是哪国人。

    那些红毛夷在得知这个前来检阅的年轻人竟然是帝国的统治者后，都是极为恭敬上前来行礼。

    朱由校也颇为热情和他们相互打招呼交谈，虽然他的内心是抗拒的，可形势不由人啊，现在还需要他们的技术支持。

    在一番交谈后，几个红毛夷的工头都露出一副惊讶的神情，朱由校好奇的问他们，为何如此？

    “尊贵的君王陛下，我等惊讶的是，没想到君王陛下对火器的见解居然这么深，知识面这么的广，真是让人无法置信！”

    “我们来大明的时间也不短了，据我们对大明的了解，大明是一个古板的帝国，对科技这方面是非常轻视的！”

    “大明的官员和富商们，对火器更是极其的鄙夷，根本就看不起先进的火器，反而对那些用木棍做的长枪更为重视！”

    “要是在我们欧罗巴，大明这样古板、落后、不思进取的国家，早已是强大国家的口中肉了！”

    “我们原以为，大明的君王陛下，也是如此，可是自我们来了大明的兵工厂后，才知道，君王陛下是多么的重视火器科技！”

    “刚刚的一番交谈，更是让我们颠覆了对君王陛下的认知，看来大明并不是一个古板的的、不愿意接受先进科技发展的帝国！”

    这一番话，可以说充满了对大明的轻视，这让朱由校的随从们都是一股怒气自心而升。

    而毕懋康和他们打了这么久的交道，早已习惯熟悉了他们的性格和说话方式，因此也只露出了一丝苦色，事实就是如此，他只能去接受。

    朱由校虽然也不好受，但并没有失态，也没有拉出皇帝的架子来装逼。

    这个红毛夷说的没错，现在大明，确实是古板又不思进取。

    看到周围人的脸色不对劲，这个红毛夷连忙单手按住左肩，低头道歉道：

    “请君王陛下原谅我的唐突之语，我也只是说出了实情而已，据我所知，君王陛下的子民，可是很少会说实情的！”

    朱由校瞳孔一缩，这西洋人，还真是了解中国啊。

    可现在的大明，对西洋却是一无所知啊！

