    武良没有理会吕嫣儿，转头看向武庚辰，目光之中，好似在要一个解释。

    武庚辰倒是没觉得那里不对，嘴中答道：“他们二人，之前犯了大错，擅抬粮价，这才削发代首。”

    事实真是如此？武星海，武鸿振看向自家父亲的眼神，明显有着一种深深的畏惧。

    这种畏惧做不得假。

    从自身的为人父的角度上去看待，武庚辰也体会到了教子不成材的那种恨铁不成钢，与当初武良的那股心态何其相似。

    武庚辰到底是遗传了武良的那股心狠手辣，当初武庚辰给武良捅了天大的娄子，武良也没打断他的腿。

    一轮到他自己，先把自家两个儿子削发代首，后续又打断了腿。

    武庚辰在未彻底掌控黑震门时，处事态度一直都是个文人，身体发肤受之父母，而削发代首的含义，几乎不亚于斩去头颅。

    武庚辰的这种转变，说实话，连武良都没想过。

    “门中事务，你接手的如何了？”这时，武良嘴中淡淡问道。

    “回父亲，目前门内人手不多，但涉及产业遍布方方面面，孩儿以为，门中弟兄在精不在多，所以一直没扩招过。”

    黑震门人手不多，这指的是跟之前人数过万，统御青府众帮时来对比。

    现在的黑震门人手也有五千人以上，不在设置外部九流人员。

    武良对‘孩儿以为’这句话都产生阴影了，但这次武庚辰的理念确实没错。

    就在这时，武府上空，一道青色流光御剑闪逝，随即，两道人影跳了下来，直奔中堂大厅。

    “孩儿拜见义父。”武天明与苏承两人快步走来，单膝跪地，抱拳说道。

    武良的嘴角笑了：“起来吧。”

    “不错。”武良上下打量了一下武天明，心中多少有些感慨，这仪表堂堂，浑身剑意内敛的男子，很难想到是当年那位使方天画戟的幼童。

    苏承身上地玄阶的气息有些紊乱，想来应该是闭关感悟被强行打断，前来面见武良。

    “今日，叫你们前来，只有一事，今后，黑震门中事务由庚辰一人接管。”武良目光扫过几人，语气轻缓的说道。

    “我不管你们之间有何种矛盾，须知兄弟同心之理。”

    “接下来，我要去川府走上一遭。”武良说着，不理会几人脸上那股担忧，不舍之意，继续说道。

    “你们，好自为之吧。”

    武良不想在被一些琐事耽误，他的对手已经不再是帮派之间的厮杀斗争，家族之中的勾心斗角。

    自始至终，武良的所面对的就只有妖魔。

    见到苏承，武天明，武庚辰之后，武良象征性问了几句关怀的话，又邀请了官御华夫妇，几人为武良举行了一场送别宴会。

    送别之后，赵铁绳安排前往安府的商队也传来消息。

    荡妖路且长，武良没有过多的停留。

    ..........

    ..........

    ..........

    碧蓝无瑕，海波万里。

    无数白帆耸立的大船相接相连，码头之上，无数赤着身子的强壮汉子。

    正从各个船只上搬运着货物，若是累了，这些汉子嘴里还会喊出号子。

    这里是蒙元府边界，横贯蒙元府和安府的东宜河的最上游，也是最为大的一处码头。

    武良处在一艘前往安府的巨大货船中，这艘船也是黑震门的产业，运送的都是联合商会内的独有商品。

    大船缓缓开动，驶出码头，行进在东宜河上。

    在处理了解了一些黑震门中的事务后，武良跟官御华谈的不多，无非也就是和一些叙旧回忆。

    唯一有收获的点，就是得知了红玲被苏弥礼带走了。

    红玲当初帮了武良不少的忙，武良说是要帮她恢复肉身，以此与武天明结成连理。

    阴鬼与人处在两个不同的世界，如何把红玲的肉身恢复，武良到现在还没有头绪。

    苏弥礼既然带走了红玲，以后有的机会在见面，武良倒也不急。

    没过几天，万蛇宗的赵铁绳便安排好了前往川府的事宜。

    武良也没有多待，走的很干脆。

    大船二层阁楼之上，武良从纳空囊手镯中，取出一册册武学内功，秘术典籍，但此刻，他却没有心情去翻看。

    川府，川府，川府之行，在坐船之前，武良便已用龟甲观想图，推演了自身吉祸轨迹。

    十死无生，机遇并存。

    这是一种很矛盾的吉祸推演。

    武良突然有了一股许久未曾有过的迷茫，心中很不平静。

    以他现在的实力，一步踏出就是千米，即便是前往川府，也要不了多长时间。

    但武良却没有选择这么做，其一就是武良需要对自身功法做一个总结。

    第二就是，武良要用其他功法秘典在玄武噬之后，来达到鼎孕百经的武道极限效果。

    妖魔的修行体系根基是血脉，武良不认为自身的蛇王血脉有多强，他浑身的血液其实还是人类的血液，但却有了极强的活性，毒抗。

    武良在不断蜕骨进化的过程中，自身血液也变成了拥有可以吞噬妖血，甚至吞噬人血的特性。

    地煞血妖境界妖魔的战斗方法，究其本质其实就是依靠自身的妖力，妖毒，组合成属于自身的秘术，秘脉术。

    只有到了化魔境之后，才可修习化魔境妖魔创造的天地灵气秘术。

    武良现在，虽说他也有着超过同境界妖魔的妖毒和庞大妖力。

    所以武良融合的秘术，一定也要在自身‘种族’上。

    何解，其实就是武良是蛇王，那他一定不能使出狮族，或者猫族的招式神通。

    如果，武良一旦使出了，那就意味着武良一个人撬翻了妖魔的晋升体系。

    想想看，司家当初仅仅是纳入了狐脉，实力就迅速跌落，妖魔两脉不可兼得。

    武良现在身负蛇龟两种姿态，他介入妖魔之中，所用的就是自身蛇性。

    当然，武良从不害怕被妖魔看出底细，因为他的龟背，就是由肌肉凝成的蛇鳞甲，并不会引起妖魔的查探。

    关于武良和苏弥礼是外兵躯一事，对于妖魔来说根本瞒不了多久。

    两人不担心外兵躯会引得妖魔的围剿，一个外兵躯根本撼动不了妖魔的统治。

    最重要的是，人类这种生物，是可以被同化的。

    是的，就是同化。

    人类被妖魔的习惯同化，化炁境服妖粹是同化，吃妖血也是同化。

    这是人类的堕落，说不定，妖魔还巴不得外兵躯越多越好，正是因为有着像武良这种羡慕妖魔，成为妖魔的人类。

    妖魔的统治，才能永远的维持下去。

