    门房上下打量唐疾，随后摇晃脑袋，摇晃得更拨浪鼓似的，道：“不…不可能…”

    “公子，您开玩笑的吧？您怎么可能会是诺丁初级学院的学生呢。”

    “？？？”

    唐疾一脸懵，什么意思？

    不相信他是诺丁学院的学子？

    众所周知，他唐疾从不说谎。

    在唐疾懵逼疑惑中，门房缓缓开口了，他道：“我王霸旦在这诺丁学院当门房也有五，六年之久了。进进出出的学子我见过不少，唯独就没有见过公子您。”

    “公子您的气质，独一无二，根本就不像诺丁学院的学子。”

    在王霸旦看来，唐疾这般气质，这般颜值，怎么可能是他们这个小小的诺丁学院的学子呢？

    这般的气质，他肯定在更好，更华贵的魂师学院学习，诺丁学院根本就不配有这样子的学子。

    “这…”

    唐疾听见了门房的解释，不由微微错愕。

    没想到，是这样子。

    他的气质和颜值既然有这样子的魅力？

    他说他是诺丁学院的学子，对方说诺丁学院不配。

    这该死的颜值和气质，无处安放啊！

    唐疾感叹一番自己这无处安放的颜值和魅力后，道：“门房大哥，我真的是诺丁学院的学子。”

    门房王霸旦肯定的摇摇头道：“公子，您不是，诺丁学院不配有您这样子的学子。”

    “您若是要找人的话，我可以帮助您。”

    对待唐疾的态度异常恭敬，王霸旦明白，唐疾拥有这般颜值，这般的气质根本就不是寻常人家的子弟，他得罪不起。

    他只是诺丁学院一个小小的门房罢了。

    王霸旦可以明白，诺丁学院前任门房就是因为得罪了不该得罪的人，这才被辞退。

    而且…被辞退当天，那个门房便就死了。

    这就是狗眼看人低，得罪不该得罪的人的下场。

    王霸旦好不容易得到诺丁学院这门房的工作，他可是异常珍惜这门房的工作。

    前任门房的前车之鉴，他可以时刻谨记在心。

    某要装比，某要狗眼看人低这才让得他能够在门房这个位置上，干了五，六年之久。

    “哎…”

    唐疾微微叹气，没想到说真话，既然没有人愿意相信，他很无奈，旋即道：“我要找唐三。”

    既然门房不承认他是诺丁学院的学子，那他只能当做自己是一个外来者一般的找人了。

    凭借唐三的天赋，加上玉小刚的照顾，唐三现在在诺丁学院中，应该也算是小有名气吧！

    报唐三的名字，想来在诺丁学院之中应该无人不知，无人不晓吧！

    “嗯？”

    “唐三？”

    门房王霸旦在听见了唐疾要找唐三，微微一愣，旋即有着惊愕的看向了唐疾。

    错愕的道：“公子您找唐三？”

    “嗯！”

    唐疾点头的道：“我找唐三。”

    “怎么？”

    “唐三不在诺丁学院了吗？”

    “不…”

    门房王霸旦连忙摇摇头的道：“在，唐三在诺丁学院。”

    唐疾见门房在听见“唐三”的时候如此错愕，不由来了兴趣，问道：“门房大哥，唐三这个人在诺丁学院很出名吗？既然会让得你在听见唐三这个名字的时候如此错愕？”

    门房王霸旦开口道：“这位公子，你可能不知道，唐三在我们诺丁学院可是很出名，而且不是一般的出名。”

    “哦？”

    “是吗？愿闻其详，门房大哥能和我说说唐三吗？”唐疾闻言，顿时就来了兴趣。

    门房王霸旦在听见唐疾想要听唐三的故事，顿时就来了兴趣。

    开口道：“唐三，这可是我诺丁学院的小名人，他的武魂乃是蓝银草，先天满魂力。”

    “他入学的时候，前任门房便就被干掉了。”

    “在诺丁学院，乃至诺丁城之中，唐三都是风云般的人物，现在的唐三永拥有两个魂环，乃是二十六级的器魂大师。”

    说道这里的时候，门房一脸向往，崇拜之意。

    十二岁便就拥有两个魂环，二十六级魂力，此等天之骄子，未来成就不可限量。

    未来定然是斗罗大陆之上，最为顶尖的存在。

    走到哪里，都会成为受人尊敬的魂师。

    他王霸旦，连魂力都没有，想成为魂师无疑就是天方夜谭。

    所以…

    他羡慕，他尊敬唐三。

    唐疾闻言，心中呢喃：“看来，没有我的存在，小三在诺丁学院之中果然混的风生水起。”

    “不愧是主角，二十六级的魂力，和原著之中果然一样。”

    “不过…”

    王霸旦话锋一转，言语之中带着些许可惜之意，又有着些许的犹豫不决。

    不知道自己是该说呢？

    还是不该说呢？

    唐疾被勾起了兴趣，询问的道：“不过什么？”

    “这唐三有什么问题吗？”

    门房的犹豫不决，让唐疾颇为好奇，难道完美的唐三还有什么缺点不成！

    门房面露为难之色，有着些许的犹豫。

    左看看，右看看。

    在确定没有人注意这个的情况下，门房王霸旦缓缓的靠近了唐疾耳边一脸神秘的之色。

    门房的这般举动，更加的勾起了唐疾的好奇。

    唐疾：“门房大哥，到底是什么事情，让得你这般神秘，凝重？”

    门房王霸旦在确定没有人之后，方才开口道：“接下来，我要说的乃是唐三的负面消息。”

    “我怕被有心人听去，我门房的位置就保不了了。”

    “嗯？”

    唐疾好奇，询问：“门房大哥，到底是什么负面消息，既然要让你如此慎重？”

    门房王霸旦认真的开口道：“我告诉你，你千万不要告诉别人。”

    唐疾也连忙保证的道：“门房大哥，你放心，我从来不会胡说的。你尽管告诉我。”

    “入了我耳朵的消息，想要从我的嘴里面说出去，根本就不可能。”

    门房王霸旦闻言，连忙点头，算是相信了唐疾的话，靠近了唐疾的耳朵，用只有他们两个人方才听得到的声音道：“这位公子，实不相瞒。那唐三虽然是一个天才，未来前途无量。”

    “可…他有病。”

    “什么？”

    “唐三有病？”

    唐疾微微错愕。

    唐三是他的兄弟，唐三有没有病？他比任何人都知道。

    唐三作为主角，他是完美的。

    有病？

    不可能。

    绝对不可能。

    可门房如此认真，严肃的模样，也不像是假的。

    难道…

    唐三真的有病不成？

