    除非是这个稻香村是在天网之内出现的。

    “很显然，有人在针对我们洪山城。”

    叶来传音道。

    这一点从耕作的两人说的话就能知道，每一个人都是洪山城的超凡者。

    能参加王都赛的人总共就一百人，还有十来位超凡者因为不想进入荒野，干脆放弃了名额。

    剩下的人也就是八十多人。

    现在茅草屋就有46，意味着洪山城这次的参赛者有一半都已经沦陷在了这里。

    孙兹对叶来的分析深以为然。

    “我们去看看其他的地方。”

    叶来道。

    两人离开最边缘的田地，现在不是探查谁在针对洪山城, 而是两人得尽快从这里出去。

    一个下午加一个晚上，就是他们所能用的全部时间，明天就轮到他们两个来耕地了。

    两人首先到了其他编号的稻草屋。虽然没有办法进门，但是稻草屋是有窗口的，透过窗口，两个人看到草床上躺着的洪山城其他超凡者。

    无一例外, 一个个有气无神的躺在草床上, 就像是失去了灵魂, 无论两人如何呼喊，都是躺着一动不动。

    而且从后往前，越在前面的超凡者，身体的老化就越明显，第一位的人甚至已经垂垂老矣，离死不远了。

    大家在出发前可都是风华正茂的年轻人。

    “如果这么看，那么在大树前的那些人，或许也是超凡者，只是是在我们之前的超凡者，他们耕耘了之后，才老成了那个模样。”

    叶来在心里猜测：“大树之后，就是我们洪山城的超凡者，等到村尾田地的庄稼长成后，就会迎来第三批人。”

    对于这个猜测。

    叶来选择了使用商城里面的情报功能。

    【是否话费30144蓝色诡异水晶+1751红色诡异水晶判定这个猜测的正确？】

    “确定花费。”

    叶来在心里确定道。

    【该判断正确】

    情报功能告诉了叶来他的猜测是正确。

    “我猜测，一旦参与了耕地之后，就会和这个稻香村彻底绑定无法离开。”

    【是否花费10412蓝色诡异水晶判定是否正确？】

    “确定花费。”

    【该判断正确】

    第二个猜测依然正确。

    叶来尝试了探查离开稻香村的方法，但是所需要花费的水晶数量已经超过了叶来所拥有的水晶。

    叶来将两个肯定后的猜测装作分析告诉了孙兹。

    两人商量了一波后，决定一同前去大树前的区域看一看。

    越过枝繁叶茂的大树。

    两人来到前方前面没有编号的区域。

    这里就和后面的所有人都不出门的地方又不同了, 老年人们人来人往, 有的养猪有的养鸡有的做饭。

    热闹的不行。

    他们在外面看到的炊烟也都是从这里出来的。

    两人上前一个个的谈话。

    但得到的基本上都是一些家长里短的话语。

    唯一得到的几条有用信息是。

    “我们从有记忆开始就在这里了，这里可好了，大家都好善良的”

    “为什么要出去？这里有吃有喝，而且我们都一把老骨头了。”

    “老一点没什么的，稻香村不消亡，我们就不会死的。”

    这三句话里面，叶来和孙兹能分析出的信息。

    就是很有可能在田地庄稼长出来后，就会彻底成为稻香村的一部分并失去从前的记忆。

    离开前方区域。

    两人来到进来的入口，现在这里已经堵死了，前方的小路已经庄稼给彻底掩盖。

    叶来用之前探查田地的办法再次探查来一次庄稼，金光在瞬间就被吸收。

    速度要比之前的田地快上十倍。

    【名称：成熟的黄金小麦】

    【类别：庄稼类】

    【等阶：三阶】

    【品质：完美】

    【介绍：这是在吸收了无数力量之后长成的庄稼，里面蕴藏着强大的力量，是制作稻香村米酒的原料，并自带吸收、攻击、转化、迷惑等等能力】

    【提示：不要试图越过它而离开，在离开前，你的力量会被彻底吸收干净，你会成为一具干枯的尸体】

    提示很干脆的告诉了叶来闯过庄稼地离开的命运。

    稻香村很小。

    探查完之后。

    得到的信息也就只有这些。

    至于那位开始迎接他们的童村长，已经看不到他的影子了。

    就像是无缘无故的消失了。

    一直到太阳快要下山的时候。

    这位童村长才出现在大树下方, 对着来往的众人提醒道：“太阳快下山了, 大家记得回屋噢！”

    并且还来到了叶来和孙兹的面前，热情的说道：“来到我们稻香村的人啊，一定是要耕作的，明天就轮到你们了，太阳起来的时候就开始，等到太阳下山的时候就可以回家”

    “这也是我们稻香村的守则之一。”

    【提示：你了解了部分的稻香村诡异守则】

    “那要到什么时候才能结束呢？”

    叶来问道。

    “等到庄稼长成的时候，你们就可以不用劳作了，后来的人会好好的帮助你们的。”

    童村长笑着说道。

    “那如果我们想离开呢？等到庄稼长成的时候就可以了么？”

    叶来继续追问，难得遇到这位村长出现，怎么可能会轻易的就结束问话。

    “等到庄稼长成的时候，你们就不会想离开了！”

    童村长依然有耐心的回答。

    “那如果我们想现在就离开呢？”

    孙兹发问道。

    “那当然是不可以的，你们喝了米酒，就是稻香村的人，作为稻香村的人，怎么可能不种出庄稼就离开呢？”

    童村长在回答完这个问题就径直离开。

    叶来和孙兹打算追，但却发现童村长最后竟然是走进了前面的庄稼中，这是他们的禁区，走进去，就是死亡。

    “进了村，就要喝米酒，喝了米酒，就是稻香村的人，是稻香村的人，就得劳作，劳作到庄稼长成，就会融为一体，融为一体就会跟前面的人一样，失去记忆不会离开。”

    叶来已经想明白了整个稻香村的循环。

    这就是一个一旦进入就不可能离开的牢笼。

    “那我们，就杀光所有人。”

    孙兹说道，这是他唯一能想出的办法。

    太阳彻底落下了山，耕作的萝莉和少年也迈着机械的步伐回到了稻草屋。

    稻草村内，还在外面的，只剩下叶来孙兹两人。

