    第332章母后万福（41）

    更难得的是，这位天下间最高贵的女子，对她这种贱役不仅没嫌弃和避开，还十分和气。

    女仵作有点局促，又有点高兴，她深吸一口气，努力让自己镇定下来。

    “回娘娘,初步检测，珍才人应是昨夜亥时初被害的。”

    淑妃震惊：“珍才人真的是被人杀害的！”

    女仵作肯定地点头：“是的，珍才人后颈有勒痕，是被人从后面勒死的，而她脖子间却没有挣扎的抓痕，小人猜测,应该是有人借用了迷药先迷晕了珍才人,再勒死她，制造自缢的假象。”

    “只是……手法过于粗劣，一看就不是老手所做，破绽十足，再按着珍才人后脖子上的勒痕推测，作案者应该是个力气很大、身高却有些矮小的女子或内侍。”

    “参见皇后娘娘。”

    正当女仵作说完，一个脸上带刀疤的锦衣卫脚步快速地走了过来。

    阮绵问：“是又发现了什么吗？”

    刀疤锦衣卫回道：“娘娘，后院井中发现一具宫女尸体。”

    阮绵脸色沉了下来，“走，去看看！”

    淑妃立刻拉住皇后，“我的娘娘啊，您凤体尊贵，怎么能去看这些？”

    阮绵对她们三人道：“没什么不能看的？本宫倒要看看是什么魑魅魍魉敢在这后宫兴风作浪的？你们三人不要跟过去了。”

    阮绵让刀疤锦衣卫带路，阮恒和女仵作也紧随其后。

    淑妃急得团团转，“这、这都是什么事情啊？”

    德妃倒是淡定些，安抚她道：“娘娘乃国母,非我等普通之人能比，自是不惧那些鬼魅的。”

    淑妃后悔道：“早知道，昨日我就不那么吓珍才人了。”

    德妃摇头：“既然别人早有算计,怎么都躲不过的,也只能说珍才人祸从口出，背后之人过于歹毒了。”

    良妃合着手：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，千万可别连累到皇后娘娘才好。”

    ……

    “娘娘，初步检测这宫女是被淹死的，死亡时间也是在昨晚的亥时，她身上没什么反抗的外伤，不排除自杀的可能。”

    “还有，娘娘您看她的双手，虎口都有勒痕，手掌茧子颇厚，看茧子情况，应该是习过棍棒类的武艺……娘娘，这宫女的身高也符合杀害珍才人的凶手特征。”

    女仵作很是麻利仔细地给死在井里的宫女做了个尸检。

    阮绵看了眼被泡得有些可怖的尸体，脸上并没有什么恐惧的表情，嗓音极冷：“小阮大人，你去找个月影阁的宫人来辨认。”

    “是。”

    阮恒有些担忧地看了姐姐一眼，才转身走了出去。

    为今之计，就是快点侦破这起杀人案，免得姐姐被牵连。

    阮恒很快就把珍才人身边的大宫女给带了过来。

    看到地上的死人，那宫女吓得软在地上，“小苗？怎么会是小苗？”

    阮绵递给那宫女一条手帕，“你不用怕的，说清楚，本宫自会做主。”

    那宫女拽着皇后的手帕，仿佛那是她救命的稻草，渐渐也平静了下来，只是声音还是抖得厉害。

    “娘娘，她叫小苗，是五年前入宫的，但因她长得不好看，饭量又大，被各宫嫌弃，所以一直被派去干些重活。”

    “后来，一次在御花园我家小主差点落水，是小苗拉住了她，我家小主看她憨厚有力气，就将她要到了自己宫里伺候。”

    “没想到，小苗不仅是干活的好手，还耍了一手好棍棒，我家小主不受宠，陛下基本不召见，小苗在这里，也能给小主解解闷。”

    阮绵点点头，问道：“昨日你家小主回来后有什么异常没有？”

    那宫女小心翼翼地看了一眼皇后娘娘，不太敢说。

    阮绵：“无碍，你尽管说，本宫绝不怪罪。”

    “谢娘娘，小主昨日回来后，又是哭又是笑的，然后又高歌对您各种追捧赞颂的！”

    让她们所有宫人都以为小主是不是疯啊？

    明明她都被皇后娘娘给降位和禁足了！

    阮绵红唇微抽，“那之后呢？”

    那宫女回答：“小主心情挺好的，晚膳还多用了半碗饭，大概在戌时中，小主沐浴更衣完，小苗给小主端来了一碗甜汤，小主让我们都回去休息，就留下小苗一人说话。”

    “因着小苗很闷，嘴巴严，所以小主时常喜欢留她一人唠嗑。”

    阮绵杏眸微眯，“之前本宫卧病那段时间，你可有听过她说本宫什么？”

    那宫女惊骇，“娘娘，我家小主怎么敢妄议您呢？”

    阮绵明白了，看来珍才人造谣她的话是小苗传出去的。

    只是这小苗到底是哪方人呢？

    如果是朝堂哪个老狐狸，更甚至是东宫和董贵妃想对付她，怎么都不会搞这种到处都是破绽的谋杀案吧？

    着实太低级了！

    这反倒是像后宅的妇人会玩的伎俩。

    阮绵仰头，就看到月影阁旁边的一座小阁楼，“那是什么地方？”

    “回娘娘，那是七公主住的地方。”

    “七公主？”

    “是，七公主的生母是夏业十年的玉嫔，只是当年产下七公主时出血过多香消玉殒了，后来，七公主就一直住在玉嫔生前的地方了。”

    阮绵秀眉微蹙：“陛下没有让其他妃嫔抚养公主？”

    那宫女讪讪：“这……大部分娘娘也有自己的孩子，也很忙，陛下问了一句，没人愿意，就、就算了。。”

    说忙，其实就是嫌弃吧？

    在愚昧的古代，七公主生来丧母，在所有人看来，她就是个克母的不祥之人了，哪个妃子愿意抚养？

    阮绵对阮恒温声道：“你带她下去，顺便去叫七公主来见本宫。”

    阮恒抱拳：“是，娘娘，这边先交给锦衣卫和仵作吧，您先到外面休息一下。”

    阮绵确实留在这儿也没什么用了，便不拒绝弟弟的关心，颔首应好。

    ……

    “儿臣参见母后，母后万福。”

    阮绵看着面前一袭素雅宫装、容颜秀丽、气质娴雅的少女，温柔笑道：“小七，你起来吧。”

    “谢母后。”

    七公主一举一动都有着皇家公主的贵气，却不会叫人感觉盛气凌人，反而十分柔和，会令人觉得她是个极好脾气的姑娘。

    (本章完)

