    秦神君竟然这么轻易的就被击退了。

    别说崔之道没想到。

    连林夕都没想到。

    原来这个老狐狸这么厉害。

    他在文心界几乎不曾出手过，但江尘曾断言，这个老狐狸绝对是世间最顶尖的修士，只是藏拙与低调的习惯让他名声不显。

    不过随便想想也能知道，李行雁可是这个时代最先飞升的修士。

    掌握紫极宗那么多强大道法。

    加上散修出身非常清楚如何斗法。

    实力强大也就很容易理解了。

    秦神君虽然被震飞出去，但很快就稳定住了身形，眼眸中的星火越发炽热：“好强大的力量，这是什么道法？从来不曾见过。”

    李行雁惊诧的看了秦神君一眼，没想到对方竟然毫发无伤。

    不愧是体法双修。

    这种修士是最难对付的。

    面对秦神君的询问，李行雁当然没有回答。

    他可不是一个会自报家门的人。

    “你放过林夕，今日之事便当做没发生过。”李行雁说道。

    他原本还说要杀了秦神君。

    但发现对方很难杀之后，立刻改变了主意。

    气的林夕直跳脚，但却也无可奈何。

    崔之道暗中询问林夕：“你从哪儿找来的帮手，竟然如此厉害。”

    “这恐怕不能说了，不然这个老狐狸非要杀了我不可。”林夕摇头说道。

    而另一边，秦神君很诧异自己听到的话。

    眼前这个修士，如果他没感知错的话，恐怕在融道这一境界上，已经比他走的更远了，但没想到率先说出了服软的话。

    实在让他感觉匪夷所思。

    但他可并不认可这个结果。

    对面境界比他高深，并不意味着就能击败他。

    体法双修给予他足以抗衡更高层次修士的底气。

    “林夕是我的杀子仇人，我怎能放过他？”秦神君怒哼一声：“真是可笑至极，你觉得自己能杀我，那便来试试看。”

    秦神君对自己的本身也很有自信。

    并不认为有人能杀自己。

    李行雁自然也不是擅长劝降的人，对方不接受那自然只有再战一场了。

    这一次轮到秦神君率先进攻。

    只见他浑身缠绕星火，气势如虹，没有再施展术法，而是掌控天地之力于己身，整个人气势变得极其澎湃，难以抵挡。

    轰！

    只见下一刻他身躯骤然消失在原地。

    空气中响起巨大震颤破空之声。

    秦神君如惊雷般袭来，飞行轨迹连崔之道都看不清晰。

    这种级别的体修若是全力施展，威势自然是不可阻挡。

    “星焰刀！”

    秦神君手中并无刀。

    只是手掌割裂空间如刀刃一般，重重的劈斩下来。

    李行雁携带无穷紫气，骤然后退，犹如太阳落下时消失收敛的云霞，有些绚丽夺目，躲掉了这可怕的一斩。

    而这一斩落在大地上，大地裂开出现一道可怕狰狞的鸿沟，随后无数裂痕蔓延出去。

    声势惊人。

    而攻势却并未结束。

    这只是一个开胃小菜。

    接下来是如狂风骤雨般的猛烈攻势，秦神君眼中寒芒绽放，整个人绽放慑人的星光，身上每一处仿佛都化作了杀戮戾气。

    星辉磅礴笼罩四野。

    无限可怕的杀机在星光中孕育。

    天地间仿佛升起群星，又像是爆发出了惊雷。

    轰！

    轰！

    轰！

    空间颤抖。

    只是一瞬间，秦神君不知道挥出了多少次拳，踢了多少次腿，那些攻势在极短的时间内打出，压缩爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    空间震动破碎，余波掀翻山石。

    连李行雁也只能看到无数的光团升起，随后便是上百座大山轰然砸落的压迫感。

    他能清晰的察觉到，若是硬抗下这些攻击，恐怕是他都得当场殒命。

    这种顶尖体修所造成的破坏力不言而喻。

    李行雁脸上闪过一丝凝重，双手收拢在胸前，无上大道开始震动，紫气凝结竟化作万丈重楼，高阁耸立，如帝王之行宫。

    轰！

    那无数的攻势落在万丈重楼之上，尽数消散。

    林夕感觉自己有点眼花了。

    不然怎么会看见那如仙庭般的建筑平地出现。

    崔之道却看出了玄机，倒吸一口凉气：“衍化仙宫，还有这种无上道法，这朦胧的紫气究竟是什么东西，竟有接近万物本源的力量。”

    其他人的震惊与秦神君无关。

    他操控星火再次攻击。

    茫茫的光辉洒落。

    整片区域似乎都要化作星火的焚化区。

    “这次天地，星辉，不准进。”李行雁缓缓开口。

    紫海翻腾汹涌蔓延。

    言出法随。

    无尽的星辉缓缓飘荡起来，随后竟然重新回归了星空。

    秦神君胸口猛地一疼，感觉自己稳固的大道根基出现了剧烈震颤。

    竟然是神通反噬了。

    “果真是好强啊。”秦神君低语：“不过也正好，唯有这样的对手才能让我看到自己的不足，让我接触到境界的桎梏。”

    秦神君毫无惧色，相反战意越发沸腾。

    他闭目。

    沟通天地。

    苍穹之上有一颗星辰骤然绽放光芒，并且越发璀璨明亮，在白天的光辉竟然超越了烈阳，仿佛双日同天之景。

    虽然这颗星辰的并不炙热，但绝对不代表不可怕。

    李行雁有些惊诧的仰头。

    只是驾驭星光之力倒还是能理解的。

    直接操控极远的星辰？

    这似乎有些不可思议吧。

    毕竟遥远的星辰其实就是一个秘境，哪怕再小的秘境，全部的力量凝聚起来也是非同小可的。

    “毁灭！”秦神君指向李行雁，冷冷出声。

    轰！

    一道可怕至极的星辉光柱落下。

    李行雁融入紫海躲避。

    光柱洞穿了大地。

    竟然留下一个数十米宽，深不见底的深坑，深坑周围散发着令人窒息的强悍能量波动。

    李行雁一惊。

    这样的攻势有些超出了他的想象。

    秦神君缓缓抬头，天空上出现了上百道刺眼的光柱，似乎全都是由那一颗星辰释放出来的。

    “道友，请指教。”

    若是任由其全力施展，恐怕半个玄天圣朝都要因此崩溃了。

    而被波及的林夕自然也不太可能幸免。

    “这未免也太离谱了吧。”崔之道震惊喃语：“这样的攻击，已经远远超出殿内对星海神君的估计了，他是怎么做到的。”

    李行雁眼睛微眯，望着天上那如烈阳一般的星辰。

    他似乎看懂了什么，不由赞叹出声：“竟然将一颗星辰炼制成自己的本命法宝，真是好大的担子，好妙的手段。”

