    天焚修炼塔外，接到姬长歌的消息后，以吴剑枭和陈乐乐为首的一大群姬长歌的追随者都在等候着什么。

    是的，陈乐乐看到林舒婷竟然成为了姬长歌的侍妾之后，她准备另辟蹊径，让姬长歌对自己刮目相看。

    她竟然成立了一个长歌少主女粉后援团！

    当姬长歌得知这一消息的时候，顿时哭笑不得，不过想了想后也就随她去了。

    此时，姬长歌从修炼塔中走了出来，一眼就看到自己追随者的数量变多了，多了很多陌生面孔，男女都有。

    众人看到姬长歌走出后，纷纷感叹果然不愧是风华绝代的长歌少主，虽然在修炼室待了三天，但他的身上依然干净如初，一身白衣、纤尘不染！

    “恭迎长歌少主出关！”

    众人齐声喊了起来！

    几十个人齐齐呼喊的场面很拉风，姬长歌心里虽然有点小得意，但面上却是云淡风轻地一笑，对着众人摆了摆手：“不用这样，太高调了！”

    “是！少主！”

    众人轰然应道。

    看到这一幕，姬长歌无奈地摇了摇头，也许这就是反派的苦恼吧！

    不过，这种苦恼，姬长歌表示多来亿点点！

    “少主，我听说您要去登天梯，是真的吗？”

    这时，吴剑枭和陈乐乐凑了上来。

    姬长歌微微点头：“是的！”

    听到姬长歌当面承认，追随者们议论纷纷起来：

    “我听说只有百年前龙傲天前辈才成功地通过了天梯呢！”

    “不过，我倒是对长歌少主挺有信心的，毕竟他可是S级天赋，更不用说他本身的特殊体质了。”

    “反正不管怎么样，我对少主可是很有信心的！”

    ……

    此时，姬长歌要登天梯的消息已经学宫内传开了，不仅是自己的追随者知道了姬长歌要登天梯的消息，其他人也收到了这个消息。

    至于这个消息是怎么传开的，当然是姬长歌吩咐自己的追随者做的。

    为的就是截胡未来苏炎的气运！

    不过学宫众人听到这个消息后，却是没有一般玄幻小说中看不起姬长歌的，认为姬长歌登不上的议论。

    这是因为姬长歌的实力强是一部分，更重要的是姬长歌哪怕登不上天梯，也不是可以他们议论的。

    因为他们和姬长歌之间的差距太大了，简直是萤火与皓月之别。

    听到众人的议论，姬长歌面色淡淡，眸中闪过一丝笑意。

    还是当反派好，至少没有那么多脑残跑出来叫嚣自己不能闯过去，不过，这也少了些乐趣，不能装逼打脸了。

    当然这种低级的逼，姬长歌已经不想装了。

    这种先是被众人看不起，而后强势崛起，打脸众人的套路估计读者老爷们也不想看了！

    这都2202了，当一个反派，被众人捧着，它不香嘛！

    “哥（少主），他们说的是真的？你真的要去闯天梯？”

    这是，收到消息的姬嫣然和药青檀等人找到了姬长歌。

    姬长歌淡然一笑：“当然是真的！我姬长歌就是要成为这百年来第二个登上天梯的人！”

    “加油！老哥（少主），我们相信你！”

    一路上听着众人的鼓励，姬长歌微笑点头。

    对于登天梯，姬长歌可是没有丝毫的压力，毕竟花了背景点，总是要让人听个响的！

    ……

    天武学宫之所以能一直在天武大陆屹立不倒是因为它有两大特色，一是可以让人加快修炼的天焚修炼塔，其二就是这神秘无比的天梯了。

    传说亿万年前天武学宫还未建立之时，天梯就已经存在了，谁也不知道天梯是如何形成的。

    几万年前，天武学宫的第一位宫主——天武真人晚年游历至此的时候，发现了天梯，因此创立了天武学宫。

    最初，天梯只不过是天武学宫用来检测学员的地方，除了能检测出学员们的体质外并没有什么特别奇异的地方。

    但后来天梯也不知道发生了什么变故，天梯后竟然出现了一座天阁。

    这让很多人都开始尝试登天梯，但是此时的天梯已经发生了异变，凡是通不过天梯的人无一不是修为大损，甚至有时候神魂都会遭遇到不可逆转的伤害！

    但成功的人也会获得巨大的好处，一旦成功登顶，那就可以进入天阁了！

    自从天梯发生了异变后，有不少强者都亲自尝试过，但九成九的人都失败了。

    虽然很多人失败了，但也有人成功了，那就是距离现在最近的一位，艾琳导师所说的百年前的龙傲天。

    此时，在众人的簇拥下，不过半个多时辰，姬长歌一行人就来到了天梯阁。

    天梯阁，这里虽然叫阁楼，但却没有接地气的阁楼，有的只不过是一座空中阁楼罢了。

    姬长歌抬眼望去，他发现天梯其实是一条仙雾缭绕的白玉台阶，其上白光闪烁，雾气弥漫，让人看不真切，显得无比神秘。

    天梯之上，在空中，可以隐隐约约地看到有一座阁楼在虚空中若隐若现，时而实体时而虚幻！

    正是神秘的天阁！

    自从天梯发现变故后，也有大能飞到空中去看看这阁楼究竟怎么样了，但无一例外，他们发现这若隐若现的阁楼只不过是虚影罢了。

    但从前人留下的只言片语中，就会发现这个空中阁楼并不是虚幻的，而是真实存在的。

    不过想要进入阁楼，那就必须闯过天梯。

    但哪怕是闯过天梯的人成功进入天阁，回来后也会失去大部分记忆，他们根本不记得阁楼里面有什么。

    只是知道自己成圣之前的瓶颈都会消失，只要按部就班，迟早会成圣！

    甚至还有人得到过神功秘法、天材地宝等物。

    因此，天武学宫中一直流传着一句话——登天梯者必成圣！

    也因此，学宫规定，不论何人，一旦闯关成功，直接晋级为核心传人！

    奖励虽然诱人，但却没有几人通过，通不过轻则神魂和修为大减，重则晚年不详！

    凡是严重者晚年无不神秘地就消失了！

    因此，这些年来已经很少有人来闯天梯了。

    不过，今日的天梯阁却是热闹了起来。

    此刻，这条天梯下，汇聚了许多的学员和老师，甚至就连一些值班长老都惊动了。

    当得知姬长歌竟然要登天梯时，整个学宫都轰动了！

    其他人登天梯的话也就罢了，很可能通不过，但这次闯天梯的可是姬长歌。

