    球球才不理他, 整只猫的防御机制开启，逮到个小缝隙就往里面钻。

    它刚刚朝孟宛兮伸爪子，惹恼了傅屹行, 所以见叫不过来球球, 他就沉着脸走了过去。

    球球藏在角落中，一点声音都不发出来, 明显是吓到了。

    孟宛兮站在原地, 对傅屹行道：“你当心一点，别被它抓伤了。”

    傅屹行走到一半，医生叫住他，从柜子里拿了两条大毛巾出来, 颇有经验地道：“用这个把它包住。”

    因为球球的不配合，傅屹行和医生费了好大的劲儿才把它给抓住。在这个过程中，球球打翻了办公室好多东西, 还差点把柜子当踮脚，跳到灯上面，给孟宛兮都看愣了。

    最后，球球整个身体和四肢都被包在了毛巾里, 只剩个尖尖的小脑瓜露在外面。

    傅屹行和医生忙出了一身的汗, 尤其是前者, 觉得他打两个小时的球, 都没有抓球球累。

    医生把裹成一条猫猫虫的球球抱在怀里，仔细地给它做着体外检查。确定没什么问题后, 又给他测试猫瘟, 打疫苗，做体内外驱虫。

    球球非常不高兴，一直在“呜——呜——”地叫, 还想要咬医生，看得孟宛兮羞愧极了。

    医生放开球球后，一边询问球球的基本信息，一边给它写病历。

    孟宛兮抱歉地说：“我家球球是不是您见过最凶的猫啊？”

    医生落笔不停，低头回答道：“不是最凶的也能排上前三了。”

    “要是它损坏了什么，我们会照价赔偿的。”

    “没事，办公室的东西都抗摔。”

    孟宛兮：“……”怎么从这句话里听出了心酸。

    等一切结束，傅屹行和孟宛兮带上球球回了家。为了安抚球球，孟宛兮撕开猫条喂给它。

    大概是记得傅屹行是怎么抓它的，球球吃完后，几次都想跳到他裤腿边，又因为害怕，再跳回来，滑稽得要命。

    “疫苗还要打三针，我先把它的疫苗本找个地方放起来。”孟宛兮从包包中拿出一个小本本，当着傅屹行的面，随手翻开。

    本来想看一下下次打疫苗的时间，结果她注意到，在球球的姓名旁边，医生给做了一行批注：超凶！！危险！！

    孟宛兮瞬间笑出声来，朝傅屹行招手：“哈哈你快来看，医生还给球球写评语了。”

    傅屹行走到孟宛兮身边，低头看向病历本：“……”

    “别人家的小猫咪会有这种待遇吗？”孟宛兮问。

    傅屹行无语地道：“应该不会吧……”人家的猫都特别乖，哪像是它，还往灯上面跳。

    孟宛兮把医生的批注看来看去，笑眯眯地说：“这么一标注，感觉球球还挺可爱的。”

    傅屹行问：“你喜欢？”

    “嗯呢。”

    她没注意到，说完这句话后，傅屹行若有所思的脸。

    上次宋弈航来家里的时候，给她留下了一个病历本，孟宛兮就把球球的和自己的一起放在抽屉里面了，没再拿出来看。

    第二天，她等到下午，丁医生才姗姗来迟。男人看起来四十多岁，微胖，面相和善，保养得不错，也不显老。

    傅屹行和孟宛兮接待了他，互相打招呼的时候，丁医生不动声色地观察孟宛兮。

    她因为上次在宋弈航给她看诊的时候睡着了，特别不好意思，所以这次下定决心不能睡过去。

    令她意外的是，丁医生给她检查身体，并没有避开傅屹行。依旧是之前的那个房间，丁医生坐下来后，对孟宛兮说：“有病历本吗？”

    “有的，在这。”孟宛兮把早就拿出来的本子，递了过去。

    丁医生翻开刚开了一眼，表情就有些玩味。孟宛兮坐在稍远的地方，疑惑地问：“怎么了？”

    “没什么，”丁医生笑了笑，“咱们开始吧。”

    这次孟宛兮没睡着，丁医生检查后，得出了和宋弈航差不多的结果，都是让他们继续观察，保持积极的情绪。

    和宋弈航不同，丁医生给孟宛兮开了两瓶维生素，叮嘱了她服用剂量后，然后婉拒了傅屹行请他吃饭的邀约，孤身离开。

    孟宛兮手无意识地翻着她的病历本，有些郁闷地说：“我到底什么时候才能恢复记忆啊。”

    傅屹行柔声宽慰她：“医生不都说了，要你保持积极乐观的心态吗？好好养身体，总有一日会好起来的。”

    孟宛兮蔫巴巴地“嗯”了一声。傅屹行走过来，把手搭在她的手背上，郑重地道：“不管怎样，我都会陪着你。”

    他的这句话让孟宛兮心里安定了许多，她感动地道：“傅屹行，谢谢你。”

    “夫妻之间，别这么客气。”

    孟宛兮吐了吐舌头。她总是反应不过来，傅屹行已经是除了父母外，和她最亲近的人了。

    从他手心传来温热触感，吸引了她的注意，她低着头，害羞地把手给抽了回来。

    刚把手拿开，她就发现病历本写她名字的那一栏，多了几个龙飞凤舞的字。

    这个字迹她太熟悉了，定然是出自傅屹行之手。她高中那会儿，写字圆卜隆冬的，特别羡慕傅屹行的一手好字，还偷偷模仿过。

    定睛看去，那几个字是：超萌，超可爱。

    孟宛兮呼吸一紧，指着那字，瞪圆了两眼问傅屹行：“你写这个干嘛啊？”

    傅屹行回答：“你不是喜欢球球病历上的批注吗？”

    “所以你就给我写？”

    傅屹行点头，凝视她的眸子，宠溺地道：“别的小猫咪有，我的小猫咪也要有。咱不羡慕它。”

    孟宛兮在他的目光中，脸一寸寸红起来。啊啊啊继小朋友、宝贝之后，怎么又多了一个小猫咪的称呼啊！他哪儿学来的？好羞耻，但也好甜啊！

    她死死地压着上翘的嘴角，硬邦邦地说：“什么啊，我才没那么幼稚呢。”

    傅屹行看破不说破：“嗯，兮兮一点都不幼稚，是我想给你写。”

    孟宛兮轻咳一声：“下次可不准这样了啊。”

    傅屹行失笑：“再说吧。”

    她愣了下，也忍不住笑：“再说是什么鬼！”看她表面上一脸嫌弃，实际上喜欢死了傅屹行给她的批注。

    超萌超可爱，这对她来说，可是最高级别的赞美了。

    她目不转睛地盯着那行字，问傅屹行：“你什么时候写的啊？我都没发现。”

    “昨天趁你没在房间的时候。”

    孟宛兮点点头，忽然想起了什么，尴尬地问：“丁医生之前看到病历，眼神那么奇怪，是不是因为这行批注？”

    “可能吧。”

    “啊啊啊！丢死人了！”孟宛兮猛地推开病历本，捂着脸，恨不得找个地缝钻进去。

    丁医生当时肯定在想，这些个小年轻，真会玩。她这算不算是社会性死亡？

    傅屹行心情大好，宽慰她：“不丢人。”

    “这还不丢人！”孟宛兮放下手，控诉着他。

    傅屹行认真地说：“我写的是实话，有什么可丢人的？”

    “……你快住嘴吧！”别以为你夸我我就能原谅你了！

    傅屹行费了会儿功夫，才把孟宛兮哄好。第二天晚上他躺在客房的床上，登陆微博。

    这是他的小号，名字都是初始的没改过，只关注了孟宛兮一个人，粉丝数1，性别女。

    孟宛兮今天更新了小漫画，画的是批注的事。这几年她的画技有了很大的提高，加上漫画内容很甜，吸引了不少新粉丝，如今粉丝数都快四千了。

    漫画一发布，就有粉丝在下面说：“好甜啊！”

    “现在都流行把狗骗进来杀吗？”

    “我今天就是从这里跳下去，饿死，也绝对不会吃你一口狗粮！诶嘿嘿，真香。”

    “别人家的老公从来都没让我失望过，看我老公给我备注的，臭猪猪，他才猪呢！”

    这条被孟宛兮翻牌子了，她回复道：“臭猪猪什么的也好萌啊，我都不知道F先生给我备注的是什么。”

    傅屹行切到微信上看了一眼。本来他给孟宛兮备注是“兮兮”，心念一动，就改了两个字。

    改完后，他又切回微博，一条条地往下看。

    粉丝多了，自然就会有些不和谐的声音，比如这个粉丝就说：“从暴饮暴食住院那条，我就觉得博主画的东西很假了，这条更是。你家看病是把医生请到家里来啊？难道你是首富不成？”

    傅屹行绷着脸，回复道：“你做不到，不代表别人做不到。”

    这个粉丝一下子炸了，逮着傅屹行咬：“那你做到一个给我看看啊？连这种低劣的桥段也信，你现实中肯定是个穷□□丝吧？只能靠跪舔别人获得快感？”

    傅屹行鲜少会和人在网上打嘴仗，现实中敢顶撞他的人基本没有。被人骂了，他有点懵。

    他正想办法怎么让他闭嘴的时候，一刷新，忽然发现这人的评论没了。

    嗯？怎么回事？

    正疑惑，他收到了孟宛兮发来的一条私信：“谢谢小可爱维护我，我已经把他拉黑啦。小可爱下次再看到这种言论就不要理啦，不要影响自己的好心情呀。”

    傅屹行回复道：“他那么说你，你不生气吗？”

    孟宛兮：“不气的。要是旁人的想法我都要在意，我早就累死啦。”

    傅屹行：“你这样很好。”兮兮其实远比他想的要豁达的多，可就是这样的人，当年却被逼到了那一步。

    一想到这，他心口就是一窒。

    孟宛兮没再回复他了，他睡不着，就从床上爬起来，开了个电脑。

    过了半小时，孟宛兮微信上收到了一份文件。她正好没睡，给傅屹行发消息：【这是什么？】

    傅屹行道：【我整理了一下除了股份外，我目前的资产，给你过目。】

    孟宛兮一下子兴奋起来。哦吼，男神这是在向她汇报小金库吗？

    翻了个身，她戳开这份文件。里面登记了傅屹行的两套房产，两套车子，六位数的存款，投资项目若干。

    看完，孟宛兮自豪地说：【不错不错！你现在混得真像样！】

    傅屹行为了不崩“总经理”的人设，发给她的只是自己名下资产的冰山一角。他算了算，他的流动资金和不动产加在一起，让他跻身北城富豪榜前五没问题。

    他接手万晟才三年，市值有非常大的成长空间。再过个几年，说不定就是富豪榜前三了。

    至于给孟宛兮发这份文件，也不是想和她显摆什么，而是替她鸣不平。

    哪怕是这冰山一角，都能证明她画的是事实，她可以拿去澄清。

    不过他后来等了许久，也没见孟宛兮使用这份数据。

    面对孟宛兮的夸奖，傅屹行谦虚地回：【我还要继续努力。】

    孟宛兮骤然感觉到压力，认真地说：【你这么上进，我也不能落下太多，我准备明天去书店逛逛，买点参考书回来。】

    傅屹行：【你准备买什么方面的书？】

    孟宛兮：【英语和法语方面的啊。我在网上查啦，不少公司都招聘翻译呢，我准备试一试。】

    傅屹行：【可以在网上买，现在网上的东西很全。】

    孟宛兮：【买书我还是喜欢去书店挑啦，如果书店没有，我再从网上买。】

    傅屹行：【用我陪你吗？我可以请假。】

    孟宛兮失笑：【不用，我自己可以的。】

    怕说多了会让她起疑，傅屹行只好叮嘱：【那你路上小心，有什么事给我打电话。】

    孟宛兮；【知道啦。】

    傅屹行：【对了，给我一张你的照片。】

    孟宛兮一边问着干嘛，一边发过去一张自拍。

    过了半分钟，傅屹行发来一张截图。他截的是和孟宛兮的聊天框，聊天背景正是孟宛兮刚发过去的照片。

    傅屹行：【这样子好看吗？】

    孟宛兮不光注意到了聊天背景，还注意到，他给自己的备注名竟然是“宝贝”。

    啧啧啧，没看出来他挺正经一个人，竟然用这么肉麻的备注。

    自己的照片，她肯定要夸好看。把“宝贝”两个字翻来覆去看了半天，她趴在床上，灿烂地笑起来。

    ……

    第二天孟宛兮一个人去了市内最大的书店。到地方后，她才知道傅屹行为什么建议她在网上买书。

    在她记忆中，这条街上有很多书店，此刻都消失了，只剩她要去的那家最老牌的书店。

    进门后，静悄悄的书店里，根本没几个人。她唏嘘地想，纸媒现在都已经没落至此了吗？

    巡着指示，她挑好了几本参考书，又买了点练习题。去结账的时候，她忽然听到一个人叫道：“蓝桉老师？”

    这个名字对她来说很陌生，她没理会，径直往前走。

    那人见她没反应，匆匆跑到她面前，确认没认错，对她说：“蓝桉老师，好久不见了啊！”

    孟宛兮疑惑地想，蓝桉？是说我吗？我有这个名字？

    她不想太多人知道她失忆的事，热络地点头：“你好。”

    面前的小女生看着二十出头，比她矮一点，五官是偏可爱型的，很有青春活力。

    她开心地说：“蓝桉老师最近在忙什么呀？很久都没来画廊啦。”

    看来她还是自己的熟人？

    “最近在家休息，没怎么画画。”

    “怪不得您把上次那个订单推了，应该是太累了吧？”

    “……嗯。”

    “那您还准备接单吗？”

    “暂时没有接的打算。”

    小姑娘遗憾地叹气：“唉，那太可惜了，有一个富商很喜欢您的画，开价三万想让您画一副呢，我去帮您回绝了去。”

    “三万？”孟宛兮意外的说，“我的画不是只卖到一千一张吗？”

    小姑娘面露疑惑：“那是画廊给您的价格啊，您接私活，价位不等的。金主满意，就会额外多给您一些钱。不过这次的富商开的价，应该就是最高的了。”

    这段时间孟宛兮在网上连载小漫画，也了解了一下网络画圈的现状，标价很乱，从几块到数万不等。

    她之前都是手绘，大部分的画被画廊收走。这一行水太深了，画廊开价，要综合很多方面考虑。她今年才25岁，没营销过，所以也没什么名气，给到一千算是不错了。不少画作，可是画家去世之后才升值的。

    现在这个小姑娘说有人开价到三万，孟宛兮心有点活了。以孟家千金的身份来说，三万对她来说是小钱，可是以画家的身份来说，就是极大的肯定了。不知道是哪位冤大头，不是，好心人，愿意出这么多钱买她的画。

    再者，她现在完全没有收入，都是靠父母和傅屹行养着，也让她产生了焦灼感。

    傅屹行那么优秀，自己可不能被他落下太多啊。人的差距一旦变大，关系就很难维系了。她喜欢他，想和他长长久久地在一起。不光是生活起居上和他互相照顾，在事业上，她也希望能和他齐头并进。

    想到这，她瞬间就做出了一个决定：这三万块钱，她得赚。

    “我想了想，还是不能彻底休息的，一直不画画手会生。”

    小姑娘：“嗯？”

    “咳，那什么，你把这个老板的联系方式给我，我先和他谈谈。”

    “您以前不都是要我去帮您和老板们沟通的吗？这次准备自己上？”

    孟宛兮一愣，改了口：“还是你来吧。对了，我换了个新手机，大家的电话号码都没了，你把你的存一下。”

    接过孟宛兮递过去的手机，小姑娘输入了电话号码，和名字“刘悦”。

    孟宛兮结账后，笑着同她摆手：“那咱们电话里联系。”

    等她回了家，和傅屹行说了这件事，请他帮忙查了查刘悦。

    傅屹行的答复是她的身份没问题，算是孟宛兮和画廊的纽带，以前也总是上门取画什么的，孟宛兮会根据她干活的多少，额外付给她一些钱。

    听他这么一说，孟宛兮就放心了。

    刘悦工作效率很高，隔天就给孟宛兮发来了金主的要求。为了表示诚意，对方还打来了一万五千块钱，作为定金。

    孟宛兮看过要求后，觉得她能画，便把钱收了，约定了交稿的时间在一个月之后。

    接下来几天，她在家中构思画面加学习，时间一晃就到了周六。

    回家看妈妈这事，孟宛兮早就和傅屹行说好了。周六，由傅屹行开车，带她去了陈佩兰的住处。

    上楼时，孟宛兮还感慨：“真没想到我妈妈年纪大了，还由奢入俭了。家里那么大的别墅不住，跑来住这种小户型的公寓。”

    傅屹行拎着几袋进口水果，没有接话。想到马上就能见到妈妈了，孟宛兮心情雀跃。

    敲门后，陈佩兰亲自过来给他们两个开了门，目光只和孟宛兮碰了一下，就挪开了。

    她弯腰把地上的拖鞋摆正，柔声说：“宛兮，屹行，你们来啦？快进来坐。”

    相较她的淡定，孟宛兮要激动得多。她记忆中母亲的模样，是明艳清丽的。家庭美满，日子舒心，让她无忧无虑。

    如今陈佩兰虽然化了妆，但还是很难掩盖她眼尾的皱纹。五年的时光，让她瘦了，也老了。

    “妈。”孟宛兮满是依赖地叫了她一声。

    陈佩兰猛地看向她，垂下的手，重重一颤。她嘴唇开开合合，想说的话，却半点也没讲出来。

    她眼中的情绪太浓烈，让孟宛兮看不懂。她笑着问：“妈，你这样子怎么好像几年都没见我了似的。”

    陈佩兰心咯噔一声，说话之前先看了傅屹行一眼，见他没任何表示，陈佩兰干巴巴地笑了一下：“你这孩子说什么呢，咱们不久之前不是刚见过面。”

    傅屹行接话：“妈，咱们进屋说吧。”

    陈佩兰听到他对自己的称呼，才是真的陌生，恐惧到头皮发麻，可是她不敢跑，只能尽量让自己笑得热情些：“瞧我，光顾着和你们说话了。走走，进屋来。”

    孟宛兮和傅屹行换了鞋，到客厅坐下，陈佩兰忙前忙后地给他们倒水，端果盘。

    “妈，你快别忙了，我们吃过饭来的，还不饿呢。”孟宛兮就把这当成自己家，大咧咧地往沙发上一靠，还翘了个二郎腿。

    放在她上学那会儿，陈佩兰指定说她坐没坐相，这次她像是没注意到，提都没提，放好果盘，就在沙发上坐下了。

    孟宛兮凑到她身边去，笑眯眯地问：“妈，你现在还自己动手干活了啊？以前不都是让家里的阿姨忙前忙后的吗。”她妈是全职阔太太，但凡能交给别人的事情，都不会自己来。

    陈佩兰眼底藏着尴尬，笑了笑：“多动动，对身体好。”

    作者有话要说： 傅狗：我叫你一声妈你敢答应吗

    孟母：不敢不敢

