    在门前与萧叶三人中间站着的紫衣少女，身体也是巨震！

    她陡然深深的看向了萧叶！

    她身体深处，有一股极为强大的气息，在这一刻，赫然无声恐怖波动了一下。

    她眼神之中的震撼，也猛地爆发！

    “究竟发生了什么？”

    “哪怕是天河野马的分身，甚至，哪怕是天河野马亲至，也未必会在这个时代之中，让地狱鬼犬下跪！”

    那紫衣少女，低声自语。

    而在这条鬼城之中，黄土大道的另外一边，那个刚刚出现的，还在远处的女人，远远的看向了萧叶，她的脚步，赫然也停了一下。

    黄土弥漫，在风中，看不清她的真容，也不知道，这一刻，她脸上和眼神之中，都是什么神态。

    “吼！”

    轰！

    而也就在所有人震撼的目光之中，胡同口处，那个刚刚朝着萧叶匍匐下跪的地狱鬼犬，却在刚刚跪下的瞬间，陡然动了。

    它眼神之中，赫然爆发出了一抹残暴与狡诈！

    它的爪子，犹如一道索命之爪一般，以极度恐怖的速度与角度，直接就拍向了萧叶的脖颈。

    爪动！

    周围的空气，在这一瞬间，都跟着恐怖轰鸣！

    那年轻守卫与那个鹿族的少女，在极度震撼之中，在这一刻，甚至都没有来得及开口！

    快！

    那地狱鬼犬在那一瞬间的动作，几乎快到了让男人都根本无法说出一个字的程度！

    欧阳青水看到这一幕，她极度震撼的脑海里，先是一呆，随后又猛地爆发出了一抹无与伦比的亢奋！

    死！

    那个蝼蚁，终于要死了？

    那地狱鬼犬的臣服，是假的！？

    那地狱鬼犬，是要彻底灭杀掉那个蝼蚁？！

    其他所有人的脸色，看到这一幕，显然也都再度一变！

    轰！

    那地狱鬼犬的爪子，在这顷刻之间，就已经到了萧叶的脖颈之前！

    萧叶站在原地，一动未动。

    这一次看上去，萧叶像是真是根本没有反应过来。

    “吼！”

    爪子到了萧叶的脖颈之前，那锋利的爪子，甚至都已经触碰到了萧叶脖颈的皮肤，可也就在这一刻，那地狱鬼犬的身体，却发生了一种诡异的巨震。

    它的身体，戛然而止。

    它所有的内劲，像是根本不受控制了一般，它汹涌爆发的内劲，居然呈现一种恐怖倒灌的态势，直接又重新倒灌进了它的身体之中。

    它整个狗脸，甚至都扭曲了一下。

    它嘶吼。

    这嘶吼声之中，显然带着一股恐惧与前所未有的惊慌！

    它原本就根本没有想过，要臣服给一个人类！

    它可是地狱鬼犬！

    它的高傲，绝对不允许它，臣服在一个人类的脚下！

    何况，这个人类，真正的战力，甚至都没有自己高！

    最重要的是，自己如果不是这个天地法则的限制，它也早已经突破出了神境巅峰的程度。

    刚刚那漆黑巨蛇，如果是正面战斗，也不是自己的对手。

    那漆黑巨蛇，根本就是偷袭了自己，才让它有机会，缠绕住了自己。

    它当时屈服，其实是伪装的。

    它想在萧叶帮它脱困之后，它瞬间秒杀掉萧叶。

    根据它的认知，萧叶这个层次的人，是短时间内，是根本无法控制自己的神魂的，他也根本无法炼化自己的神魂之血。

    他的战力，都没有自己强大。

    可是！

    在它刚刚这疯狂灭杀的瞬间，它却没想到，自己整个狗的身体，竟然在爆发的瞬间，被完全控制住了。

    没错！

    就是被控住了！

    完全炼化！

    眼前这个人类，在刚刚那顷刻之间，直接将自己的神魂之血，眉心之血，瞬间炼化完成了？

    这怎么可能？

    他怎么做到的？

    地狱鬼犬身体僵直在半空之中，身体之中，恐怖的内劲和法则倒流，它整个狗的身体骨骼都咔嚓作响，它身上的血管和心脏，都几乎要炸裂了一般！

    嘭！

    在地狱鬼犬，脑海之中充满无尽惊骇之时，它的身体陡然又动了一下。

    它刚刚疯狂抓向萧叶的爪子，直接反过来，朝着自己狗脸上，疯狂抽落！

    咔嚓！

    有骨骼碎裂的声音，幽然炸响。

    下一刻，它整个狗的身体，直接像是断了线的风筝一般，朝着身后倒飞了出去。

    它整个狗身，狠狠的撞击在了身后胡同的墙壁之上！

    “吼！汪汪汪……”

    它惨叫，它也在这一刻，才感觉到，又重新掌控了自己的身体！

    它在这一刻，眼神之中，却没有再流露出任何掌控身体的兴奋，它甚至也没有理会身上的剧痛。

    它抬起了狗头，看向了萧叶。

    它狗眼之中，尽是一片惶恐与震撼！

    甚至，它眸子深处，流露出了一抹极度的恐惧！

    怎么做到的！

    眼前这个人，究竟是怎么做到的？

    自己真的成为灵宠了？

    神魂之血被炼化，自己的身体，随时都会被控制，而控制它神魂之血的人，只需要动动手，自己整个身体，都会炸裂！

    甚至！

    因为是灵魂之血被炼化，一旦眼前这个人类死了，自己就也会立刻死亡。

    地狱鬼犬呆滞！

    自己，原本只是算计，现在，自己一代地狱鬼犬，真的成为了一个灵宠了？

    它狗眼在震撼之中，都再度流露出了一抹呆滞！

    嘎！

    黄土大道之上，在这一刻，则却是一片死寂！

    所有人的目光，赫然都看向了萧叶！

    唰！

    萧叶在此时，却根本没有理会任何人。

    萧叶的眼睛，无声动了一下。

    唰！

    萧叶转身，忽然朝着，胡同之中走了过去！

    自己作为曾经的半步大帝，虽然已经没有了当初的境界，但是自己的神魂强度，却没有变！

    炼化区区一个神境巅峰的地狱之犬，萧叶完全可以轻易做到。

    并且！

    那地狱之犬，献祭出自己的神魂之血的时候，萧叶也已经直接看透了，这地狱之犬，心中真正的想法。

    “是什么气息的波动？”

    “禁区，这地狱鬼城之中，究竟有什么，出口又在什么地方？”

    萧叶开口，大步直接走进了胡同之中。

    萧叶在这个胡同深处的方向，赫然是感觉到了，一股特殊的气息波动！

