    龙登山未曾听过这样的话，他所代表的正是江湖中最常见的一群人。

    白宋的话让他的内心突然又了些动摇，却又有些不甘心。

    龙登山不知道如何说，赶紧转移话题，目光投向白宋身边的武小五。

    “这小妮子是怎么回事？”

    “以后她就我们一起了。”

    “什么？！”

    “别问了，赶紧走吧。”

    “啧啧啧……”龙登山上下打量，笑容诡异起来，“倒是个真正水灵的坯子，往后长成了收作填房，白公子当真的好风流了啊。”

    武小五年纪小，可什么都懂，眨了眨眼睛看着哥哥。

    白宋沉着脸，看着武小五一眼：“别听他胡说。”

    武小五没说话，看到龙登山的模样有些害怕，死死地拽着白宋一只手，躲在白宋身后。

    “嘿，这小妮子还不让人看了，大叔又不会吃人。”

    白宋没再搭理，抱着武小五上车，掀开帘子看到里面闭目调息的剑十三，问了一句：“感觉如何？”

    剑十三吐了口浊气，睁开眼睛，眼神中的坚定没有丝毫动摇，根本看不出有伤。

    但他一开口，便是忍不住轻咳一声：“咳咳……无妨……”

    “真的？伤病可不能硬撑，有什么不适要早说。”

    “只要不运气，一月之内不会有影响。”

    白宋点了点头：“我没处理过这样的伤，就先去找一找有经验的人。如果实在没有办法，我就用自己的办法，就算没治过，但也有五成的把握。”

    剑十三点了点头，只是轻轻地瞥了一眼武小五，然后又闭上了眼睛。

    龙登山挥动马鞭，马车径直往药人谷去了。

    二十多里的路，不过几个时辰。

    出了城后，途经一处山庄，之间山庄外面江湖人士汇聚，场面是热闹非常。

    山庄外面官道人已经把路给堵了，马车行径形如蚂蚁。

    白宋有些好奇：“这是什么地方？为何这么多江湖人士？”

    外面的龙登山说道：“被老子吓得不敢继续在荆州城待的江湖人士都在这里了。一群鼠辈，聚集一起又能如何？”

    “山庄是什么山庄？”

    “好像叫英雄庄。”

    “英雄庄？”白宋掀开帘子往庄子的方向看了一眼，“用英雄二字命名，还真不害臊？”

    这时候，一直闭目养神的剑十三忽然开口：“徐化曾是英雄庄少主。”

    “嗯？”此话一出，白宋瞬间打起了精神，“这么说来，英雄庄算是我的师门？”

    剑十三知道白宋内功出处，自然明白。

    外面的龙登山听不懂了，掀开车帘问：“你们在说什么？”

    白宋没有回答，让他赶紧驾车离开这段人多的地儿。

    马车缓缓行进，白宋从车窗口看到一个熟悉人，站在一众武林人士的中间。

    “她居然是英雄庄的人？”白宋小声嘀咕了一下。

    边上坐着的妮子也看到了，瞬间兴奋起来，一直招手：“姐姐！姐姐！是姐姐！”

    武小五很兴奋，探出头喊着。

    很快，人群中的蓝衣姑娘反应过来，投来了目光。

    “小五？！”徐阮儿眼睛一亮，从人群中纵身一跃，在一人肩上轻轻以借力，瞬间到了马车前。

    白宋这才示意龙登山停车。

    “姐姐，姐姐……”小五一头钻出车外，到了徐阮儿身边，亲热地抱着她的胳膊。

    小五就是个有魔力的小姑娘，属于没有人会不喜欢的类型。

    徐阮儿脸上淡淡的寒霜也在小姑娘的亲热下淡化，宠溺地揉了揉她的小脑袋。

    “你们怎么来了这儿？还有白公子，小五怎么跟你一起？”

    “以后小五就跟着哥哥了。”小五脆生生地应着。

    徐阮儿面带疑惑之色，看向白宋。

    白宋解释道：“武家担心小五日后还会有危险，家中无人能够保护，就托付给我。”

    “原来如此……”

    “姐姐，昨晚你怎么一声不响就走了，小五都没来得及感谢呢。”

    “姐姐救你可不是为了感谢，今日正好，几位不如去我英雄庄坐坐？”

    小五一听，满心期待地看着白宋。

    白宋在车里胆淡淡拒绝：“我们还有急事要去药人谷一趟。”

    “去药人谷？公子是受伤了？”

    “是我朋友受伤了，听说药人谷有名医，故而去看看。”

    徐阮儿听了点头，转而又说：“药人谷的人可不好招惹，脾气乖得很，公子可要谨言慎行。一个不好就要被拒之门外。”

    “多谢提醒，白某一定小心谨慎些。”

    说着，徐阮儿从衣袖中拿出一张名帖来。

    “公子也算是江湖中的少年侠士，半月后的英雄大会切莫缺席。徐阮儿在英雄庄恭候白公子。”

    英雄大会……

    多么熟悉的名字！

    电视剧里见多了，没想到古代还真有。

    白宋接过英雄帖，应承一声到时候会来，随后便让小五上车，一行人挤出人群离去。

    白宋在车上把玩着英雄贴，剑十三再度开口：“什么时候喜欢上了这种热闹？”

    “英雄大会，江湖中各门各派都要参加，这种热闹的地方我不喜欢，但圣莲教肯定喜欢。有圣莲教的地方就有我！咱们在荆州城内闹腾了许久，铲除的都是些假冒圣莲教的武林败类，真正的圣莲教窝点还没有找到一个，这次是个机会。说不定能钓上一条大鱼。”

    剑十三点了点头，重新闭上了眼睛。

    车内恢复了平静，武小五左右看看小心翼翼摸到白宋耳边小声问：“哥哥，你到底是什么人？”

    看着小五京张兮兮的样子，估计是刚才的对话云里雾里把小妮子给吓到了。

    白宋想了一会儿，以后这妮子会一直跟着自己，也不必要再隐瞒什么，便将自己的诸多身份一一说了。

    白宋的身份太多，把小妮子给整蒙了，说了一遍只记得哥哥是来荆州剿灭圣莲教的。

    看着小妮子抓耳挠腮努力吸收各种信息的样子，白宋问有些想笑：“你觉得圣莲教是好人还是坏人？”

    “爹说圣莲教都是坏人……”

    “没错！都是坏人！”白宋很肯定，回忆起以往的一幕幕，这是不争的事实！

    “哥哥是好人……”小五小声嘀咕，“等小五长大了，也帮哥哥消灭坏人。”

    白宋笑了笑，没有再说。

    “那哥哥家里还有些什么人？以后小五见了才知道怎么称呼，不能失了礼数。”

    “哥哥家里还有个妹妹……但是比你大不少，你应该叫姐姐！还有一个嫂嫂……额不对，是两个嫂嫂……不对不对……是三个……四个！对四个嫂嫂！”

    “到底几个？”小五挠着头，满脸不解，“哥哥不会数数？”

    “哼……”一边的剑十三发出一声奇怪的哼声，白宋大为尴尬。

    在车内的兄妹二人有一句没一句地说着，药人谷的入口很快就到了。

    药人谷乃是一处低洼山坳，四面环山，林木茂盛，山谷下有一条小溪，山谷中地势平整，土地肥沃，善于种植。

    刚到谷口，白宋便闻到了淡淡的药香，知道里面有大片大片地药田。

    龙登山停了车，下车之后说道：“入谷之后便要步行，这药人谷的药仙生性古怪，任何人想要求医，第一步就是步行进入，不得使用车马和轻功，违背者就是杀了他他也不医治。”

    白宋听了一笑：“嘿，有那味儿了。”

    “啊？什么味儿？”小五疑惑。

    “金庸的味儿。”

    武小五越发迷惑，感觉哥哥的话好难懂，好多没听过的词儿。

    剑十三起身说道：“小姑娘，别想了，跟你哥哥久了自然习惯了。有些不懂的话，当做没听到，否则会很纠结。”

    下车入谷，踏入其中便能感受其山清水秀，俨然是一处真实存在的世外桃源。

    溪水隐于林间，只听水流潺潺，不见溪水清澈。

    入冬时节，不见鸟兽鱼虫，但四溢的清香怡人心神，混杂着各种提神的药味儿，给人指明了入谷的方向。

    小五如林间小鸟一样冲在前头，张开双臂在草地里穿梭欢跳。

    几人没走多久，前方一片阶梯式的药田映入眼帘。

    白宋的眼力劲儿，一眼就看到药田里都是珍惜的药材，人参遍地，虫草生花，还有崖壁上人工培育的灵芝，简直让人大开眼界。

    没想到这个时代都有人能自行培育如此奇珍了！

    可见这药人谷中的确有一位药仙。

    而众人来得不巧，下面群落草屋之外，还有不少人在等候。

    看样子找药仙治病的人不在少数。

    眼看着就要到了草屋处，下方忽然有人呵斥一声：“哪儿来的野丫头，不知道药仙最烦有人吵闹吗？要是打扰了药仙的心情，不给我们少主治病，你可担待得起？”

    白宋走得慢，听到话音之后，就看见有个人抓着小五往后一推。

    小五脚下不稳，哎哟一声，连退几步摔在了药田里面。

    就在小五倒下的瞬间，不知哪儿传来一声痛呼：“哎哟！我的宝贝啊！”

    一瞬间，一个佝偻的身影闪电一般冲出，直接撞飞了门口几人，到了小五跟前，一把将小五拎起来，却是不管小五，认真地看着药田处。

    只听那老者带着哭腔怒视众人：“是谁毁了老夫数十年的心血！老夫要他偿命！”

