    沈白用薄被将夕岚裹住，露出脑袋。

    嗓音沙哑说了句：“冒犯了。”

    然后拦腰横抱起夕岚。

    一回生二回熟。

    上次没体会到的公主抱。

    今日夕岚真切体验到了。

    从一楼到房间，沈白气都不带喘的。

    身体倍儿棒。

    下次她再也不敢说沈白身体虚了。

    会被打脸。

    还有就是不要过度幻想。

    沈白这么温柔善良，怎么会放任她不管呢。

    隔着薄被和衣料，夕岚依旧能清晰感受到。

    沈白胸膛处那颗炽热的心脏。

    连同着她的心一块怦怦怦加速跳动。

    出力的人脸不红，反倒是夕岚脸绯红，眼睛几乎要撑大。

    从耳根顺到脖颈，沿着背脊直到脚跟。

    倏尔火热一通，浑身都要烧起来。

    身体触及到柔软的床，夕岚还眷恋不舍得。

    沈白动作很快，把夕岚放在床上，拉起被子一盖。

    无形间摆出来老师架势。

    “好好休息。”

    “嗯嗯。”

    脸上依旧火热一片的夕岚此刻恨不得沈白快点离开。

    她悄悄拉起被子脖颈一所，遮掩住了脸，只露出两只眼睛。

    乖巧地说：“走之前能不能帮我把空调打开。”

    沈白：“……嗯。”

    难怪感觉越来越热。

    还反思又胡思乱想的沈白暗暗松口气。

    原来是没开空调才这么热的。

    绝不是因为抱了夕岚。

    开了空调后。

    “我走了，有事打电话就好。”

    “拜拜。”

    快走吧，快走吧。

    啪嗒，门合上的声响。

    夕岚的头埋进被褥，发出嘻嘻笑，在压抑不住高兴的时候张口咬被子。

    弄得满脸通红。

    俗话说幻想不利于睡眠。

    躺在床上的夕岚一点儿睡意也没有。

    可能主人遇到了高兴的事。

    肚子的痛感稍稍减少了许多。

    夕岚点开微信，开始消息轰炸黎苏。

    ……

    经过夕岚一事。

    被迫上社会实践课的沈白去百度了注意事项。

    啊，一系列问题。

    沈白全都看了，就是不太理解。

    总而言之就是麻烦两字。

    一时想不到办法解决。

    沈白思考了没一会儿，决定煮完粥。

    红枣薏米粥。

    应该是没错的。

    补血养颜。

    锅里在熬粥，沈白在知网看业内某学者新发的期刊论文。

    沈白任教的学校还蛮人性化的，送全年VIP。

    微信闪过消息。

    是夕岚的。

    还没睡吗？

    沈白点进去，消息框弹出。

    “沈老师，帮我收快递。”

    这时门铃响起，应该是夕岚说的快递。

    沈白关小火力，去开门。

    快递小哥见门开了，连忙开口。

    “你的快递到了，麻烦签收一下。”

    沈白龙飞凤舞写下自己的姓名。

    送快递的人估计很赶时间，火急火燎撕下单号，转交给沈白。

    然后急冲冲坐上小电驴，去送下一家。

    沈白掂量了下。

    还挺重的。

    回到屋子的沈白拿起手机，发现又多了几条消息。

    原来快递是夕岚买来送他的。

    说是当作谢礼。

    被勾起好奇心的沈白找到剪刀。

    划破包装袋。

    神秘礼物露出了庐山真面目。

    沈白沉默了。

    他想用胶布粘回原样。

    夕岚送他的是普鲁斯特的《追忆似水流年》、乔伊斯的《尤利西斯》

    沈白：“……”

    夕岚从哪里看出来他喜欢看意识流小说的？

    虽然从事文学研究，实际上沈白压根就没看过这两本著作。

    准确说的是不看意识流类型的书。

    主要是容易犯困。

    沈白点开微信，敲打键盘。

    然后又一字一字删除。

    礼轻情意重。

    不管夕岚出自啥心理，沈白觉着吧要怀有一颗感恩的心。

    沈白发了两字“谢谢”。

    那边夕岚没睡，在等待沈白的回信。

    她盯着屏幕上的“谢谢”时发觉了不对劲。

    夕岚蹙眉，沉思。

    难道沈白不喜欢她送的礼物。

    苏苏建议她投其所好。

    据了解沈白喜好读书，她可是专门百度找到的名著。

    还是凭借惊人的记忆力，回想起沈白两个房间里的书架。

    不就正好缺这俩本?

    耗费了她好多脑细胞的。

    委屈。

    夕岚又去寻找支援，再结合网络攻略。

    渐渐的困意来袭，夕岚迷糊到快要睁不开眼。

    却还想着顽强斗争。

    最后抵不住，睡着了。

    手机屏幕还停留在追人攻略上。

    ……

    视线转换到沈白身上。

    红枣薏米粥已经熬好了，在锅里保温着。

    沈白思来想去，大致翻了书页。

    知识的味道是沉重的。

    而大小姐的情义更是铁索般的超重。

    沈白硬着头皮看几页。

    眼皮开始打瞌睡。

    意识在放飞自我，完全不听沈白的使唤。

    最后宁愿闲着也不愿继续看下去。

    沈白找到了窝在落地窗边晒太阳的泡芙。

    散发出浓郁的父爱。

    都说父爱如山。

    泡芙真切感受到的。

    平时懒得理会它的爸爸居然来陪它玩耍。

    泡芙长身体很快。

    从小小的一只，长成圆润了点。

    主要是学它麻麻，太能吃了。

    区别在于夕岚不横着长。

    泡芙既竖着长，也横着长。

    沈白逗弄它的三角耳朵。

    “泡芙少吃点吧，不然以后要减肥的。”

    猫咪过度肥胖对身体不利，也会影响寿命。

    沈白可不像以后出门遛弯，泡芙没走几步就气喘吁吁。

    喵呜喵呜……

    沈白抿嘴不再说话。

    不用猜测，谈不拢和。

    泡芙跟夕岚一样护食，不愧是母子两。

    大道理说了不听。

    沈白选取委婉点的方案。

    他在短视频软件找到了关于宠物的视频。

    宠物健康饮食。

    把泡芙抱在怀里一块观看。

    父子两和乐融融。

    时间在一个又一个短视频的播放里溜走。

    在手机即将关机那一刻，沈白放开泡芙。

    找到充电线，插电。

    沈白揉了酸涩疲惫的眼睛。

    蹲在沙发的泡芙还神采奕奕。

    它包含期待。

    经过一下午“堕落”后，沈白反思几十秒。

    走过来，蹲下。

    和泡芙对视上。

    沈白认真地说：“泡芙，今天是个失误，以后不会了。”

    如果照着他下午养孩子的方法。

    养废的几率很大。

    瞧瞧泡芙整个猫脑壳还在惦记手机娱乐。

    休息充足的夕岚终于起床。

    她下楼，就看到诡异的画面。

    疑似父子两在谈话。

    真的很难得。

    注意到楼上动静，沈白撸一把泡芙的脑袋，拍了拍它的背脊。

    让孩子自己去玩，别妨碍爸爸麻麻说话。

    夕岚瞥了眼茶几上几乎没有翻阅痕迹的新书。

    “不喜欢啊。”

