    “李……兄弟，还给你的东西！”

    经常双手托着李铁柱的那本蓝本本，就好像是托着某种神圣不可侵犯的东西一样，眼神中满是恭敬。

    毕竟，人家可是华夏特殊管理局的人，是修炼者。

    看到那名警察突然对李铁柱这么恭敬，猴哥和马六非常不解。

    “警察同志，那本蓝本本到底是什么？”猴哥感兴趣地问道。

    猴哥觉得，警察对李铁柱前后的态度相差这么大，肯定是因为那本蓝本本。

    因为，警察是看了那本蓝本本之后，立马就表现出了恭敬的神色。

    “这不是你该问的事情。”警察厉声呵斥道。

    “啊？”听到警察的话，猴哥一阵讶异。

    那本蓝本本到底是什么，居然有这么大的威力，还不方便让人知道。

    不过，也是这样猴哥就越想知道。

    他觉得，自己认识的人那么多，要是知道那本蓝本本是什么，说不定也能让人帮自己搞一本。

    “警察同志，我就随便问问而已，难道还犯法了？”猴哥道。

    “犯法倒不至于，不过这不是你该问的，也不是你能知道的。”警察说道。

    华夏特殊管理局成员的身份，是一种机密，不是谁都可以知道的。

    “切，不就是一本，小蓝本而已嘛？改天，我也弄一本玩玩。”猴哥不屑地说道。

    听到猴哥的话，警察忍不住笑了。

    这家伙，还真是无知。

    有些东西，不是你想要就能弄得到的，哪怕是花再多的钱也不行。

    毕竟，普通人想要成为修炼者，可以说是万里挑一。

    而且，还要有修炼者愿意带入门才行，悉心指导才行。

    可是，普通人想要遇到修炼者，不是那么容易的。

    有时候就算遇到了，也不知道人家是修炼者。

    更何况，还要他肯带入门。

    看到警察的笑容，猴哥知道他是在嘲笑自己，心里就更加生气了。

    哼，让你狗眼看人低！总有一天，老子一定要弄一本。

    “警察同志，那这个案子呢，怎么处理？”猴哥问道。

    “他说的是真的。”警察说道。

    “啊？”

    听到警察的话，猴哥惊呆不已。

    “为什么？”猴哥问道：“难道，就凭他手里有那本蓝本本？”

    “没错。”警察说道。

    “我不服。”猴哥不服气地说道。

    “放心吧，我会让你心服口服的。”警察说道：“我已经联系了九星县的警局，让他们帮忙调查。这个时候，应该快有结果了。”

    听到警察这么说，猴哥却笑了起来。

    他胸有成竹地说道：“那如果调查出来的结果跟他说的不一样呢？又或者，什么都调查不出来。”

    “不管调查出来的结果如何，我都不会冤枉人，这你完全可以放心。”警察说道。

    警察办案，讲究的是证据。

    正说话间，一名警察拿着一份文件，走了进来。

    “刘队长，这是九星县警察局那边发过来的调查结果。”那名警察说道。

    被称为“刘队长”的警察接过来看了一会，脸色开始变冷。

    突然，用力地将文件拍在桌子上。

    看到这样的情况，猴哥心里有些发虚。

    “警察同志，怎么样？”猴哥试探性地问道。

    “哼，怎么样？”刘队长冷哼一声：“你们两个，胆子也太大了，竟敢干出这种事情来！”

    “来人，把他们铐起来！”

    话音刚落，立马有两个警察过来，用手铐将猴哥和马六铐住。

    看到这样的情况，猴哥和马六立马慌了。

    “警察同志，你铐我们干嘛，我们犯什么法了？”猴哥问道：“赶紧放开我，不然我就告你。”

    “闭嘴！”刘队长一声大喝。

    不过，猴哥毕竟平时嚣张跋扈惯了，并没有立即被吓倒，还在嚷嚷个不停。

    “你拿过去给他看一下，看他还叫不叫。”刘队长对旁边的一名警察说道。

    那名警察答应一声，然后拿起桌子上的文件，一页一页地翻给猴哥和马六看。

    而越是往下看，猴哥和马六的脸色就越来越难看。

    “张东来这个混蛋，把我给害死了！”猴哥骂道。

    “猴哥，那现在怎么办？”马六问道。

    猴哥没有回答马六的话，而是一屁股瘫坐在地上。

    证据确凿，还能怎么办？

    现在，猴哥进去之后，家里人能想办法，尽快将自己弄出去。

    看着瘫坐在地上的猴哥，李铁柱冷笑一声。

    这种人渣，就算关他一辈子，都不值得同情。

    让李铁柱觉得搞笑的是，这两个家伙来到警局报案，想要把自己送进监狱。

    可谁知，他们却把自己送了进去。

    不过，他们这种行为，也只能说是罪有应得。

    “警官既然案件已经清楚，我可以离开了吗？”李铁柱问道。

    “可以了。”刘队长说道：“实在不好意思，耽误你的时间了，望见谅！”

    “没事。”李铁柱无所谓地说道。

    这一趟是值得的，因为把猴哥和马六送了进去。

    “对了，李兄弟，这是我的名片，很高兴认识你。”说着，刘队长将一张名片递给李铁柱。

    刘队长主动结识李铁柱，希望有一天，他可以教自己修炼。

    哪怕他不肯教自己修炼，能认识一个修炼者，也是一件非常不错的事情。

    李铁柱接过刘队长递过来的名片，冲他笑了笑，然后走出审讯室。

    快要走到警察局大门口的时候，孙大宝刚从外面回来。

    “铁柱，我刚才在参加一个重要的会议，没来及回你。”孙大宝有些歉意地说道：“你这边的情况怎么样，解决好了吗？”

    “解决好了。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱将刚才的事情，简单地跟孙大宝说了一下。

    跟孙大宝聊了一会，李铁柱离开警察局，在路边拦了一辆出租车，回水月天大酒店。

    回到水月天大酒店，李铁柱开车回家。

    就在李铁柱回家的路上，天宇集团总部董事长办公室里，项宇和何建军面对面坐着，在商量着重要的事情。

    “项董，情况就是这样。这一次屠龙城来的魔师，全军覆没，一个活着回去的都没有。”何建军说道。

    虽然项宇不愿意跟屠龙城的魔师有直接的联系，但他一直在关注着他们。

    项宇的心里，当然希望屠龙城的魔师杀了李铁柱。

    这样一来，自己就不用再想其他的办法了。

    可事与愿违，何建军刚才说了，屠龙城的魔师全军覆没。

    而李铁柱，昨天已经回来了，一点事都没有。

    “哎！”项宇不由得叹了一口气：“屠龙城的这些魔师，就是一群废物。那么多人，连一个毛头小子都杀不死。”

    “项董，其实这也不能全怪他们。”何建军说道。

    过了一会，项宇道：“算了，以后不要再跟屠龙城的魔师有半点瓜葛，以免惹祸上身。”

    项宇不想跟屠龙城的魔师有联系，主要是他们根本就对付不了李铁柱。

    因而，找他们帮忙，不仅一点用都没有，还要冒险。

    万一李铁柱知道了，肯定要对自己动手。

    “项董，屠龙城的魔师一直是钱河滨跟他们联系，他怎么处理？”何建军问道。

    听到何建军这么问，项宇仔细想了一会，道：“可以先不管他，让他以后不要再联系屠龙城的魔师就可以了。”

    钱河滨的能力，项宇还是比较欣赏。

    抛开其他的不说，钱河滨的主意多，处理事情非常圆滑。

    商界中，非常需要这样的人才。

    “项董，咱们还要留着他？”何建军道。

    “不然呢，你觉得怎么样处理比较好？”项宇反问道。

    “我觉得应该随便找个理由，把他给他开了，跟他撇清关系。”何建军说道。

    听到何建军这么说，项宇却摇了摇头。

    “这个时候把他开了，不是明摆着告诉李铁柱，自己知道钱河滨联系了屠龙城的魔师吗？”项宇说道：“甚至，李铁柱那小子会觉得是自己授意他去联系的。”

    “咱们不仅要留着他，还要假装什么都不知道。”

    “可是，如果留着他，也太危险了。”何建军还是想把钱河滨给开了。

    何建军这么做，并非是完全为项宇考虑，而是有私心。

    这段时间，钱河滨的能力太突出了。

    何建军觉得，如果让他继续在这里待下去，很可能会影响到自己。

    因为，何建军感觉得出来，项宇对钱河滨是越来越喜欢。

    所以，何建军想要利用这个机会，将钱河滨挤出去。

    只不过，项宇却没有这方面的打算。

    “没事，要是这个时候把他开了，反而会更危险。”项宇说道。

    “项董，你就不怕李铁柱那小子通过钱河滨，把责任归咎到你身上？”何建军问道。

    “放心吧，我自有办法。”项宇说道：“不是，你怎么那么想要把钱河滨赶走？”

    项宇看出来了，何建军不希望钱河滨留下来。

    听到项宇这么说，何建军赶紧说道：“项董，我这不是为你着想吗？”

    项宇看着何建军，没有说话。

    看了一会，项宇问道：“对了，交代你去办的事情，办得怎么样了？”

    “你是说寻找杀手组织的事情？”何建军反问道。

    “嗯嗯。”项宇点了点头。

    因为屠龙城的魔师屡次失败，项宇便让何建军去寻找一个厉害的杀手组织。

    他想要雇佣杀手，取李铁柱的性命。

