    挨着选了几个姿色比较好看，穿着暴lu的女人，一个海盗的视线注意到角落安静坐着的唐依依。

    “抬起头来！”海盗厉声对着唐依依开口。

    唐依依皱眉，却还是抬起头看向人。

    “这妞不错，这张脸蛋可真好看！”海盗说着就要上手去摸唐依依的脸，旁边有人打断他：“头儿还等着要人了，赶紧去，等老大玩剩下，还不是给我们了！”

    那人想想，也是，于是收起心，恶狠狠的对着唐依依开口：“你起来，跟着出去。”

    唐依依倒是相当配合！

    因为明白，这或许是自己一个可以离开的机会。

    走出房间，她的视线看向旁边乔逍的位置，同时注意到乔逍的视线也是直直的盯着自己！

    唐依依，收回视线，淡定跟着离开。

    其实，她是在想，自己就这么单独跑掉，会不会有点不近人情？

    可是救人，现在她也救不了！

    希望可以早点出来，到时候找人来救吧！

    这么想着，唐依依心中也稍微顺畅一些。

    可是刚刚她看着乔逍的那个眸光却是明显的让乔逍想歪。

    以为唐依依是在向自己告别，因为那眼神有些纠结！

    唐依依跟着人离开，视线注意到旁边的位置，黑夜之中，他们一群人，她要是趁着几人交接的过程跑掉，应该是没有什么问题吧？

    这么想着，唐依依便已经准备好，随时离开这个地方！

    走了一会儿，总算是来到一个灯火通明的小别墅。

    “人带来了，你们给老大带进去。”为首的一个海盗开口。

    里面的人带着他们进去，接着直接送人到了浴室：“给你们几个十分钟的时间，将自己洗干净，旁边有衣服换上！”

    “动作快点，不然，小心我们的子弹不张眼睛！”

    海盗说着，拿着手中的武器威胁一般的对准她们。

    一群女生害怕的挤成一团。

    海盗特别有成就感的离开，顺带着将门关上。

    唐依依视线看向整个浴室，接着直接朝着有窗户的那个隔间走过去。

    旁边一群女生也是自顾自的去进去，有人一进去就开始放声大哭。

    唐依依抿唇，听着这些可以说是绝望的声音，忍不住重重呼出一口气。

    她不是圣母，自然是知道，自己谁也救不了！

    甚至于，她接下来想要逃，或许都根本走出不去！

    所以，她自然是不会带着任何一个人离开！

    可唐依依还是决定给她们所有人一个选择的权利！

    打开门，唐依依问：“我准备逃走，你们谁要跟我走？”

    哭声戛然而止，所有人打开门，眸光望着唐依依。

    唐依依再次开口：“但是，我不能保证我能够成功带你们离开这个岛屿，甚至可能我们刚逃出去，就会被人抓回来，甚至于会直接被人给杀掉，最后的结果，我想，你们应该是能够想到的！”

    “所以，你们是愿意赌一把？还是说留下来，活命？”

    唐依依望着眼前一群人！

    无疑，在生命面前，所有的一切都是让她们需要认真考虑的事情。

    大家迟疑了！

    唐依依开口：“既然你们要留下，那就好好活着，如果我可以逃出去，我会去找人来救你们，如果我很不幸死亡，那么你们也请活着，好好等待着救援！因为一定会有人来救你们！”

