    

    韩拓宇思来想去，觉得这是最有可能的。

    一个人间蒸发已经长达将近六年之久的人，突然冒出来的可能性有多大？

    简直跟彗星撞地球差不多了。

    说起来，这种专门骗单亲妈妈的犯罪分子，现在倒是多起来了，最近的社会新闻上时常可以见到。

    只是，敢于冒充Pheonix这样的天王巨星，还找滕思晴这种当红影后来骗的，那可真的是不多见，可以说，是非常敢想也非常敢做了。

    然而，韩拓宇话音刚落，就听到了滕思晴哭笑不得的声音：“拓宇，你……你的想象力也太丰富了吧？你这都想到哪儿去了？别的我不敢说，但是，他确实是Pheonix本人没错，这我可以确定。”

    韩拓宇皱起了眉，明显不太相信这话，“你确定？姐，你怎么确定？你让克里斯廷跟他做过亲子鉴定了吗？”

    “那倒没有，我今天才知道他的身份，怎么有时间去做鉴定？”滕思晴道。

    “那你还敢说，你确定对方的身份？你也把人心想得太善良了吧？你真的以为没有人敢骗你？”韩拓宇不敢置信地说道。

    滕思晴忍不住叹了口气，“你真的想多了，我敢这么说，是因为……一旦对方跟清泽的父子关系得到确认，那么，会有财产损失的人绝对不是我，而是他！如果从金钱财产的角度考虑，那吃亏的人绝对不会是我们母子。”

    “什么意思？对方是谁？能比你还有钱？”韩拓宇整个人都有点懵。

    虽然滕思晴的个人财产，跟哈林顿家族这样数百年传承的老牌贵族比起来，不是一个档次的，但是，至少也有上亿美元的个人财产，绝对是富婆一个了。

    有多少人能让她说出，自己绝对不吃亏的话？

    滕思晴抿了抿唇，想想这是她最亲近的表弟，以后她所有的计划都需要韩拓宇帮忙，她没必要做任何隐瞒，反正以后都会知道，还不如直说了。

    “你绝对想不到Pheonix现在的身份，认出他的时候，我差点以为自己疯了……他其实就是现在贺家那位三少爷贺谨思！你跟他也见过好几次的！”

    “什……什么？！你说什么？！这怎么可能？！”

    韩拓宇愣了半晌，才反应过来她说了什么，下巴都快掉到了地上。

    “这不可能，这绝对不可能？贺三少？他会是那位天王巨星Pheonix？！他们……他们有哪一点像了？姐，你……你清醒一点，这事是你猜的？你跟贺三少确认过吗？”

    这会儿，韩拓宇倒是来了个一百八十度的大拐弯。

    先前他还觉得，是男方给滕思晴灌输了自己是Pheonix的思想，想要骗滕思晴的钱。

    但听说滕思晴怀疑的对象是贺三少，他就觉得，怕不是自家表姐在胡思乱想……

    滕思晴听得直摇头，“我也知道这一切很不可思议，但是，这确实是就是事实没错了。我在A国拍戏的时候，贺谨思就一直借各种理由接近我，当时我就觉得很奇怪了。”

