    “倭国浪人也来了。”

    “天不佑我琉球啊，要再这么下去可该怎么办啊。”

    蔡文听后，神色一阵沮丧。

    前些天，他们就听说了，刺客中有人说倭话。

    再加上，承金姹的侍女，彩子又是忍者。

    唐学志，此前突袭了倭人开的樱花馆，也说明这次叛乱，有倭国势力参与。

    现在城外突然有浪人聚集，这些人肯定是冲那霸城来的。

    “大将军，现在该怎么办，倭国人恐怕要动手了。”王舅的心，如坠冰窟，一点办法也没有了。

    虽是这么问，却也担心，唐学志恐怕也无力回天。

    东大营的兵马，是琉球的精锐。

    倭寇的战力却非常强。

    潜伏在暗处的敌人，恐怕也不少。

    就在这时，又有士兵来报：

    “报~”

    “将军，城外的浪人像城门发起进攻了。”

    “报，将军，不好了，城北有一小群浪人开始放火，抢掠百姓。宗宠将军带人前去平乱了。”

    “报，城南有民宅失火，一群混子在街上抢掠商铺。”

    不好的消息接二连三的传来。

    王舅等人，闻之色变。

    不久后，很多大臣也纷纷返回王城，请求公主和王学志拿出对策。

    阴云笼罩在那霸城的上空。

    蔡文抬着头，看了看窗外，眼眸透着绝望：“天呐，难道，你真要灭我琉球吗？”

    “这该怎么办啊。”

    “是啊，大将军，您不是说，大王能醒来吗，可现在……”

    所有人期待，尚丰王能早点醒来。

    人人都将希望寄托在唐学志身上，希望大军能早些平乱。

    可没想到，那霸城竟然乱成了这个局面。

    有些人甚至开始埋怨唐学志和尚玲，为什么要回来。

    如果他们不回来，或许，承金姹等尚丰死后，也只会对王舅和世子他们动手。

    现在可好。

    唐学志将这么多人绑在战车上。

    很多人觉得，唐学志之所以，让他们这么多人，一起住到王宫来，美言曰是保护他们。

    实际上却将他们绑架。

    他会这么好心。

    一时间，大臣门心里，想什么的都有。

    一些墙头草，甚至在想，金谷林打过来后，该如何迎他们进城。

    “事到如今，我也告诉大家，其实大王中毒已深，根本没有可能再醒来，莫里斯这么说，只是为了引出毒杀大王的幕后主使罢了。”唐学志觉得，现在已经没有必要瞒下去了。

    “是的，其实，我给大王吃的，只是面粉团，并不是什么神药，因为这世间根本没有能解百毒的药，对不起。”莫里斯站出来，解释后，给大家鞠躬道歉。

    此话一出，众人当场就炸锅了。

    “啊，什么，神药是假的，大王没法再醒来了，你，这……。”

    “莫里斯，你怎么能给大王吃假药呢，害我们大家白等了那么久，你居心何在啊。”

    “太过分了，你们怎么能这么做啊，上国将军，也不能随意对琉球国王动手脚吧。”

    一些不明事理的大臣，私下议论时开始责怪唐学志和莫里斯。

    “闭嘴！”

    唐学志怒喝一声，站了出来：“老子不说话，不代表没有听见，你们可知道，对本将无礼，便是侮辱大明天威，竹影，将刚才那几个窃窃私语的家伙，拖出去重责二十军棍。”

    “是！”

    竹影站了出来，大手一挥，指着角落中，刚才几个无礼的臣子喝道：“将他们几个拖出去。”

    “是！”

    身穿寒甲的士兵，唰唰，拔出短剑，上前去将那几个人揪了出来。

    “将军饶命啊~”

    有两个家伙，见唐学志动真格的，吓得双腿一软，跪下求饶。

    士兵岂会理会他们。

    拖死狗一般，拉了出去。

    有一个人，脚下多了一滩黄水。

    啊——

    房外传来惨叫声。

    里面的人心神一颤，连呼吸都不敢太重了。

    “将军，我们现在该怎么办。”王舅冷静下来后，觉得，只有唐学志才能挽救危局。

    众人目光都看向唐学志。

    这时，王城外，传来激战声。

    所有人都心身颤动，神色中透着恐惧。

    “外面发生了什么事情。”王舅声音沙哑，身子都在颤抖。

    他虽贵为王舅，却从来没有遇到过这么的事情。

    哪怕二十年前，萨摩藩攻入那霸时，也没有像今天这么紧张。

    “你们几个，快去看看。”竹影指着两个士兵令道。

    不久后，两个士兵扶着受伤的金成吉一瘸一拐的回来了。

    “将军，不好了，宗宠领着千兵马攻打王城，兄弟们抵挡不住了。”

    金成吉左腿受伤，脸上还有一条比较浅的刀疤，看起来有些严重。

    “什，什么，宗宠也叛变了，这么可能。”王舅死的心都有了。

    先是金姹毒杀大王。

    再是金谷林反叛。

    然后又是高吉中了埋伏。

    接着又是宗宠反叛。

    别人几辈子都没遇到过的事情，他几天之内全碰到了。

    难道，真是老天要灭琉球吗。

    听到这消息。

    蔡文脑海中，一片晴天霹雳炸响，身子止不住的发抖。

    这怎么可能啊。

    宗宠祖上，是大明皇帝派往琉球三十六姓的汉人。

    他们家族，在琉球繁衍生息了二百年，已经是土生土长的琉球人了。

    他怎么也会反叛。

    此刻，蔡文心中已是惊涛骇浪。

    神色沮丧。

    怎么也想不通，事情怎么会变成这样。

    难不成这是在做噩梦吗。

    天呐~

    尚玲美眸颤动，修眉刀挂，她没有说话，只是站在唐学志身旁。

    虽，她相信唐学志有逆天才能，但今天这个局面，该怎么破。

    心里实在没有底。

    之所以没说话，只是不想干扰到唐学志罢了。

    “大林，带上你的人，去帮金成吉，不可让叛军踏进王城一步。”竹影得知情况后，赶紧大队长王大林带着人去帮着防守。

    王大林麾下，有五十人。

    是王璐留下的一个大队。

    也是唐学志身边，最后一支力量了。

    “你们跟我来。”王大林领命后，带上兄弟们便，往王城大门而去。

    金成吉见状也带着身边几个兄弟，返回在战场。

    不久后，外面传来一阵阵激烈的铳声。

    王大林的人和敌接战了~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

