    小姑娘微抿着红唇，耳朵尖却是在泛红。

    　　朝舟盯着看了好一会儿。

    　　然后收回视线，继续跟着小陈说话。

    　　小陈劝说了一路，也没能劝动朝舟，他心想着这下可完了，被铃姐知道，指不定要被骂死了。

    　　朝舟住的地方是金三角地带。

    　　这里主要是设施好，环境好，最重要的是，那些狗仔就算想破了天，就难以进去。

    　　但贵也是真的死贵。

    　　这还是朝舟在几年前买的，那时候的他片酬还没那么高，小陈知道的时候，嘴巴都能装的下鸡蛋了。

    　　这说明什么，说明舟哥他家里是真的有矿啊！

    　　等车子开进了高档小区，小陈也就放心了。

    　　少女下车的时候。

    　　小陈又看了看她。

    　　你说，长得这么好看，看起来又那么的乖，就偏偏赖上朝舟了。

    　　而朝舟还真的像个大好人一样，要帮助人家。

    　　小陈觉得这个世界都有点玄幻了。

    　　朝舟住的是中型别墅，用他的话来说，这样的房子适合一个人住，大房子那是适合两个人住的。

    　　小陈：该死的有钱人。

    　　“你看她做什么？”

    　　此时的男人微微挑眉道。

    　　小陈说：“舟哥，你要不要再考虑下，这会儿后悔还来得及...”

    　　然后他就被赶出来了。

    　　朝舟拿了一双新的拖鞋，弯腰放到少女面前：“没穿过的。”

    　　苏瓷低头。

    　　就算是穿过，她也不介意的。

    　　换了鞋，走到客厅，能看得出人生活的气息，证明朝舟平日在这里呆的时间还是不短的。

    　　不由得微微抿唇。

    　　心想着，能呆几天是几天，希望不要那么快给赶出去。

    　　“在想什么？”

    　　男人低沉的嗓音传来。

    　　少女抬眸，发现对方就站在眼前，离得很近的位置。

    　　不由得往后退了一小步。

    　　微仰着小脸，毕竟男人对她来说，很高，很高。

    　　“在想，我可以在这里住几天。”

    　　苏瓷认真地回道。

    　　朝舟注意到少女的小动作，他站在原地，深邃的目光锁定住人，微微挑眉：“才刚进来，你就想走人了？”

    　　苏瓷不说话，抿唇。

    　　耳朵尖却是有点发烫，不知道该怎么解释才好。

    　　而朝舟在这个时候，站直身子，转移话题道：“今晚叫外卖，你想吃什么？”

    　　苏瓷软软的看着人，乖巧道：“我不挑食。”

    　　男人看着少女，眸色微动。

    　　她那么的乖。

    　　就像是一只小奶猫一样，眼神干净又剔透，就算是说着半真半假的话，也会让人心甘情愿的被骗。

    　　-

    　　朝舟靠在沙发上，看着刚接的剧本。

    　　苏瓷在旁边安静地等了一会儿，但男人看起来很专注，像是陷入了剧情的世界。

    　　她知道，朝舟是一个专业的演员，这个时候是不方便打扰的。

    　　于是她就乖乖的。

    　　直到她撞进一片深邃的星辰之中。

    　　朝舟起身，走了过来，低声询问：“怎么了？看了我这么久。”

    　　苏瓷不由得眨眼。

    　　对方怎么知道自己看了他很久的。

    　　微微抿唇。

    　　难道男人一直都有注意到她偷看吗？

    　　少女脸颊微微发烫，有些不好意思。

    　　“没，没有。”

