    感受着赵修云那强势的压迫气息，李哲心念一动，右手之上的禁灵符文瞬间亮起光芒，一道禁灵清气直接是笼罩在了李哲与身后青鸢的身躯之上。

    如今的李哲早已不是当初的金丹境，步入元婴，有着仙婴支撑的他，加上这禁灵清气，倒是完全无惧于这紫府境初期的威压。

    而李哲面对着这赵修云强势的威压，神色未变，只是静立原地，静静的看着赵修云。

    李哲的内心很是清楚，若是赵修云真要强逼自己做什么，早就动手了，完全不用等到现在再来威胁自己。

    况且，对方的需求显然很是迫切，不然也不会亲自见自己。

    综合这些判断，李哲估量着，眼前的赵修云，只是想吓一吓自己罢了，只是，李哲的胆子显然要比赵修云想象之中要大！

    “前辈若是想谈事情，便正经谈便是，若不想谈，我这就走，不多打扰。”

    李哲看着眼前的赵修云，神色淡然的说道。

    此言一出，赵修云眉目微凝，随即便是淡笑了一声，收回了自己刚刚释放而出的威压。

    “好！好小子，看不出来，除却实力之外，胆识倒也是过人，正好是老夫所需之人！”

    赵修云朗声一笑，毫不吝啬的对着李哲夸赞道。

    听着赵修云此言，李哲微微一笑，淡然摆了摆手：“前辈把一切条件和所要晚辈做的事情全都说出来，莫要藏着掖着了，若是合适，晚辈自然是没有拒绝的道理。”

    闻言，赵修云微微点了点头，眼下再也是没有了方才那股子强势的模样。

    实际上，若是按着往常赵修云的行事风格，李哲第一次开口拒绝的时候，恐怕他就已经是出手了！

    只是，此次事情，不光对于赵修云，更是对于整个千竹亭而言，都是事关重大，因此，赵修云也清楚，处理这事情，还轮不到自己由着性子来。

    “治好她，三枚顶级丹药，看你在拍卖会上似乎迫切需要功法，我再给你三本顶阶功法，属性你可自行选定！”

    赵修云沉吸了一口气，看着李哲，轻声道：“这个条件，够不够让你帮我做事？！”

    “已是足够了，请前辈之言，所需要做的，乃是何事？”

    李哲眯了眯眼睛，这条件，倒是确实够优越了。

    只是李哲清楚，能够让这在西海叱咤风云的千竹亭开出这等条件，要做的事情，恐怕也不是什么简单的事情。

    “杀人放火一类的邪修之事，晚辈做不了，若是其他的，倒是可以商议。”

    李哲微微想了想，随即便是对着眼前的赵修云说道。

    听得李哲此言，赵修云朗声一笑，说道：“你且放心，此事绝非是什么伤天害理之事，且你们正道门派，也经常这般。”

    闻言，李哲这才是点了点头，既然赵修云都这般说了，李哲自然也是没了什么其他的后顾之忧了。

    “只是，在此之前，我还需测试你一项能力，你且把你身后的姑娘放开。”

    便是这时，赵修云抬头看着李哲，淡然说道。

    话说到这个份上，已是基本算得上是开诚布公了，若是李哲还不信任对方，不肯把青鸢放下的话，恐怕对方就真的要生气了。

    这一点，李哲自然也是清楚，当即便是心念一动。

    那缠绕着青鸢身躯的丝线便是在这一刻瞬间收缩，转瞬之间，便全都是缩回了李哲的手中，化作了一缕晶莹的丝线。

    与此同时，李哲身躯之中溢出一抹灵力，直接是托着青鸢的身躯，向着后方的而去。

    很快，青鸢的身躯便是被李哲给放在了距离李哲约莫十米远的墙边。

    这个距离，李哲心头有自信，便是有什么人要对青鸢突然发难，他自己也有办法能够解决。

    将青鸢给安置好了之后，李哲这才是抬起头来，看向了赵修云，恭声道：“有什么测试，前辈请来吧！”

    赵修云点了点头，没再多言，而是一抬手，朝着李哲微微一点。

    一瞬间，李哲便是感觉自己周身的水灵力骤然增多，紧接着，空气瞬间变得潮湿。

    仅是一息不到的时间，原本站立在原地的李哲，便是被周遭的水灵力给包裹了起来！

    在外人看来，如今的李哲，便是仿佛置身在了一个巨大的，完全将李哲给包裹起来的水球之中。

    被这水球包裹的瞬间，李哲几乎是下意识的便是调动起了灵力。

    只是，这灵力才刚刚调动起来，李哲便是惊讶的发现了，这些包裹自己的水球，并非是什么特别的法术，而是就是普普通通的海水！

    几乎是发现这一点的瞬间，李哲便是明白了，这赵修云，要测试的是自己水下的战斗能力。

    看起来，这次的事情，是要在海面之下进行了。

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是轻笑了一声，悄然运行起了水下呼吸术。

    而后，他身形微微一弯，紧接着，整个人便是在那水球之内飞速的移动了起来。

    那速度极快，带起来了一阵阵的残影，连这水球都是在这一刻有着略微的震荡。

    因为速度太快的原因，乍一看去，就仿佛是那水球之中，有着十数个人影一般！

    眼见着这一幕，赵修云微笑着点了点头，目光之中也是有着喜色。

    很多修士虽说正常的战斗能力极强，不过一到水下，基本上实力就要削弱极多。

    虽说因为境界原因，只需要稍加训练，修士便是能够迅速适应水下的环境。

    只是如今这千竹亭，却是时间不多了，已是根本来不及去训练修士了。

    而眼前的李哲，不光是实力强劲，目前看来，水下也不会受到丝毫的人选。

    赵修云清楚的知道，恐怕李哲，就是自己想要找的完美人选了！

    当即，赵修云便是轻轻挥了挥手，一瞬间，那水球瞬间便是直接消散。

    李哲也是再度站回了原地，心念一动，灵力便是直接将自己身躯之上残留的水分给蒸干了。

    “不知前辈，可还满意？”

    李哲看着赵修云，轻声问道。

    赵修云微微点了点头，虽不言语，不过那神色之中，倒是能够看出来一抹满意之色。

    “既如此，晚辈除却方才的条件之外，还有一个请求，若是前辈能够答应，此事我便帮你们做。”

    见着赵修云的神色，李哲这才是微微点了点头，对着赵修云说道。

    闻言，赵修云微微眯了眯眼睛，看了一眼李哲。

    到底能够修炼到如今的境界，赵修云也算是活过了数百年了，别的不说，对于人心他还是能够看透一些的。

    他大致能够看出来，李哲非是那种得寸进尺之人。

    因此，此刻听着李哲再提要求，赵修云也是不言语，只是对着李哲点了点头，示意让他继续说下去。

    “晚辈只希望，前辈能够治好青鸢之后，让她离去，我要亲眼见着她离开了西海地界，才会帮你做事。”

    李哲看着赵修云的眼睛，缓声说道。

    别的李哲不清楚，不过有一点，李哲是知道的，那就是邪修行事，很少有言出必行的。

    他别的都不担心，哪怕自己身死其中，也能够重生归来。

    唯一担忧的一点，便是对方劫持青鸢，而后用青鸢来威胁自己，让自己持续的帮对方做事。

    听着李哲的话语，赵修云微微眯了眯眼睛，实际上，他心底倒是确实有借着青鸢来威胁李哲的想法。

    不过随即，赵修云便是轻声一笑，淡然道：“你且放心，事情要待到七日之后才进行，这七日之内，我会治好她，届时亲自送她离开西海，你也可以跟来。”

    “既如此，便多谢前辈了！”

    李哲深吸了一口气，对着赵修云抱拳一拜，朗声道。

    “你且先行回去吧，要治好她，我还需准备一番，明日我会派人让你带她过来的。”

    赵修云看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲应了一声，这才是再度用丝线将青鸢给绑在自己背上，告辞离去了。

    也便是李哲离去之后不久，那副阁主便是迈步走了进来。

    “阁主，那李哲看起来实力不凡，为何不留着那女子……”

    这副阁主一进来，便是对着赵修云说道。

    闻言，赵修云冷笑了一声，神色之中，有着一抹难言的轻蔑之意。

    “你无需关心这个，凭着本真的手段，让一个元婴境的修士唯命是从，还不是简简单单，让那女子离去，只不过是让他放下戒心罢了。”

    赵修云淡笑着摆了摆手，说道。

    听得赵修云此言，那副阁主神色一滞，仿佛是想起来了什么一般，略带惧怕的看了赵修云一眼。

    随即，他才是轻声说道：“阁主您的意思，那最后一人……”

    “嗯，他尚算不错，本真虽是未曾看出其体质具体，但也能够知晓，绝非是寻常体质，倒也算是符合本真的标准。”

    赵修云朗声一笑，对着那副阁主说道。

    言语之中，隐隐有着一抹期待之意，配合着赵修云那慈眉善目的模样，却是让眼前的副阁主身形微微颤动了一下。

