    只见店铺里挂着一个不大的牌子，牌子上写着几句潦草的话语！

    【超能植物受过专业训练，职业打僵尸！只卖种子，送说明书！】

    “职业打僵尸？还有这种店的”白小飞眼神中露出狂喜，僵尸和尸兄也差不了多少吧？

    随后直接从小次郎身上跨了过去，直接走进了这一家店铺：“老板！给我介绍介绍都有什么植物！”

    戴夫闻言抬起头，麻木的双眼，颓废的胡须让他整个人看上去都没有一点精神！

    有一种半死不活的感觉…

    “嘶～大叔你没事吧？”白小飞心脏咯噔一下，这不会要猝死了吧？

    “叽里呱啦呱啦呱啦叽”

    白小飞：“？？”

    满头的问号，这说的哪国语言，不应该呀！不是说这一次的比赛所有人的语言都被某个大佬给统一了吗？

    片刻后，白小飞满脸的尴尬因为他终于听懂了戴夫所说的意思！

    原来这大叔只是口音问题，以及说话的速度太快了！

    随后，戴夫掏出了一袋子种子表示只需要少数的特殊材料，而这个特殊材料就是指白小飞所在世界的任何物品！

    “我想…我也需要这种神奇的植物”浑身缠着绷带的马克也走了进来…

    自从之前情绪泄露太大，直接暴露了灯塔他们这些人类仅存的希望就被无穷无尽的噬极兽所包围了！

    在经过艰难的逃亡之后，少数人苟延残喘的活了下来…

    而这一次的比赛他们也是直接献祭了整个灯塔，以及人类最后的物资才来到这里的！

    “兄弟，你家也闹僵尸啊？”白小飞从口袋里掏了掏，给马克递了一支烟！

    马克伸手接了过来：“香烟啊，这东西在我那儿可是稀罕货”

    白小飞摆了摆手，现在他那里香烟也是稀罕玩意！不过相比于香烟食物更加短缺！

    “能给我来一支吗？”此时身后又传来了一道女声，二人转头看去只见一个短发的女人嘴角带着一丝微笑的看着他们！

    随后女人非常友好的伸出了手：“我叫爱丽丝，我家闹丧尸了！”

    “同病相怜啊！”白小飞摇了摇头，他喵的世界末日的世界还真不少！随后同样递过去了一支香烟！

    并且和女人握了握手…

    ……

    而此刻，在商店的外面火箭队三人组十分的气愤！感觉这些人完全把他们无视了！

    开什么玩笑？我们可是火箭队！！

    顿时三人组怒气冲冲的就想冲进店铺将这些没有见过的神奇宝贝全部打包带走！这样的话坂木老大一定会非常欣赏他们的！

    可就在下一秒…一道声音从不远处传来：“你们到底是什么人？”

    此言一出，三人组动作忽然僵硬了下来以不可思议的速度站到了一起！

    一道诡异的BGM从商人那里传了过来！

    “既然你诚心诚意的请教了！”小次郎摆了一个经典姿势口中不知什么时候出现了一朵玫瑰花！

    “那我们就大发慈悲的告诉你！”武藏也挺直了身板嘴角带着自信的笑容！

    “为了防止世界被破坏！为了守护世界的和平！贯彻爱与真实的邪恶！可爱又迷人的反派角色！”

    “武藏！”“小次郎！”

    周围不知道什么时候出现的灯光，忽然暗了能下来：“我们是穿梭在银河之间的火箭队二人组！！白洞，白色的明天在等着我们！！”

    “就是这样喵！”

    这样的举动让一旁的吃瓜群众一阵无语，怎么会有这么白痴的家伙啊？他们是怎么做出这么羞耻的动作的？

    可那个询问的声音并没有任何情绪波动，听上去依然是那么雷厉风行：“我不管你们是谁！这次大赛由我主持治安！你们！跟我走一趟吧！”

    此言一出，沉迷在自己完美台词下的火箭队也将目光投了过去：“什么嘛？是一只猫啊！”

    而就在这个时候一阵小跑过来的君莎小姐，却乖乖的站到了这只猫的身后：“黑猫警长，这是火箭队的制服！”

    仔细看去，可以发现君莎小姐眼中带着浓浓的崇拜！眼前这只黑猫警长简直就是警界的完美标兵！

    大赛开始短短的几天他就征服了所有任何一个不服的警探，捣毁了多个邪恶组织！

    “火箭队吗？正好我的牢房还没有火箭队的成员！”黑猫警长表情没有丝毫变化，他并不认为火箭队能在他手中逃脱！

    而就在这时，一个小屁孩儿同样气喘吁吁的跑了过来：“黑猫警长！这件事情不太对呀！我觉得事有蹊跷！”

    “柯南小朋友，你应该去找家长了”黑猫警长表情终于有了变化…那是一种无奈的表情！

    “不对不对！据我这两天的了解火箭队应该不会干的出这么蠢的事！他们抢劫这家店铺一定事出有因！说不定能牵扯出什么大案子呢！”

    “柯南小朋友！侦探游戏到此结束了！下面是我们警方的事情！”说完，黑猫警长直接摆手让人把柯南给带走了！

    自从两天前这个叫做柯南的小朋友就一直缠着他们，自称名侦探！确实智商比着一般小朋友高上不少…

    但是破案关你们侦探什么事？你们好好的帮别人抓小三不行吗？

    而且自从他跟过来之后离奇的事情就发生了！！

    本不可能死亡的案件居然出现了离奇死亡！当然黑猫警长也只是把这些当做巧合，并没有往柯南身上联想！

    而一旁被白猫班长带走的小柯南脸上尽是苦涩，说好的相信科学呢？这里到处都不科学好吧！？

    本来前两天的那一起离奇死亡案件，柯南以为能够大展拳脚破掉异世界的第一起案件！

    当时他和一个叫做秦风的少年聊的那叫一个投缘！凭借着他们两个的专业知识几乎都要将整个案件给破掉了…

    就在这个时候…

    黑猫警长请来了一个可以召唤亡魂的巫师！！！！

    召唤亡魂！！死人可以说话那还要我们侦探做什么？

    所以这两天柯南一度陷入迷茫，当然了，和他一起迷茫的还有秦风和福尔摩斯…

    到最后还是柯南想通了！难道鬼就不能死吗？！

    而就在黑猫警长驱逐柯南的这一小会，眼前的火箭队三人组就已经消失不见了！

    黑猫警长：“？？他们是怎么跑的？这里都被围了起来了！”

