    虽然事情的结局和洛洵笙说的不完全相同，但他确实是说中了一部分。

    三条腿的冰套暴伤头，副词条带大小攻击和暴击，四词条出了个小防御，然后雨露均沾。

    “这个头，是不是已经不能用了？”荒泷一斗问道。

    他的游戏理解不算高，只知道暴击和暴伤是好东西。

    “我看看，两条暴击，两条大攻击，两条小攻击折算半条大攻击，能用，可以算毕业了。”洛洵笙道。

    这个头确实还行。

    “好！神里家的大小姐，看看本大爷给你刷的极品圣遗物，快穿上吧，哈哈哈！”

    洛洵笙带着荒泷一斗打了四次冰本，胡桃也回来了。

    “+4出奇迹！！啊！！”

    “防御，防御！”

    “你们两个在干嘛？大晚上的能不能小点声，在门外都能听见你们在大呼小叫。”胡桃道。

    怎么感觉，这两个家伙在一起，这么吵呢？

    “那个，抱歉。”洛洵笙道了声歉，“我们只是在赌圣遗物。”

    “赌圣遗物？哪个本的？”

    “冰本，这次本大爷可是出了很多能用的胚子，哈哈哈。”荒泷一斗道。

    “单暴大公鸡，单暴大公鸡。”洛洵笙道，“全是这种三条腿能用的胚子，我不能接受！”

    胡桃把买来的黄焖鸡放到桌子上，也凑了上来。

    “这有什么不能接受的，不都是一般的胚子吗？”

    “他已经出了两个毕业的圣遗物了。”洛洵笙低沉道。

    这才是洛洵笙不能接受的地方，都是单暴大公鸡的胚子，为什么你就能赌出来极品。

    “斗子哥，帮我强化圣遗物吧。”胡桃星星眼，她屯了好久的圣遗物，都不敢自己强化。

    “好好，没有问题，哈哈哈！”荒泷一斗大笑道。

    “我感觉是我的欧气。”洛洵笙摇摇头，在《原神》这款游戏里，有些人把运气点在抽卡上，有些把运气点在圣遗物上，还有些人雨露均沾。

    他就是第二类的那种人，抽卡非到极致，也就刷圣遗物还能有点作用。

    这个点还是因为洛洵笙的火本出货率不算低，虽然提升不了身上的那套，一直在出下位替代就是了。

    “这个，好像确实是这么回事。”荒泷一斗却是一副若有所思的表情，“本大爷以前刷圣遗物，都是些防御生命什么的，很少能见到双暴。”

    “以后，本大爷的体力就交给你了！”

    揽住洛洵笙的肩膀，荒泷一斗觉得，自己好像抓住了一个宝藏。

    社奉行家的神里绫人，本大爷的圣遗物，马上就会超过你了，等着瞧吧！

    荒泷一斗的社交圈还是很广的，基本上所有的稻妻人，他都保持着联系。

    “斗子哥，给你买了吃的，垫垫肚子准备睡觉吧。”

    一巴掌打开荒泷一斗的手，胡桃把洛洵笙拉到了自己身边。

    “你不是肚子疼吗？上厕所去。”

    “啊？”洛洵笙刚想说他刚从厕所里出来，就注意到了胡桃那严肃的目光。

    但胡桃这么一说，腹部的疼痛又明显了起来。

    “那行，我先去了。”

    上厕所还要跟被别人命令似的，洛洵笙也是头一个。

    叒过了大概十分钟。

    洛洵笙从卫生间里走了出来，这是他回家以来的第三次蹲坑。

    布响丸辣！吃什么烤冷面！

    “出来了？这次总该吃饱了吧？”胡桃递给洛洵笙一杯热水，“来，别噎着，喝点水。”

    眼前的水杯突然不香了，洛洵笙躲开一个身位，他就知道胡桃没安什么好心。

    “家里还有房间吗？一斗总得有个睡觉的地方。”胡桃问道。

    “有吧。”

    这房子是三居室的，只不过其中有一间很久没有收拾过了。

    “喝水暖暖肚子，你去收拾房间，我去收拾客厅。”胡桃道。

    “嗯。”

    荒泷一斗怎么说也是家里来的客人，总不至于让他睡沙发。

    客厅里，荒泷一斗还在玩手机，貌似是在做什么任务。

    “啊！这该死的雷电将军，怎么会这么强，本大爷居然打不过她？”

    洛洵笙凑过去看了眼，斗子哥正在打雷神的传说任务的第二章，屏幕中的雷电将军已经开启了第二形态。

    问，岩队破完雷神第二形态的盾，需要用多久。

    “怎么会这么强！受不了啦！我一定要收拾了你！”

    “安如磐石。”

    “拟造阳华。”

    “结阵！兵贵先声！”

    “斗战岩牛！鬼蜮狂欢！”

    荒泷一斗抡着他的鬼王金碎棒，一棒一棒地打在雷电将军身上，疯狂刮痧。

    岩队需要氪金乘区，这句话可不是说说而已。

    斗子哥的岩队，貌似，都没有，命座。

    纯色队，全队的充能效率都不会慢，但这个斗子哥，很明显没有二命增幅的元素充能效率。

    “加油加油。”

    给荒泷一斗打了个气，洛洵笙开始收拾起客厅沙发上的狼藉。

    本来一个胡桃就很能造了，又来个斗子哥，这谁顶得住。

    “我也来帮忙，可不能让你一个人忙活。”

    见洛洵笙开始收拾包装袋的垃圾，荒泷一斗放下了手机。

    斗子哥虽然爱玩，但也不会丢下自己搞出来的烂摊子。

    “把这些包装袋放到这个袋子里，然后丢到垃圾桶里面就行。”洛洵笙道。

    “行，那我来扫扫地。”

    荒泷一斗拿来的扫帚，将地面上的零食碎渣和一些撕碎的包装袋扫到了一起。

    洛洵笙抬头看了眼，斗子哥高高大大的，拿着个小扫帚，还真是有一种说不出来的喜感。

    “洵笙，你过来一下。”

    胡桃的声音传来，洛洵笙三下两下收好了垃圾，然后走了过去。

    “怎么了？”

    “这个房间，好像不能住人。”

    长时间的空置，洛洵笙又不知道偶尔拉开窗帘晒一晒，整个房间斗透露着一股霉味。

    “床单被褥什么的也得洗洗才能用。”胡桃手里拿着个枕头。

    “那怎么办？”洛洵笙问道。

    总不能真让斗子哥睡沙发吧？

    “你来我房间，让一斗去你房间吧。”胡桃道。

    “？”洛洵笙下意识地想拒绝。

    “安心睡觉，怎么这么，你还担心，我对你做一些出格的事情？”胡桃勾唇一笑。

