    “咕噜……”

    沼泽水面之下，奥斯汀意识模糊，觉得自己无法呼吸了，口腔里和鼻腔里全都是水，肺里的氧气正不断跑出去，形成一个个气泡升腾而上。

    “呱~呱~”

    他勉强睁开双眼，四周到处都是向上垂直游去的巨型青蛙，而自己的身体则不断向下沉去。

    他低头望了望脚下，一片漆黑，什么都看不见。

    不过是一个沼泽而已，怎么会这么深？

    这个想法刚刚在他脑海中升起，便猛地摇了摇头。

    不对，我这是陷入敌人制造的幻觉之中了，快醒过来！

    奥斯汀猛摇自己的舌头，很痛，非常痛，但他依旧无法清醒。

    或者说，他本就是清醒的，但他无法突破这个幻觉。

    “奥斯汀！”

    忽地，他听到一句呼唤，有人在喊他的名字。

    “耕介……”

    陷入幻觉之中的奥斯汀听到自己老朋友的名字，莫名的，他心中燃起希望，四周青蛙迅速消失，呼吸也恢复过来。

    “嗯？”

    “这么快就恢复了？”

    尤里乌斯看着被他掐着脖子举起的奥斯汀，眉头轻皱。

    “唰！”

    一道白光闪过，尤里乌斯五指松开，躲过这突如其来的袭击，奥斯汀从他手中落下。

    “咳……”

    奥斯汀蹲在地面，难受地咳嗽了一下。

    幻觉当中的时间很短，现实却不过一个呼吸。

    他深呼吸一口，抬起头，天神耕介正站在他身前。

    “你的女人呢？”

    “她已经……”

    天神耕介面色阴沉，他赶到的时候，丹妮卡已经落入了一名黑色风衣的男子手中。

    他不觉得自己能够在这种紧急情况下救出丹妮卡，与此相比，还是先和奥斯汀并肩而战闯出包围圈才是上策。

    当机立断，他放弃了丹妮卡，转而支援奥斯汀。

    “你怎么样？”

    天神耕介瞥了一眼站起身的奥斯汀，除了脖子上的手印，他身上并没有什么伤口。

    “我没事。”

    奥斯汀揉了揉脖子，右手悄悄背到腰后，握住了一颗手雷，靠在天神耕介旁边，压低声音道。

    “这个家伙的能力是让人陷入幻觉，特别棘手。”

    “不要去看他张开的手掌，里面的东西会让人陷入幻觉。”

    说话的时候，奥斯汀拉开了手雷的环扣，刻意等待片刻后，才将手中的手雷朝着尤里乌斯的方向丢了出去。

    手雷飞出的同时，奥斯汀左臂拦在天神耕介的脖颈上，两人转身朝着远处沙发后面扑倒。

    “手雷！？”

    尤里乌斯双目精确地捕捉到那朝他飞来的东西，在他变色的神情中，手雷在半空中轰然爆炸。

    “轰隆！！”

    别墅客厅内响起一道惊天动地的爆炸巨响。放眼所见，尽是碎木和横飞的弹片与火光，这不是一颗普通的手雷，这是一颗高爆手雷。

    连这栋被特别加固的别墅墙壁，也被爆炸产生的冲击波，震碎倒塌，无数的碎石瓦砾朝着四周呼啸激射。

    “嘩啦……”

    客厅内，破烂的沙发动了动，一条手臂生出来，掀开了沙发和掩盖在上面的众多碎石碎木。

    “咳咳……”

    奥斯汀和天神耕介两人跪在地面，面色痛苦地奋力摇了摇头，耳中一阵耳鸣，并且双眼模糊，看不清东西。

    “呕~”

    天神耕介更是感觉天晕地旋，干呕了一下，随时都要吐出来的模样。

    “快，我们去地下室！”

    奥斯汀的声音好似从天边传来，又好似近在耳边，等他回过神来时，自己已经被奥斯汀搀扶起来了。

    两人步履蹒跚，推开客厅后面的木门，来到地下室的木板前，奥斯汀蹲下身体，拉开木板。

    拉开木板后，还有一层钢板，奥斯汀费力拉开钢板。

    “嘭！”

    两人身后的木门猛然爆发出一声巨响，右边的木板宛如一块玩具般被人踢飞，“嘭”地撞到墙壁上，碎成一堆碎片。

    “你们……都得死！”

    许久都不再有情绪波动的尤里乌斯，久违的产生了愤怒这种负面情绪。

    他身上的名贵西装被炸成了一条条碎步、烂布，而自己也是蓬头垢面，浑身是血。

    “哒哒哒哒……”

    但他这句话才刚说完，奥斯汀立刻具现化出一把乌兹冲锋枪，朝着门口的他疯狂扫射。

    面对铺天盖地的子弹射来，尤里乌斯脚下一闪，躲在了门口墙壁之后。

    “你先下去！”

    射击的同时，奥斯汀踢了一脚天神耕介，把躺在地上的天神耕介踢进地下室，沿着楼梯一路滚了下去。

    “嘭！”

    就在奥斯汀踢下天神耕介的同时，木门的另一侧亦被人用暴力踢开，长三米五，宽一米五的大木板朝他飞射而来。

    “唰！”

    只是，奥斯汀脚下轻划，轻易地就避开了，同时手中冲锋枪也没有松开扳机，持续扫射。

    “嘿嘿，这种小手段，对你爷爷不管用。”

    “噗！”

    话音刚落，奥斯汀只觉得自己脖颈上一痛，旋即一股冰凉感传来，仿佛有什么通过刺在他脖颈上的东西进入了他的体内。

    奥斯汀空闲的左手摸到自己的脖子上，取下一颗形状奇特的红色子弹，子弹前端有一根细小的针头。

    “这是……”

    奥斯汀看着这颗子弹，但下一刻他就感觉到自己有些身体无力，好似站不稳一般。

    “麻醉剂！”

    “噗！噗！”

    但紧接着，又是两颗麻醉弹射来，分别命中他的胸膛和持枪的右臂。

    “糟了……”

    奥斯汀浑身无力，“砰”地跪在了地板上，左手握住一颗手雷，牙齿咬住拉环，丢向地面。

    “咕噜噜……”

    手雷沿着地板滚向外面，“轰”地一声爆炸。

    “奥斯汀，快下来！”

    地下室中的天神耕介朝他喊道，他在刚才那阵滚动中，终于彻底清醒过来。

    “我不行了，耕介……”

    “弹药箱后面，有一条地道，能够一直通向一公里外的一间林中小屋……”

    奥斯汀却是跪在地下室的入口，一边说着一边将钢板覆盖在地下室入口，把钥匙丢进地下室里。

    “哐当”一声，彻底锁住了地下室的入口。

    “哒……哒……”

    封锁地下室后，奥斯汀意识越加模糊，昏迷过去之前，听到一阵缓慢的脚步声，隐约看到两道黑色身影迈入房间。

    地下室内，天神耕介望着封闭起来的地下室入口，脸色一阵变化，最终还是沉默转身，来到地下室的弹药箱前。

    “奥斯汀，我会回来救你的。”

    天神耕介心中发誓，他的前女友和十多年交情的老朋友都落到了安布雷拉公司的手里，这件事的性质，已经彻底的变了。

    “咔咔……”

    天神耕介费力搬开面前沉重的弹药箱，如果是普通人的话，至少需要四五个人合力才能搬开。

    “这就是奥斯汀挖出来的地道……”

    天神耕介叹息一声，从弹药箱里拿出一大堆手雷，迅速在地下室布置了一个诡雷，只要有人进入地下室。

    一不小心。

    轰！

    肯定会死得很惨。

    不仅这样，天神耕介在进入地道之后，还在狭长的地道中，每个一段距离便布置一颗诡雷，直至身上的手雷用完，才以自己最快的速度沿着地道离去。

    在他离开的时候，地下室的入口前，尤里乌斯五指紧握，大量的气凝聚在拳头上，砸向钢板。

    “噹~！”

    一道金铁交戈声，只见钢板上竟然出现一层凝实的气，他无法破坏。

    “这个人，在昏迷之前，还为这片钢板附加了气。”

    凯撒在奥斯汀面前蹲下身子，拍了拍对方粗糙的脸，已经昏睡得很彻底了。

    “长官！”

    这时，五名警卫进入房间内。

    “为了避免下面有什么陷阱，你们把这个房间给炸了。”

    凯撒心中谨慎，吩咐道。

    随即提起奥斯汀的腿，拖着他的身体朝着房间外走去，尤里乌斯随后跟上。

    “是，长官！”

    警卫点头，五名警卫分别在房间角落内布置了手雷，布置完毕后，五人互相点头示意完成，迅速退出房间。

    客厅内，那些被奥斯汀的念弹射中的警卫也已经清醒过来，他们有的运气不好，被引爆的高爆手雷伤到要害重伤，有的只是受了轻伤。

    大家退到别墅门口，觉得这个位置是安全的。

    “引爆吧。”

    凯撒点了点头，负责引爆的士兵点头回应，按下引爆器。

    “轰！！！”

    引爆器按下的瞬间，恐怖的火焰和爆炸气浪铺天盖地的袭来，整片土地都剧烈震动，整栋别墅的一层化作无数碎片，夹杂着大量火焰朝着四周爆射开来。

    站在别墅门口的众人瞬间便被恐怖的爆炸气浪击飞出十数米的距离。

    惊天骇地的爆炸声在这片树林中响起，连十公里外的小镇上都受到了影响，一家家民宅中亮起灯光。

    “这是被导弹炸了吗？”

    小镇上不少居民打开房门，来到外面院子里，望着那片树林中升起的小蘑菇云，面色惊惧。

    见到这一幕的居民们，纷纷掏出手机，或者是冲入客厅拨打了报警电话。

    “沙沙……”

    地道里，正在快速奔跑的天神耕介脚步不停，头顶不断落下细小的砂砾和灰尘，整条地道都在晃动。

    “他们触发了地下室里的诡雷，从而引爆了地下室中的弹药，发生了大爆炸。”

    天神耕介猜测道。很快，他来到了地道的尽头，一座小木屋映入他的眼中。

    但他没有进入其中，而是先回头望着一公里外的火焰蘑菇云，蘑菇云很小，很快便消失在漆黑的夜空中。

    “先去卡金帝国。”

    天神耕介面露坚定，推开小木屋的大门，迈入其中。

    “嘩啦啦……”

    大量的碎石、木屑宛如雨点般从天空中落下，“轰隆”一声，整栋别墅轰然倒塌，化作一片废墟。

    别墅四周的花草和树木都被大火点燃，树林中的大量走兽飞禽被惊醒，纷纷朝着树林边缘逃离。

    “咳咳……噗嗤！”

    别墅外，浑身漆黑的尤里乌斯缓缓起身，咳嗽两声之后，猛地吐出一口鲜血。

    虽然他在关键时刻，用缠护住了身体，但还是无法避免体内被爆炸的冲击波震伤。

    至于其余警卫人员，本就身受重伤的人，已经躺在地上没了声息，原本轻伤的人，也是被冲击波震的迷迷糊糊，浑身剧痛，起身就喷出一口鲜血。

    “啊……我的腿！！”

    有人躺在地面，发出痛苦的哀嚎和惨叫，恐怖的冲击波把他们的五脏六腑震的移位，甚至有的人连手脚都被震断了。

    “我去！”

    凯撒身上也有不少地方在流血，都是被气浪卷来的碎木和碎石击中，但都是一些轻伤，并不怎么影响他的战斗力。

    至于他们抓到的人质，奥斯汀和丹妮卡，也是浑身是伤的躺在一片漆黑的土地上，昏迷不醒。

    “嘭！”

    废墟里，凯撒精准地找到地下室的位置，一脚掀开挡住入口的废墟，跃入被炸弹炸的一片漆黑的地下室之中。

    “地道？”

    虽然地道的入口被炸塌了，但凯撒依然能够轻易地辨别出这里与其他地方的不同。

    “从地道里逃掉了。”

    凯撒扫视现场一圈，没有发现任何人类尸体的痕迹，很明显，对方是从地道里逃跑了。

    “还好是用的炸弹，要是亲自进入里面……”

    凯撒心底不由有些庆幸，他长达二十年的间谍生涯培养出的谨慎性格救了他一命。

    他这一炸，引爆了一个弹药库。

    恐怕就是boss那种级别的存在，都不一定能在这种爆炸中毫发无损吧。

    “这栋别墅里只有一个人，这个地道一定不长。”

    想到这里，凯撒转身跃出地下室，回到士兵们聚集的地方，扫视了一圈。

    “你，你，还有你，跟我去搜查地道。”

    “至于其他人，把死了的和重伤的拖到车上，随时准备撤离。”

    “是，长官。”

    其中伤势不是很严重的警卫立刻回应道，被点中的三名警卫跟上凯撒的脚步，来到地下室。

    “把这些石头都搬开。”

    在凯撒的命令下，三名警卫忍着伤口疼痛，奋力搬开一块块石头。

    好在他们都不是普通人，即使受了伤，体力也还保存着不少。

    “长官。”

    正在搬动石头的警卫忽然出声，在原地抽了五分钟香烟的凯撒丢掉手中烟头，示意三人打前站。

    三名警卫无奈，打开头盔上的夜视仪，一步一步，小心翼翼地迈入地道之中。

