    不用他说，号称拥有着最精明头脑的决斗家是绝不会在此时停下脚步的。

    可疾奔的同时，另一道身影却早已经绕过了卢锡安和波比的拦阻，用比菲欧娜更快的速度从后方冲锋了上来，裹挟着一股巨大的冲锋气场。

    “阅剑知其主！你打算往哪里跑，劳伦特家族的弑父者？”

    女人的话音落时，一柄足有两米长、一米宽的巨型符文大剑，已经照着菲欧娜和嘉文三世当头劈下。

    巨型的符文重剑，光看那体积已然能感受到无可抵挡的力量，何况还有着让菲欧娜都感觉惊人的速度，绝对是生平劲敌。

    对方的速度太快，自己拖着皇子殿下是绝对无法摆脱的，激战的话，她也根本无法在这样的高手面前分心去照顾皇子。

    所幸诺克萨斯先前出现在那传送阵光柱中的只是三个人，拦截下这三人，殿下即可保一时的安全。

    “走！”

    菲欧娜的眸子中闪烁着精芒，推开嘉文的同时，长剑在瞬间出鞘，反攻杀向追击而来的那个女人。

    嘉文三世被她的一推之力送往前方，马不停蹄的往前狂奔，身后那几人的战斗力不是他所能介入的，他现在能做的，就是趁他们拼命挡住追兵的同时，逃到安全的地方去。

    可光柱中只看到了三个人，却并不代表着对方就真只有三个人。

    隐藏的，才是真正最顶尖的高手，更是与塞拉斯取得联系、与异界的黑魔法为友，主导并串联了这一切的真正领袖级人物！

    “经典的误导。”一个女人的笑声响起：“只不过是镜花水月……”

    一道近乎无声无息的魔法波纹在空中荡漾开，在瞬间切割开了虚空，穿着魔法师长袍的优雅女子在半空中出现。

    细长的五指闪耀出淡蓝色的魔法光芒，一道灵魂锁链瞬间从她手中窜出，朝着惊惧交集的嘉文三世飞射而去。

    “谁都别想逃！”

    被骗了。

    “是乐芙兰！”

    前方的菲欧娜、卢锡安乃至波比几乎是同时失声。

    那个被塞拉斯偷取能量布置下的传送阵，能从中涌出数以百计的魔法傀儡，又怎么不能多藏一个强大的英雄呢？

    三大高手此时的距离都已经隔得太远了，对方又是瞬移出现，想要救援嘉文三世根本就无从谈起。

    何况，这女人身上的魔法波动惊人，空间移动的速度极快，且还极具欺骗性和隐蔽性。

    诺克萨斯能做到这一点的女人似乎只有一个，那就是被称为王座背后的掌控者，暗黑玫瑰之主，诡术妖姬乐芙兰！

    菲欧娜****比也好、卢锡安也罢，三人的心都是在瞬间就沉到了谷底。

    诡术妖姬，这是塞拉斯那个级别的强者。

    即便没有强敌环绕、拖住他们三个，而让他们三个同时面对强大的诡术妖姬，救出皇子的可能也是微乎其微。

    ……完了！

    乐芙兰的眼中闪烁着绝对的自信和得手的喜悦，这份儿亲手活捉嘉文三世的天大功劳是属于她的，谁都抢不走。

    不……何止是功劳而已，这也将成为她将来掌控、收复塞拉斯这个顶尖强者的一张王牌！

    可就在那飞射的灵魂锁链即将触碰到嘉文三世的脖子时，一股魔法波纹涌动，就像是早已经在那里等候多时。

    空间之门被打开，一个年轻的男子凭空出现。

    在那千钧一发之际，抢在乐芙兰之前将嘉文三世拉住，紧跟着空间波动再次荡漾，两人一起在瞬间消失得无影无踪。

    那个人是……

    卢锡安、菲欧娜和波比同时瞪圆了眼睛。

    灵魂锁链居然扑了个空，乐芙兰眸子里的喜悦优雅瞬间不再，取而代之的是一片冷冽。

    传送？折跃？

    ……不！

    魔法波动并没有那么强烈，对方也很年轻，感觉实力并不强横，似乎只是用了一个很简单的、类似瞬步那样的基础空间魔法而已。

    可是，为什么能那么快？竟然比自己锁链出手的速度还要更快！

    乐芙兰只是一回味便已明白过来。

    来得快，那是因为对方做了精准的预判，预判了嘉文三世在跑动过程中的位置、甚至也预判了乐芙兰的出手。

    于是早在她动手之前，对方的瞬步就已经用出、并且已经进行过定位了，那不是快，只是比自己提前了。

    精准的眼力和计算能力。

    至于去得快……那就更简单了。

    除非是大法师那样的境界，否则没人可以在一瞬间像刚才那人一样，连续的折跃空间。

    那是定点的传送，对方一定早就已经在这周围布置下了许多可供传送的空间符文，而预设的符文点，其空间通道是早就已经固定的，确实可以达到真正瞬发的效果。

    难道是计划提前泄露了吗？竟然让德玛西亚人提前做出了这样的准备。

    不过也没关系。

    如此原始的空间魔法、如此低级的瞬步技能，在乐芙兰的眼里简直是留下了满屏的破绽，整个空间到处都是他的逃跑路线和轨迹所留下的痕迹！

    竟然敢在自己这样的魔法师面前玩儿这个？真是班门弄斧。

    一丝阴冷的笑容挂在乐芙兰的嘴边。

    分析起来很慢，但实际却只不过是乐芙兰脑子里一瞬间的思考。

    能被称为诡术妖姬，要比算计能力，她可不弱于任何人。

    她的身影只是微微一晃，几乎是在那两人消失后仅仅不足半秒的时间，乐芙兰也已经从原处消失，飞追而去。

    传送、传送、传送、再传送！

    多拉着一个人，对自身使用瞬步时的魔法消耗，那完全是几何倍增长的。

    幸好刚在校庆上收获了一大波收益，魔法值已经达到12W之多，否则要是之前只有几千点魔法的阿方索，估计只需要飞两次就得累趴下了。

    得亏这段时间为了训练熟练度，画的传送符文够多，除了一部分留在身上备用，其他的则是都布置在学校里了。

    毕竟是自己日常来得最频繁的地方，多做点准备总没错，万一真遇到个紧急情况，也能多一条退路。

    结果，还真是这么快就排上了用场。

    当然，仅仅只靠定点传送和1117点熟练度的瞬步，仍旧还不够做到比乐芙兰更快，阿方索还有另外一个王牌。

    系统判定的技能，有一个不算BUG的BUG。

    那就是实战时施展出来的技能强度，只取决于技能本身的等级，而不是取决于其熟练度。

    比如当初只有3点熟练度的‘圣光·禁锢’，要换作正常学习这招的旁人，3点熟练度的判定，只怕连理论都还没搞清楚，只是刚开始学习而已。

    可对阿方索来说，3点熟练度，只需要稍微适应一下，就已经足够他完美的使用出‘初级圣光禁锢’了。

    他此时面板里的瞬步，只是1117的熟练度而已，刚刚迈入中级的合格线，但却可以发挥到别人无限接近中级9999的程度，甚至比一些刚迈入高级熟练的瞬步都几乎相差无几。

    至少，已经远远胜过现在的卡特琳娜。

    熟练度的多寡，只意味着距离下一个阶段的差距、还需要多少经验，与招数的强弱无关。

    得益于此，加上预判和定点，再加上三神眼的洞察力，这才有了救下嘉文三世的本钱。

    可也只是暂时救下。

    身后那个女人的嗅觉简直比狗还灵敏，紧随而来、穷追不舍，她竟然可以准确无比的判断出自己瞬移的路线。

    阿方索已经接连换了十几个位置了，消耗了十几张定点存放的符文，可竟然丝毫都没有甩脱对方，反而是让她越追越近！

    【身份：暗黑玫瑰之主，法师，乐芙兰】

    【等级：C级精英英雄】

    【体质：35.4W】

    【魔法：799.5W】

    【能力：诡术魔法（精英级，725W）、空间魔法（英雄级，27W）、格斗术（高级16544）……】

    已经不用往后看了。

    动辄几百万的数据，跟自己完全就不是一个量级的。

    魔法师，不同于大陆上关于‘客、豪、圣’的五档定义，总共只有三档——魔法学徒、法师、大法师。

    或者说法师等于豪和大豪的境界，那也差不多。

    这得幸亏空间魔法压根儿就不是人家真正擅长的东西，否则即便是自己占尽预判、定点以及系统BUG的天时地利人和，只怕也根本无法形成现在追逃的局面。

    但这样的追逃是不可能持久的，自己布置在这附近的传送符文总共也就只有几十张，就这几秒钟功夫都已经消耗了十几张。

    再这么下去，不出二十秒，就得被人家‘人赃并获’。

    扔下嘉文三世？

    乐芙兰的目标只是皇子，抓到皇子，她就不可能浪费时间继续去追他一个无名小卒。

    但崔西娜和那些孩子们无辜惨死的小脸仍旧历历在目……

    阿方索舔了舔嘴唇。

    乐芙兰显然是这次计划的主导者，至少魔法傀儡这个，绝对是她的手笔，那就一定要让她付出代价！

    而嘉文三世，眼下在阿方索的眼里可不是一个被保护的对象，而是引诱乐芙兰走向深渊的诱饵！

    正面交手不可能有一丝一毫的机会，但得亏这是在德玛西亚，自己布置在这学校附近的各种传送符文地中，还真就有那么一个地方，挺适合这样的法师。

    那个地方阿方索熟悉无比，甚至，包括崔西娜在内的，刚才每一个无辜枉死的孩子，也都去过那里。

    阿方索手中的符文飞速燃烧着，扭曲的空间产生出老皮般的褶皱。

    反正穿越来的，真要挂了，没准儿就回地球了，怕不求！

    好歹，也让自己做一件老师、爷们儿该做的事儿！

    阿方索的眸子里燃烧起熊熊烈焰。

    孩子们，亲眼看着吧，阿方索老师帮你们报仇！

