    “EDG一波零换四完美团战，但是Khan还是稳得住啊，直接选择偷掉了下路的高地和水晶。”随着米勒的声音落下，屏幕切到贾克斯的视角。

    这时的贾克斯见EDG打完团战的四人并没有选择回家，而是来到中路清理兵线，选择对门牙塔出击。

    在这个时间点，人均复活时间在45秒以上。

    再加上，EDG没有拖延，解决的速度很快。

    就连Cuzz的皇子也还有35秒的复活时间！

    而在这个时间内，EDG完全有机会一波结束比赛！

    娃娃看着EDG的动向，激动说道：“感觉EDG是想要一波啊！”

    “看复活……皇子还有35秒，有机会啊！”米勒对比着LZ复活的时间，说道。

    “不过贾克斯也没有选择走，如果贾克斯执意要推的话，结果好像不一定啊！”

    贾克斯比EDG众人在推塔上有着一定的领先，他已经提前推掉了高地，接下来只需要应付剩余的两座门牙塔即可。

    在中期的单带里，贾克斯的装备虽然差一些，但兰博选出来是为了团队，贾克斯选出来就是为了创造这样的单带机会。

    Khan看着EDG想要一波结束比赛，自然要通过这种方式尝试逼EDG回家。

    面对没有大招的兰博，贾克斯丝毫不惧。

    E反击风暴开启，Q跳斩落下，秒晕输出！

    两下平A接W蓄力一击，兰博残血，被迫交出了自己的金身。

    而贾克斯也是利用这个时间，拉开防御塔的仇恨。

    等兰博金身结束后，他便可以将其抹杀后，肆无忌惮地推塔！

    “不行不行不行……得回城啊！”Meiko看到自家有一处高地，在贾克斯的三下敲打之下掉了半血，慌忙喊道。

    兰博在残血的情况下，显然已经不能对贾克斯造成实际上的威胁。

    如果这一波贾克斯把兰博击杀了，以他的推塔速度，或许还真有可能比EDG还要快！

    整个EDG团队里，似乎都陷入了焦急的状态。

    唯独宋命，冷静沉着。

    “兰博能活吗，活了直接传送！”

    “继续推，别犹豫！”

    宋命连续两句指挥，整个语音内，突然变得异常安静。

    这个时候，队友们只能继续选择相信宋命。

    四人按B回城，或许是解决贾克斯最好的办法。

    但EDG现在已经隐约处理不了贾克斯这个点了，如果还有下一波，LZ肯定会继续利用贾克斯这手单带的点，继续做文章。

    那个时候，EDG即便有着很大的优势，但依旧无能为力。

    尤其是当经济比对面还高时，团战也能轻松获胜时，却偏偏赢不了比赛。

    这种感觉，无疑会让队员们心态出现问题！

    而且这时候，很有可能影响到接下来的二三局比赛！

    如此一来，既然韩国队伍选择孤注一掷，那么他们也没什么好想的了。

    Mouse听到宋命的指挥后，金身结束，第一时间闪现拉开距离。

    随后选择了直接传送正面！

    双方开启了互拆模式！

    Khan有两个选择。

    一，跳到兰博的身上，AW秒掉兰博。

    这样的选择，既阻止了兰博的支援推塔，还能让EDG的推塔速度稍微慢一些。

    二，直接闷头推塔，不去管兰博。

    Khan的选择很利索，果断第二个选择。

    事实证明，他这一手选择也是目前最好的方法。

    如果说，贾克斯选择阻扰兰博，虽然兰博被断了传送，但他的推塔进程同样在这个时间被断掉。

    这样一来，EDG先推掉基地的概率更大一些。

    但贾克斯没有选择打断，也就意味着，一个人要和五个人拼推塔速度。

    不过，Khan还是高估了自己的单带能力。

    贾克斯虽然在双方的阵容里是单带的王。

    但别忘了，EDG同样也有推塔利器--麦林小炮！

    E爆炸火花的推塔速度，不光比贾克斯还要快，重要的是，他在爆破的时候，还能处理塔下的小兵！

    而EDG众人只需要极快速度的拆塔就可以了！

    果然，在贾克斯拆大水晶才拆到一半时，EDG已经先行拆完了水晶，宣告了这场比赛的结束！

    “让我们恭喜EDG先拿到一分！”娃娃激动喊出声来。

    面对韩国队伍的恐惧，能赢一把都是奢侈。

    再者，LZ作为世界第一强队，EDG能赢，已经是意料之外的事情了。

    米勒更是吼道：“我们以往或许没有解决韩国四一分推的办法，但今天的EDG打的太好了！”

    “在之前的小组赛，SKT对战AHQ那场比赛里，Huni也是拿到了单带的杰斯，也正是因为当时的AHQ没有硬开的点，让SKT完美的运营，通过Huni这个点赢下了比赛。”

    “当时，我们还认为，韩国队伍的四一分推，好像真的没有办法解决了！”

    “但是！”

    “今天的EDG完美诠释了，我们要怎么样去打四一分推的阵容！”

    随着解说的声音落下，现场的观众更是无比兴奋。

    韩国队伍，尤其是LZ这种强大的队伍，在赛前没有人觉得他们能赢。

    但现在他们赢下了第一局，让全世界的观众都对目前的EDG实力刮目相看！

    “卧槽，差点被贾克斯偷掉了，不过EDG指挥干净利落，LZ终究还是败北了。”

    “这一波的决策绝对没问题的啊，如果四人回城，让LZ下一波继续这样的运营牵扯打单带，EDG根本赢不了。”

    “只有一波机会，EDG把握住了。”

    “等等……EDG什么时候做事情这么果断了？”

    “换个指挥，就轻松就赢了韩国的一号种子？”

    随着国际言论，在EDG赢下LZ第一场比赛后，弹幕里的观众心情显然不错。

    甚至开始了互动和调侃环节。

    “在赛前我说过，EDG赢一局LZ就算夺冠，让我们直接恭喜EDG夺冠！”

    “EDG这么大的优势依旧赢得艰难，中期若不是Pray犯罪，感觉早就结束了。”

    “Pray在小组赛也是如此，只不过有当时的Khan和BDD兜底，但来到八强之后，似乎被找到了致命弱点。”

    “Pray还好，关键是他们的打野Cuzz，整场比赛透明人，每一次团战都先死，也是够离谱的。”

    “我觉得LZ如果真的在接下来败给了某支队伍，那绝对是因为这个打野的原因。”

    ……

    EDG休息室。

    队员们回来之后，阿布和Nofe满是笑容地看着大家，同时也表扬宋命，说道：“指挥的不错啊，要不以后你和Meiko穿插着指挥吧！”

    宋命点了点头，没有拒绝。

    临时的决策如何选择，对于像EDG这样的队伍很重要。

    Meiko显然拿捏不住局势判断、指挥以及操作这三个方面。

    而且他属于那种操作型选手，对于指挥方面，经验略显不足。

    也就是说像是Meiko这样的辅助，指挥和操作两者不可兼得。

    必要时，宋命需要出来帮助Meiko来理清指挥的思路。

    或者就像这局一样，直接接过指挥的大旗。

    “对面这个阵容选的有点膨胀，虽然我们赢了，但过程并不顺利，下一局我们先考虑BP。”

    “如果说加里奥和岩雀必须有一个放出来，那我们可以考虑选择。”

    “汭璨，没问题吧？”Nofe教练说完，询问一句。

    李汭璨点了点头，表示可以。

    “上路这个点，能拿到大树最好，拿不到可以继续兰博。”

    “其实我们最担心的，依旧是LZ的单带体系，解决好这个点，应该没什么问题。”

    PS1：1/2，求推荐票，求月票，求追读！

    PS2：上架前换一下更新时间，中午12:00一章，晚上8:00一章。

