    在所有玩家都在对抗仿生人的时候，一人高跃而起，半空中身体扭转劈刀，那青色的刀芒闪过苍穹。

    天空中的六芒星法阵被一刀斩断，那条漂浮在天空中美丽的天河也在瞬间溃散。

    同时，挥剑女孩身上那耀眼的光华也在此刻暗淡消逝，原本节节攀升的强大神性也在此刻失去了源头。

    突如其来的变故让在场所有人都陷入了短暂且诡异的沉默，甚至连高速运转中的仿生人以及机器人工厂都陷入了短暂的宕机中。

    那可怕的天河本将毁灭一切的天河，被...被人类自己破坏了？

    连那个正在攀升神性的女孩，也被某种力量干扰，神性开始倒退，距离半神是层次越来越远了。

    “是李....李八！你在做什么？这是...这是我们唯一的机会！”有玩家被打断双臂依旧踢腿攻击仿生人，他之所以这么拼命，便是为了给持有者创造这来之不易的蓄力时间。不只是他，有太多的人都在为了这一时间拼尽全力，甚至送掉性命。

    这一切的一切，就是为了让持有者一招杀死机器人工厂啊！这是人类最后的希望！

    而此刻，那最后的希望，被人类，被人类玩家们视作英雄的李八将军给亲手毁掉了！

    “李八你这个叛徒，你会害死所有人！”有玩家发出绝望的咆哮。

    他们知道李八是不想让持有者牺牲，因为，那是他珍爱的女孩，他不想让自己的女友死去。

    可...在此刻牺牲的人，可不只是她一个啊。

    太多的人在此刻死去，而现在李八的作为让他们的牺牲白白浪费了！

    而机器人工厂，则是难得的露出了喜悦的情绪。

    太惊喜了，简直是太惊喜了！

    这个灾雾中，唯一能够危险到自己的存在，此刻被人类的干预下，消失了。

    哈哈哈哈哈，太棒了！

    不仅如此，刚刚的拖延。原本距离这里最近的恐魔成功回防到这个区域了。数量有三千只以上。

    那么此刻，攻守反转了！

    ‘发起进攻，把他们全部杀死，恐魔终将胜利！’机器人工厂发出进攻的指令。

    成千上万的恐魔如同海啸一般，冲向还在和仿生人们纠缠的人类玩家。

    数百被与人类的战力，结局仿佛已经注定。

    ....

    同时，在某个虚空中，正在成型的冰山王座被一枚巨大的且满是伤痕的黑色球体，一击敲碎。

    而在那诡异空间中，哭泣英雄左手扣住傲慢女孩的脖颈，仿佛要将她单手掐死一般。

    傲慢女孩脸色狂变，双手握住哭泣英雄的左手手臂，那极致的低温降临，足以将人类的手臂洞成碎片。但却无法对哭泣英雄造成任何伤害，随后，傲慢女孩身体开始变化。漆黑的纹路在白皙的皮肤上浮现，身上的魔装也愈发完善，一道散发着极致低温的水环出现在她身后，显得更加威严且神圣。

    但...傲慢女孩这一模样，却彻底激怒了哭泣英雄。

    他见过这一姿态，在那岳州城下，那位女孩便是以这一姿态，化作了那永世的冰川。无论他如何哀求，都无法挽回的可怕噩梦。

    现在，见到这种姿态，只会让他更加愤怒！

    只见他单手猛地发力，极其狂暴的力量席卷整个诡异空间。仿佛要将傲慢女孩彻底杀死。

    而那个傲慢女孩发出尖锐的长啸，遮天蔽日的巨大魔神虚影出现在这片空间之中。

    那是拜恩的力量，在哭泣英雄的逼迫下，暴怒的祂发出震耳欲聋的咆哮。

    “虚幻的邪神，你敢威胁我！”

    随后，魔神虚影猛地开头看向天空，祂眼中浮现出难以置信的惊惧神色。

    那是比祂还要巨大数倍的黑色王座，而端坐其上的邪神，更是如同巨人般俯视着祂。

    “不敢？”邪神伸出手臂一把抓住魔神的头颅，就像是抓起一只布娃娃：“那三柱魔神在我面前，连屁都不敢放一个！而你...怎么敢啊。怎么敢和她交易，敢让她付出一切，怎么敢让她在我面前死去！”

    在他所在的那个大唐，官方的三位持有者身份最终被混沌所夺。但他们都是死在罪恶邪神手中。魔神的传承力量在一尊真正的邪神面前，根本无力反抗。

    拜恩发出痛苦的嘶吼，被巨手压入地面，彻底被压制回魔装之中。

    而傲慢女孩也被哭泣英雄彻底的捏成了光华消失，甚至这个诡异空间都开始崩溃。

    “你...做了什么啊...”萧楠看着面前熟悉又陌生的青年低语着：“这明明是唯一的机会了。”

    哭泣英雄没有回应这个问题，而是平静的看着面前的女孩，看着那熟悉的面容，幽幽低语着：“陈余临死前，说你爱我，但我...恨你啊。”

    “因为你让我得到了爱，却又无情的夺走了它。”

    “你...才是叛徒...”

    “傻丫头，你...以为我还会再犯这种错误吗？”

    随着哭泣英雄话语落下，诡异空间彻底崩溃。

    魔神拜恩与萧楠的交易，在第三方力量的介入下彻底失败。

    ....

    而现实世界中，李长河无视了玩家们的绝望咒骂和恶毒诅咒。

    身上电弧暴起，踩着墙壁飞檐来的天台之上。

    身为持有者的亲密者，他知道一些魔装的秘密。

    比如持有者释放大威力的技能时，只要破坏其六芒星法阵，便能够阻断其神性的释放。

    也亏他知道这一点，不然可来不及阻止这一切。

    几秒前，与哭泣英雄相遇时的瞬间，两人没有丝毫的言语，十分默契的同时丢出了大佬铅。

    随着两个大佬铅的碰撞，强劲的灵能风暴席卷虚空，并干扰了永世冰河的最后一步。

    这也给两人创造了最后的机会。

    当然，这对于还在艰苦与仿生人战斗，打算拖延让持有者释放技能的玩家来说。这简直是一场噩梦。即便是在战斗中，他们也在咒骂着这位曾经的英雄。

    李长河没有回应他们，而是走到拄剑跪在天台上的女孩身边。

    见她身上的光华逐渐散去，并以无力且惊慌的眼神看着自己。

    李长河嘴里念叨了一句傻丫头，随后，看着下方的战场。

    冷冽的声音随之响起：“白白牺牲？坚持到我们赶到，便不是白白牺牲。”

    “你们？”有玩家察觉到什么，下意识看向天空。

    只见那远处的天空之上，数道漆黑的巨大黑影朝着海啸般的恐魔大军坠下。

    那是...天谴灭世！

