899

“人族的第一尊天帝……”

陆云摸了摸鼻子，“不会是我吧？”

“我怎么知道是谁，穿梭时空去了未来的是伏羲氏他们四个，又不是我。从未来过来的人是你，也一样不是我。”

娲皇氏横了一眼陆云，没好气的说道。

陆云苦笑。

“在后世，现在的事情早已经被人掩埋，真相究竟是怎样，必须要等我经历过才知晓。”

陆云微微的摇了摇头。

“既然你不去天界，跑来我这里作甚？不会单单只是为了和我说这几句话吧？”

娲皇氏再度问道。

“当然不是。”

陆云急忙补充道：“我在炎部落中准备了三百六十五个天赋绝强的人族，让天齐带到这里来，还请娘娘亲自指点他们……这三百六十五人，都是未来人族的基石。”

说话之间，陆云向娲皇氏行了一礼。

娲皇氏歪着脑袋上上下下的打量着陆云，然后似笑非笑的问道：“从炎部落里选了三百六十五人？这不周山之下的人族，才是有史以来人族最为天才的人物，你为何不选他们？”

“人族圣地关乎与人族根基，传承人族的道统……这里的一切，就让他们一直留在这里吧，若是从圣地中选出三百六十五人的话，极有可能结下因果，威胁到圣地的存在。”

陆云十分认真的说道，“而且，那三百六十五人要随我征战天界，我在人族部落中有威严可以驾驭他们……而圣地中的人族却只认圣皇，不尊炎帝。”

听到陆云这样说，娲皇氏的眉头才稍稍的舒展了一下，只认圣皇，不尊炎帝……这确实是人族圣地传统，陆云称炎帝以来，第一个对陆云嗤之以鼻的并非是那些先天魔神，或者有熊部落，而是圣地的人族。

而且，现在人族圣地之中的人族比之大荒其他地方的人族天赋更高，修为达到人王境的炼气士已经超过十人，甚至还有一人，修为无限接近天地境。

不过想要突破天地境却不是那么容易的，天地境在人道时代中号称大帝，想要突破到天地境，必须领悟属于自己的大道，现在人族的积累还远远没有达到这种程度。

“你倒是有些自知之明。”

娲皇氏笑道：“好了，这件事我应了，那三百六十五个人族天才，我会好好培养的。”

“如此，谢过娘娘了！”

陆云再次向娲皇氏行礼，“既然娘娘答应了，那烈山氏告退。”

“去吧。”

娲皇氏摆了摆手。

陆云离开不周山，并未回人族，而是朝着幽冥而去。

他要去见禹馀道人。

广成子到了有熊部落，那么这必然是鸿钧授意，鸿钧有什么打算，陆云就不知道了，所以他要去见一见禹馀道人。

至于那位广成子，陆云暂时还不能见他。

……

“无聊啊无聊，寂寞啊——”

无边血海之上，禹馀道人怀里抱着长生的蛋，一边轻轻的抚摸着，一边小声的嘀咕着：“师尊怎么就给我安排了这样一个差事，这幽冥里连个活物都没有。长生虽然已经恢复了一点点思维，但是她还不会说话——”

“寂寞啊——”

禹馀道人解下腰间的大葫芦，狠狠的往嘴里灌了一口酒：“大师兄去了人族当未来的帝师，二师兄去了妖和精怪那里去教化精怪和妖，偏偏我最命苦，被安排到了这鸟不拉屎的幽冥！”

“别说活的东西了，就连死的东西都没有了！”

“命苦啊——”

禹馀道人的哀怨声传遍整个幽冥。

本来幽冥之地中还有许多死灵，以及不少土生土长的生灵，但是上一次陆云来到这里，接连大战冥河与罗睺罗，地狱火海肆意幽冥，这里的生灵与死灵早就死干净，融入到幽冥之中，等待着在后世的地狱中重生。

陆云刚刚迈过泰山，就听到禹馀道人那哀怨的声音。

陆云情不自禁的呆了呆。

“道友！”

陆云一步踏过虚空，来到禹馀道人的面前，开口说道。

禹馀道人吓了一跳，他猛地站起身来，将那个大酒葫芦藏在身后，见到是陆云的时候，才稍稍的松了一口气。

“师叔你突然出现，着实吓坏贫道了！”

禹馀道人苦笑一声，又将那个大酒葫芦拿了出来。

陆云呆呆的看着禹馀道人。

“道友叫我什么？师叔？”

“你与我师尊互称道友，自然就是我的师叔。”

禹馀道人看着年轻的有些过分的陆云，十分苦恼的说道：“本来，整个天地之间，能与我师尊互称道友的只有两个，现在你是第三个！后来师尊知道我称你道友时，还在我的脑袋上狠狠的来了一下！”

陆云依旧发蒙。

本来与鸿钧互称道友的只有两个？

若真如此，那么这两个人必然就是盘古大神和神了这两位造物主了。

“这样说来，鸿钧认为我在未来有可能成为造物主！”

想到这里，陆云不禁开始想入非非，但是下一刻，他的心头又产生了一丝阴霾，神，陨落在未来。

“师叔？”

禹馀道人看着正在发呆的陆云，伸出两根手指，轻轻的在他的眼前晃了晃。

“啊？哦。”

陆云回头神来。

“师叔你来这幽冥，不会只是为了来消遣我吧。”

禹馀道人一屁股坐在那一百零八品白莲之上，怀里抱着长生的蛋，有些不满的看着陆云。

“呃，我是来问一问，你师尊有什么打算？”

陆云看着好似被发配来幽冥的禹馀道人，不禁苦笑的说道。

“还能有什么打算，让我师兄三人守着大荒，别让那些先天魔神和域妖胡作非为呗。”

禹馀道人哼哼唧唧的说道：“这幽冥血海本就应该是修罗的，也是那些先天魔神最终的归宿……不过现在人道地狱尚未建立起来，若是让修罗得到了血海，那么这大荒的主人就该是幽冥一族了。”

“所以，我才被分派到这里守着幽冥。”

说话之间，禹馀道人伸出手来，轻轻的摸了摸怀里这颗蛋。

“就这些？”

陆云皱眉问道。

“当然不止这些！”

禹馀道人站起身来，很是认真的说道：“修罗出世，先天魔神的末日也就到了。不过现在被修罗吃到的先天魔神，都会成为未来幽冥中的修罗族，成为修罗的化身，增强他的实力……所以，你要尽快占领天界，建立三界秩序，然后凭借着三界的力量，对抗修罗，不要让修罗过分的强大！”

……