    Yy星人不好惹，他们的脾气也不好。【 高品质更新   】同时风俗习惯特别多，接他们打交道不是什么好事情。

    X博士的警告，让各国的首脑们清醒了一下。

    是啊，这不是地球人，这些是外星生物。

    自己的一些手段在地球上用一用无所谓，但是对上外星人……一个不好的话，连地球都会被毁灭的。

    天空中那巨大的战舰，遮住了天空的阳光。在地面上投下的巨大的阴影，将城市笼罩在一片阴影之中。

    无数的人抬头仰望天空，看着战舰的金属舰体，都会从心底里升出一阵阵的寒意。

    与此同时，与yy星人是朋友的×博士，顿时获得了很高的声望。

    各种各样的声音传来。

    有希望×博士问问看，能不能从yy星人手中获得高级技术来造福人类的。

    有想要采访yy星人的。

    还有……总之无数稀奇古怪，甚至自私胆大的要求，都被人们提了出来。

    听了x博士的反馈之后，雷耀天对x博士说：“这就是人性啊，我为什么要提供技术，我为什么要为了两个文明的友谊做贡献，这都是他们一厢情愿的想法。你应该知道怎么做，有些人就是这么贪得无厌的。”

    从雷耀天的话中，x博士听得出来，他很是生气了。

    “放心，我知道该怎么做。‘“我给你送去一殷视频，你全天候的播放一下，就说是我们yy星人三个月前的纪录片。”

    雷耀天让旺财整理了一下取自神耀帝国扩张时期的军事纪录片，同时还是那种非常血腥非常凶残的屠杀纪录片。

    “这个纪录片，足够让人们知道我们yy星人是做什么的了。”

    将这个视频传给了×博士后，雷耀天便关闭了通话器。

    X博士拿到了视频后，首先自己看了看。

    然后交给了各大媒体，全天候二十四小时的播放起来。

    不得不说，这个办法还真的是不错。

    无数声音顿时小时了，再也没有人叫嚣着让yy星人提供科技的了。

    视频中那非常血腥的画面，以及那冷酷的文明屠杀，让地球人知道了什么叫做卡科技文明，以及什么叫做宇宙战争。

    看过了这个视频的人，回头再想想地球上发生的战争……简直就是弱爆了。【 高品质更新   】

    解决掉了×博士的麻烦之后，雷耀天开始着手调理东瀛了。

    此时，雷耀天按的旗舰就停在东京的上空。

    无数东瀛人看着天空悬停的战舰，目光中都充满着敬畏和好奇以及恐惧。

    不过也有很多的东瀛人却不这么看，他们认为这是自己的机会。因为他们可以选择一个强者跟随，再也不用跟着米国佬做事了。

    甚至还有人认为，自己应该加入yy星人，成为他们的奴隶。然后为之奋战，去参加宇宙战争。

    当然，最欣喜若狂的就是那些战舰控和机甲控了。

    这样的人，在东瀛数量不少。

    尤其是雷耀天交给x博士的视频，在东瀛也播放出来之后，更是一瞬间获得了这些禽兽们的认可。

    “什么是战争！这才是战争！什么是铁血！这才是铁血！什么是强者！这才是强者！

    人家毁灭的不是几十万人或者几百万人，人家毁灭的是拥有数百万星球，数万万亿人口的文明啊！这才是真正的强者！”

    不得不说，东瀛人的骨子里就流淌着暴力的因子。

    同时他们对于强者又敬畏服从。

    无数做着机甲梦的宅男们，开始在网络上串联。短短的时间内，居然组成了一个人数在数十万左右的yy星机甲护卫队…然后，从东瀛各地开始有宅男向东经汇聚而来，他们手中拿着标语。

    “我们希望加入yy星的外族部队，我们会奉献我们的忠诚，我们……”

    好吧，宅男是无敌的。他们拥有灵活的手指（撸撸当练习手速木？），自认为可以控制机甲。

    自己看过无数动漫，经过熏陶自认为可以参加宇宙战争。就算是不一代名将，起码也可以指挥一艘战舰吧……除去宅男们之外，还有很多少女，也站在东京的各个建筑物上张开了大幅的标语。

    “yy星人援助交际无料”

    当雷耀天通过视频看到这里的时候，顿时笑喷了。”东瀛人也太搞了吧！”

    当然，这样的人毕竟是少数。大部分的东瀛人内心中部非常的惶恐，他们对未来非常的迷茫。

    无论是从小说还是影视剧中来判断，外星生物基本都不会和地球人和平相处的。虽然×博士说这是他的朋友，但也仅仅是他个人的朋友而已。

    不只是东瀛出现了要求加入yy星人的事情，世界各地都有这样的极品出现。毫不例外，这些人都是青少年，他们非常渴望太空的生活，尤其是参与宇宙的战争。

    就算看到了视频中那残酷的战争场面，那也不能阻挡他们骨子里的战斗基因爆发。

    “少爷，你怎么看？”，旺财收集了一些数据后，交给了雷耀天。

    “在这个时候我们不可能胡乱收入的，虽然让一些人加入进来，无非就是给予他们一些垃圾机甲装备，但我们不得不防备×博士的敌人的信徒们趁机混进来。”

    雷耀天看了一下资料后，对旺财说出了自己心中的看法。

    “恩，的确是需要防备一下，毕竟我们还分辨不出谁是敌人。”，旺财听了雷耀天的话后连连点头道。”那么少爷，野田雄这个家伙我们现在怎么对付？”

    雷耀天冷笑了一下，对旺财说：“这个家伙不用我们对付，交给东瀛人自己去对付好了。我想这个家伙会为他做的事情，付出代价的。”

    “怎么做？少爷。”

    旺财有些不解的看着雷耀天。”给我强制链接东瀛的所有电台信号。”，雷耀天对旺财下了一道命令。

    很快，旗舰上释放的视频点播，便覆盖住了整个东瀛的电台，甚至连有线电台也不能避免的被强大的信号所覆盖。

    雷耀天身穿仿德式的军装制服，出现在了视频中。

    东京繁华闹市，人们看着上面超大屏幕上出现的少年。”地球人，我就是yy星最高统帅奥丁，我想你们东瀛国内应该有人很熟悉我的名字。”

    随后，奥丁开始讲述自己应×博士的邀请，前来对付天顶星人，然后自己便装隐藏身份来地球游玩了几天，同时拿出了两个小技术换取了钞票，最后被东瀛某人知道，贪图自己的技术，然后开始派人来行窃，以及栽赃的事情都说了出来。

    他每说一句，地上的人们脸色就苍白一分。

    无他，大家都知道说的是谁。

    天啊，既然得罪了外星人，这下可怎么办。

    就连东瀛高层也在关注着对方的讲话，如今听对方讲出了这个事情，顿时让他们从脊椎处都冒出了；令气。

    “野田雄！我记着你的名字呢，你说你投资给我，让我搞科研？我怎么不知道我们yy文明的科研部门得到过你的投资呢？你是给我通用币，还是星币？而且我们的科研机构一直由皇室提供资金，那么你是我们皇室的人员？”

    雷耀天越说脸越冷。

    “给你半个小时解释，超过半个小时没有解释的话，我不介意毁灭掉地球！”

    雷耀天放了一句狠话。

    当然，对于这句狠话，x博士是不会当真的。

    但是他不当真，不代表其他人不当真的。

    “野田雄是谁！怎么能得罪yy星的大人呢！”

    “野田雄出来，解释！解释！”

    顿时，世界上乱套了。

    大家都害怕呀，要知道yy星的战舰，只要一炮就可以摧毁地球了，大家不得不担心事情真的会这么发展下去。

    日本方面的这段视频，很快就传遍了世界各地。

    华夏这里也有播放。

    “唔！真是想不到Ⅱ嗣，这个小家伙居然是外星人！”

    华夏的高层大佬，和朱雀以及指导雷耀天存在的那些人，不由得目瞪口呆。

    ×博士只能摇头苦笑，“这个奥丁老弟，也实在会玩了吧。”

    鲍勃看着这个视频，也是摇头苦笑。

    “算了，他想怎么玩就怎么玩吧。我们现在抓紧巩固权力，掌握住国内的军事力量。”

    随着鲍勃一连串的命令，生化士兵们开始纷纷占据了米国各个州的要地。同时鲍勃与×博士的秘密基地内，开始大肆的生产生化战士，以应付未来的战争需要。

    东瀛东京某高级住宅内，野田雄此时一脸的慌乱。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    他看着电视中雷耀天的讲话，已经无法思考了。

    他根本不知道应该怎么解释才好，说自己因为贪图对方的科技，所以才造谣，当然这是事实。

    现在就是白痴都知道，自己这是谎言了的。

    自己虽然是三水株式会社的社长，是东瀛国内超级豪门的家主。但也不可能去投资给外星人搞科技的，他没有这个本事。

    叮铃铃！

    野田雄接起了电话，那边传来一个低沉的声音。

    “野田雄，马上出来给对方一个解释吧。

    如果不这样的话，我们大东瀛帝国一定会被毁灭的。”

    就在野田雄接到这个电话的时候，雷耀天已经派遣了一支为数在五万规模的小型机甲突击队，开始在东瀛各地展开了杀戮。

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">