    庞杰目中的兴奋之色顷刻间消失无踪，取而代之的是深深惊惧。

    他收敛全身气息波动，将身躯在草丛中伏低下来。

    站在紫色光晕结界近前，身着黑色道袍的那个人，他认识！

    庞杰是云州大族庞家长老，自身的武道修为又是观星境层次，他的见闻算是很广的。

    他对火炼道宗，也有一定的了解，并见过这一宗门内的部分高层成员。

    “是火炼道宗的长老林长天！他，怎么会在这里？”庞杰眉头紧锁。

    他知道林长天是一尊观星境后期层次的武道强者。

    在修为上，足足比他高出两个小境界。

    此人性格乖戾，嗜杀成性，手中不知沾了多少人命，极度危险。

    即便是在云州地域碰到此人，都要万分小心，更何况此时是在天月泽之内。

    庞杰咬了咬牙，目光望向紫色结界。既然林长天在此，那结界之后的遗迹，显然与他无缘了。

    他确信，只要自己敢露面，那林长天定会毫不犹豫的出手攻击，根本就不会管他是什么身份，有什么背景。

    而且，火炼道宗也不会在乎区区云州庞家。

    所以，为了自身性命考虑，庞杰觉得自己还是躲在一边不过去比较好。

    就在这时候。

    那紫色光晕形成的结界，突然轻轻闪烁了一下。

    紧接着，一道人影穿过结界，显露了出来。

    庞杰有些吃惊，他看到这个人，居然是从结界内部走出来的。

    他还没有来得及猜测这个人的身份，便已经看清楚了对方的相貌。

    那是一张非常年轻的面颊，看上去，绝对不到二十岁的年纪。

    也就是说，一名约莫十多岁的年轻武者，刚刚从结界内走出。而结界之中，可能隐藏着一处上古遗迹。

    就在他惊疑时，林长天口中传出一声大笑。

    “哈哈哈……”

    “小崽子，你终于舍得从遗迹内出来了。老夫，可是在此等了你足足三个月时间。”林长天双目盯着宁阑，口中说道。

    既然宁阑已经从上古遗迹内出来，他觉得自己没有必要着急动手。

    面前这个年轻人，已是他掌中之物，先看看能不能从其身上，套出一些关于遗迹的信息再说。

    在宁阑穿过结界后，紫色光晕随之消失。

    他的目光，也落在面前不远处的林长天身上。

    宁阑当然记得，自己进入次元小世界之前，曾被一名观星境武者偷袭。如果不是他动作够快，当时可能就被对方一巴掌拍中了。

    没想到，过了三个月之久，这个人居然还在这里。

    他眯了眯眼睛，说道：“你就是三个月之前，在这里偷袭我的那个观星境武者吧。”

    林长天嗤笑一声道：“小子，老夫要杀你，还须偷袭？”

    “我问你，这结界之中，是不是藏着一个上古遗迹？”

    宁阑摇了摇头，说道：“并不是遗迹，而是一处洞府。”

    闻言，林长天眸子一动。

    一般情况下，洞府虽然不如遗迹，但也是相对而言。洞府通常是一个人的，遗迹则是一个大势力的遗址，或者是某些特殊原因造成的。

    而存在于次元空间的洞府，绝对不是寻常武者能够开辟的。洞府的主人，必定是大能者。

    一尊大能者的洞府，里面能没有宝物，能没有修行资源？

    林长天舔了舔嘴唇，目中精光连闪。

    面前这小子，在一尊大能者的洞府中，待了足足三个月的时间。他的身上，一定有大量从洞府内获得的好东西。

    林长天轻轻一笑道：“你这小子，还算老实，不错不错。老夫看你还算顺眼，只要你乖乖交出从洞府内带出来的东西，老夫便留你一具全尸。”

    他不打算留活口，但可以给宁阑留一个全尸，这是他的恩赐。

    趴在盆地外的庞杰，听到林长天与宁阑的对话，也是心绪激荡。

    原来，那结界之中，隐藏的不是上古遗迹，而是一处洞府。

    那名青袍年轻武者，早在三个月之前，就进入了这个洞府。当时，林长天应该也到了这里，似乎还对那年轻人出手过，只是没来得及将其拦住。

    所以，这位火炼道宗长老，就一直死等在这里。

    不得不说，这个年轻人运气确实很好，居然能发现一处次元洞府并且进入。只可惜，他碰到了火炼道宗大魔头林长天。

    不管此子从洞府之中，带出来多少好东西，这下子都要被林长天掠夺了。

    并且，一条小命，也要葬送于此。

    庞杰轻轻摇了摇头，倒是为宁阑感到几分惋惜。

    以他的实力修为，自然不可能站出来与林长天搏杀去救宁阑。

    宁阑笑了笑，再次摇头说道：“不好意思，我无法将自己从洞府内带出来的东西，交给你。”

    林长天神色一怔。

    他似乎是没想到，宁阑会如此回应。

    他眉头皱起，道：“为何？小崽子，你莫非是想告诉老夫，你是空着手从里面出来的？”

    宁阑嗤笑一声道：“洞府内，资源无数，宝物众多，连足有两米高的梦雨石都有。”

    林长天皱起的眉头，快速舒展开，目光灼灼，表情兴奋。

    宁阑继续笑着说道：“不过，我为什么要将这些东西交给你？我，又不认识你！”

    听到这句话，林长天呼吸一滞。

    一双满是凶光的三角眼，瞬间瞪圆。

    在经过短暂的愣神后，心头怒火迅猛燃烧起来。

    冷冽的杀意，从他身上弥漫出来。

    他已记不清有多少年，没有人敢在他面前，如此狂妄了。

    他阴冷的眼神，扫视着宁阑，厉声爆喝：“小崽子，你是找死！”

    “轰！”

    惊人的元气，从林长天体内释放出来。

    浩瀚的威能，直接向着宁阑压迫过去。

    与此同时，林长天探出一只手掌，一把抓向一动不动的宁阑。

    他不打算直接杀死宁阑，而是要先将其控制住，然后慢慢虐杀！

    在他看来，面前这名十多岁的年轻武者，最多也就是一个先天境界的武者。以自己的实力，拿下这样一名武者，不会比踩死一只蚂蚁难多少。

    狂暴的元气，瞬间便将宁阑全身覆盖。

    庞杰目睹这一幕，心中不由叹息道：“这小子今天是死定了，不，落入林长天之手，他可能会求死都不得。”

