
9.180

日军大本营连夜磋商，研究对策。国内仅剩的一个近卫师团曾数度被提出增调中国战场。

不知是出于面子考虑还是近卫师团走不开，天皇手里的这最后一个师团最终还是留在了岛上。但南京的华中方面军司令官畑俊六大将和九江的第11军军长冈村宁次中将同时收到了东京大本营的指示：不惜一切代价，尽全力救出淞浦师团和本间师团！

这是裕仁天皇的指示。天皇不想看到又一个陆军师团覆灭在中**队的手中！从南京到武汉，10个月的时间日本陆军已经先后覆灭了三个陆军师团，这第四个悲剧，绝不准在武汉战场出现！

陆相坂垣征四郎在电报中向畑俊六转达了天皇的口谕：

“告诉畑俊六，我不管他的部队受到了什么损失，必须要救出106师团和27师团！”

此话一出，华中派遣军是彻底没了退路了！

看完电报，畑俊六操起电话，接通第11军司令部找到了冈村宁次冈村。畑俊六的语气中透着焦灼，他问冈村宁次：“冈村君，你的部队将隘口街拿下了吗？”

“司令官阁下，101师团还在苦战。以该师团兵力看，恐怕很难达成战略目标，我想从瑞武方向调回佐枝旅团，配合101师团从正面拿下隘口街，打通连接淞浦师团的道路......”

可冈村宁次的话还没有说完，电话那头的畑俊六大将就打断了他：

“冈村君，佐枝支队你就不必再调了，我已经给他们下达了增援万家岭的任务。记住，你的第11军当前在南线的主要任务是快速突破中**薛岳集团的防御阵地，尽快向淳六郎的106师团靠拢。只有淞浦师团解围，你我才能无愧帝国的重托和天皇陛下的信任！”

畑俊六为解淞浦之围拼出了老本，调用了几乎可以调用的部队，组成了一股强大的增援部队。

宁贺支队，是刚由日本国内训练出来，调入华中战场现地实习的近3000名补充兵为基干组成的新锐。畑大将打算救出淞浦师团后就将该部补充给淞浦中将。

佐枝支队，原属106师团，兵力不少。畑俊六又另从上海的留守师团中抽出3个步兵大队加强给佐枝，使该部兵力几乎达到一旅团之众。

铃木支队，几乎把华中方面军17师团铃木旅团原封搬来。少将旅团长铃木春松指挥的这个支队下辖步兵第53、54联队，无疑是三支增援部队中战斗力最强的部队。铃木也被临时指定负三个救援支队的指挥之责。

仔细算算，这三个增援支队的总实力甚至早已经超过了被薛岳围困的淞浦师团！

接着畑俊六又在电话里面说道：“本间雅睛的第27师团那边，情况怎么样？”

听到畑俊六大将问出这个问题，冈村宁次的心里面其实也是有火的。如今他手里面现在有多少兵力畑俊六又不是不知道，原本的四个师团现在只剩下个半残废的101师团可用！为了救援松浦淳六郎的106师团，冈村宁次甚至将占领九江和围困马垱要塞的波田支队的机动兵力都抽调一空！

说句夸张的话，眼下连第11军司令部门外站岗的卫兵都有中队建制降成了小队建制，冈村宁次哪里还能在抠出人手去救被困在黄梅和宿松之间的第27师团？

一是鞭长莫及，二是力有不逮啊！

“司令官阁下，我手中实在是无兵可派了！您看能不能让北线的第2军派兵增援一下本间雅睛？据我所知东久祢官埝彦王中将的手中，还是有一些预备队的......”

“东久祢官埝彦王的第2军战线远离宿松地区，中间还隔着中**第5战区，他们又不能飞过去！要救本间雅睛的第27师团出来，还得靠你们第11军！冈村君！告诉你一个好消息！我已经命令华中派遣军直属的第15师团、22师团、116师团全部开到第一线，归你指挥！这是我能够为你做的全部了！你也知道，这几个师团原本是用于维持华东地区治安的，现在他们一走，支那军游击队的动作顿时活跃了起来，很多地区远离县城的地区都被迫被放弃，希望你可以体谅天皇和我的苦心！”

畑俊六总算还有些良心，给冈村宁次提供了些实在的支持，虽然暂时远水接不了近渴，但好歹是有点盼头。

“司令官阁下，这几个师团现在到什么位置了？”

一听到手中将增加三个师团的部队，冈村宁次那非元的雄心一下子又回到了身体里面，在他看来，如果这三个师团可以及时到位，还是有文章可做的！

别看中**现在占据了全线优势，包住了第11军的两个师团，但此时也是中**薛岳集团和黄浩然集团最脆弱的时候！

要歼灭第27师团和第106师团都必须投入的时间和兵力，就拿不久前黄浩然歼灭第6师团的战斗来说吧，光是集团军级别的番号就动用了四五个！如今薛岳在南浔线围歼松浦淳六郎的106师团，也同样是将第9战区的兵力用到了极致！黄浩然在北线则是属于连续作战，想要围歼第27师团自然也得打起十二分的小心，这两处战场上中**队现在的情况就像是两只吹的很鼓的气球，没有外力的话尚能无恙，可若是一旦有外力加上去，那就会是“啪！啪！”两声，粉身碎骨！

“第22师团目前离你距离最近，主力已经到了安庆！先头部队今晚应该就可以到九江！北线的116师团则距离宿松比较近，主力已过太湖，15师团在116师团的后面，动作要稍慢一些......”

太湖！安庆！还真的是离得不远！冈村宁次猛然间听到这样的好消息，顿时来了精神!

“司令官！如果第116师团和第15师团可以前进的再快一切，我认为我们完全可以击中三个师团的兵力在黄梅宿松之间和黄浩然的主力决战！第27师团从内往外打，第15师团从北面迂回，第116师团从宿松西进，再命令波田支队渡过龙感湖从南面出击，应该可以为第6师团的覆灭雪耻！”

畑俊六大将的思维要比冈村宁次严谨的多，考虑问题也要仔细不少，他很快便指出了冈村宁次这个计划中的问题所在：

“你这个假设必须加上一个前提才能变成事实，那就是....第27师团可以在黄浩然部的包围圈中坚持到你的部队全部就位，而黄浩然又不会提前溜走！”

“我想，我是有办法的，能让黄浩然留在黄梅不走，不过需要司令官阁下借我两样东西.......”

冈村宁次终于找到机会可以向畑俊六大将开口了，他原本以为自己会有些紧张，但此刻却感觉非常的放松。影佐祯昭说的果然没错，一无所有的人胆子真的很大。

“哦？要什么？你说说看......”

畑俊六大将虽然很不满冈村宁次在第11军司令官位置上的表现，但是他却并不认为冈村宁次是个无能的家伙。相反，畑俊六大将在某种程度上有些欣赏这个疯狂的家伙。

可惜啊，冈村宁次担任第11军司令官的时机实在是太不好了，如果换做是在淞沪抗战的时期，或者是在华北战场，他这种拼命向前的思想会给他带来巨大的荣誉！

没想到才一年的时间，中**队的变化居然会这么大！不仅黄浩然这个让皇军头痛的人物正变得越来越炙热，张自忠、薛岳等人也渐渐成为了和黄浩然类似的角色。

如果冈村宁次真的可以在武汉教训一下黄浩然，的确是一件可以打击中国人士气的好事......

“我要您手中所有的空降滑翔机，还有您那支从德国刚回来的突击队！”

冈村宁次的要求让畑俊六大将暗自心惊！冈村宁次是怎么知道空降滑翔机和突击队的存在的？这两样东西可都是陆军的秘密试验品，根本就没有对外宣布。

此时在日本陆军内部，对空降作战还持着怀疑的态度，毕竟现在还只是1938年年底，即便是德国人的空降部队，也还远远没有做出什么像样的成绩来。至于滑翔机空降作战这种新玩意，那就更不用提了！

可冈村宁次为什么会对这些感兴趣呢？难道说他知道一些畑俊六大将都不知道的东西？

最后畑俊六大将决定赌一把，击败支那的常胜将军黄浩然，这个目标实在是有些太过诱惑。

“你的要求我可以答应，但是你必须先告诉我，你打算怎么让黄浩然离开田家镇，走到你的圈套当中......”

冈村宁次只用四个字就解开了畑俊六大将心头的疑惑，他缓缓的说道：“影..佐..祯..昭！’

原来是他！关东军的阴谋家！梅机关的主人！

畑俊六大将突然之间觉得自己都明白了！

“好！我会给你一道密令，这些人和物资全都交给你，我不会再插手！记住，你最好可以杀了黄浩然！！！”

“我将竭尽所能......”冈村宁次说完这几个字后，直接挂上了电话。

**************************************************************************

佐佐木的运气终究还是不错的，他和后藤挖到了第6师团师团长稻叶四郎中将、第11旅团旅团长今村胜治少将、骑兵第6联队联队长古贺九藏中佐、轻重兵第6联队联队长川真田国卫大佐这四个日本高级军官的尸体，而且都还相当完整。

和这几具日本“木乃伊”出土的还有很多日军的绝密文件以及军用地图、电台密码通讯本，这些东西全都被152榴弹炮掀起来的泥土埋在了地下，所以大部分都非常完整。以前第25集团军虽然也有过这样全歼日军整师团的大胜利，但由于日军在溃败前有烧毁重要资料的传统，所以所得的并不多。这一回才是真正的发了大财！

由于一直被泥土压在地底下，没有暴露在空气中，所以稻叶四郎等人的尸体都还显的比较“新鲜”，徐兴华挨个查看了摆在地上的四具尸体之后，又瞧了瞧面目全非的重田重德参谋长，叹了口气说道：“可惜！差点就能把第6师团的主要军官给凑齐了，这一铁锹要是往下挪几寸多好，铲断了脖子还能用针线给缝上，可这铲在脸上....实在是没辙啊......”

“幸好不是铲在稻叶四郎的脸上，最有价值的两个鬼子将军尸体都还是完好的，运气也算是不错了...我手下的兵参军不过是些种地的老粗，亏得几个鬼子死前聚在一起，要不然怕是抛出来能有一多半是烂的！”

还是86旅旅长陈德馨说的话最为公道，这一切都真的得归功于被“毁了容”重田重德参谋长，有了他的尸体作为路标，171团的官兵自然知道在重田重德参谋长附近十几米的区域都是重点所在，于是大铁锹硬是被他们当作了洛阳铲来用，第6师团部的遗址发掘工作进展总体来说还是紧张而有序的。

171团的官兵毕竟不是盗墓贼......

“陈旅长说的是，是我要求的太高了...佐佐木，赶紧让你的人分辨一下，有价值的东西都送到田家镇去！其他的交29师师部临时保管。还有...尸体就不要往田家镇送了，总座有过交代，直接送武汉！这大热天的，要是耽搁的时间长了可就烂了，那会让武汉的记者们失望的......”

徐兴华不是那种矫情的人，说过了的事情他也就当作是过去了。接下来，他还有很多事情要做。例如：找到那些毒气弹。

“要不要先拍些照片，以免路上发生意外......”佐佐木还真是小心，就连徐兴华考虑不到的事情他都考虑到了。

看到徐兴华点头表示同意之后，佐佐木立刻与后藤拿着照相机忙开了，他们先是将稻叶四郎等人的尸体摆成各种各样的造型拍了一遍，甚至还将稻叶等人的军官证和配备的武器放在一旁作为说明和参照物，那严谨的程度都快要赶上了警察局专业负责验尸的法医官。

“徐处长，我现在明白总座为什么要花钱扬着这些‘日奸’了，还真是有用啊！”

86旅旅长陈德馨的这番话绝对是有感而发，虽然他在第55军刚加入第25集团军的时候就知道徐兴华的手底下有着一帮子“日奸”,但陈德馨一直认为那不过是黄浩然用来对外做宣传的政治道具，他实在没有想到，几个软骨头的小鬼子还能这么用！

在接连看过了佐佐木他们渗透、搞破坏，还有现在摆弄尸体的本事之后，陈德馨承认他当初走了眼。

“你们啊，还是来得时间不长...咱们总座什么时候做过亏本的买卖？就说那些老毛子吧，200师都得把他们当祖宗一样供着，可咱们司令是在怎么对待他们的？不给咱办事照样不给饭吃！外国人，不过就是来给咱们帮忙的短工，人家也是那工钱的，不用岂不是亏了？”

徐兴华的这番话若是被武汉政府负责对外事物的官员听到了，那肯定是要说他离经叛道的，不过这里是第25集团军，黄浩然的队伍，打芜城起军开始，就有外国人来帮黄浩然办事。这洋鬼子，黄浩然部下的老人们还真是不怵！

陈德馨虽然还达不到这样的境界，但他是打心眼里面喜欢第25集团军内部的这种气氛。当兵的不怕打苦战烂仗，就怕跟着不成事的长官，跟着黄浩然这样的长官，还真是牛气啊！

“总座非常人也...手下的兵将自然也不会差，我看200师也很普通，要是和99师对上，准输！”

说着说着，也不知道为什么，陈德馨觉得他的腰杆越来越直，都快要赶上电线杆子了......

“把这几个鬼子的军装扒下来，拍几张全光的，省的小鬼子时候不认账！”

后藤不愧是佐佐木的爱将，这样的点子他居然也能提得出来！青出于蓝胜于蓝啊！

徐兴华和陈德馨先是相互对视了一眼，然后不约而同的挑起了大拇指！这日本人，就是口味重啊！光屁股的男人也要拍！

**************************************************************************

“师团长！冈村宁次司令官来电！”

第27师团师团部里面，师团长本间雅睛中将和参谋长原田义和大佐正聚在地图边研究战术。相比被困在小小万家岭的第106师团，第27师团的处境要显得好上不少。占着从黄梅到宿松的大片地区，南边又是中**队无法渡过的龙感湖，他们最多只能算是三面受敌，还谈不上被围的密不透风。

“这时候还有心情发电报，看来冈村的处境并不像派遣军内部传言的那样糟糕嘛......”

不好的消息总是传得非常快，畑俊六大将插手指挥第11军不过才两日，第11军的主要将领居然都有些淡忘冈村宁次了，本间雅睛也不例外。

在本间雅睛的心中，彻底葬送了第6师团的冈村宁次早就不应该带着第11军司令官的宝座上了，要不是冈村宁次一直压着本间雅睛救援第6师团，不准他迂回攻击广济，第27师团现在怎么会陷入中**黄浩然部的重围？

“如果按照我的提议，我们第27师团早就已经突破广济，直捣黄浩然的司令部田家镇，那时候围困第6师团的中**还能不撤退？冈村宁次居然还有脸说他很了解中国！原来围魏救赵这样简单的兵法，他不懂啊......！”

冈村宁次的失势，使得部下对他的敬畏也失去了，本间雅睛现在居然敢于当着师团部这么多军官的面出言讽刺冈村宁次这个第11军的司令官，这在几日之前还是根本不可想象的事情！

时间，真是过的飞快！不过几日的功夫，第11军内部就出现了如此的巨变！

“还是先看看冈村司令官说了些什么吧...也许，是援兵到了！”

参谋长原田义和大佐的胆子没有本间雅睛这么大，他对冈村宁次还是有着一些敬畏的，不管武汉会战之后冈村宁次会落到怎样的下场，但至少现在他还是第11军的司令官，手里面握着第27师团急需的物资和援兵！

见本间雅睛听了自己说的话依旧没有动作，原田义和大佐又补充了几句：“炮兵的弹药已经消耗的差不多了，还有枪弹，也同样有些紧张，多给我们进行一些空投，这样的权力冈村宁次司令官还是有得......“

“哼！他现在也只能但当那些后勤军官的角色了！”本间雅睛被原田义和大佐说动了，他冲着手拿电文呆呆立在一旁的机要军官招了招手，示意对方将电报递过来。

年轻的军官稍微愣了一下，他可能还沉浸在刚才听到的话语当中吧，和本间雅睛这样已经在军队中打滚多年的老油子相比，日本军队的中下层官兵的思想还是很纯洁的，他们绝对不敢在背后非议长官。

“都写了些什么？”看电报的时候，本间雅睛依旧是一脸的不屑，既没有喜悦，也没有愤怒，这让原田义和大佐很难猜出电报带来的是好消息还是坏消息，所以他只能开口询问。

“我们的司令官阁下希望我们可以再坚守十天！还说援军正在路上！原田参谋长，你现在应该死心了吧？我想当初稻叶四郎被困在广济和黄梅之间的时候，冈村宁次多半也是这么说的....那时候还有我们来就第6师团，可现在，谁来救我们呢？”

本间雅睛的回答看似充满了对冈村宁次的不满，但原田义和大佐却还在其中找到了一丝淡淡的悲哀。是啊，稻叶四郎的第6师团被围时候冈村宁次手中还有三个师团可用！但是如今，第106师团先在了万家岭，第27师团被困宿松，想靠一个101师团同时救援第27师团和第106师团，这话说出来你信吗？

和原田义和大佐有着同样心思的军官其实还有很多，一时间师团部里面的温度降到了冰点，为了振奋士气，原田义和大佐只能强作欢笑，他对师团部里面垂头丧气的军官们说道：“诸君，畑俊六大将一定会派援军来的，天皇不会放弃我们！......”

“如果你是畑俊六大将，还会将部队交给冈村宁次吗？难道还嫌黄浩然的战功不够高吗？”

本间雅睛师团长似乎是执意要和原田义和大佐唱反调一般，刚刚被原田义和大佐激励起来的一点士气随着他的这番话顿时烟消云散。

“师团长！请主意你的用词！”

“原田义和大佐!请你现实一些！”在用狂怒镇压了原田义和大佐的反弹之后，本间雅睛瞪着血红的眼睛对着他手下的军官们吼道：“我会为你们要来尽可能多的物资！我不会要求你们守住固定的区域！你们可以自由作战！但是绝不要想着投降！军部的最新情报你们应该已经知道了，整个第6师团，只有一个俘虏！黄浩然恨我们日本人胜过一切！投降，只会让你们耻辱的死去！”

等到确认自己已经将所有神游的军官们都唤醒了之后，本间雅睛大步走到挂着的军用地图旁边，然后拿起木杆在上面画了大大的一个圈！

“诸君！请看地图！我们占据的这片地区，向南有着大量的山区！而更南面的地方是龙感湖！支那人的海军早就全军覆没了！他们连一艘运输舰也拿不出来！占据隘口！占据每一座山峰！然后作战到最后一个人！如果我们第27师团注定要覆灭在这里，那么我希望可以有十倍于我们的支那人来陪葬！”

本间雅睛，这是打算孤注一掷了！如今援兵什么的已经很难振奋起第27师团官兵的士气，毕竟他们是一直眼睁睁的看着和他们只隔着一座黄梅县城的第6师团被中**黄浩然部全歼的！整个师团攻了10多天，居然连一个县城也拿不下来，那种无力感，只有亲身经历的人才懂！

倒不如直接告诉全师团的官兵，他们已经没有了退路，陷入了死地！这样或许还可以将日本军人心底的兽性给逼出来，然后占据地利和黄浩然部磨时间，那样，也许还有一线生机！

本间雅睛之前表现出来的放弃和失落其实都是在惺惺作态，他的最终目的是要带着第27师团的一万多日军走一条绝路，闯一条生路！

中国人不是有句话吗，叫做置之死地而后生！现在本间雅睛就准备这么做！

“八格压路！和支那人拼了！大日本帝国万岁！”

“为天皇尽忠！大日本万岁!拉支那人陪葬！”

死一般的沉静过后，是歇斯底里的爆发！本间雅睛成功了，他将他的部下们心底的野兽释放了出来！

狂吼了一阵之后，不知道是谁带头唱起了日本国歌“君之代”，渐渐的，由独唱变成了大合唱，缓慢而阴郁的歌声，回荡在第6师团师团部里面：

“愿我皇长治久安，

愿我皇千秋万代，

直至细石变成巨岩，

长出厚厚的青苔......”

第27师团，发疯了！

*******************************************************************************

10月7日中午，谢文东和杨森把守的宿松县城遭到了第27师团力度空前的攻击！仅仅一个小时之内，第27师团就发动了三次大队规模的冲击！大量的豆战车冲在最前面，人均的掩护炮火就像雨点一样落在县城的城墙上，宿松县城中央原本最繁华的东大街在瞬间变成了一堆瓦砾，到处都是弹孔，燃烧的房屋和死尸随处可见！

鬼子的150口径榴弹炮威力不容小觑，连续的剧烈爆炸让谢文东的军部顶棚不断的抖动着，时不时还会落些泥沙下来，有好些甚至落到了谢文东的头顶的军帽上。

坐在椅子上喝茶的谢文东解开茶杯盖之后快速的喝了一口，然后赶紧将盖子重新盖上，生怕落了尘土进茶杯。杯中泡的是上好的碧螺春，黄浩然送给谢文东的。

将军帽脱下来磕掉尘土之后，谢文东站起来开始骂娘，今天这第27师团的反应也太反常了，就好像明天就是他们的末日，一副要跟宿松城的中**队玩命的架势。

得找总座问问，必定是有原因的！

“奶奶的！第27师团这是拼命了啊！给田家镇发电报，问问是不是友军做出了什么刺激本间雅睛的大动作，老子这仗不能打的不明不白，搞清楚了是替谁受过，回头也好找那人算账。”

“是！军座！”

谢文东的军部是个半地下式的掩体，由第27军工兵团出品，和谢文东一同驻守宿松的杨森看到之后觉得很好，便要管谢文东借些工兵也搞了那么一座。按照谢文东的性子其实是不愿意的，但鉴于杨森和黄浩然之间的那层关系，最后他还是选择了派工兵去给杨森帮忙。结果后来杨森的表现却把谢文东给气着了！

“你这娃娃办事很麻利嘛！回头我让我女婿升你的官！”

杨森在说话的不断的用巴掌在谢文东的肩头上拍来拍去，就像谢文东是他的后辈一般！

老东西！摆的什么谱！总座要不要你的闺女还不一定呢！作为跟随黄浩然多年的老人，谢文东是见过于莲君、孟施晴等黄浩然的红颜知己的，这两位可都是大美人！其中孟施晴是黄浩然家中长辈选定的媳妇，而于莲君则有着跟随黄浩然多年的情谊，早就成了黄浩然的贤内助！听说杨森的女儿不过是个女校的学生，又能有多少吸引力？

要不是有“夫人”插手其中，恐怕黄浩然早就撇清了和杨森之间的关系，即便是现在，也不代表以后不会生变！能影响政治婚姻的因素，那可是在太多了！

还好在给工兵下命令的时候谢文东留了个心眼，命令工兵团长以土质不合适的借口将杨森的军部修建在了和第27军军部位置相反的东城。谢文东觉得杨森即便是再想在他面前摆总座岳丈的谱，也不可能穿过到处都是炮火的整座县城来西城找他吧......

“军座！这是田家镇范参谋长回电，参谋长要我们坚守宿松，不管第27师团搞什么，以不变应万变！”

拿着电报走过来的人是副军长李树森，桂永清的旧部，谢文东奉命来到第27军之后为了尽快让部队形成战斗力，避免出现人心浮动的情况，没有动第27军原来的那些主要军官，现在的营团师长位置上基本都是桂永清时期的老人。

幸好，桂永清接手第27军的时间也不是很长，所以并没有给这支部队留下深刻的私人烙印，第27军毕竟是中央军，根据最高当局军官务必经常轮换的原则，基层官兵对不知道总哪里调来的高级长官根本就没有多少归属感！

倒是对黄浩然这样的抗战名将，官兵们的接受程度反而更高一些，也更容易心服。这让谢文东掌控第27军的过程着实变的轻松了不少。

“哦？看来司令部那边也还没有搞清楚第27师团的意图...不管怎么说，以不变应万变的决定还是很对的！除非第27师团不想跑，要不然他们攻击宿松就只有一个目的，那就是打通撤退通道！我们绝不能让他们得逞！命令李英的24师和戴权民的45师全力阻击！一步也不能后退！”

“是！军座！不过...军座，河西山和佛座岭是宿松西面的屏障，守军是杨森的133师，属下觉得似乎有些不太稳妥...是不是让45师向他们那边靠一靠？”

李树森提出的问题谢文东也不是没有考虑过，但是最后谢文东还是打消了这个念头。说到底，杨森的第27集团军到宿松是来打仗的，河西山和佛座岭的地势已经是易守难攻，如果这样的地方杨森的部队都守不住，那谢文东就真不知道该将这两万川军放在什么地方了！

想当年杨森部在淞沪战场上也是露过脸的，凭借着和最高当局的关系，杨森的部队在川军中一直是装备最好，人员最为齐整！两个师的编制就有两万人马的川军部队，还真是不多！

大多数的川军部队，一个师通常就只有三四千人马，离谱些的两三千人也敢打着一个师的旗号，若是按照这样的比例来换算，杨森手下的两个川军师足足顶得上别的川军部队的四个师！

是骡子是马，还是拉出来溜溜吧！

“暂时不管杨森的部队，一万人守几座小山头，应该还是有把握的，第27师团不过才三个步兵联队，他又不想拿下宿松之后固守待援，不会对河西山和佛座岭投入主力的，杨森都不担心，你我瞎操什么心？还是看好宿松正面吧！”

这便是谢文东最后的决定，李树森见谢文东拿了主意，便不再多言，转身退了下去。

可偏偏事与愿违，河西山和佛座岭，居然真的被本间雅晴给盯上了！

“命令长冈崎清三郎大佐全力进攻佛座岭！我要拿下这座宿松县城西面的制高点，然后架起大炮攻击城内的支那军队！他的驻屯步兵第2联队将得到山炮兵第27联队的帮助，小林信夫中佐会用他的炮弹重点关照山上的支那人的！”

就因为本间雅晴的一个设想，杨森的部队推上了油锅......

*************************************************************************

河西山下，二郎河似一条银色的玉带缠绕山麓，自西北向东南缓缓延伸，群山秀峰争艳，在茫茫林海掩映下，宛如一道翠屏。主峰南侧突兀裸赤着天然石阵，或立或卧，或侧或横，各具形态，趣味盎然。四顾坪高置山巅，登临其上，环顾万木葱茏，在此可北望天柱，南观匡庐，西揖五祖，东览小孤，集远近自然观光于一体，融城郊水光山色，风物名胜于一炉，不是名胜，超绝名胜，罗汉尖海拔1000多米，山势雄伟，峭壁森林，远观之，形似一坦胸裸腹而与打坐的大肚罗汉，登临主峰举目眺望，远处两朵秀丽的铅灰跃眼的玫瑰镶嵌在苍苍林海中，那就是慑人魂魄的玫瑰石。无山不洞，无洞不奇，大小幽洞，有的似迷宫，洞中有洞，有的深藏茂林，神秘莫测，有的凉风瑟瑟，寒气逼人，在杂草灌丛的掩映下，平添了几分雅趣。

在这样风光秀丽的山群内作战，倒也是别有一番滋味。

因为是山区，第27师团的战车自然就使不上劲了，驻屯步兵第2联队的鬼子兵借着山石和数目的掩护，不断的向山顶上的杨森部133师发起攻击，由于第27师团有绝对优势的炮火和空中掩护，总的形势对133师非常不利。

偷袭宿松成功之后，杨森也命令133师师长杨汉域带兵在山头上秘密地修筑了一些工事。当时，为了瞒过天空中日本侦察机的耳目，杨森部修筑这些工事的时候，都会先用放倒的树木先搭出个天棚来，然后再修筑机枪工事。这样作战的时候，工事顶上的树木还可以放炮。

可设想归设想，终究是一厢情愿，战斗刚刚大象没有多久，工事和树木加盖就被日军的炮火掀翻，只剩下一片砖头石块和断木。两相比较起来，第27师团的准备工作显然更为充分。由于之前宿松被日军占据了比较长的时间，鬼子早就派工兵对附近的山丘绘制了精确的大比例尺地形图，各种地形地物都有准确的标记。这种地形图为日军的炮火提供了十分精确的射击诸元。

进攻之前，日军在他们的阵地后方升起几个气球来，观察哨就在气球的吊兰里。登高望远，山顶上的目标一览无遗，杨森部的一切行动都在观察气球的视线之中，每一处可疑的地方，都会立即招来铺天盖地炮弹。只有当双方的士兵扭成一堆进行白刃战的时候，才是日军的炮火失去威力的时候。

133师师长杨汉域是杨森的大将，打起仗来非常的拼命，可是在第27师团的空地联合攻击下，他却有些吃不住劲了。

占据山头居高临下打防御战，听起来是一件非常惬意的事情，但如果你手中刚好没有炮兵，而你又遇到了一个火炮和弹药都充足的对手，那就变成了一场悲剧！

因为对方可以对山头实施火力覆盖！

最先遭到日军炮击的是佛座岭上的801团，这个团有三个营，两千余人，团长赵文彬，四川广安县人，毕业于成都公学和四川陆军讲武堂。一向带兵有方，纪律严明。在他的部队中绝无被人称为“烂丘八”的群殴打架、抢劫、赌博、奸淫之类事件。

上佛座岭之前，赵文彬将两个逃兵当众枪毙，他对官兵说道：“国战在即，官兵不睦，必究其官。如有不愿当兵者，只要自己提出来，本人发足路费回家。但若不假自逃，严惩不贷，这里就是下场！”

炮击过后，日军的步兵立刻开始了行动。为了躲避炮击，801团的官兵多是猫在反斜面，并不在工事和战壕之中，见日军发起冲锋，赵文彬立刻指挥部队进入阵地，山腰的日军发现之后，立即贾启乐机枪，轻重机枪子弹打得像飞蝗一样掩护步兵进攻。

801团官兵跳入战壕和弹坑后，向敌人猛烈射击，轻重机枪也同时向敌人开火。打得日军不断栽倒在地，不待日军重新调整力量，赵文彬命令二营出击发起反冲锋！当双方搅在一起短兵相接之后，赵文彬又命令一营跃出战壕，向鬼子形成第二个冲击波冲杀过去。日军支持不住，退回山腰。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qi
dian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483586"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
