    陈枫此时，缓缓开口。

    看向楚千重：“你刚才有一句话，说的不错。”

    “什么话？”

    楚千重皱眉道。

    陈枫微笑：“我碾压你们，确实没什么问题！”

    静！一瞬间，这里，如死寂一般的安静！下一刻，巨大哄笑声，骤然爆了出来。

    “这小子是疯了吗？”

    都用一种看疯子一样的目光看着陈枫。

    “你们追求的，就是十个呼吸内过这一关？”

    陈枫冷笑：“十个呼吸之内，很了不起吗？”

    这些人，陈枫本不想理会。

    姬星渊、楚千重，跳梁小丑而已！算什么东西？

    没想到，居然一而再的挑衅！既然非要把脸伸过来让自己打，那，也只好不客气了！陈枫冷冷一笑，身如诡魅，瞬息之间，冲进了飞剑灭杀之内。

    无声无息，剑气横贯。

    密密麻麻，遮蔽了陈枫周围千米的空间！每一道剑气，都拥有击杀九星武帝之威！这，还是最外围的。

    再往里面的飞剑，足以灭杀星魂武神境第一重楼！姬星渊冷笑了一声：“废物就是废物，真是冲动，半点都受不得激！”

    不少人连连摇头。

    觉得陈枫要死在这一关。

    再怎么样，也只是个九星武帝巅峰而已。

    陈枫看着周围密密麻麻，奔袭而来的剑气，面无表情！只是，一拳轰出！拳势霸道无双，纯粹而又狂暴的肉身力量，纵横肆意！“十个呼吸，太长了！”

    “我，只需要三个呼吸！”

    拳势无双，摧枯拉朽！不管是剑气，还是飞剑，尽皆被扫灭，击碎！一个呼吸之内，陈枫将视线所及之内，所有飞剑，尽数震碎！飞剑灭杀阵，再变！方圆千米之内，无穷的剑气和飞剑，居然是聚合到了一起！化为了一把巨大的飞剑！巨剑散发着恐怖的气息，似能够斩灭一切，连天地，都能够摧毁！一剑，向着陈枫斩杀而下！星魂武神境第二重楼，想要抵挡这一击，只怕都极为困难！陈枫轻笑一声：“这，才是飞剑灭杀最强的一击！”

    “这一剑，甚至是星魂武帝第二重楼，都要被斩杀！”

    “可惜，对我来说，威力，太弱了啊！”

    一拳，迎了上去！一拳，轰碎了斩落下来的巨剑！陈枫狂笑，冲出了飞剑灭杀关！三个呼吸！陈枫，只用了三个呼吸，就冲出这一关！阵外众人，死寂一般的安静！所有人，都被震撼的说不出话来！下一刻，方才连连惊呼。

    “陈枫，竟然只用了三个呼吸就过了这一关？”

    “祖师爷在上，我没看错吧？”

    “他，竟然只用了三个呼吸就过了这一关？”

    “这太可怕了！只怕破了星河剑派的记录吧！”

    “两拳就打碎了所有剑气！他的肉身，这般恐怖！”

    而后，陈枫回头。

    看向楚千重等人，微微一笑：“我说了，十个呼吸之内，很了不起吗？”

    楚千重等人，全都傻了！他们几人，都被陈枫的速度给震撼的呆住了。

    此时，听到陈枫的话语之后，更是脸上火辣辣的疼痛！那每一字每一句，就好像是一个个巴掌，狠狠地甩在了他们的脸上。

    火辣辣的疼！尤其是想到，方才自己等人，互相吹捧，较量！似乎十个呼吸，多么了不起。

    那种羞辱感，便分外强烈！他们被陈枫狠狠打了脸！陈枫，只用了三个呼吸，完全碾压了他们！陈枫目光看向所有人，一声冷笑：“我说，十个呼吸，很了不起吗？”

    “怎么，有问题吗？”

    鸦雀无声！此时，所有人都意识到，自己，是何等可笑！“原来，陈枫肉身如此可怖，实力，如此恐怖！”

    “他根本不是九星武帝，只怕实力还要超越星魂武神境第二重楼！”

    “他在此次考核众人里面，绝对是最顶级的存在！”

    “我们刚才还笑他？

    真是自取其辱。”

    陈枫目光微微扫过楚千重等人，没再说话，只是，轻蔑一笑。

    惟其如此，更显不屑。

    楚千重等人，感觉一个个耳光扇在自己脸上，难堪之极。

    “这几人，真是井底之蛙！”

    “没错，还瞧不起陈枫？

    他们也配？”

    “是个呼吸，便沾沾自喜，给陈枫提鞋都不配。”

    众人低语。

    楚千重等人，脸色铁青，一言不发，直接冲入了飞剑灭杀关内！冲破飞剑灭杀关之后，这横贯整个世界的墙壁，依然是高不见顶！第二关，巨型金属傀儡关！陈枫都没再看楚千重等人，不做停留，直接杀入巨型金属傀儡关！一只巨大的金属傀儡，拦在了面前。

    那是一只如蜘蛛般的傀儡！高数十米，通体以金属打造，闪动着慑人的寒光！十八根节肢，锋锐无匹，带着极致的冰冷和嗜血！恐怖的节肢，就如巨刀一般，向着陈枫斩杀而下！陈枫目光闪动了一下：“至少是星魂武神境第一重楼巅峰实力！”

    “不过，对我而言，依然是没有任何难度！”

    陈枫身影闪动，腾空数十米，落在了巨型蜘蛛傀儡背上。

    一脚重重的落下。

    依然是没有使用任何武技功法，就是纯粹的肉身力量！轰！巨型蜘蛛傀儡，通体发出了刺耳的碎裂声。

    被陈枫这堪称恐怖的一脚，直接踩碎了！更多的巨型金属傀儡出现。

    这些巨型傀儡，或为雄狮、猛虎、猎豹、毒蛇、暴熊等形状！每一只，都拥有星魂武神境第一重楼巅峰实力！气势凶猛、凶厉无比！带着碾碎一切的强大威压！但！轰！轰！轰！却尽数被陈枫，一招轰碎！无有一只巨型金属傀儡，能够挡住他一击！陈枫所过之处，巨型金属傀儡破碎。

    陈枫陡然停步，抬头看去，眼中闪过异样之色：“龙？”

    那拦在陈枫面前的，乃是一条巨大的傀儡巨龙！身躯蜿蜒，长达千米，浑身披着如鳞甲一般的金属鳞片！那可怕的气势，更是如山重压！似是站在诸天最顶端，俯瞰一切！这是一条金属傀儡巨龙，带着冰冷、无情和漠视一切的气势！陈枫眼中异样之色褪去： 

