    

    水月渊与玄冥宫关系急剧恶化，便是在与海族交战之中，也是各自为政，有时候还在暗地里相互抽着冷鞭子，因而就算这次海族来袭的规模不大，东海比以往时候要乱。而且期间还有一些修士，起了歹心，竟然暗中围杀在内海的一些筑基修士。

    而这些人不知道因为消息灵通的缘故，他们从未对背景强横的筑基练气弟子下手过，专挑着那些想要趁机赚取一些修行灵石，收集一些修行灵物的散修下手。所以在一开始的时候，没有什么人发现此事，直到消失的人多了，散修们也感到不对劲的时候，水月渊与玄冥宫的金丹修士们才回过神来，调查此事。

    这一调查后，双方竟然发现了依附在他们宗门名下的其中几十家筑基家族，还有一两家金丹家族，竟然被人悄无声息地给灭门了，其中留下的一些蛛丝马迹，经过两派修士调查之后，矛头无一不是指向对方。

    而这些原本需要保密的消息，也不知道是被谁给传了出去，越传越是离谱，一时之间，人人自危，任凭水月渊与玄冥宫如何辟谣，也无济于事。那些在东海猎杀海兽，抵抗海族大妖的金丹真人，听闻了此消息以后，其中一些小宗门、家族的金丹真人，几乎都匆忙赶回坐镇。东海人族与海族之间原本均势的局势，一下子被打破了。

    因而在东海方面，两派收缩了势力，放弃了最外围的海族，退守第二岛链，也就是枭风岛这一条海族防线。南海这边，压力随之大增，最外围的防线摇摇欲坠。

    这种情况下，受到其他元婴修士苛责的两派元婴老祖们，顿时暴跳如雷。

    不过他们这些元婴修士，就算再年轻也活了好几百年了，在怒极之后，反而冷静了下来。这些事情一件接着一件，其中留下的痕迹太过明显，是有八九是背后有人推动。只不过是他们预谋太久，事情一下子发生太急了，他们没能第一时间反应过来而已。

    现在有所冷静以后，他们两派已有所节制，但是并没有冰释前嫌，仍然在暗中较量，也不知道他们到底为了什么？一些与两派元婴修士关系较好的真君，私底下向他们打听询问，但是两派元婴老祖一个个口风比没缝的鸡蛋还紧，半个字都没问出来。

    这些事情在元婴真君的圈子里面传开以后，玄远宗、缥缈谷、碧宵宗三派老祖，还有一些元婴修士，本想出面调停双方争斗，以防海族在东南坐大，到时候尾大难掉，但是见两派修士看起来不像是想领这个情的样子，他们便退而观望着，谁也不想热脸贴别人冷屁股。

    只是让这些老怪觉得奇怪的是，为何这时候，红月、溪风、玄山这三位尊者，怎么都没人出面调停此事？

    张世平虽然安静在翠竹谷中修行，但是他并不是对外界的事情一无所知。

    在近年来，玄远宗所探得的消息，也会有人特意将之送到翠竹谷中，加之还有张家，开门做生意，所接触的人，那是三教九流都有，也收集了一些消息，归整以后，自然到了张世平手中。不过这些大事，他看看就得了，又哪是自己这位金丹修士所能掺和的。

    ……

    ……

    一年，两年……

    五年，十年……

    二十年……

    天地四时流转，草木几多枯荣。

    时间匆匆，从前仿佛昨日。

    冲灵山脉中，张家陵园内，张世平站在一座旧坟前，拿着叠黄纸，放在墓碑上，用土块压着，而后他又倒了三杯黄酒，烧了香，站立无言许久！

    过了一两个时辰后，张世平这才走出了陵园，一位留着三咎长须的中年修士，正守在陵园外。他一见到张世平出来，便躬身行了一礼：“亨仁拜见老祖。”

    “不用多礼了，不是说让你不用再这边等了吗？”张世平看了这位他父亲临终以前，向他所推荐的族中后辈张亨仁，说他心正无私，谨终如始。这些年来，他做得确实不错，倒也对得起张同安的嘱托与张世平的看重。

    “刚处理完手头上的事情，听守陵的仆人说老祖还在，我便过来看看了。”张亨仁肃色说道，在族中陵园，自然不能轻佻浮躁，要庄严肃穆。

    “族中最近如何？若是有什么难处，尽管说出来，我这边来处理便是！”张世平与张亨仁从陵园石牌坊下走过。

    “难处没有，好事倒是有几件。”郑亨仁出了陵园以后，又说道族中那些争气的后辈子弟，脸上也多了几分笑意。

    两人一前一后，沿着山中青石长阶缓步走下。

    这些年来，张世平除了每一年从玄远宗那边拿到属于自己的一份供奉灵石外，每隔五年时间，玄远宗会多分给每位金丹修士一颗筑基丹。而张世平又向其中一些金丹长老换取了他们手中的筑基丹。

    这些金丹道友，散修出身，又不喜男色女色，孑然一人，他们手中的筑基丹并没有什么用，不然这筑基丹哪有嫌多的道理？

    有了筑基丹，张家这些年来，增加的不只是练气期修士，就连筑基修士也多了五人，慢慢有了金丹家族的气象。

    出了陵园，两人在山下一处石亭之中坐下，张世平与张亨仁两人又说了一会儿的话。

    在黄昏中，张世平起身朝翠竹谷飞去。

    ……

    ……

    一小会儿后，张世平便已飞到了翠竹谷万竹法阵外，他并没有直接进入法阵之中，而是缓缓飞落下来，朝法阵外一处用于侯客的石亭走去。

    早在亭中坐着的一男一女两人，看容貌像是三四十岁的样子，不过修仙界中，可不能单以容貌，去揣测他人年纪。有的修炼枯木诀一类的修仙者，就算是三四十岁的年轻，看起来也像是七八岁的样子，而一些护颜有方的修仙者，就算几百岁了，细看起来，也如同十几岁的少年少艾。

    这两人看到张世平走过来后，便赶紧起身走出亭外。

    身穿蓝色衣衫的中年筑基男子金思明，他见到张世平以后，恭敬地说道：“思明拜见张真人。”

    不过张世平连看都没有看他一眼，而是对着他旁边的妇人说道：“今日怎么想起到师父这里了呢？”        

