    马车缓缓驶离这座有巨大机会的都城。

    大半个月之后，雪莉尔有些为难的进入车厢：“我们的钱已经不多了。”

    安阳立马皱起了眉。

    雪莉尔解释道：“出来时带的钱本来足够半年用的，但男爵大人也没意识到，联邦北部消费比南部高出很多，即使很多小城市他都是按波尔城来预算，但还是不够。”

    想到这里她就有些脸发烧，堂堂一位大骑士和神秘者居然有为钱发愁的一天！

    “尤其是都城的消费太高了，前几天但佑和马丁也用了很多，因为是您允许的，所以他们开口向我要钱时我都没有拒绝，我估计这样下去的话，我们还能用半个月。”

    安阳点点头表示理解：“我知道了。”

    雪莉尔低下头：“对不起，是因为我没有做好计算，所以导致这样的麻烦。”

    “没关系。”

    安阳不在意的摆了摆手，翻手取出数颗宝石，加上一根手掌长的金条。

    雪莉尔顿时睁大眼睛。

    “这些能用多久？”

    “这……在都城也能用几个月了。”

    安阳满意的点点头，将东西都扔给她。

    雪莉尔拿起来认认真真的看了几遍，确认这些黄金和宝石都是真的，但依旧没有看清他是从哪里拿出这些东西的，就好像随手一翻，这些钱就出现了，不免有些惊讶。

    安阳看见她出去之后，摇了摇头，才继续拿起手中一张写满字的纸看了起来。

    也苦了雪莉儿了，拥有比大骑士更强大的力量，无论在哪里都能受到优待，即使参军也能在联邦得到一个军团长的职务，却甘心在这里为他做车夫、管家，还兼侍女。

    手中的纸上记载着几个‘术式’，也就是这个世界的神秘者所用的法术。当然，这个世界的神秘者们通常不止术式这一种手段，但术式是所有方向的神秘者所必修的。

    按照他们的说法，这几个术式都是零阶术式，并且是零阶术式中最简单的。

    若非如此，斯考特也不会给他们。

    这段时间安阳已经明白，神秘者将知识看得极重！中国古代也有这么一个阶段，掌握智慧的人通常将知识看做自身最宝贵的财富，绝不会轻易交给别人或传授给别人。

    只是与中国古代不同，知识对神秘者而言，意味着地位的同时也代表着力量。

    这点在见习者身上体现的还不够明显。

    安阳有着修习法术和魔法的经验，即使现在于神秘者体系来说谈不上入门，但那也是因为知识限制的原因，无法获得入门方式，实际他在解析术式方面有着天然优势。

    至于能量就更简单了，他对天地间的能量早已不再陌生，对他而言神秘者的能量相比起法力和奥术能量最大的差异也就只在能量转换上，只要解决这点其他都很好说。

    或许那些见习者自身还没感觉到，但安阳通过这些天的接触已经明白，他们对那位斯考特大人来说估计只是应付联邦议会的对象而已，斯考特根本从未用心教过他们。

    这些零阶术式估计都是真正的神秘者看不上的，冥想方法也是随便扔的那种。

    安阳并没有接触过神秘者体系，光是以自己对天地能量、法则和精神力的理解，已经能解析出这些冥想方法中的多种缺陷，并加以优化，可想而知原本的方法有多烂！

    这些术式也十分可笑——

    舞光术，可以制造火焰或其他光源。

    光亮术，使一个物品发出光芒。

    修复术，可以修复物品的细微损伤。

    开关术，可以打开或关上一个小物品。

    ……

    稍微有点战斗力的也没几个——

    酸液术：喷射酸液对目标造成腐蚀。

    安阳当初遇见那只切莉丝黑猫喷射出的强腐蚀酸液估计就与这个法术有关。

    闪光术：使一个生物短暂失明。

    晕眩术：使一个生物短暂眩晕。

    投掷术：将一个物体以高速投掷出去。

    剧毒之触：给一个接触物品附加剧毒，也可以直接接触生物令其中毒。

    腐烂之触：使接触生物腐烂。

    疲惫之触：使接触目标疲惫乃至晕厥。

    冰冻射线：冰封目标或减缓目标速度。

    刀刃锋利：使尖锐的武器更具穿透性。

    ……

    如果术式手段无用，或者受限，这些见习者就只能用能量直接作用了，这种手段对他们体内本就不多的能量而言无疑是巨大的消耗，在与对手争斗中很容易耗干自己。

    若不是这个世界的大骑士身体素质不均匀，普遍更注重力量，体质脑力都弱势，很多术式对大骑士施放估计会直接免疫，这些耍些小把戏的见习者根本威胁不到他们。

    总的来说，更令人眼前一亮的还是那些散落在外的见习者们碰巧得到的能力。

    例如伯莱的生物培养技术。

    安阳也隐隐感觉到，见习者大多是学术型的，零阶术式也以辅助为主，这些简陋而又破洞百出的术式像是在打基础，或许一阶术式才是确定神秘者的地位的真正手段。

    “雪莉尔表姐？”

    “我在。”

    “我们大概还有多久到边境？”

    “最多明天。”

    “嗯。”

    安阳抿了抿嘴，研究起第三个术式。

    这大半个月以来，除了最开始用了一周来解析神秘者的能量转化过程，接下来他的身体都基本是在飞速吞纳这种能量，现在已经轻松超越了他所遇见过的所有见习者。

    至于其他步骤，基本被他略过。

    现如今他就是解析这种能量以及术式的本质了，顺便自己也学习几个小术式。

    总的来说这还是一种和法术、奥术魔法有一定共同点的能量运用方式，话说回来法术和奥术魔法也有不小的共同点，给安阳一种大道殊途，但终有同一个终点的感觉。

    他们走的是另一条更近的路，并不经过波尔侯爵的领地，也就不会回男爵领。

    夜幕降临，马车停靠休息。

    篝火燃烧得噼里啪啦响，也远处投射下一道道树影，让这里显得格外阴森。

    但佑和马丁都全副武装在一旁值守，因为已靠近边境嚎哭森林的缘故，最近几天他们都在提防着有可能四处袭击落单人类的幽奴，同时也预防被边境军当做敌人误伤。

    渐渐地，情况有些不对劲了。

    四周越来越安静，远方有飞鸟扑腾翅膀的声音，空中隐隐飘来一股腥臭味。

    但佑和马丁不由拔出剑，双手握着十字剑长长的剑柄，背对背沉默着四处环视。

    其实幽奴兵种和一名训练有素、重型武装的骑士学徒战斗力差不多，但那首先要建立在重型武装和正面对抗的前提下，如果在野外单独遭遇，幽奴兵种处于天然优势。

    这也是但佑和马丁如此紧张的原因。

    幽奴胜在力量和野性，人类胜在装备和战技，如果他们来不及发挥战技，一旦被幽奴兵种突然袭击，只有重甲才能抵御，而他们考虑到此行长途跋涉，都是穿的轻甲。

    最中间的一顶帐篷中，安阳也发现了四周的情况，轻声道：“雪莉尔表姐？”

    “明白。”

    雪莉尔从自己的帐篷中走出来，已经穿好了盔甲，显然早就开始准备了。

    正当她提着剑走出来时，情况突变——

    “吼！”

    一道野性的吼声从森林深处传出，树林和灌木丛立马开始沙沙作响。

    刷刷刷！

    一道道和猛虎差不多大的身影蹿了出来，眼睛在黑暗中反射着幽绿色光芒，却并未急着发动袭击，而是将他们围了起来。有些幽奴嘴里不断发出怪异的音节。

    拥有语言精通的安阳自然听得懂它们的话，太多是在讨论他们——

    “这辆马车中的人身份一定很高贵！”

    “祭祀说遇见这种人不能杀掉，最好将他们俘虏，对我们的战争有帮助。”

    “嗯，听祭祀的！”

    安阳大感惊奇，掀开帘子走了出来。

    幽奴们又开始议论纷纷——

    “出来了出来了！”

    “是个看起来好弱的人类，不过和我们不一样，人类好像越高贵就越弱。”

    “等下你去杀掉这两名士兵。”

    ……

    安阳低声喃喃着给自己施加了一个夜视魔法，这才放眼扫向这群独特的生物。

    只见这群幽奴普遍体长二米五左右，尾巴粗短，肩高在一米二左右，全身无毛，估计体重至少也有三百公斤。头颅很大，但不规则，犬齿很发达，四肢粗壮，也是和人类一样有长而灵活的五指，但指尖有弯钩状利爪，身体呈青黑色，看起来十分狰狞。

    一头幽奴喊了一声：“你们先上！”

    刷！

    没有多余的话，六头幽奴分别朝但佑和马丁扑了过去，还有一头朝雪莉尔扑去。大概它们觉得雪莉尔这名看起来身材纤细窈窕还是个‘雌性’的人类好欺负。

    可立马，雪莉尔身如鬼魅般突进，比幽奴还快，长剑在空中划过一道银色月弧。

    嗤！

    那头幽奴已经被斩下了头。

    墨绿色的鲜血溅射得到处都是！

    围绕着他们的幽奴顿时惊呆了，接着便是一阵愤怒和哗然，还有着些许惶恐。

    “大骑士，人类的大骑士！”

    “这里出现了一名大骑士当护卫，一定有人类的重要领导者，快去通知祭祀！”

    雪莉尔听不懂它们说话，但也看得出其中一头幽奴离去的意图，身形陡然消失，再出现时已经出现在那头幽奴面前，长剑直直插入它的头颅中，已了断它的生机。

    幽奴顿时更加惶恐了。

    感谢订阅！

