    其实不用林萱解释，傅瑾珩也大概能猜到事情的前因后果，但林萱选择跟他明白，说明她信任他，还有，她这般称赞他，当真比吃了两碗蜜还甜。

    本来还想提醒她，对于那些喜欢疑神疑鬼的人来说，她再表明立场也没用，但是看她昂着头，一脸骄傲的样子，却是不想再扯王氏那些煞风景的话来影响她心情。

    他手上微微用力，将其拉入怀里。林萱推坐他腿上，对上他灼灼发热的目光，有些不好意思道：“做什么？”

    傅瑾珩额头对着她额头道：“让你近距离看看，你优秀的夫君啊！”

    林萱笑着推他道：“脸皮厚。”

    两人笑闹了一通，才算是作罢。

    第二天，林萱和傅瑾珩再次忙了起来，林萱到了铺子里安排各项事宜，傅瑾珩则回了一趟乡下。

    如今，学堂已经进入了正轨，附近三个村的孩子，都能到学堂里来听课，女娃子和妇人们也都跟着林桂枝学绣活。

    拿到了实实在在的好处，村民们对傅瑾珩越发地客气起来。见了傅瑾珩回村，都围上来打招呼。

    傅老头杵着拐棍站在大树底下，看着自家孙儿，心里既是骄傲又是懊悔。骄傲的是，这么有出息的孙子是自家的。

    懊悔的是，他以前瞎了眼，这么有些的孙儿就摆在眼前，他却没有看到，偏偏跟老婆子一样，被偏见蒙蔽了双眼，将好好的孙儿往外推，弄得孙儿现在都不同他们亲近，白白让沈家人占尽了便宜。

    想着河滩上新建的那几排大房子，傅老头咬了咬牙，暗暗在心里下决心，一定要挽回这个孙子。

    他心里下定了决心后，重重地往傅瑾珩的方向看了一眼，便杵着拐棍回了家。回到家，傅老头就对傅婆子道：“把老大老二家的都叫房里来，我有话跟他们说。”

    傅婆子道：“要说啥？”

    “你别管！”因为冬日那场病的关系，傅老头嘴巴有点歪，说话的时候咧着嘴，眼睛也一边大一边小。他已经很久没有管家里的事了，像这样强势还是第一回。

    傅婆子不免嘀咕，“什么叫我别管？这个家我管了几十年，临老了，还不让我问两句了？”

    “以前家里都是你管，你看你管出个什么名堂来了？”傅老头歪着嘴道：“瑾珩那般好的孙子，就是因为你是非不分，弄得他硬是与我们离了心。”

    这个时候，傅老头选择性的遗忘了自己以前做的那些事，把责任都推到了傅婆子身上。

    但傅婆子却不肯轻易承认，噼里啪啦地骂了起来，“什么叫我是非不分，弄得他跟我们离了心？明明就是那狗东西没良心，不顾我们的死活，我看你就是家里横，你有本事骂那个现报应去，你冲我嚷嚷什么？”

    傅老头气得不行，偏偏嘴巴歪着，说话不如以前清楚，也慢上许多，“你看你，都这个时候了，你还骂他，你这不是把他往外面推吗？要你这样，我们这辈子都别想沾他的边了。”

    傅婆子心里也是认同傅老头的话的，而且她早服了软，想着要把傅瑾珩哄回来，但嘴上却是不肯认输，“我是他奶，要不是我怀胎十月生下他爹，哪里有他？他不知道感念老娘的恩情，天天跟他那个是非不分娘一样，跟沈家人亲，算什么玩意。”

    “行了，别骂了！”傅老头喘着粗气道，“你骂能把他骂回心转意？”

    傅婆子梗着脖子道：“他要敢不孝顺，我上衙门告状去，看他以后还当什么官。”

    她嗓门本来就大，此时正激动，那嗓门比平时就更亮了，声音传得隔壁几家人都听得见。

    住在她家隔壁不远的，就是傅氏的族老。听了傅婆子的骂声，族老连连摇头道：“糊涂啊糊涂！这老婆子简直是糊涂到家了！她这般闹，把自个孙儿告倒了有什么用？

    那可是她亲孙儿啊，就算因为她以前做的那些糊涂事，现在孩子不跟她亲近，但她不也跟着沾了不少光吗？

    她竟然还要闹……”

    族老说完，便连声咳嗽起来。

    族老的儿子傅明杰听了后一阵担心，忙劝道：“爹你别着急，你先躺着，我过去看看，劝劝婶儿。”

    傅族老却是摇头道：“不行，我得亲自去看看。那可是我们傅氏的子孙，他以后若是高中当了官，傅家整个族人都是跟着沾光的。我不能让那老婆子再糊涂下去，毁了他前程了。”

    傅明杰拗不过他，只能扶着他老人家来到了傅家老宅。

    这边，傅家老宅已经来了不少的人，这些全是听了她的骂声，看不过去的邻居。其中一个头发花白的老妇人道：“老姐儿，这就是你的不对了，你孙儿可没有不孝顺你，每次过节都往你家送东西，你可不能拿了人东西，转头就不承认啊！”

    “可不是，还有，你们老两口去年冬天生病了，可全是人家出的医药费，有这样的好孙子你就知足吧！若不是你那孙儿，就靠着你家老大老二……你哪里还能在这骂人啊！”

    “可不是，那孩子心肠多好啊！”

    ……

    几个妇人你一句我一句的，把傅婆子气得够呛，忍不住跳脚骂道：“你们得了他好处，不夸他夸谁？”

    她憋憋屈屈地忍了好些日子，本来是想示弱，将傅瑾珩哄回去，但是没想到委屈了这些日子，却是一点效果也没有。

    她本来就不是什么好性子的人，又憋屈了这么久，此刻被村民们你一句我一句地说着，便不管不顾地吼了出来，“有钱不知道帮扶自个伯父堂兄，拿去养那些白眼狼，那不是二傻子是什么？”

    “老婶子，你这话我们就不爱听了，人孩子好，有出息了回报乡亲父老，造福村民……这多好的事啊！怎么到了你口里，就成二傻子了？”

    “就是就是，难怪那孩子不跟你亲，你说就你这样，人孩子怎么跟你亲得起来。”

    还有人把傅婆子以前偏心大房二房，欺负三房一家的事情拿出来说，最后总结一句，种什么瓜结什么果，如今的一切，都是傅家老两口自己作的孽，也怪不得人家不跟她亲，就她这个德性，能跟她亲的起来才怪呢！

