    这时，古寻三人出手了。

    不动则已，一动惊人，虚空都被三人震碎了，这还是在斗场之中的缘故。甚至，整个斗场出现了轻微的晃动，圣人的力量开始呈现，以镇压三人的力量。

    面对古寻三人的攻势，神极收敛的笑容，神色变得凝重起来，不过他的双手挥舞，却是将古寻三人的攻势全部抵挡了下来。

    以一敌三，居然不落下风。

    原本对神极十分不满的异神族人，纵使再不满，也不得不承认，神极确实很强。

    “他到底强到了什么程度……”

    “这个人到底从哪里来的？”

    “好可怕的战力。”

    不过，局势很快发生了变化，只见阳无决身上猛然爆发出了一股绝伦的圣人力量，这是阳圣人的力量，虽然不多，但毕竟是圣人力量，神极被震退而出。

    顿时间，神极的嘴角溢出了一缕鲜血。

    这一幕，让异神族人大喜过望，终于可以压住此人的气焰了。

    与此同时，月桦也趁机出手了，白芒从天而降，其中蕴含着更强的圣人力量气息，赫然是月圣人的圣人力量，而这股力量居然被月桦所掌控。

    能掌控圣人力量，那得修为达到足够强横的程度才行，在修为上，月桦比阳无决要强一些。

    月芒天降，打得神极表皮破碎，血肉飞溅。

    与此同时，古寻一跃而起，整个人身躯迅速变大，通体环绕的力量竟化为了一头从未见过的古怪巨兽，这巨兽犹如生存了不知多少万年的古老生灵，绽放出了更加古老的力量。

    轰！

    古老巨兽的爪子狠狠拍在神极肩膀上，将他的骨头碾得粉碎。

    “古力量……你不错。”神极吐出一大口血后说道，他的神色依旧如初，仿佛受伤的不是他自己的身体，而是别人的身体一样。

    “不过……”神极吐出一口浊气，“你们还差了一点，没办法让我感受到那条大道的气息……”

    什么……

    古寻等人一怔。

    顿时间，他们明白了为何神极要这么做了，这家伙来挑衅不是没有目的的，而是已经达到了突破的关键时刻了，只是没有足够强大而又安全的压力，让他破入圣人一位。所以，神极来找寻压力来了，唯有古寻等人这些同辈中最顶尖的人物，才能给予他足够的压力。

    这个时候，神极身上的伤口迅速好转，就连血迹都迅速消散了。

    看到这一幕的众人顿时愣住了，显然没想到神极居然还能直接恢复过来。没错，是恢复了，神极整个人像是恢复到了最巅峰的状态一样。

    月桦罕见的露出了凝重之色，阳无决面色紧绷，就连古寻都透出了异样，可以这么说，神极使他们所遇到过的最强的对手，没有之一。

    “你们可以退下了。”神极话音犹如神祇般，纵使是外面那些长者听了，都有种要臣服膜拜的感觉。

    这时，古寻三人怔住了。

    “这是魔宫的魔音……”

    兮择脸色一变道：“魔音会震慑心神，一旦释放出来，纵使是圣人都无法抵御，会有短暂的停滞。这种力量太过独特，暂时无解，只能看个人承受能力。”

    短暂停滞，对于修为越高的人来说，就越致命。

    古寻三人停滞虽然不到一息时间，但已经足以决定胜负了。

    三人恢复过来后，脸色顿时变了，看着悬空而立的神极，三人脸色变幻不定起来，他们知道，自己输了。如果刚刚神极对他们出手的话，恐怕他们就算不死也会身负重伤。

    古寻三人没有说话，默默退了回去。

    败了……

    三人联手都败了。

    异神族这边已经沉默了，既然输了，那他们自然会接受这个结果。

    神极实在太强了。

    其实，古寻三人若是拼命的话，说不定还可以拼掉神极。可谁会这么做？神极毕竟不是真正的敌人，也不是生死仇敌，没人会这么做。

    更何况，他们还有更加辽阔的未来。

    拼死在这里，完全不值得。

    “可惜了，看来只有去找道法了。希望，道法可以给我一些惊喜。”神极叹了一口气，这句话让在场众人感到羞愤交加，但却又没办法反驳。

    强者为尊，这是永恒不变的定律。

    除非能赢得了神极，不然的话说再多也没用。

    血灵等人脸色泛白至极，他们没想到犹如神祇般的古寻也败了，要知道这万年来，古寻可没有失败过，居然就这么败了。

    “不过，在离开之前，我得和一个家伙算一笔账。”神极的目光突然投向了林墨，“你以为你躲到这里来，我就发现不了你么？”

    霎时，所有人的目光皆集中在林墨身上。

    血灵等人意外而差异的看着林墨，显然没想到林墨居然和神极认识。而神极要找林墨算账？难道林墨得罪过神极不成？

    这时，古寻挡在林墨面前。

    “他是我极殿的人，要找他算账，先问过我。”古寻冷冷的看着神极。

    “你的力量有一部分来源于逆系生灵的古老生物，你真以为我没办法压制它么？”神极漠然的看着古寻，这句话令古寻神色骤变。

    “你已经输了，不要再来挑战我的耐性。我算完这笔账就走，若是惹急了我，就屠了你们极殿。别以为有苍宇圣人撑腰，就没人敢动你们。到时候，就算是苍宇圣人也不会为你们出头。”神极语气平淡的说道。

    古寻没有说话，他也没动，显然是要护林墨到底了。

    “真是不知所谓的家伙，既然如此，那我今天就破例大开杀戒，除掉你们整个极殿。”神极说完，长发狂舞而起，衣袍猎猎作响，极致的力量掌控再度呈现而出。

    古寻面色紧绷。

    血灵等人咬紧了牙，他们感受到了从所未有的可怕压力，这股压力盖压下来，让他们产生了死亡的窒息感……

    这种感觉，只有在面对生死危机的时候才会遇到。

    如今，却在这个时候撞上了。

    死亡，他们不怕。

    可死在神极手上，他们有些不甘。

    “其实，我也早就想要算这笔账了。”林墨伸出手，拍了拍古寻的肩膀。

    古寻刚要说话，突然感受到林墨手掌传来的力量，他不由一怔，旋即闭嘴了，没有多说什么，而是退到了一旁，任由林墨来处理此事。

    

