    叶佳期永远也忘不了初见他时的场景，第一眼见到他时就是惊艳的。

    “佳期，你知不知道，我没想过带你回来，打算给你一根棒棒糖就把你打发了，也完全是看在你很可怜的份上。”

    “知道，知道，是我拽着你衣服嘛。”

    乔斯年笑，唇角上扬。

    那时候的叶佳期虽然脏兮兮的，但眼睛大大的，眼里有光彩有明亮，那一双水汪汪的大眼睛彻底让他的心柔软了下来。

    他也庆幸，那时候的他还没有练就后来的铁石心肠，尚有一丝柔软。

    正因为那一刹的犹豫，他带她回家了。

    这也是他这一生最不后悔的决定。

    “佳期，刚带你回家的时候你可真乖。”乔斯年感慨，“乖得跟什么似的，让我都不好意思赶你走。”

    “你动过赶我走的念头？”

    “……”乔斯年还是老实地点了点头，“嗯。”

    叶佳期勾住他的脖子：“乔斯年，说出你的故事。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期瞪着他，哼，原来他还真想过赶她走。

    “也没什么，人之常情，家里忽然来了个陌生人，总觉得留她几天，她就该走了吧。”乔斯年道，“可你太乖了，不怎么爱开口，看到我不高兴还会问我为什么不高兴，当时我觉得反正乔宅要养活那么多人，多养一个也没什么。”

    后来，他没再动过把她赶走的念头。

    也许因为叶佳期是他带回来的，他对她和对别人不一样，他会让家里的佣人叫她“小小姐”，给了她一间很好的房间。

    他原以为他们大概就是这样相依为命地生活着，他从未想过会对她动了情愫。

    世间唯“情”字难解。

    纷纷扰扰，一旦沾染了情，便是剪不断，理还乱，从此纠纠缠缠，宛如天空中缠绕的风筝。

    “感谢小哥哥不赶之恩。”叶佳期亲了他一口。

    乔斯年勾唇。

    也许一切的一切就像是这样早就注定好了，当年哪怕是在某一个点拐了弯，他们也不会有今日的种种。

    遇见她，留下她，他从未后悔过，从未。

    “佳期。”乔斯年握住她的手，“后悔跟我回家吗？如果再给你一个重新选择的机会，你还会拽着我的衣服吗？”

    “不后悔。”叶佳期的态度十分坚决。

    “那当初你是怎么舍得让季清寒给你催眠的？嗯？”乔斯年的语气多了几分冷肃，“你知不知道，一旦催了眠，你就永远不会再记得这些，也不会再记得我了……等你醒来，我于你而言就是一个陌生人，你再也不会记得我带你回家时的温暖，也再不会记得那十二年我对你的好和不好，什么都不会记得了，你会把我忘得一干二净。你有没有想过，当我面对那样的你时，我会是多大的悲痛？”

    “我错了……”叶佳期难过地靠在他的胸口，“我真得错了……时至今日我都在后怕，如果当初我真得催了眠把你忘了，我的人生中就没有你了……没有了你，这个世界于我而言还剩什么呢……”

