    第60章

    虞凰躺在地上挣扎，她浑身肌肤在瞬间变得通红，看上去特别吓人。

    盛骁想要上前去帮助虞凰，这时，一股强悍的力量将虞凰往上升，使她整个人都悬浮在空中。

    一团灰黑色的光芒将虞凰浑身包裹起来，她满头青丝无风自动，痛苦的惨叫声快要掀翻了屋顶。

    盛骁赶紧封锁空间，避免别人听到虞凰的动静。

    “我要爆炸了！”虞凰是真的觉得自己要爆炸了。

    那净灵圣珠是苏听雪用毕生精神力凝结而成的能量体，它太桀骜不驯，根本不甘心为所有人所用。所以它要摧毁虞凰，要杀了虞凰！

    净灵圣珠化作一道灰黑色的光团在虞凰的四肢百骸里游走，虞凰下意识想要抵抗净灵圣珠的冲击，但很快就会被它冲破防线。

    六百年过去，净灵圣珠的威力早已不复从前，但也不会比一名王师的能量弱。虞凰能力弱小，又怎么抵挡得住净灵圣珠的毁灭之力呢？

    净灵圣珠所到之处，虞凰的筋脉全部断裂。那是比凌迟还要痛苦的折磨！

    听到虞凰痛苦的求饶声，情急之下，盛骁只能放出兽态。

    “黒擎！”

    黒擎庞大的身躯出现在套房内，整个房间都变得拥挤起来。“合体！”听到盛骁的命令，黒擎顿时钻入盛骁的身体，与盛骁融为一体。

    二者合二为一后，盛骁身上再度覆盖上一层密密麻麻的黑色坚硬龙鳞，头顶生出一对龙角来。

    盛骁悬浮在虞凰的正上方，他用双手握住虞凰的肩膀，感受到虞凰身体的灼烫温度，他十分吃惊。

    烫成这样，继续这样下去，虞凰绝对会爆体而死！

    “哎！”

    无声叹息了一声，盛骁这才将额头抵着虞凰的额头，沉声告诉她：“凝神，打开你的神府！”

    混乱间，虞凰听见了盛骁的声音，她赶紧将神府打开。

    神府打开的那一霎，一股陌生雄厚的黑色能量体飞速钻进她的神府内。一条黑龙出现在虞凰的神府内，它盘旋在虞凰精神海的高空中，张嘴发出阵阵龙吟声。

    黑龙在精神海上飞了一圈，然后迅速飞出虞凰的神府，化作一道黑色能量体，沿着虞凰的筋脉游走，试图揪出净灵圣珠的藏身之处。

    这对虞凰来说是一种极为奇妙的体验，她不是第一次对陌生人打开神府，先前她也曾对林渐笙打开过神府。但盛骁是第一个在她身体内部游走的人，这样合二为一的状态，比水乳交融更亲密。

    净灵圣珠是被盛骁收服的，对盛骁，它有着本能的恐惧。所以一察觉到盛骁的气息，净灵圣珠立马躲藏起来，不敢动弹。

    盛骁沿着虞凰的经脉血管寻找了许久，才在靠近虞凰心脏的位置发现净灵圣珠的踪影。

    “找到了！”

    被盛骁捕获的恐惧深深印在净灵圣珠的脑海里，这会儿，见盛骁发现了自己，它整颗珠子都瑟瑟发抖起来。

    盛骁当即化作一条小黑龙，朝净灵圣珠飞奔过去，一爪子将它拍成了粉碎。

    净灵圣珠是由苏听雪精神力凝结而成的，被拍碎后，苏听雪的精神力化作粉尘落在虞凰身体的每一处，附在她经脉骨骼上。

    那股强大的能量刚一附在虞凰的骨骼上，虞凰那被遏灵蛊常年侵害的骨骼顿时发烫起来。像是烈火在她体内灼烧，一层层浅黑色的毒气，从她骨骼排出...

    唰！

    虞凰无意识睁开双眼，一股股黑色的毒气顺着她左眼里那颗小黑痣往外冒。盛骁从虞凰神府里退出，看到的就是遏灵蛊被驱散的一幕。

    见状，他脸上浮出欣慰之色来。

    看这样子，净灵圣珠对遏灵蛊的确有用。

    遏灵蛊在虞凰体内藏了十八年，一时半会儿无法完全消除，盛骁索性抱着虞凰落地。他将虞凰轻轻放在床上，这才下了床，在床边的地板上席地而坐，盘腿冥想起来。

    *

    两天一夜就这么过去了。

    期间，前台接待来敲过门，想提醒盛骁他们该退房了。但他敲了几次门都没有人来开门，又怕惹怒盛君师会给酒店带来麻烦，前台接待只能先离开了。

    第二天晚上，虞凰终于醒了。

    她睁开眼，见屋子里一片漆黑，便动了动身子，想要去开灯。

    啪！

    灯突然就亮了。

    “醒了？”是盛骁的声音。

    虞凰眯眸，适应了光线，这才顺着声音传来的方向望去。

    盛骁立在床边，身上穿着一件鸦青色真丝浴袍，正双手抱臂看着她，目光充满了探究。

    虞凰撑着手肘坐了起来，靠着床头问盛骁：“我睡了多久？”

    “两天一夜。”

    虞凰吃惊，“这么久？”

    盛骁不想说废话，直接问她：“怎么样？遏灵蛊解除了吗？”

    虞凰嗯了一声。“解除了。”

    “尝试一下，召唤兽态。”盛骁都没察觉到他的语气充满了期待。

    虞凰抿唇盯着盛骁看了片刻，方才凝神闭目，在心里召唤她的兽态。

    与上次在觉醒仪式上的感觉完全不同，这一次，当虞凰尝试召唤兽态的时候，她体内的每一寸骨骼都在灼烧，一股可怕的能量在她体内聚集。

    所有能量体，直奔向虞凰的心脏，在她心脏的旁边，缓缓凝聚成了一颗火红色的兽心。

    当兽心凝聚成功时，虞凰身旁的空间突然一阵扭曲，伴随着一声奇怪的鸟啼，一团团火红色的光芒在那团空间慢慢凝形。

    那鸟啼音量很弱，像是一只初声鸟儿的声音，明明声音很弱，却有种无形的威压。

    这声音盛骁不是第一次听见，一个月前，他就在净灵院的觉醒仪式上也曾听到过。他不禁感到好奇，究竟是什么品种的兽态，才会发出这种叫声？

    在盛骁期待的目光中，虞凰的兽态逐渐凝结成形。

    那是一只….小鸡仔。

    鸡仔很小，只有盛骁的拳头大，长着一身红色的绒毛。

    盛骁微愣，这是什么？

    鸡？

    这时，虞凰也睁开了双眼，第一时间朝自己身旁的兽态雏形望去。

    见到那只小鸡仔，虞凰眼里顿时露出嫌弃之色，“这是什么，小鸡仔？”这么小，一把火烤了都不够她塞牙缝！

    虞凰的期望有多大，失望就有多大。

    盛骁看看虞凰，再看看小鸡仔，说出了他自己的见解：“我觉得是小鸭子。”

    虞凰嘴角一抽，无情吐槽：“小鸭子有什么用？让它每天下蛋，送给我阿爹做咸鸭蛋？”她以后难道要靠着小鸭子发家致富吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰干饭人，时刻不忘研究美食。

