    陈子初一记重拳向黑袍修士脸上锤去，要看就要捶中黑袍修士了，沙地上突然冒出一个沙人，挡住了陈子初的这一拳。

    陈子初的这一拳的力量不小，打在沙人的胸膛上，发出了不小的声响。

    普通的沙墙根本挡不住这一拳，绝对会被一拳打穿。

    可这沙人却未伤分毫，陈子初的铁拳未能没入丝毫。

    刹那间，陈子初的拳头被吸入沙人的身体里，怎么拔都拔不出来。

    与此同时，沙人的嘴角露出了一丝邪笑，一拳向被它吸入体内的陈子初脸上打去。

    陈子初的右手被沙人吸住，无处可躲，左手却是自由的，挡住了这一拳头。

    可还来不及高兴，沙人的另一只拳就向陈子初招呼来了。

    两只手都被困住了，陈子初只能眼睁睁的看着一个沙拳向自己的脑袋砸来。

    说不怕，那是假的。

    可陈子初依旧面不改色，一双眼睛直视迎面而来沙拳。

    体修为什么厉害？

    强大的力量和强大的肉身。

    力量伤人，肉身挨揍！

    不过这次陈子初挨不了揍，他身后的陈子漠已经赶过来了，手中附带着白色雷电的玄银枪向前一刺，将沙人锤向陈子初的那一拳给击散了。

    这把主枪炼入了白秘银和紫玄石，少有三阶上品法器能与之一较高下，所以陈子漠给这把枪取名为玄银枪。

    沙人的拳头是被一枪刺散，陈子漠的玄银枪可没有就此停下，直取沙人的头。

    沙人控制住陈子初的同时，也被陈子初控制住了，让沙人无处可逃。

    然而陈子漠这一枪下去，却没能如愿的击碎沙人的脑袋，只是堪堪刺进去了半寸。

    沙很松，稍微尖锐一点的东西都能刺进去。

    可若是沙粒之间有很强的压力，让一大堆沙压缩成一小团沙，其硬度不下于任何岩石铁矿。

    有了陈子初的先车之鉴，陈子漠连忙将玄银枪收了回来，不给沙人吸住玄银枪的机会。

    与此同时，陈子初发现沙人对自己手的控制变弱了，使出全力将陷入沙人身体里的拳头拔了出来。

    陈子初刚把拳头拔出来，倒刺上带有鲜血的黑色长鞭就向两人抽来。

    兄弟俩往后退了好几步，躲过这一鞭，脸色严肃的看向挡在黑袍修士前面的沙人。

    已经将李月欢伤口处理好的李月蕊将仍在昏迷状态的李月欢放在远离战场的地方，看着沙人，脸色剧变。

    陈子漠一直注视着黑袍修士，但李月蕊的变化，他同样是察觉到了。

    “李道友，发生什么事了？”

    陈子漠答应来救李家，完全是为了赤沙金，如果碰到不可敌的对手。

    陈子漠就会带着陈子初就逃，至于赤沙金就只能另寻他经了。

    “徐道友，若是妾身没认错的话，那应该是一只沙妖。”

    一些修士将荒漠中的妖兽称为沙妖，但此沙妖非彼沙妖。

    修仙界一些元素比较密集的地方可能会出现元素妖，比如像火山这样火元素密集的地方，就可能出现火妖。

    火妖非妖，而是由浓郁的火灵力经由成千上万年的孕育而成的有灵智的元素生命。

    火妖是妖族对火元素生命的称谓，人类修士则称之为火灵，掌握火元素的智慧生物。

    沙妖也是一种元素妖，是从土灵延伸出去了一种元素妖。

    不过由于世间没有沙灵力，沙妖出现的概率要比像火灵、土灵这类有灵力支撑的元素妖要难上千倍万倍。

    沙妖是元素妖，在荒漠和土地上战斗有着得天独厚的优势，可以发挥出超越自身实力的战斗力。

    陈子漠眼前的这只沙妖已经有三阶中品的实力，在荒漠上可以发挥出三阶上品的实力，甚至是三阶极致的力量。

    元素妖有一个特点，可以将身体元素化。

    元素化下的元素妖就算受到了致命伤，也可以通过吸收自然界的元素恢复。

    不过元素妖也不是没有弱点的，每只元素妖体内都有一个晶石，可以说是元素妖的心脏。

    只要摧毁那颗晶石，灭掉元素妖的心脏，元素妖也就是无根止水，用不了多久就会自行灭亡。

    那颗晶石与元素妖的其他部分不同，是无法做到元素化的，但是可以在元素妖体内任意移动，没有固定的位置。

    所以想要摧毁元素妖的晶石，并不是一件容易的事。

    当然了，如果有着远超沙妖的实力，那就另当别论。

    ………………

    黑袍修士一眼就看出三人中陈子漠的修为最高、实力最强。

    蓝褐色葫芦里飞出大量的蓝褐色沙子，那些沙子最后形成一把巨大的长矛，向陈子漠射去。

    与此同时，黑袍修士前面的沙人双手往地上一拍，四周的沙子就像海水一样翻波逐浪。

    陈子漠见状，脸色有些难看，刚刚动手之前，陈子漠将金月猿放了出来。

    金月猿是土属性妖兽，即使没有掌握土遁之术，但在沙子里潜行还是可以做到的。

    这沙妖这一下子，金月猿怕是藏不了，就更被提对黑袍修士来个地下突击。

    想来也是，这荒漠是沙妖的地盘，沙下有东西在，沙妖怎么可能发现不了。

    果不其然，在这距离黑袍修士五丈左右的地方，一个稚童大小的金色猿猴从被沙海抛了出来。

    沙妖这一下，不但把金月猿逼了出来，在这动荡不定的沙海之上，陈子漠也很难躲避夺命而来的长矛。

    虽然黑袍修士的目标是陈子漠，但在这巨大长矛的一击之下，在他旁边的陈子初和李月蕊很难不被攻击波及到。

    随着这沙海的不断波动，陈子漠三人还在慢慢的往下沉。

    此时陈子漠三人站的地方，就是一个吞人不吐骨头的沼泽，陷进去了很难在爬出来。

    陈子漠三人在发现自己在往下陷时，本想御剑到半空中，可是地下突然冒出一股沙子，将他们的脚固定在原地，让他们无法离开。

    想都不用想，这是那只沙妖的杰作。

    双脚完全陷入了流沙之中，且在慢慢的往下沉，越是挣扎，下沉的速度就越快。

    身体无法移动，而那巨大的蓝褐色长矛已经近在咫尺，下一刻就要击中他们了。

    （本章完）

