    澹台清雪手握古老的曲谱，然后缓缓抬头看向叶长青，那张绝美的脸庞上流露出一丝犹豫。

    　　这册名为“化凡”的曲谱，乃是她几年前从一处古老的秘境中得来的。

    　　这古老的秘境，准确来说，应该是一位不知道飞升了多少年的一位前辈的道场。

    　　如果不出意外，这位前辈修行的也是音律之道。

    　　而这册古老的曲谱，也正是出自这位前辈的道场。

    　　可即便她自从拜入紫青圣地就开始修炼音律之道，而且天赋异禀。

    　　但数隔多年，直到今日她都无法演奏这曲谱上玄妙无比的曲子。

    　　当然，主要是她弹奏时，无法承受曲谱上蕴藏的无形的道则威压。

    　　现如今，有这样一位在音律之道上有如此造诣的前辈当面，她实在难以压制住内心的冲动。

    　　“前辈，这是一册曲谱，不知道您可否帮我演奏上面的曲子？”

    　　稍微犹豫，澹台清雪双手将这册古老的曲谱递给叶长青。

    　　见澹台晴雪面含复杂之色，叶长青微微跳了一下眉头，然后接过曲谱。

    　　“上面的曲子很难吗？”

    　　叶长青这么随口问了一句。

    　　澹台清雪眨了眨漆黑空灵的眼眸，微微一怔，轻轻颔首。

    　　曲子内蕴藏的道则威压，她都无法承受，更不要说弹奏了。

    　　叶长青笑了笑，先是瞟了眼封面上的“化凡”二字，然后轻轻展开曲谱。

    　　一时间，叶长青被这曲谱上记录的曲子深深吸引住了。

    　　不过，也不知道什么原因，叶长青却并不受曲子内蕴藏的道则威压影响，反而一副风轻云淡的样子。

    　　这一幕，落到澹台清雪的眼中，却是异样的震撼。

    　　要知道，这首名为“化凡”的曲子，饶是她的师傅，紫青圣地的圣主，甚至就是紫青圣地的护宗太上长老都无法承受其中的道则威压。

    　　可结果，眼前的这位看起来儒雅随和的青年，似乎根本不受其影响。

    　　这都不是绝世高人，那什么样的人才算绝世高人？

    　　此时此刻，澹台清雪若有所思的看着叶长青，那双漆黑的眼眸中闪烁着异样的光彩，看起来就像是一个小迷妹。

    　　想不到世间竟然有如此儒雅随和的绝世高人！

    　　“这首曲子很特别，如果不出意外的话，谱写这首曲子的人应该是一名女子。”

    　　大致看了眼这首名为“化凡”的曲子，叶长青非但没有任何异样，反而一针见血的猜出了谱写这首曲子之人是一位女子。

    　　当注意到澹台清雪异样的眼神，叶长青不禁皱了一下眉头。

    　　小迷妹？

    　　澹台清雪恍然回过神来，注意到自己的失态，脸腮上登时浮出两片娇艳欲滴的绯红，显得异样的妩媚动人。

    　　“前辈，这首曲子的确是一位女子所作。”

    　　去过那位飞升前辈的道场，澹台清雪从一些细节的猜出，那座古道场之前的主人就是一名绝世女子。

    　　叶长青点了点头，又道：“既然这样，那我便帮你弹奏上面的曲子吧。”

    　　闻声，澹台清雪登时面露激动之色，然后拱手作辑，恭敬道：“那就有劳前辈了。”

    　　叶长青笑了笑，当他再次落座时，抬头道：“晴雪姑娘，你也别一口一口的叫我前辈，你若是愿意就叫我叶先生吧。”

    　　“叶先生？”

    　　澹台清雪莞尔一笑，重重点头。

    　　叶长青修长的手指轻按琴弦，然后轻轻吐了一口气，又缓缓闭合双眼，这才开始演奏这首“化凡”曲。

    　　“噔……噔……噔噔……”

    　　随着琴音徐徐响起，很快，叶长青周身再次异象显化。

    　　只不过这次的异象相比刚才的异象，完全不是一个层次。

    　　只见，道道五彩光波自叶长青的周身扩散而出，灿烂的光雾笼罩周身，琴音袅袅，几如大道之音自混沌中响起……

    　　于此同时，叶长青长发飘舞，衣衫猎猎，周身神华流转，身上的每一寸肌肤喷薄莹莹光芒。

    　　这一刻，他真的宛若谪仙临尘！

    　　这一切，如梦似幻，让人止不住地心生敬畏！

    　　而伫立在一旁的澹台清雪缓缓闭合眼眸，如同浸泡在温泉之中，通体舒畅无比，奇经八脉内，四肢百骸内的灵力悄然流转。

    　　同时，她的内心异常宁静空明，没有一丝涟漪。

    　　这一刻，她仿佛沉浸在一片混沌之中，周身被万千道韵所包裹。

    　　很快，她的身上爆发出絮乱的气息，周身霞光大作，头顶上方形成一朵金莲徐徐盛开。

    　　等到金莲盛开之后，隐约出现一个娇小稚嫩的婴儿……

    　　显然，这正是元婴初凝的征兆。

    　　此时此刻，就是澹台晴雪都没有想到，她竟然这么快就迈入了元婴境。

    　　这也就意味着，她将会成为紫青圣地的下一任圣主。

    　　……

    　　于此同时，魔门占据的北荒大地上，各大魔宗此刻蠢蠢欲动，纷纷朝北荒以北的冰原深处行去。

    　　要知道，北荒以北的冰原深处，有一处魔门的圣地。

    　　而所谓的魔门的圣地，实则是一座古老的深渊。

    　　也不知道什么原因，就在这一刻，这座沉浸了将近数十万年的深渊内，猛地冲出滔天魔气，几乎笼罩了辽无边际的半边冰原。

    　　圣地发生如此恐怖的异动，各大魔宗，又岂能不为之震动？

    　　而且，很久以前，魔门所处的北荒流传着这样一个传说。

    　　冰原深处的圣地深处，沉睡着魔门历史长河中，最为惊艳的一代魔帝。

    　　当这位魔帝再次苏醒时，必将引起天地异变，同时也意味着魔门统御九州大地的大时代将要来临了。

    　　所以，得知圣地深处发生天地异变，各大魔宗的强者迫不及待的纷纷动身赶往冰原。

    　　“多少年了，圣地那边终于有动静了，也就意味着那位魔帝大人终于要觉醒了！”

    　　“当年，这位前辈陷入沉睡后，我们便被人族的强者驱赶到偏僻的北荒苟延残喘，这一次我们一定要打回去，要将这数十万年承受的痛苦，千倍百倍的还给人族！”

    　　“对，等这位魔帝大人带领我们占据了中州，我们也要将人族流放于此！”

    　　“宗主，您怎么哭了？”

    　　“傻孩子，魔帝大人苏醒，也就意味着我们的苦难终于要结束了！”

    　　于此同时，妖族占据的南岭深处，传来一个极其苍老的声音。

    　　“是谁弹奏了那首化凡曲？”

