    林老实是想让林玉树稳定下来，租门面是要花钱，但有个固定的店面也有利于生意发展，开个面馆挺好，至少以前他想都不敢想这件事。

    林玉树万万没想到林老实会主动去问，也就是说林老实也同意开面馆了。

    “可租房子的租金要是赚不回来怎么办？”他或许真的没魄力，做事瞻前顾后的，总担心这担心哪。

    手中拿着猪心的李荷儿接话道：“一定能赚回来。”她都爱上了卤汁面，就更别说食客了，自家的卤猪杂这么受欢迎，卤汁面一定也会受欢迎，再者，她卖也不卖贵了，三文钱一碗不信没人吃。

    张碧华把一切看得通透，还是很赞同李荷儿开面馆，瞥了一眼林玉树道：“你也别在中间僵着不同意了，我们几个都答应了，荷儿想开面馆我们没理由不支持，也不至于赚不回来，最多就是少赚一点，咱们不找太临街的店面，一年二三两银子的租金还是能拿出来，人往高处走，咱们也不能一直守着家里的一亩三分地过一辈子啊。”

    万事开头难，如今家里也算有本钱了，至少比才做生意的时候好。

    李荷儿不似之前的紧张，笑得很幸福也很甜蜜，家里的人都护着她呢，其实，安安以后要嫁林家这样的家庭，她也是愿意的。

    林玉树抓了抓脑袋，有点无奈：“我又不是不同意，就是担心多了一点，我是觉得在县城开面馆不如去府城开，那边人比县城多，也比县城富裕一些，县城这边一碗面三文钱就算贵了，在府城一碗面四五文钱很常见，县城这边爹娘要是愿意可以开一家面馆，咱们家以后可以请人帮忙洗猪大肠和猪肚，卤肉这些简单我们可以抽时间就煮了，但我还是有点担忧热天。”

    来来回回的奔走始终不是个事，天气冷还好不担心猪杂发愁，天气热了这些问题就出来了。

    林玉竹深思后道：“府城开面馆想法不错，卤料我会搭配好给你们送来，到时你们在府城外的村子租一个小院，请人清洗猪大肠和猪肚就好，不用来回奔走折腾，也就不担心猪杂会臭掉。”

    她还是希望李荷儿和林玉树稳定下来，毕竟她最大的愿望就是带着家人过上好日子。

    如果以后还有更好的生意，再让两人改行也行，但卤猪杂或者面馆都可以继续经营，找人帮忙就可以了，卤料配方不害怕被人学了去，直接磨成粉，谁也不知道里面的配方有什么。

    林玉树锤了一下脑袋，埋怨道：“你说我这猪脑子之前怎么就没想到这么好的办法，还是玉竹脑子够用，一提醒我我就明白了，明个我就去府城问问，看看那边的铺面多少钱。”

    林玉树道：“那县城这边？”他其实也想开一家店铺。

    林玉竹哪里看不出林玉树在想什么，含笑道：“爹要是想开，也可以开一家面馆，你担心搋面麻烦，请人帮忙就好了，到时你只管收钱就行。”

    她没有安排张碧华是因为家里四个孩子，总需要人照顾，而且以后她还要去做别的事，把孩子交给别人带她也不安心。

    张碧华心情很好，日子越过越好本就是她最想要看到的事情。

    林老实乐呵呵的：“这样最好了，我也不想挑着走街串巷，如果我们家一直做卤猪杂的生意，租一个店面也划算，只不过少赚一点，但人轻松很多，现在还加上面馆，想来也是不错的门道。”

    能轻松一点为何不轻松一点，他最近很累，每天都要挑很重的东西去县城售卖，要说不辛苦那是假的。

    有时候实在累了在街边休息的时候就在想，如果有一天家里有钱了，能在县城租一个店铺，直接在店铺里坐着等生意上门多好啊，如今，这个愿望眼看着就要实现，怎么可能不期待。

    林玉竹倒没有觉得有什么压力，这几天卖下来又有几两银子，县城开店铺的银子够了，接下来几天只需要赚府城店面租金的银子就好。

    确定了目标家里人的干劲更大，连着昨天没清洗完的猪大肠一起拿到了河边清洗。

    林玉竹在家里带着四个孩子，安安和平平对写字很上瘾，大概两个孩子觉得新奇，一直握着毛笔在纸上写着。

    之前不知道纸便宜，如今知道了林玉竹也不心疼，在一旁指导两个孩子。

    日子就这样一天一天过去，一眨眼就到了腊月，雪已经下了好几场，四周白雪皑皑，就连树枝上都堆积了一层雪。

    越发的冷起来，林玉竹搓着手在火盆上烤着。

    林玉树从屋外进来，把身上的雪花一抖就坐在了火堆边上，也学着林玉竹的样子把手放在了火盆上烘烤，一下子暖洋洋的舒服极了。

    这段时间家里赚钱的生意一直没停，因为下雪生意反而越来越好，每天回来都特别早。

    林玉竹感觉手暖和了这才开口说话：“去府城租店面的租金也存够了，哥哥之前不是说府城适合我们开面馆的位置，一年租金大概十两银子，最近存下的银子加上府城店面租金还能余下一两多，到时候再拿些银子往店铺里面添置一些桌子凳子，店面就这样开起来了，往后咱家也是有两个店面的人了。”

    以前村里有人说起某某某的儿子在城里开了店铺，那是十里八乡都羡慕的事，几乎会成为大家茶余饭后议论的重点。

    如今她们家也不算差了，马上就有两个店铺了。

    林玉树最近只要有时间就在打听店铺的事，天气越来越冷让他彻底的妥协，还是觉得开一个店铺比较好，这样就不用东奔西走，不管大雪还是大雨都能有银子赚。

    有店铺人家肯定直接来店铺，但如果下雨，有了店铺绝对是好事，咧嘴一笑道：“昨个我问了那掌柜，愿意九两银子租给我们一年，那位置我看了特别好，虽然不是在最主要的街道上，但那条街来往行人也是不少的，最重要是，店铺外面有一大块空地，生意要是好了咱们还可以在外面摆几张桌子。”

