    眼前的人依旧没有一点要醒来的迹象。

    整个屋子里都是一股浓重的酒精气味，时繁星去打开窗户换气，却猛然间被客厅里传来的巨大“咚”的一声吓了一跳。

    赶紧回头一看，只见霍野墨已经掉在了地上，沙发毕竟太窄，他的身量又大，一个翻身就掉了下来。

    不过神奇的是，这么重的摔下来……他居然还没醒。

    时繁星一想起方才扛他的辛苦，就有些犯难，索性先俯下身去晃了晃他：“霍总，这里是客厅，如果你累了的话，可以先去客房睡。”

    “……嗯。”霍野墨半梦半醒间应了一声，眼睛却没有半点要睁开的意思。

    时繁星倒是有心拿毯子来给他盖上，让他就在客厅里的沙发上凑合一晚，但转念一想封云霆还不知道什么回来，如果一会儿又跟陆廷撞在一起，只怕又是一场大麻烦。

    她烦躁的抓了抓头发，沉沉吐出一口气，咬牙把地上的醉鬼半拖了起来。

    一回生二回熟，这次她把霍野墨拖去客房就轻车熟路多了。

    等到时繁星再一次把霍野墨弄回客房躺好时，已经累得气都快喘不动了，她满头大汗的带上门，发现屋子里终于是彻底安静了下来。

    陆廷所在的房间也已经安安静静的听不到任何声音了。

    时繁星辛苦一夜，困的已经眼皮打架，只是汗水黏在身上实在不舒服，才回卧室整理了睡衣，往一楼有浴缸的大浴室里去了。

    浴室是跟洗手间连在一起的大房间，中间只有一个磨砂的推拉门起隔断作用，这样设计显得空间更大一些，当初还是她的主意。

    打开花洒，温热的水倾泻下来，一天的疲惫终于缓解了一些。

    洗完澡，她把浴巾裹在身上，又对着镜子将还湿着的头发给挽成了松松垮垮的发髻，变故是在她伸手去拿吹风机的时候发生的，一阵悉悉索索的声音从外面传了进来。

    时繁星下意识的以为是霍野墨跟不久前的陆廷一样，出来找水喝了，为免撞见后发生尴尬，匆匆关了浴室的灯，免得他以为里面有人。

    不成想，外面的声音却是越来越近，到最后更是直接就停在了浴室门外。

    正在时繁星怀疑自己弄巧成拙，打算出声提醒的时候，没来得及被反锁的门被从外面推开了，她慌忙裹紧浴巾，惊讶道：“这里有人——”

    话音还没落，嘴就被一只带着寒气的手捂住了。

    时繁星只觉得脑子嗡的一声，透过面前水汽弥漫的颈子，黑暗中仍旧隐约可见高大轮廓的身影，他一手捂住时繁星的嘴，一手轻轻关上了身后的门。

    这人的身形很高，他一出现就让原本宽敞的浴室都变得狭小起来，他甚至比刚刚死沉的霍野墨还要更高大一些，箍着她的手臂力道也更大，她差点惊叫出声。

    时繁星吃了一惊，立刻就要挣扎呼救，这人却是忽然伸出另一只手将她搂入怀中，“别闹……”

    他贴上来的动作熟悉而亲昵，周身裹挟着的寒气中还夹杂着一点古龙水的气息，柑橘混合着酒精的气味十分熟悉……

    