    “京东东路宣抚使赵挺之，隐瞒朝廷，尸位素餐，有负圣恩，去其龙图阁待制职，夺宣抚使职，降为通判，去京听候。”

    “青州知府，不体恤百姓，导致地方糜烂，去其知州，贬为知县，即日去崖州上任。”

    “青州统制，见匪不剿，有负君望，去职留看！”

    ……

    这场发生在青州的惨剧，被波及的官员达到了数十人。其中，京东东路从宣抚使衙门，提举有司，转运使衙门都被训斥。

    而唯独获得朝廷褒奖的就一个人，花荣。

    花荣替父出征，有功，被授予了文散官，将仕郎。

    将门子弟，获得文散官的很多，算是恩荣。至于今后做官，具体还得看最后如何入职。要是从文，自然不用更改。但是从武之后，会随着擢升，用武勋代替。

    一时间，京东东路官场人人惨淡。

    虽说被处罚的官员大部分都是青州和路级别的高官，但京东东路的官员考评，这几年恐怕要跌入谷底了。考评不佳，那么升迁就没了指望。

    如今的李逵走在路上，遇到京东东路的官员，尤其是文官，基本上没有人会给他打招呼。甚至故意扭脸假装没看到他的大有人在。

    这日。

    李逵准备动身去登州。

    他还惦记着他的船厂。当然，继续在青州，就会引起人的反感了。都让人你祸害成这样子了，还不走？

    还要赶尽杀绝不成？

    离开之前，李逵让阮小五叫来了花荣。

    花荣获得官职也是意外之喜，他可以凭借这份恩荣，直接去京城侯选官。武将不同于文官，如今大宋的低级武将不会换防区，西军的将门子弟，多半也会在西军任职。花荣出身在京东东路，自然也会在京东东路内选官。

    当然，没门路的官员，得多等些日子，选到的官职也不见得称心如意。不过李逵对花荣有很大的期待，这家伙怎么说呢？武艺好，家世好，这些都对李逵无所谓，唯独吸引李逵的是花荣此人极为忠心。

    要说宋江跟前最忠心的人是谁？

    花荣说第一，谁敢说第二。

    李逵踅摸着自己身边都是奸佞之徒，总得找个信得过人做帮手。花荣想要在文官之中混出头比较困难，但也不是一点办法都没有。

    而花荣在京东东路做官，显然不能跟随李逵。

    他琢磨着，得让花荣放弃在家门口做官的便利，跟着自己出去京城。

    “贤弟，今后可有打算？”

    李逵试探着问话，同时将煮好的茶递给了花荣。

    花荣这几天就像是在梦里，稀里糊涂的被大宋政坛新星李逵的器重，然后又立功，甚至他还以武将身份，获得了文散官。这是连皇帝都知道他花荣了啊！

    花荣当然清楚这些都是李逵给他带来的，有道是饮水思源。他也不是不记恩情的人，可是想到李逵是文官，而他的学问，恐怕这辈子都没办法混到文官的圈子里去。想到此处，花荣不觉多了些愁容。

    不过，谁让他有情有义，当即狠下决心：“哥哥提携小弟，小弟如何能不知？小弟这就辞了这官，随哥哥进京。”

    “你舍得？”

    李逵吃惊的看向了花荣，这家伙是不是傻啊！他们认识才几天时间，连官都不要了，就要跟着自己走？

    这也太一根筋了。

    想到身边人，李逵有些伤感。

    高俅，讲义气。

    马昱，很讲义气。

    鲁达，没心没肺，仁义为先。

    庞万春，好像没啥追求，但也讲义气。

    就投靠李逵想要获得晋身之阶的李邦彦，也是出了名的讲义气。

    而花荣……这家伙才认识几天，把这帮人都给比下去了。

    花荣如此上道，李逵倒是不好意思了起来。他带着花荣回京城，虽说中书省下的衙门，也有武官。但这些官职基本上是闲差。花荣也是有本事的人，让他仅仅混个不入流的闲差，李逵良心上也过不去。

    可是花荣想的挺简单，他开心道：“兄长你听我说，我爹已经官复原职了。不久之后就可能调去江宁府去做统制。虽说官没有升，但江宁府可要比齐州繁华的多，不需要我在跟前照料。”

    “说起江宁府。我倒是认识个江宁府籍的御医叫安道全，手段高超，或许你爹的病经他诊断有祛根之法。”李逵随即道：“安道全原先是京城闲散人，为兄一封信就能将他请来齐州，可年前他已经是御医，轻易不能离开京城。你爹要是身体允许的话，不如去京城一趟。”

    “谢兄长，我这就让我爹准备去京城。”

    花荣拜谢不已。为人子，孝为先。

    李逵能替他想到这些，他心中更是对李逵信服。

    当然，这等小恩小惠想要拉拢人，确实有点说不过去。李逵迟疑了一阵，问花荣：“贤弟，你去读书如何？”

    “读书？”

    花荣面带苦涩，他还以为李逵想要教他读书。对他期望甚高。但是他能不清楚自己的事吗？他哪里长得出中进士的脑袋？读书，这辈子都没出路啊！

    花荣的情绪顿时有点憋屈，可是李逵是他兄长，就是豁出命去……花荣琢磨着，读书也不至于如此吧？

    李逵却笑道：“贤弟多虑了。为兄如今在中书省做官，兵统局虽说是个新衙门，但陛下重视，枢密院重视，都事堂也重视。别说是个五品的统制，就算是四品的殿前司将军，也能安排得了。可是，在京城做官，武将除了高品武将，其他都没太大出路，尤其是中书省，随便一个七八品的承旨、司业，都能指使起四五品的武将，贤弟信赖为兄，为兄也不能害贤弟。”

    “为兄不用你考科举，中进士。也不需要你去参加太学升舍试，诗赋举业。这些对学子来说都不容易。十年寒窗，不知多少人白了头，也等不到鲤鱼跃龙门的那一天。为兄的意思，是给你找个老师，我师叔晁补之性格豪爽，你只要去了，他就能收你。但你也不用在他门下求学，而是去我师祖苏学士门下求学……只要将他老人家哄高兴了，写上一篇关于你的文章，你就能名传天下。”

    花荣眼珠子都直了，听李逵的安排，他这中进士还不成，非得进士及第，甚至考状元才行。

    天下文坛大宗师门下的门徒，要是连中进士都中不了，岂不是丢人丢大发了？

    花荣不由暗暗叫苦，他没想到自己百步穿杨的本事还没有扬名天下，就要被埋在书坑里，自生自灭了。

    可李逵能害他吗？

    只见李逵平淡道：“贤弟你读的进去，大可以在师祖门下安心读几年书。要是读不进去也不要紧，我师祖和诸位师叔对大小考非常有心得，你只要通过你爹的荫补官获得荫补试的机会，加上你获得了将仕郎的文散官，就能参加文官荫补考试。只要运作的好，十年之内，也有机会做到六品文官。十五年，有希望做到五品。再上去就难喽。”

    “啥！”

    花荣瞪大着眼珠子，惊骇的看向李逵。

    他从来没听说过还有这等操作？

    李逵为了让花荣放心，大包大揽道：“贤弟放心，文官荫补考试简单的很，比武将荫补强不到哪儿去。”

    咕咚——

    花荣愕然不已，他就算是做梦，也想不到自己会做到六品文官呐。

    李逵尴尬道：“这也是全力运作的情况下，你放心，为兄之前有个朋友是西军将门种氏子弟种建中，他老师是张载。名望上比咱差远了。他就是如此操作，做到了四品的提举常平司。如今在青塘总管兵事，他能行，没道理放在你身上就不成，你说是不是这个理？”

    花荣艰难的点点头，吞了口唾沫，崇拜的看着李逵，心说：“哥哥的路子真野。他要当文官了，以前的小伙伴们听到这个消息，会不会嫉妒地偷袭他？”

    巧啊，阮小五进屋，将一封信给了李逵，道：“少爷，常州来信。”

    李逵也不避人，常州来信只能是师祖苏轼的信。他当即拆开之后看了起来，看完之后准备写信。抬头看向花荣，笑道：“贤弟，你就给为兄充当一会信使，等将你送叔父去京城看病之后，替为兄送去常州。你也正好去见见咱们这位师祖。”

    “是苏学士？”

    花荣惊喜万分，他当即激动道：“学士不会考校我的学问吧？哥哥，我该读那些书，才能让学士满意？”

    李逵呵呵笑道：“读什么书都没用，他老人家什么书没读过？越是卖弄学问，会让你越被他看轻。你去常州，带上一瓮好酒，陪他喝高兴就成。”

    当即他将信递给了花荣，让花荣看。

    花荣看了两句，顿时愁云满面，迟疑的将信递给李逵道：“哥哥，苏学士好像对你做的事非常恼火，为何都是训斥之言语？”

    李逵将信拿来，对花荣道：“师祖这是避嫌，这封信你只要看这一句就行了。对了，鲁直是大师伯的字。”

    “……鲁直知宣州，一切安好，勿念。”

    花荣看着信上的话，每一个字他都认识。而且还是一句告平安的话，难道也有玄机不成？

    想到文官的超群智慧，花荣顿时有点绝望，难道自己的脑子连看信这么简单的事都做不成了吗？

    李逵却给花荣解释道：“大师伯和赵挺之往日不睦，可惜一直没有消解误会的机会。我苏门学子，将以德服人，往日的误会要解开，就要有见面的机会。为兄运作一番，将赵挺之安排去宣州做通判，让大师伯日夜感化赵挺之，救人于水火之中。”

    有仇！

    一个是知州，一个贬谪去做通判。

    花荣顿时悟了，说是救人水火之中，可是往火坑里推，往深潭里踹。但是欺负赵挺之，花荣举双手赞成。他花家就被此贼祸害的不轻，同时这也给他打开了文官世界的大门。

