    

    平湖港乱糟糟的一团麻，扬长而去的聂尘自然是管不着的。

    至于李旦这种老油子会趁乱做点什么，是早就商议好了的。按照聂尘和他的计划，以防范松浦诚之助后院起火为借口，李旦将提出一个组织团练的想法，这个想法的核心是由李旦出钱，在平户的明国人当中招募乡勇，自行准备兵器服装，建立起一支足以自保的队伍来，这支队伍听命于平户勘定所，效忠于松浦诚之助，平时忙自己的生计，每月固定的时间组织训练，有事时集中起来应对，是一支召之即来的战斗力。

    这支队伍名义上听松浦家的，但实际上谁来控制，明眼人都清楚，谁出钱就听谁的呗。

    不过虽然大家都明白怎么一回事，当李旦向松浦诚之助提出这样一个建议时，他依然很爽快的同意了。

    “就按李佬的建议进行吧，我没有意见。”

    松浦诚之助风尘仆仆的脸上满是疲惫，他坐在平户勘定所的大厅里，身上还穿着皮质的羽织，这种衣服属于轻便的战袍，有点类似于皮甲，但样式很正式，有一定的防御力，看起来又比较像日常的穿着。

    这家伙大概直接从长崎前线跑回来的吧，聂尘这把火烧得他屁股痛了。

    李旦心里这样想着，不仅暗笑一声，察觉失态，又赶忙用咳嗽来掩饰。

    “咳咳，松浦大人看起来很累啊。”他贴心的问道，把手放到两人之间的方几上：“南面的局势怎样了？”

    “对峙罢了，现在还不是动手的时候。”松浦诚之助叹口气，重重的锤了一下大腿：“松浦健这家伙，居然也向荷兰人买了那么多的铁炮武器，组织了一支强悍的军队，力量那么的强大，远远出乎了我们的意料之外，原本以为能碾压叛军，没想到……唉，看来得多耗一些时间了。”

    “大人有天照大神护佑，必胜无疑。”李旦指着头顶的梁柱发狠，然后又拍着方几上的几本册子摇头：“不过荷兰人在平户港一直深受松浦家照顾，每年光是经营所得就数以万计，背地里竟然还敢私自卖给叛军武器，实在不应该，照我说，这回海盗血洗了荷兰商馆，倒也不是件坏事。”

    他见松浦诚之助拿眼角眉目不善的瞄过来，赶紧补充道：“我是就事论事。”

    松浦诚之助一只眼睛眯着一只眼睛瞪着，鼻孔里哼哼有声，那模样大有你小子在说谎的意味，但他没有开口戳破，李旦也就假装没看见。

    “这些簿册，是从荷兰商馆里抢出来的，那么大的商馆就剩下这些了。”李旦惋惜的摇摇头，将胖胖的身躯在椅子上正了正，伸出一根指头沾了点唾沫，翻开一页：“瞧瞧，每个月都有铁炮卖到南方去，天杀的荷兰鬼，实在可恶。”

    “好啦，李佬，不说这些了，事已至此，多说无用。”松浦诚之助脸色不大好看，烦恼的挥挥手：“我急急的回来，除了安排平户防务，决不允许再发生那晚的事之外，还想问问李佬，现在荷兰人死绝了，我找谁买铁炮武器去？这场平叛万一时日良久，耗费必然很大，武器的缺口如何补上？”

    “这个好办，我前些时候支援了大人大笔钱财，想必已经囤积了足够多的武器了吧。”李旦善解人意的回应道。

    “屯的再多，也有用尽的时候。”松浦诚之助愠怒道：“现在是有钱都买不着东西了！”

    “也不尽然，松浦大人放心，我已经沟通了葡萄牙红毛鬼，他们将竭尽所能，组织南洋一带的铸炮厂把成品北运，不日就能抵达平户，都是崭新的货色，比荷兰人的二手货强多了。”

    “那得要多长时间？我等不起。”

    “不长，三个月就足够。松浦大人，这不还没开战吗？你手里的武器完全可以应对。”

    “三个月……”松浦诚之助想了想，眉毛拧来拧去，双手按着膝盖不住的转着眼珠子：“三个月后就一定有铁炮运来？”

    “我凭身家担保，一定有！”李旦笃定的答道，微微扬起下巴：“松浦大人完全可以放心。”

    他朝身子朝诚之助的方向倾斜，低声道：“我压了大笔的银子在大人这边，怎么会做出损己利人的事情？大人若是败了，我在平户也呆不下去，我和大人，是绑在一起的，荣辱与共！”

    一边说，他还一边挤眉弄眼，大有掏心掏肺的意思，听得松浦诚之助半信半疑，紧皱的眉毛都慢慢打开了。

    “既然李佬这么说，那我就相信你，不过……”松浦诚之助将手在膝盖上了拍了两下，眼神飘忽的道：“以后这种节外生枝的事情，李佬最好事先通知我一下，不然闹出误会，谁都没有好处。”

    “呵呵。”李旦干笑，不语。

    不承认，也不否认，又好像什么都不知道。

    “荷兰人跟你有仇，葡萄牙人跟你有关系，我都知道，不过这里毕竟是平户……”松浦诚之助顿了顿，加强了语气：“是我松浦家的地盘，谁生谁死，是由我来决定，而不是其他人，李佬明白吗？”

    “明白、明白，大人说得很对，我一向认为，松浦家在平户一言九鼎，没人能触碰大人的权威，这样，为了表示对大人的服从，我再资助大人铁炮两百杆，三个月之后就到货，绝不拖延！拖延的话每十天加三分利息！”李旦拍着胸脯，信誓旦旦。

    “三百杆，不二价！”松浦诚之助心情似乎一下就好了很多，伸出三根指头道。

    “一切按大人的意思办，李某没有问题。”李旦拍了一下掌心，门外应声露出他儿子李国助那张掐媚的脸，他手里捧着一个用布罩着的东西。

    “来、来、来，大人请看，我记得再过两天，就是大人的生日，近日公事繁忙，大人在长崎和平户间来回奔波，李某唯恐不能按时为大人献上寿礼，特地今天准备好了礼物一份，现在就献给大人。”

    李旦迎上去揭开盖着的布，一轮金光宛如太阳绽放，一下子将屋里映照得满堂生辉，布下面盖着的，竟然是一尊纯金的人像。

    人像栩栩如生，雕工一流，是用整块的金锭打磨而成，那身段模样，不是雕的横刀跃马的松浦诚之助又是何人？

    这份礼，实在太贵重了，人像看上去起码有十来斤重，托在手里沉甸甸的，光芒闪闪，闪得松浦诚之助几乎睁不开眼。

    他的眼睛顿时眯缝起来，两只手伸出去，牢牢的抓住金像，呵呵笑着，一把就抢在了怀里。

    “李佬就是这么多礼，实在，够意思。”松浦诚之助上上下下的看，不停的笑，笑得如铁树花开，久久不肯撒手。

    两人笑了一阵，气氛变得融洽热烈，于是重新落座，喝了一轮茶，说了点事，宾主尽欢而散。

    松浦诚之助执意送李旦出了大门，李旦走了好远，回头一看，松浦诚之助还在门口遥遥的招手。

    “爹，一尊金佛就把事情平了？”李国助紧跟在李旦身边，待两人走出松浦诚之助的视线范围之外时，他就迫不及待的开口询问了：“聂尘屠了荷兰商馆，这么大的事他就这么算了，莫非他真以为是海盗做的？”

    “你当松浦诚之助是傻的吗？他是贪，但不傻。”李旦哼了一声，一脸的媚笑早已变成了凝重的肃然，一边走，一边低声道：“他早就看出是我们干的了。”

    “那……他还对我们这么好？”李国助惊讶万分。

    “他没得选，聂尘做事干净利落，没有留下一个活口，大火跟雨水又抹掉了一切证据，松浦能怎样？凭猜测就敢动我们吗？他不敢！”李旦阴恻恻的道，嘴角浮现出一抹冷笑：“聂尘好算计啊，他此刻动手，绝了荷兰人的户，让松浦没了念想，除了跟我们合作，他再也买不到一两火药、一杆铁炮，打仗没有这些还打什么仗？他不想输了战事被松浦健活剐了，就得咽了这只苍蝇！”

    “可是……他难道就会这么算了？以后岂不受制于我们了吗？”李国助担心的回头看了一看，道路早已转弯，谁也看不到谁，但他还如芒刺在背，仿佛松浦诚之助的目光一直跟在后头。

    “不然呢？这就是聂尘计划里最毒的一步，堂堂的阳谋，却又令人无法反击。”李旦冷笑道，淡淡的瞥了自家儿子一眼：“受制于我们，总比受制于松浦健强，和我们合作，有利可图，被松浦健压制了，他就会没命。换做你，你会怎么选？”

    “唔……”李国助眼睛亮了亮，突然变得灵动起来：“那新成立的团练，可是我李家的了，这个……团练首领的位置，爹想让谁来担当？”

    “你想干？”李旦瞧瞧他的神情，眉头微皱。

    “想啊，想啊，有了团练，今后在平户就可以横着走了，代官所、勘定所都要给我们几分脸色，谁不听我们的就灭了谁。”李国助兴奋得眼放红光，撺掇道：“这个位置爹可不能让给别人。”

    “我自有分寸，你不用多说。”李旦沉吟一阵，缓声道：“这事重大，不能轻易定下，等过几天再说。”

    “嘻嘻，爹，这回我们可扬眉吐气了，之前一直被松浦家欺负，要给钱就给钱，如今可好，他们也有任我们家摆布的一天。”李国助哈哈笑着，手脚都舞蹈起来：“爹实在太厉害了，连倭人都不是你的对手。”

    “呵呵。”李旦干笑两声，脚步放慢，两眼漠然的盯着前路，并没有对儿子的奉承有积极的回应。

    他心头却在思量着，想着心事，目光渐渐变得混沌茫然，若有所思的盯着远方，视线所及的地平线上，却幻化出另一个人的轮廓。

    “若是我的计划，那就好了。”李旦想着，苦笑起来，双手笼在袖子里，慢慢的走：“我儿子如这人一半能干，那就更好了，今后的家业，后继有人了。”

    想了半天，他叹口气，稍稍恢复神智，这才发现李国助还在耳边喋喋不休的说着团练的事，一直在叨叨着要当团练首领，听起来就烦。

    “俗话讲富不过三代，莫非我李家连二代都延续不下去？”李旦笑容里面的苦涩愈发的浓烈，浓得犹如最涩的茶、最苦的药，用最好的山泉也化不开。

    “尽人事、听天命吧，”看着儿子，想起比李国助年纪还小，却境界完全不同的聂尘，李旦就忍不住的摇头，脚下的步履愈发沉重，好似穿了千斤的鞋，几乎抬不起来。        

