
　　接下来的两天，一切都风平浪静。

　　外企那边，也是一点动静都没有，仿佛真的就偃旗息鼓了。

　　一直等到颜飞回来上班，积蓄了足够力量的外企这边总算是出手了。

　　这次外企并没有急着降价，而是从另外一个方面来打击秋海。

　　在同一时间内，为秋海提供高端芯片的供应商，突然全部停止对秋海的供应。

　　岳宏盛是真的没有想到，外企会做得这么绝。

　　断绝了芯片的供应，就等于是断了秋海的产量。

　　真要是如外企所料的话，秋海直接就可以认输了。

　　幸好陈江海有先见之明，早就料到了外企这一手。

　　他很早的时候，就特别叮嘱岳宏盛，关于高端芯片这一块，一定要囤积足够的数量。

　　陈江海一开始说这个的时候，后者还觉得有点夸张。

　　现在看来，陈江海的眼光是真的毒辣。

　　如果没有按照陈江海的意思去囤积芯片的话，面对外企这招釜底抽薪的计策，秋海真的是难以应对。

　　一旦没有了足够的芯片供应，接下来的高端产品，就要停产了。

　　秋海的高端产品一停产，那就根本没法跟外企再竞争了。

　　外企就等于是毫无压力，直接赢下了这场战争。

　　想到这里，岳宏盛冷汗直接就冒了出来。

　　这些外企是真的厉害，不出手则已，出手就是绝户计。

　　秋海要是真的没有芯片储备的话，那就彻底完蛋了。

　　当初岳宏盛虽然不理解，但还是按照陈江海的意思去办了。

　　经过好几个月的囤积，在高端芯片方面的数量，秋海这边已经有了足够的生产保证。

　　起码在两个月的时间之内，不必为芯片的事情而发愁。

　　但两个月之后，秋海就会面临无芯可用的局面。

　　想要解决这件问题，已经是迫在眉睫。

　　岳宏盛现在真的很佩服陈江海，他真的是有先见之明，什么都考虑到了。

　　不说其他，光是跟海信合作这件事，就能看出陈江海的布局到底有多厉害了。

　　这要是其他人的话，肯定不会想的这么远。

　　陈江海不仅想到了这个可能，还提前做好的各种应对。

　　先是囤积芯片，然后再自己研发芯片。

　　种种迹象表明，陈江海对于这种局面，不仅早就做出了准确的估计，同时也想好了应对的办法。

　　并且步步为营，一点点的进行了实践，从而拥有了反击的实力。

　　在佩服陈江海的同时，岳宏盛心里也全是担心。

　　现在这些芯片供应商，同一时间对秋海停止了供应，这里面的问题可就大了。

　　如果只是单独一家外企动手的话，绝对没有这种效果。

　　也就是说，这次外企们是联合在一起动手的，而且都花了大力气。

　　这对于秋海来说，绝对是个巨大的考验。

　　外企们现在结成了同盟，而且同时发力，秋海还能胜利吗？

　　之前这些外企虽然也合作了，可那都是各怀鬼胎，没有统一的调度，也不会轻易下死力气。

　　毕竟他们彼此之间原本也处于竞争关系，哪怕是合作了，也会处处提防。

　　唯恐一不小心就被人从后面捅了刀子。

　　现在从芯片停止供应这件事来看，外企现在已经是紧密合作，不达目的誓不罢休了。

　　不然的话，单独一家外企的话，是不可能让供应商全面停止对秋海的芯片供应。

　　这对秋海来说，是一个很严峻的考验。

　　陈江海十分的清楚，这是考验的同时，也是一个机遇。

　　如果能够度过眼前这个考验，那么秋海以后真的不用再担心任何外企了。天籁小说网

　　但是失败的话，那秋海的损失绝对会十分的惨重。

　　岳宏盛在知道这个情况后，立即来到了陈江海的办公室里面。

　　同时对付这么多的外企，他心里是有不小压力，多少是有点着急的。

　　现在外企下手这么狠，秋海的局势实在是太危险了。

　　他希望陈江海这里，能够给他一个安心的方案。

　　“陈总，你说的没有错，外企真的动手了。”岳宏盛一脸的着急。

　　外企一出手就是大招，想要卡住秋海的脖子呢。

　　对此，陈江海一点也不意外。

　　准备了这么久，外企要是不动手那才是有鬼。

　　“宏盛，接下来你准备怎么做？”陈江海扬手直接问道。

　　关于这件事情，陈江海心里自然是有一番打算的。

　　不过在此之前，他想听一下岳宏盛的想法。

　　岳宏盛沉吟了一下，这才皱着眉头说道：“陈总，芯片方面我们已经有了一定的储备，但这并不是解决办法的根本。”

　　陈江海点了点头，示意岳宏盛继续往下说。

　　秋海想要度过眼前这个难关，最根本的办法，还是要自己解决芯片方面的问题。

　　陈江海为了解决这个问题，亲自跑了一趟海信，达成了两者之间的合作。

　　现在双方的合作已经展开了，想要拿出成果来的话，还是需要一段时间的磨合。

　　眼下最关键的问题，就是秋海段时间内必须保持高新产品的产量。

　　就目前的情况而言，秋海的产量方面，是绝对不能出问题的。

　　岳宏盛跟着说道：“陈总，我觉得我们必须要开拓新的供应商了，一直受制于人并不是一个好办法。”

　　陈江海点了点头，直接说道：“这件事你放手去干，资金方面不是问题。”

　　不得不说，眼下想要解决这个问题，这确实是一个很不错的办法。

　　秋海之前合作的那些供应商，那都是赫赫有名的大企业。

　　这些年，秋海可以说是他们的大客户了。

　　现在他们停止向秋海供应芯片，可知外企的力量有多强大了。

　　秋海想要彻底解决这个问题，那就只能自己研发芯片。

　　不然的话，秋海在芯片上面，会一直被人家卡住脖子的。

　　秋海现在能做的，就是在芯片研发上面，加大力度。

　　同时，秋海完全可以开拓新的芯片供应商。

　　只有能够撑过眼前这段时间，等秋海自己研发的芯片出来后，这个问题就算是完全解决了。

　　秋海和海信的合作已经展开，芯片问题的解决，无非就是时间问题而已。

　　当然，这段时间，肯定会成为秋海最难度过的一段时间。

　　陈江海想让秋海发展成行业第一，这也是必须要经历的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十四章 出手就是绝户计免费阅读。https://www.23sk.com 