    这种感觉，她已经十分熟悉了。

    从她尝试突破以来，这种情况就经常发生。

    无数次的接近突破，而又无数次的被这封印压制下来。

    虽然她平日里从来不曾说起过，可被压制的感觉真的不好受，就像是你已经距离真相很近，可偏偏就是有一层迷雾当在你的面前。

    哪怕你极力的想要将这一切看清楚，偏偏就是做不到。

    她心里明白，前任主人给自己设下这一层封印一定是为了保护她，可事到如今，她真的很想知道这一切。

    她是从仙域来到上层界的，可其中究竟发生了一些什么，前主人他们又是为了陨落，她想要知道这一切。

    至少，她要知道谁是她的仇人，而她又能做些什么。

    一种浓浓的不甘在灵儿的心头蔓延开来，她不甘心就一直这样过活。

    如今是冲破封印的最佳机会，倘若在这样的环境下她还不能冲破封印，那么日后就真的不知道什么时候才能成功了。

    这一刻，众人忽然发现灵儿身体里出现了一种可怕的吸引力。

    原本就已经十分庞大的气旋在这一刻竟然又变得更加庞大了！

    见状，众人心头一惊，不知灵儿忽然间这是怎么了。

    这样的情况并没有持续多久，就在这气旋变得可怕，白色的光明力量仿佛将灵儿整个人都包围进其中的时候，蓦地，一道声音响起。

    “轰！”

    巨大的声响以灵儿为中心爆发开来！

    突如其来的声响吸引了所有人的注意力，就连正在修炼的百里红妆等人也不由得睁开了双眼。

    视线之中，闭着双眼的灵儿眉头紧锁，点点汗珠从她的额头流淌而下，身形微微颤抖，似乎在承受着极大的痛苦。

    “二表嫂，灵儿这是怎么了？”林依依见百里红妆退出了修炼状态，忍不住出声问道。

    这该不会是修炼的时候出了什么岔子，走火入魔了吧？

    “别担心，灵儿这是在尝试突破呢。”百里红妆示意让林依依安心，而她的心头却也不免有些担心。

    “不知道灵儿这一次能不能冲破封印，这么好的机会，可能就是老天也想帮助她想起当初的一切。”

    漆黑如墨的凤眸透着关切和担忧，百里红妆目光始终锁定着灵儿，她内心同样盼着灵儿能够冲破桎梏。

    哪怕灵儿从未提起过，但是她明白这种近在眼前却无法触摸的感觉有多难受。

    何况，如今所有人都突破到了耀月境，倘若灵儿一直都的只能停留在星云境，这未免也太残忍了。

    “灵儿会突破的。”

    温醇磁性的嗓音在百里红妆耳畔响起，她一转眸便对上了帝北宸那令人心安的眼神。

    “别担心，灵儿乃是龙族，她的修炼天赋本就极高，再加上那封印过去了这么多年，不可能一直桎梏着她。”

    百里红妆微微点头，清眸中染着希冀之色，“希望如此。”

    百里言澈没有说话，只是默默地望着灵儿，目光透着复杂。

    就在众人担心着的时候，蓦地，又是一道响亮的声音。

