一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡很是庆幸。

    要不是刘家老祖突破，他肯定会在蒋华垣的逼迫中，暴露出自己的实力和身份。

    除非，他跟蒋华垣走，可是早晚还是会暴露。

    蒋华垣一直自诩华夏正统，老蒋传人，跟宝岛那边非常暧昧。

    叶凡心中很怀疑他在跟海翼集团和肃吾家族合作。

    如果自己暴露的话，那么刘家也就跟着暴露了，而且蒋华垣很有可能拿这件事情做文章，挑动全华古秘境的隐世古族和军区的关系。

    毕竟华古秘境是属于这些隐世古族的武者的，军区不许干涉。

    军区在华古秘境下了这么多功夫，布下了这么大的关系网，要是一朝被自己全给捣烂了，那自己就真成了罪人了。

    唯一的办法，就是在蒋华垣发现自己的身份之前，把他杀了，然后逃走。

    等到其他隐世古族找刘家的麻烦的时候，刘大奎完全可以说真正的刘毅在华东省刘家大宅，这个“假刘毅”冒名顶替，别有用心。

    可是蒋华垣是十倍极限后期的高手，叶凡虽然大概率能赢，却没有把握杀死他。

    在一个十倍极限高手想逃的情况下，除非另外一方拥有绝对的实力，否则很难把他留下。

    叶凡思来想去，也没有想出好办法应对蒋华垣的逼迫。

    好在，这个时候刘家的老祖突破了！

    尼玛啊，刘家老祖才是真正的及时雨，太会抓时间点了。

    叶凡心里淡定许多，可是蒋华垣却没把刘家老祖突破当回事儿。

    在得到他的首肯之后，张氏兄弟和陈斌立马朝叶凡抓去。

    “阿毅，快退！”刘大奎见那几人来得凶狠，将叶凡往边上一推，自己与刘老二、刘老三挡在其身前。

    “阿毅，发什么呆？！快点躲开！”

    “刘晨，快带阿毅回后院！”

    叶凡张了张口，急忙回过神来。

    他长啸一声，往后面退去，武劲疯狂涌出，手中的墨鳞拳套鳞片竖起，泛着幽幽冷光。

    蒋华垣警惕地看着刘府后院的情况，他能明显感觉到，那股磅礴的气势迎面扑来，的确已经有了十倍极限。

    故此，蒋华垣不敢贸然出手。

    两个十倍极限的武者若是在这里大战，肯定会引起东临城其他高手的注意。

    自己是其他家族的武者，一旦解释不好，就容易遭到围攻，实属不智。

    陈家人已经同刘家人冲杀到一起，就在刘府外的大街上，互相的拼斗着。

    气劲飙射，武器缠斗，其间不乏鲜血飙射，短短一盏茶时间，便有十余人倒在了血泊之中，爬不起身。

    刘家后院的那股气势逐渐淡弱，慢慢变得凝固。

    陈斌见蒋华垣站在一旁，谨慎地盯着刘家内院的方向，也是哭笑不得。

    合着你不出手，就让我们冲杀？！

    “陈卫，速速去把刘家那小子拿下！”陈斌大喝一声，此时也顾不得许多了。

    他知道，只要拿下刘毅，就算是达到此行的目的了。

    那名唤作陈卫的汉子实力不俗，有七倍极限巅峰的实力，速度非常快，就算八倍极限初期，甚至中期的武者，都不一定能跟得上。

    叶凡被刘晨带着几名刘家人护在府门里边，死活不让他出门拼杀。

    谁知，那陈卫依靠极快的速度，躲开其他人的攻击，直接蹿入府内。

    叶凡只觉得眼前一花，一道黑影便朝着自己冲来，顿时大惊。

    “晨叔，小心，有人来了！”

    刘晨实力也算是不错了，达到七倍极限后期。

    可是陈卫的速度极快，几招出其不意的偷袭便将刘晨等人击倒。

    叶凡暗怒，手中的墨鳞拳套朝着陈卫直挥而去。

    陈卫速度极快，手中一柄短刃不知道沾染了多少人的鲜血，此时滴滴答答地滴淌着。

    陈卫见叶凡鲁莽地朝自己冲来，冷笑一声，辗转身子，躲开了叶凡含怒一击。

    陈卫短刃下插，一刀捅向叶凡的脖子。

    速度之快，比同阶的武者不知快了多少倍。

    陈卫的攻击是叶凡所见六倍极限中最为快速的，比寻常的六倍极限武者，快了几乎一倍。

    叶凡知道，此人绝对精通暗杀之道，攻击不强，却让人难以即使格挡。

    “尼玛，看来得暴露一点实力了。”

    就在叶凡准备出手的那一刻，一道速度极快的黑影掠至他的身旁，将他一把推开。

    紧接着，便是单手握住陈卫的短刃，用这只手以更加迅捷之势将其拍掉。

    陈卫顿时大惊，那人的速度之快，让他肉眼难见。

    陈卫不敢大意，一击不中就立马退开，他抬眼看去，只见一个威严老头立于刘家小子小子身前。

    “你……你是……”陈卫看清来人，冷汗不自觉地淌淌滴下。

    这人是谁他怎么可能不认得，曾经的东临城第一人，刘家老祖，刘威！

    “嗯？”刘威与叶凡对视一眼，顿感诧异，随即便看向陈卫。

    “老祖……”叶凡微微一愣，连忙低下头来。

    刘威脸色凝重，今日他才出关，可是刚出来，就感觉到刘家的危险，于是在极短的时间内，不顾一切地将境界稳定下来。

    “小子，没事吧！”刘威沉声问道。

    他没有叫刘毅的名字，说明他已经察觉出不对的地方。

    “没事儿。”叶凡讪讪一笑，指着陈卫说道：“老祖，他搭上了族叔，请老祖为族叔报仇！”

    刘威神情复杂，盯着叶凡看了许久，身形一晃，消失在叶凡面前。

    只是一瞬间，陈卫的身形便跌落在地上。

    叶凡在旁虎视眈眈，见陈卫跌落，也是跨出数步，虎扑在地双腿蜷曲，在眨眼之间蓄势而起。

    “虎咆拳第六式，猛虎咆！”

    拳势如同狂风呼啸，朝着陈卫爆射而去。

    “噗……”陈卫才刚艰难地爬起身子，便被叶凡的双拳击飞，那股拳劲带着一股旋转的气流，让陈卫几乎无法卸去虎咆拳的力道。

    “你……你居然学会了虎咆拳第六式……”

    陈卫的胸腔凹陷，身子深深的嵌入刘府院子的围墙中，不可置信的看着叶凡。

    虎咆拳是前两个月才传出来的，而且还得到了蒋家老祖的首肯。

    这段时间，虎咆拳火遍了整个华古秘境，只要付出一些代价，就能够得到一份可以作为传家宝的绝学。

    所以，蒋家的名声在华古秘境比原来好了N倍。

    不过，随着学《虎咆拳术》的人越来越多，大家发现这卷武技真正的精华，是在后四式。

    那些八倍、九倍极限的武者，练《虎咆拳术》的效率很高，大部分上手就能打出第六式。

    可是对于境界稍低的武者，想要打出虎咆拳后四式，就不是那么容易了。

    一般来说，只有达到七倍极限的武者，才能使出第六式，而且无法完美发挥出第六式的威力。

    不过比起七倍极限有资格练的绝学来说，已经算是非常高端的了。

    陈卫也练过虎咆拳，但是他只能发挥出第六式七八成的威力。

    而刘毅这个六倍极限中期的武者，居然发挥出百分百的威力！

    简直骇人听闻！

    陈卫的五脏六腑剧痛无比，他知道对方的暗劲深入自己体内，搅得内脏碎肉横生。

    在陈卫看来，叶凡是乘人之危。

    要是搁在他巅峰状态，叶凡这一招根本不可能打中他。

    可惜，陈卫的不甘于事无补，气息越来越微弱。

    刘威见状，微微颔首：“小子，这拳使得好，谁传授给你的？”

    被刘威一夸，叶凡倒是不好意思了，“老祖，最近人人都在练这种拳法。老祖有空不妨看看！”

    “嗯。”刘威有些兴趣，但是对叶凡的态度依旧有些防备。

    “老祖，爷爷他们还在外面，陈家伙同了张氏兄弟，找咱们刘家的麻烦。还有，那……蒋家老祖也插手进来了！”

    叶凡连忙转移话题。

    刘威的面庞顿时黑了下来，心中燃起凶凶怒火，“我出去看看！”

    刘府外的大街上，刘大奎与陈斌斗在一起。

    刘大奎是九倍极限武者，虽然只是初期，依旧比陈斌这个八倍极限巅峰强得多。

    两人交手不到十招，陈斌败迹已显。

    而刘老二和刘老三那边，他们联手抵挡住张氏兄弟的攻击，十分勉强。

    “陈家的崽子们，全部给我住手！”

    一声怒吼从刘府中传了出来，这股声威中夹杂着淡淡的气劲，实力稍微弱的，胸腹中的气血都翻滚起来。

    陈斌硬接了刘大奎一拳，闷哼一声，率先退开。

    张氏兄弟见状，也前后退走。

    原本厮杀在一起的两家人，霎那间又分成两拨人马。

    蒋华垣微眯着眼睛，他没想到，沉静了三四十年的刘老头，居然突破了十倍极限，又和自己站在了同一境界，

    刘威与叶凡从刘府内走了出来，刘大奎眼睛顿时湿润起来。

    “小叔……”

    “父亲！”

    刘老二和刘老三更是兴奋不已。

    刘威出关了，从他闭关到现在，已经有三十多年的时间。

    在这四十年的时间里，刘家声势一天不如一天，特别是前两年，几乎快被其他家族吞并。

    要不是刘大奎强势崛起，突破了九倍极限，恐怕刘家真的要被除名了。

    现在好了，刘威终于出关了！

    “嗯，你们三个，辛苦了！”

    刘威出来，没有率先动手，而是对刘大奎三人微微颔首，淡笑道：“几十年不见，你们都老了。

    呵呵，大奎，你已经打到九倍极限了啊！很不错，果真没有辜负我对你的期望！”