    当！

    剑锋斩在了一枚铜钱之上。

    沈长安运转剑术神通，追求一瞬的破绽，已经达到了登峰造极的程度。以他的实力，按道理说，这一瞬的机会，绝对不会有任何的失误。

    对方被小小的干扰产生的那瞬间的破绽，已经在剑术的捕捉之中。

    他的精神会有这么一瞬的破绽，一瞬间的破绽，就足够让沈长安将剑锋斩下去了。

    但眼看着这一剑就要得手，对方的身上，居然再度飘出了一枚钱币，挡住了这致命的一击！

    “混账！”

    分明是挡住了沈长安的攻击，但不知道为何，对方却是恼怒了起来。

    “那可是我的买命钱，买命钱啊！”

    买命钱，民间有着传闻，用阳寿在鬼市之中能够换来钱财，也有人会用钱财买来阳寿续命。

    这些传闻，显然是不将地府的鬼差放在眼里了，凡人想要续寿，那需要耗费的可不只是一笔钱财这么简单。而且续命的手段，也是可一不可再，极为难以实现。否则的话，那些天珍地宝又怎么可能有这么高的价值？

    说回买命钱，这东西是真的存在的。但是效果却不一样，其真正的作用，是在生死一瞬之间，为使用者代替一次攻击。

    不论这一次的攻击有多么的强大，买命钱都可以将攻击的目标转化成它自己，从而让人逃脱这死亡的命运。

    从某种方面上来说，这东西叫作买命钱倒也十分的合理。

    虽然不能够买来寿命，但买命钱的价值也丝毫不低。这可不同于一般的护身符，这是真真正正的替死傀儡，能够在最为关键的时候扭转乾坤，救人一命。

    黑袍人手里面这枚买命钱不知道捏在手里面多久了，却不曾想，竟然耗费在了沈长安的手里面。

    沈长安也没料到，自己全力的一击，仍然是被一枚钱币给挡住了。

    一剑击空，沈长安尚未能够收力，黑袍人却已经捏住一枚铜钱，直接朝着沈长安的胸口打了出去！

    砰！

    这一击刚好是沈长安新力未生而旧力已尽的时候，他来不及回气变招，只能够硬生生地挨了这么一下。

    这一枚铜钱乃是黄帝钱币，其位于中央，有着厚重和承载的威能。这枚钱币击打在沈长安的胸口，立刻让沈长安感觉自己好似被一柄巨锤直接轰中。

    虽然念力及时地在胸口产生了一股反推力减轻了钱币的攻击，但这一下仍然是打得沈长安的肺腑剧痛，体内五脏错位，肋骨断裂，一口鲜血没有忍住，直接喷了出来。

    “畜生，给我死吧！”

    黑袍人动了肝火，相当于是他第二条命的买命钱消耗在了沈长安的手里面，等同于是他已经死在了沈长安的手里面一次。生死大仇，他怎能不怒？

    第二枚铜钱呼地飞出，淡淡的金色光芒席卷而来，刹那间，无数利刃浮现，正是白帝铜钱。

    若是这枚铜钱集中，沈长安会被直接拦腰斩断，届时，任凭他法力通天，也没有回天之力。

    眼看着铜钱急速飞来，沈长安也不敢故技重施，再落坑一次。这种手段，用一次还行，第二次再来，对方有了准备，就会立刻调转铜钱，直接射入坑洞之中，沈长安连躲都躲不了。

    但他却是不慌，越是在这种时候，沈长安的大脑也就越是清明。法力灌注灵台，沈长安压制住自己心里面的各种负面情绪，同时，两步向前一踏，竟然是直接冲着铜钱撞了过去。

    “找死！”

    黑袍人冷哼了一声，他瞬间明白了沈长安的想法，朝着铜钱冲过来，趁着钱币还未落下的瞬间，加速冲过来。

    一方面，如此便躲过了铜钱的袭击，他要再运转铜钱，还得绕个圈，转身追击。别看御物手段玄妙无比，但是在速度上那还是讲究物理的，这铜钱冲得这么快，要转身追击，要么绕圈要么急停，不管是哪一种，都会耗费时间。

    而从另一方面来说，沈长安直接冲过来，不仅仅躲过了袭击，同时还进入到能威胁黑袍人安全的范围。到了这里，黑袍人就不敢随意施为，以免让沈长安再度找到之前的那种机会，一剑斩了他。

    但沈长安并不知道，他还有其他能够操控铜钱的法子！

    却见得其人伸手一转，那铜钱在空中滴溜溜地一转，竟然是骤然变大了数倍，化为了一枚巨大的圆盘，直接朝着沈长安切割而去！

    这圆盘细看之下就能发现，实际上是一圈圈的金气所化，被碰着了一点点，都能够让人皮开肉绽，断骨碎筋。

    “死！”

    黑袍人眼中闪过炽烈的杀机，白帝铜钱旋转不休，直冲沈长安而去。

    沈长安两步加快速度，猛然和白帝铜钱撞上。

    然而，黑袍人预想之中的粉身碎骨的场面根本就没有出现，沈长安的身影在空中一阵虚幻模糊，而后再度出现，却已经来到了白帝铜钱的后面！

    “什么？”

    黑袍人的瞳孔放大，沈长安这一手宛如瞬移一般，骤然浮现在了铜钱的后方，更是快步踏前而来，人已经可以威胁到黑袍人了！

    “见鬼！”

    黑袍人心头大震，顾不得操控白帝铜钱回头，而是立刻反手摸出赤帝铜钱，骤然一扔，直接朝着沈长安的头颅掷出！

    “爆！”

    他厉喝一声，赤帝铜钱骤然散发出了炽烈无比的温度，刹那间化为了一个巨大的火球，将沈长安整个人都融入了其中。

    “死定了，他死定了。”

    躲得过白帝铜钱的切割，难道还躲得过赤帝铜钱的爆炸吗？这么大的范围，他就算是再用一次之前的招数，也会被烧成焦炭的吧？

    然而沈长安的身形再度虚幻又浮现，而且这一次持续的时间更长，几步跨出了火球的范围，他赫然已经靠近了黑袍人！

    “不，不要！等一下！”

    黑袍人心中大骇，沈长安这两步前踏当真是不讲道理，硬生生闪过了他两波进攻，出现在了他的面前。

    “嗡！”

    枯木剑发出了一声轻轻的剑鸣，剑锋之上轮回不休的生死之力流转，一缕毫光绽放，随后便是一枚大好头颅冲天飞起。

