    

    
                第601章

    
                赵济仁沉着脸，把几个小辈呵斥一通，然而赵济世等人又走过来，道：“老三，你怎么胳膊肘往外拐？”

    
                赵济仁的脸色也不好看，道：“二哥，江先生是我的朋友，宇博的事情，还得靠江先生帮忙呢，你让他们几个小辈过来乱搅合什么！”

    
                赵敏君立刻不高兴的道：“三哥，你这话就是不讲理了啊。我们可都是来帮你忙的，也顺便看看宇博到底怎么判的。你不说声谢谢也就算了，怎么还老替外人说话啊。还什么靠他帮忙，他能帮什么忙？前两次骗你骗的还不够啊！”

    
                赵敏君的话，让赵济仁脸色十分难看，他冷声呵斥道：“就是因为一家人，我才跟你们好言好语的说。但如果你们再这样讲些乱七八糟的，就别怪我翻脸了！”

    
                赵济世几人都听的满脸诧异，不明白赵济仁究竟是着了什么魔。

    
                明明被骗了华阳科技百分之四十九的股份，又被骗了五千万现金，现在还要替那个江志浩说话？这已经不是脑子进水了，简直就是没有脑子！

    
                他们哪里明白，今天已经是要宣判的日子，赵宇博到底会落得一个什么下场，全靠江志浩前两天所做的事情有没有用。

    
                如果有用，那就说明江志浩的确有一个十分恐怖的特殊消息渠道。哪怕这个概率偏低，可赵济仁也绝对不愿意为了这万分之一的概率提前得罪他。

    
                真想算账，等宣判完，发现被骗了再算账也不晚。

    
                赵济世等人知道和赵济仁说什么都白搭，只能瞪着江志浩，用眼神和姿态表示，你等着瞧！

    
                江志浩不以为意，有了自己那份戴罪立功的资料，赵宇博就算不能当庭释放，起码也不太可能再坐二十年牢了。

    
                哪怕比之前保证的五年多个几年，赵济仁应该也只会感激他。

    
                所以，江志浩的心情是很放松的。

    
                没多久，律师打来电话，通知准备上庭了。

    
                赵济仁不敢耽搁，连忙喊着江志浩进了法庭。

    
                赵济世几人虽然觉得赵济仁没脑子，被人骗了还傻乎乎的替人数钱，但这次毕竟是自家的亲侄子，怎么着也得去一趟。而且他们也想看看，等赵济仁发现被骗了之后，会是一个什么样的表情。

    
                “爸，三叔是不是吃错药了？他现在怎么这么好骗啊！”赵济世的儿子赵延庆低声道。

    
                赵济世哼一声，道：“我怎么知道他吃错什么药了，平时看起来挺精明的，一到关键时刻就犯糊涂！”

    
                赵敏君在一旁嘀咕道：“要我看啊，他说不定就是故意的，反正钱亏完了，还有家里给他撑着。”

    
                “老三应该没那么重的心机，别想太多了，他就是把那小子蒙骗而以。”赵济世道。

    
                几人嘀嘀咕咕的样子，偶尔有些人说话声音大，传入耳中，让赵济仁有些按耐不住。

    
                他起身就要过去训斥，却被江志浩按住。

    
                微微摇头后，江志浩道：“等审判结束，自然就知道谁对谁错了，现在不必着急。”

    
                江志浩都不在意了，赵济仁还能说什么，而且他也很想知道，自己儿子会怎么样。

    
                很快，当主审法官入场后，法庭正式开始审判工作。

