    然后，耳边又传来星宫白萩怀旧的喃喃声：“阿枫……我们很久没有这样躺在一起了，以前只有出去玩的时候，为了省事，我们三个才开一个大床房然后躺着，聊聊天……”

    “一下子，大家都长大了。”

    “小千代现在青春期，还特意模仿你，有什么事情都憋在心里，不愿意求助别人，也不愿意和我交流……”

    “你就更不用说了。”

    “其实你可以进实验室做研究的，那样可比在外面漂泊安全多了，也让小姨少操点心，感觉你才是那个最长不大的……”

    “……”

    周六。

    第二天早上。

    折原枫醒来时，伸手摸去，身边空空荡荡，还有余温，星宫白萩已经不见了，隐隐听到外面有做菜的声音。

    不知为何。

    他内心忽然有些温暖充实之感。

    继而就是有些惆怅，这让他回忆起很久以前的事情。

    收拾好情绪。

    穿好衣服，折原枫来到客厅。

    “尼桑，早上好！”

    小仓爱一大早就伏在茶几上补作业，见到他出来，脸色有些复杂的打着招呼，显然是想起昨天晚上听到的动静。

    至于人品问题。

    这个就不是她能够评价的了。

    感觉很不好就是了。

    虽然能被渣的话，她大概也愿意。

    “嗯。”

    折原枫点头，然后就去卫生间洗漱了。

    “阿枫起来啦，快做好了。”

    “快洗漱，今天给你做的是爱心蛋包饭！”

    “好。”

    听到星宫白萩的声音，折原枫闷闷的应了一声。

    不一会儿，餐桌上果然摆着三份热气腾腾的蛋包饭。

    只是折原枫那份比较特别，上面蛋包饭上面躺着一个心形的煎蛋，又用番茄酱描了许多花纹，看起来既美观又食欲。

    让小仓爱都忍不住多看了几眼。

    “看什么看，羡慕了？让你男朋友给你做呗。”星宫白萩浅笑盈盈的打趣着一脸不舒服的电灯泡小仓爱。

    惹的她翻了几个白眼。

    嘟囔着：“哪有那么容易……”

    “唉呀，周六都要上学上班的人啊~~快点吃吧，该干嘛的去干嘛，要是说难吃的话，就杀了你们哦~~”说完，星宫白萩露出一个阴狠的笑容。

    小仓爱：“咳咳咳……”

    折原枫：“……”

    吃完饭后，小仓爱洗完碗筷。

    众人都带好东西便出了门。

    星宫白萩也不准备多留，挎着包包，跟着他们一起下楼。

    等与小仓爱分开，她才开口提起关于小仓爱的事情：“昨天晚上小仓其实是哭着过来的，她家的问题……需要帮忙管管吗？”

    星宫白萩陆陆续续来他的公寓有四年了。

    自然认识这个家庭问题有些严重的小女生邻居。

    现在这个问题有愈演愈烈的趋势。

    她是因为折原枫而认识小仓爱，虽然对这个小女生谈不上多喜欢，但也不希望她未来出事，不然又会成为一段不好的回忆。

    “怎么管？”

    折原枫问。

    这是人家的家事，作为外人可不好插手。

    当然。

    钞能力可以解决一切。

    甚至让那对父母交出抚养权。

    但他不想就这么插手进去，尤其是当事人还没有求助自己的时候。

    “管的话，那对父母都有点不当人，就算离婚，小仓跟着哪个都可能得不到好对待，最后就是买下抚养权了，一劳永逸的话。”

    很明显，星宫白萩和他想到一块去了。

    但是由谁抚养？

    他肯定是不可能的，自身难保。

    “再说。”

    折原枫选择过掉这个话题。

    “行吧……”

    星宫白萩点点头，手臂摆动的时候，装作不经意的碰到他的手，无名指勾住，紧接着两人的手顺其自然的握在一起。

    就这样，她也享受了一把情侣逛街发狗粮的快乐与甜蜜。

    虽然有些不正当，但谁在乎那么多呢？

    折原枫一定要在外面浪，这个世道又不平静，说不定哪天就……

    及时行乐嘛。

    她知道折原枫的特点。

    不主动，不拒绝，不负责。

    所以，很多事情放得开。

    一起默默的走进磁悬浮轨道车，两人找到座位，坐在一起，星宫白萩才继续开口：“下一个事情，你床上小千代的味道很重哦，你们到哪一步了？”

    “牵手。”

    折原枫淡淡回答。

    那家伙的面皮很薄，不像眼前这位，可是鼓起了很大勇气，才敢把手放过来的。

    “牵手？”

    星宫白萩无奈的摇摇头，显然对自己妹妹不争气感到无奈，接着笑道：“这样的话，小千代应该在你床上做了些什么羞耻的事情哦……”

    “……”

    “知道你无所谓啦，要不…我跟着你去你工作的地方转转？”星宫白萩提议道。

    “别。”

    折原枫眼神警告她。

    星宫白萩是幻象3号研究中心的主任。

    权限极高，管理着手下一百多位尖端科研人员。

    在吊车尾的16号研究中心，她地位比所长还要高出一大截。

    要是真的去了。

    毫无疑问，那个神龙见首不见尾的所长会立刻带着一群领导班子过来鞠躬问安，并且态度恭敬的询问来意。

    他不想引人耳目。

    “别那么凶嘛。”

    星宫白萩笑嘻嘻的把脑袋靠在他肩膀上，倒也不生气，本来就是逗逗他，然后回归正题：“昨天的事情你考虑的怎么样了？换工作的。”

    “过段时间，我可能会去警视厅，顾问工作。”

    折原枫如此应付道。

    再接受她的安排就欠人情了。

    原则上不允许。

    “顾问？警视厅？”星宫白萩一听，抿着嘴唇思考了一下，“也行吧，你自己拿捏，有困难的话一定要来找小姨……”

    “知道了。”

    “别这么敷衍嘛。”

    很快，到了站，两人便分开了。

    临走前星宫白萩还在他脸颊上啄了一下。

    作为折原枫精神上的地下女友，星宫白萩并不粘人，也明事理，不会影响他和星宫千代的感情。

    也不能天天来找他。

    所以能他感觉自己仍然单身。

    虽然也没差。

    待她走远，折原枫才把关了一晚上的Mon5放了出来。

    “厚礼蟹的沃德发！”

    “时间一晃都特么白天了！”

