    夜色渐浓，到了休息的时间。

    但米国选手威廉·凯文此刻却很兴奋。

    他知道，自己可能已经处在了这场试炼的最前列。

    他的宝箱开启只剩五个多小时。

    自己只需要将再干掉一个人，或者是一个魔兽。

    宝箱就能打开！

    这样，米国的气运既有保障，自己就能够称为米国的英雄！

    让米国再次伟大！

    想到了这里以后，他就开始寻觅起来了周围的猎物。

    他自己拥有的，是狂战士血统。

    这个血统可以让他的身体素质达到十倍增幅。

    十倍增幅，是什么概念？

    简单来讲，就是将全身所有的力量，都乘以十！

    这并不是简单的1+1！

    比如反应速度快人十倍。

    就算是现在用子弹朝他发射而来，他都能够清晰的看到子弹的轨迹。

    只要是他想，世界上的一切在他的眼睛里都会变慢十倍！

    除了反应速度之外，力量，敏捷，体力……

    统统十倍！

    好不夸张的说，现在的他，能脚踢北海蛟龙，拳打南山猛虎！

    当然，有好处就有坏处，他的这个技能，也有个缺点。

    缺点就是在开启了狂化以后，他会失去部分意识。

    往往是开启了这个技能过后，再度睁开眼睛之时，他的面前就已经是一片血海了。

    他有时候都不知道自己经历了什么。

    但起码他明白，现在自己是压制性的强！

    这是无可置疑的。

    “感谢上帝！”

    跪在了地上，他祷告了一番，随后就准备离去了。

    通过心灵感应，凯文知道他的哥哥看到了猎物，这是几个落单的人。

    和别的国家不一样，这一次他们米国来了两人。

    他们是双胞胎。

    威廉·凯文和威廉·德勒。

    不知道系统是怎么算的，别的国家只能进来一人，但是他们却能够进来一对双胞胎。

    这两人最难缠的地方就在于，双方之间是有着心灵感应的。

    凯文的实力，排在整个试炼中的第七名。

    而他的哥哥德勒，排名则是更高！

    纸面上的数据，将他的哥哥排在了第一位！

    现在两人，都抢到了一个宝箱。

    猎物和猎人之间身份的转换，在这片战场里尤为迅速。

    强者，可以抢夺宝箱。

    弱者，只能被宝箱持有者追杀。

    这样他们的开启时间，才能够迅速的减少。

    看见他马上就要去和哥哥抱团猎杀人家，此刻，所有除了米国之外的观众都很心塞。

    “为什么他们两人只算一个名额？！”

    “这不公平！”

    “这俩人凑到一块，就属于是试炼中最强的小团体了吧？”

    “还没看见过德勒是什么水平呢，但是根据之前的记录，他应该也是强到了离谱……”

    “这怎么玩嘛？！”

    当然，除了一些担忧的人之外，还是有一些香蕉人看到了米国好之后，也是忍不住赞叹了起来。

    “哈哈，米国果然是最强的！”

    “大米！大米！”

    一时之间，龙国上下的弹幕都开始喷了起来。

    双方各执一词。

    “香蕉人差不多得了，一会就到你家查水表！”

    “行走的五十万是吧？开始打电话，我马上发财！”

    “艹！你们这种杂毛，就不配吃我们龙国的饭！”

    “呵呵，我们只是喜欢看强者而已，有本事你让李墨一个人打他们俩啊？”

    “就是，李墨这种小猴子，排名那么靠后，也就只能在一些弱者面前装一装罢了！”

    “杂毛，你敢报地址吗？一会我就去收拾你！”

    “狗罕见！必须把你揪出来好好制裁！”

    “给你米爹当狗，你看人家给你一口饭吃吗？”

    眼看情况马上就要不受控制。

    龙国高层，某些人终于坐不住了！

    首脑们的电话，首先打到了卫星基地上位指挥官刘腾飞的手机上。

    “腾飞，是我。”

    一道苍老的声音从电话中传来。

    “刘老，您说。”

    “这两天的试炼你也看了吧？”

    “看了，李墨选手的表现超乎了我的想象，非常厉害。”

    “是的，但最近一段时间里面，有很多不好的言论开始因为选手的一些行动而被散播了出来，整体的国民信心，也出现了动摇。”

    “我希望你能做一个特别节目，用整个国家的力量，统一转播试炼的画面，着手建造一个直播间，邀请一些人来帮助国民塑造信心……能做到吗？”

    这番话说出来了之后，刘腾飞就皱起了眉头，神情严肃。

    很明显，这一次的事情确实是要提上日程了。

    “行，我现在就去准备！”

    “各个影视渠道的调配权，都可以给你，还有主持人，嘉宾的选择权，只要你开口，随便挑！”

    “是！”

    在听到了这里之后，刘腾飞立刻点头，开始了组建。

    不到一个小时的时间之后，整个龙国上下的所有公众人物都被筛选了一遍。

    刘腾飞挑选出来了上百位嘉宾，和三个主持人。

    第一位就是知名主持人冰冰。

    她甜美可人的形象，肯定能受到很多人的喜欢。

    第二位就是传奇退役兵王赵明道。

    废土世界里面的战斗，虽然和正常世界不同。

    但战斗经验丰富的赵兵王，也可以用自己丰富的战斗经验进行解说。

    第三位则是生物科学顶级博士，研究的是进化学。

    他可以从专业角度对每个选手的等级进行分析。

    不多时。

    直播间的上百位人员全部到齐。

    一个小时的时间里面，就准备完成并开启了直播！

    “大家好，我是主持人冰冰，今后就由我来和大家一起观看李墨小哥哥的行动~”

    在冰冰甜美的声音从电视上传来的时候，很多的观众也是被吸引到了这个直播间内。

    “冰冰老婆我爱你~”

    “滚一边玩蛋去，完蛋玩意儿！冰冰是我的！”

    “你们都差不多得了，好好看直播，这可是关系到我们龙国命运的试炼啊！”

    “确实，李墨选手现在应该还是不知道米国有两个人存在的吧，万一遇到危险就不好了！”

    “凯文是狂战士，身体才能得到强化，那德勒为什么力量那么强呢？他的技能是什么啊？”

    看到了弹幕上的疑问以后，刘博士率先解释道：“是这样的，我们推测，作为哥哥的德勒，很可能是有着单一力量增幅的特殊技能，至于究竟增幅多少，现在还算不出来。”

    闻言，众人都是心下一沉。

