    第二场米兰演唱会取得圆满成功，第二天钟鼎等人转进罗马市。

    罗马市是意大利的首都，不过钟青鸾在罗马筹备的演唱会规模要小于米兰的，一万人的演唱会。

    至于门票，在星期三就卖光了。

    毕竟，钟鼎演唱会在意大利已经形成热议好评。

    意大利演唱会结束，钟鼎等人第二天坐飞机去德国柏林。

    德国是欧洲经济最繁荣的国家，也是欧洲人口大国。

    不过，钟青鸾自在德国安排了一场五千人规模的演唱会，而且是在星期二。

    不是钟青鸾不重视德国，而是钟鼎在世界杯击败过德国队，令德国队止步于八强。

    钟青鸾担心德国人记仇。

    并且，德国其实比较排外，华人也比较少。

    柏林演唱会门票没卖完，只卖了80%左右，到场的观众也基本是华人。

    事实证明，钟青鸾判断力还是比较准的。

    钟鼎也从门票销售的情况猜到基本是华人，所以干脆不浪费男神积分学德语了，更没有排练德语歌曲。

    演唱会上，钟鼎全程用华语和观众交流。

    不过，演唱会的水准钟鼎还是保证的，所以观众们都很享受，认为不虚此行，现场气氛热烈。

    柏林演唱会结束，钟鼎等人第二天飞伦敦。

    伦敦演唱会是两万人规模，时间在周六晚上，并且早在一个星期前就已经卖光门票了。

    原来，钟鼎在法国和意大利的演唱会在整个欧洲已经形成不小热度，并且好评如潮。

    钟鼎在伦敦球迷中的人气很高，许多球迷愿意去听钟鼎的演唱会。

    何况，伦敦的华人非常多，是华人最多的欧洲城市，许多华人买票支持钟鼎了。

    鉴于伦敦人们的请求，钟青鸾在第二天周日晚上增加了一场，也是两万人规模。

    伦敦使用的语言是英语，钟鼎不把额外学英语。

    他挑了一首非常经典的英语歌曲《WeAreTheChampions》（《我们是冠军》）和乐队进行排练。

    《WeAreTheChampions》这首歌非常经典，曾经风靡全球，钟鼎也曾在王者荣耀世界冠军杯颁奖舞台上演唱过。

    乐器团的乐手们也基本会，所以只排练一天，就已经很娴熟了。

    周六晚上，演唱会如期举行。

    演唱会上，钟鼎演唱的《WeAreTheChampions》惊艳绝伦，几乎所有观众都忍不住跟着大声合唱。

    开场第二首歌，就把演唱会的气氛推向高（和谐）潮了。

    演唱英文歌曲后，钟鼎后面的歌曲也首首经典，甚至超越《WeAreTheChampions》，所以听众们依然听得很享受。

    演唱会结束，当晚就在英国网络上掀起了巨大热议，好评如潮。

    有许多参加演唱会的人评论，《WeAreTheChampions》这首歌由奇迹钟鼎唱出来更有味道。

    第二天周日，第二场演唱会继续。

    第二场气氛更加热烈和成功，在演唱会结束时，观众们不断地高呼“奇迹钟鼎”。

    当晚，脸书上许多英国网友留言请求钟鼎再开一场。

    不过，钟鼎不可能再在伦敦开演唱会了，因为会打乱他的行程。

    如今，他在欧洲举行的演唱会早已超过10人次。

    第二天，钟鼎等人坐飞机离开伦敦，抵达维也纳。

    维也纳是奥地利的首都，又被称为音乐之都，是欧洲人文荟萃的城市。

    另外，克莉丝真正的家就在维也纳。

    在维也纳，钟青鸾在克莉丝的建议下，筹办的演唱会规模是三万人！

    当钟鼎等人在维也纳机场降落，从旅客出口出来时，维也纳的一名副市长带领着一批名流贵族和足球、音乐相关名人迎上去，对钟鼎表示欢迎。

    包括钟鼎在内，钟鼎一行人都不禁受宠若惊。

    钟鼎回过神，转目看了一眼站在迎接队伍中显得鹤立鸡群的克莉丝。

    后者对他含笑点头。

    钟鼎立即明白，这个排场肯定是克莉丝搞出来的。

    在维也纳副市长热情接待下，钟鼎一行人坐上专车离开机场，然后在维也纳政府安排的酒店下榻。

    维也纳副市长等人离开，克莉丝留下，钟鼎终于有机会和克莉丝单独说话。

    “克莉丝，谢谢你。”钟鼎感谢道，“我已经被震惊到了。为了刚才的排场，你付出了不小代价吧？”

    克莉丝微笑地摇头：“亲爱的金，其实我只是跟市长大人提议一句而已。是您的演唱会在欧洲掀起了热潮。是您的音乐、您的足球，还有您的文学折服了维也纳的人们。所以，他们真诚热烈欢迎您的到来。”

    “如果您不来维也纳开演唱会，音乐之都将黯然失色，受到质疑。”

    “好吧，我相信了。”钟鼎笑道。

    信了才怪。

    若干年后，他或许能令维也纳人们如此热情欢迎，但绝不是现在。

    “好好休息，今晚市长大人将为你举行一场接风宴呢。”克莉丝道，暂时没打算长时间逗留。

    钟鼎点头：“辛苦你了，你的友谊我铭记于心。”

    克莉丝嬉笑一下。

    两人在交谈几句，克莉丝就离开酒店了。

    晚上，一场隆重的接风宴在维也纳最大的酒店举行，维也纳市长亲自招待了钟鼎等人。

    并且，这场接风宴举办得高调，邀请有媒体采访报道。

    维也纳一位副市长接受采访表示，奇迹钟鼎的音乐非常伟大，值得维也纳人们热情隆重接待。

    明显破格了。

    接风宴结束，回到下榻酒店，钟青鸾拉着钟鼎问道：“你的朋友克莉丝到底是什么来头？”

    “我也有点摸不透了。”钟鼎苦笑道。

    克莉丝给他自我介绍过的身份肯定不假，但克莉丝肯定还有更大的来头。

    “真不知道？”钟青鸾不相信。

    她早已看出，克莉丝和钟鼎的关系不是一般的商业合作关系。

    钟鼎思索一下，道：“她家是贵族，应该比较有钱。她家在就在维也纳，肯定在维也纳有很深厚的人脉和影响力。”

    上次参加卡夫卡文学奖颁奖典礼，克莉丝邀请他去过她的一座古堡。克莉丝是奥地利人，却在捷克拥有一座古堡，而且还用来生活。由此猜测，克莉丝家很有钱。

    说得这里，钟鼎莫名不想深究克莉丝的来头，他道：“妈，克莉丝是什么来头一点也不重要。我们只需知道她是我们的朋友就可以了。”

    “好吧。是我着相了。”钟青鸾笑道。

    第二天，钟鼎在租赁的音乐棚内，指导乐器团排练一首非常著名经典的奥地利歌曲。

    不得不说的是，之前他在德国没学德语，但在奥地利却兑换了德语精通技能了。

    因为奥地利的语言是德语。

    乐器团的乐手们排练很卖力，大概是第一次受到官方如此礼遇，觉得他们必须倾情给维也纳人们献上一首奥地利歌曲。

    这天，维也纳的当地报纸大篇幅报道了昨晚那场隆重的接风宴，并且大肆宣传钟鼎的音乐。

    这道新闻被留学生们传回到了国内，顿时引起了巨大轰动。

    不少网友表示怀疑，但留学生们有图有真相。

    结合之前钟鼎在其他国家开演唱会引发的热潮，国内人们不禁惊叹，原来鼎神的音乐在欧洲这么受欢迎。

    鼎神粉丝们更是自豪得嗷嗷叫。

    “看着没有？连世界音乐之都的官方领导都给我们家鼎神摆接风宴了！！！”

    “还有谁？！！！”

    “厉害了我的鼎神！”

    “鼎神的音乐本来就无敌，《大风》、《永爱》和《那阵微风》都是神曲！维也纳不愧是世界音乐之都，懂音乐！”

    ……

    国内引起了轰动，在欧洲也引起了不小轰动。

    之前钟鼎的演唱会在欧洲就已经引起了不小热潮，如今被维也纳如此一整，引爆了，形成真正的大热潮。

    下午五点多，一辆劳斯莱斯将钟鼎接走了。

    克莉丝邀请钟鼎到她家做客。

    只是，让钟鼎有些意外的是，劳斯莱斯最终停在一座占地面积宽广的古堡内。

