    训练还在继续着，因为即将要进行实弹射击了，这几天新兵们都在兴致高涨的苦练射击动作，他们非常期待即将进行的实弹射击。

    从踏上那列火车开始，他们就无时无刻的不再幻想自己开枪的英姿，现在，终于即将实现了。

    高城也非常的开心，新兵连这次有不少好面子啊。

    高城看到了史今，将史今吆喝过来，说道。

    “我跟你讲，马上要打靶了，把那些射击天赋好的尖子都记在心里，我说的可不只是2排，你留点心，其余两个排的尖子也都被放过。”

    史今嘿笑着点头，这一点他和高城想的一样，七连就该是全团第一，就该是全师第一，争第一自然需要硬邦邦的本身了，尖子兵咋能让别人给抢走？

    终于到了打靶的这天了。

    “我告诉你们，刚收到消息，下午我们要组织实弹射击。”

    “真的假的，终于可以打实弹了。”

    “不知道能打几发，真想多打点。”

    “你想多了，能打就不错了。”

    “是的，我哥以前也当过兵，和我说过。新兵连每次实弹练习，能打两弹夹就不错了。”

    叽叽喳喳，男人对打枪永远有着迷一般的热爱。

    新兵们怀着紧张的心态，在靶场上排着队，第一组新兵已经就位，在班长的口令下，按照之前训练的方式开始了人生的第一次打靶。

    程光他们所在的五班是第二批次打靶的，所以他们现在还在以观众的角色旁观着第一波战友的表演。

    程光四顾，看着战友们各自的神情，露出了会心的笑容，最后他看向成才和许三多这两人，成才昂首挺胸的站着，看不出怯场的样子，但熟知这货的程光，还是从成才紧绷着的身体上，看出这货在紧张。

    许三多呢则嘀咕着什么，程光哪怕不听，闭着眼睛都能猜到这货在背着开枪的口诀，

    伍六一锐利的眼睛在班内巡视，看到新兵们紧张的神色后，安慰说道：“都不要紧张，新兵连打靶是不计入成绩的，这只是让你们感受下气氛，都不要太紧张了！”

    原来不计入成绩啊……

    “连长同志，新兵连射击前集合完毕，应到143人，实到143人，下面将进行射击训练，卧姿有依托，100米胸环靶，五发子弹，精确射击，请指示，值班员张泽先！”史今向着高城报告。

    “按计划进行。”高城下达了指令。

    “是！信号员，发射信号枪！”史今转身对着充当信号员的伍六一说到。

    “是！”伍六一将腰间的信号枪拔出，冲着60度左右的天空打出了信号弹，一到红光划过，新兵们的第一次射击打靶正式开始。

    在发弹区接过班长递来的子弹，按照之前训练的方法拔出，然后一颗颗压子弹。

    “大家别慌，这次就打五发子弹，按照我之前教的，一步步来！”

    史今一边安排众人领取弹夹，一边对着众人开口说道。

    也许是没有拿过枪，许三多异常的亢奋，端着枪瞄来瞄去。

    这一幕被伍六一看在了眼里，只见他一步迈过来，将他手中的枪用力按了下来一双眼睛瞪的像牛铃一样：“许三多！如果再让我看你你的枪口对着自己的战友！你以后不用打靶了！”

    史今见状也是连忙跑了过来，向着四周扫了一眼，又按住了伍六一。

    “行了，别看了，连长没来！”

    伍六一没好气地说道，这许三多就是老天派来惩罚他的！

    “我亲自给他当安全员！”

    伍六一指了指低下头的许三多，开口说道，史今点了点头，并没有说什么。

    程光领了弹夹，身后的一个老兵走了过来，递给了程光五发子弹，嗯，实弹！

    “来，新兵，压上！按刚刚排长教的来！”

    那老兵开口说道，程光也是知道了他的身份，安全员……毕竟第一次打靶，得好好看着，就刚刚许三多枪口对人的情况，决不能再次发生！

    程光按照那人的话，将子弹压上，动作利索，那老兵也是讶异无比，好奇地看了一眼程光，可以啊。

    “同志们！子弹，一定要压实了，这一次就是体验打靶，成绩不重要！大家按照我刚刚说的射击要领，自行射击！别怕！这次实验打靶，不计入成绩，就当给你们练手！”

    史今来回走着，不停的安慰着众人。

    不远处，高城和何洪涛走了过来，他们刚到，手持望远镜也在看着众人打靶。

    “啧，老高，就一实弹射击，又不是实弹投掷，你这么上心干嘛！”

    何洪涛开口说道，可他也是一眨不眨的盯着前方。

    “啧，这当兵的有没有射击天赋，都得看第一次，打的不好的，后来虽然能够练出来，可上限也不会太高！”

    高城开口说道，丝毫没有将手中望远镜放下的意思。

    “笨死算了！”

    高城怒骂道，洪兴国闻言，便是向着高城看着的方向看去，只见许三多压子弹的手都在打哆嗦，甚至手滑，子弹都掉在了地上。

    “毕竟第一次……”

    程光趴在地上，心中回想着史今说过的射击要领，有意瞄准，无意击发。

    练武了练了几回，但是开枪打靶还是第一次，没打过枪的程光完全按照自家排长说的去做。

    程光的武器、身体、注意力都指向目标，全神贯注的瞄准。

    “嘭！”

    一声枪响，将众人的目光吸引了过去，他们有人的刚开始瞄准，甚至有的人子弹还没压完，有人就打起来了？

    许三多好不容易捡起子弹，又被吓得掉在了地上。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    又是四枪。

    高城看了过来，是程光。

    不待高城看一眼程光的成绩，过了五秒，又是一阵枪声传来，这回是成才。

    程光放下手中的八一杠，摸着有些热乎的枪膛，心情激动无比，这可是他第一次射击！

    以前大学军训的时候原本也是可以打靶的，但是最后不知道因为什么就取消了。

    不多一会儿，其余众人也是射击完毕，高城放下望远镜，向着众人走了过来，深深看了一眼程光。

    “报靶！”

    高城开口喊道。

    “一号靶，十五环！上靶三发！”

    “二号靶，两环！上靶一发！”

    “三号靶，二十四环，上靶三发！”

    “四号靶，四十五环，上靶五发！”

    众人闻言便是一阵惊呼，纷纷向着四号靶的位置看去，是成才。

    高城也是轻轻点头。

    “五号靶，脱靶！”

    众人又是向着五号靶位置看去，只不过这意味却是不太一样，毕竟这次是脱靶，行吧，许三多……

    “六号靶，四十九环！”

    “嚯～”

    众人惊呼，就连一众安全员老兵也是一脸惊讶地看着身处六号位的程光。

    “打的不错，再接再厉！”

    高城略微沉吟，便是开口说道，深深看了一眼程光，这个兵，他要定了！

    “谢谢连长！”

    程光开口回道，不卑不亢。

    打靶就五发子弹，这是个很无奈的事实。

    上膛，打出去，很多人都没有回过味来，枪便被收走。

    比如许三多，这家伙一枪没中，根本就没有体会到射击的快乐。

    结束之后，高城起步回去，伍六一迅速钻进了屋子里。

    关上门，坐到高城的对面，笑着说道：“连长，程光可以吧？”

    “嗯，不错，作风、纪律、体能、射击等都很不错，进七连完全没有问题。”高城明白伍六一的话，没有隐瞒，就直接说了自己的意思。

    “好，这样，连长先说好，程光下连之后可要分到我们班啊，我一定会带出一个优秀的军人来。”伍六一暴露了自己的这次目的。

    “我早想好了，史今明年就面临是走是留的问题，班级成绩占了很大的比重，程光进去完全可以提高你们班的平均成绩，让史今留下的机会很大。”高城说出了自己的想法。

    “太好了，这样，我现在就去找史排长和他说。”伍六一高兴的起身就要往外走。

    “你给我回来，坐下！”高城呵斥伍六一。

    伍六一悻悻然坐回椅子上，问道：“怎么了？连长。”

    “你觉得你将话挑明了，史今还能接受程光去你们班吗？”高城反问到。

    “这。。。。真有可能会不要程光！”想到史今的性格，伍六一有些自责，差一点就闯祸了。

    “不要告诉史今，到时候我会安排好的，回头你和程光谈谈，如果想去七连的话在将史今的情况告诉他，不想去的话就算了。”高城想了一下说到。

    “为什么还要说史排长的情况？”伍六一有些不解。

    “他虽然比你沉稳很多，但也是有棱有角的人，你告诉他情况才能让他知道自己的路上还有战友，早点告诉他，让他继承七连的连魂，对他以后的成长也有好处。”高城无奈的给伍六一解释了一下。

    “好的，连长，还是你看的远，行，这件事情就交给我吧。”伍六一点头接下了差事，毕竟关乎到史今去留的问题，伍六一也不敢不上心。

    “程光，下连队去七连怎么样？”操场上，程光和伍六一在漫步，伍六一漫不经心的说到。

    “？？？”

    伍六一看着一脸疑惑的程光，问到：“怎么了？”

    “这属于内定了吧！”程光意味深长的说到。

    “内定个屁，只是问你想不想去，如果最终考核你能得综合第一，去七连没问题，如果不是的话。。。”伍六一听着就感觉不对劲，赶紧话锋转了个弯。

    “你是不是有什么事情要说？”程光的话里带上了一丝笑意。

    伍六一无奈的看了一眼程光，这脑子转的也太快了吧：“对，如果去七连的话你会分到我们班。”

    “哦，我明白了，行，七连我去。”程光想起来明年就是决定史今的去留问题了，自己也确实要给这个优秀军人出出力，签上四期留在部队更好。

    射击并不是天天都有的，接下来的训练又回到了枯燥的体能训练上。

    “投弹的动作要领，当听到“准备手榴弹”的口令时，右手取弹……成准备姿势。听到“投”的口令时，右脚后退一大步……猛收腹，扣手腕，将弹向目标方向投出。”

    伍六一的声音和他的表情一样严肃。

    其实新兵们也很严肃，而且不是被面前这位班长所感染的。

    谁都这是个要命的玩意儿，即使现在的教练弹并没有装填弹药。

    “如果教练弹你都扔不出三十五米远，那就别想着扔实弹了。练，练到你能扔那么远为止。”三番五次地示范投弹动作，并且让新兵们亲自体会发力的要领，当第一次投教练弹之后，伍六一脸变得更黑了。

    或者说，整个二排乃至全连的班长脸都是黑的。

    除了那几个身体禀赋就不错的，信手扔都能扔出三十多米，其他人基本上都不及格。

    不得不说，有些人的身体就是天生的强大啊，哪怕是程光有着内力的加强，但那是对金针这种细小方便附着内力的，手榴弹就算了，万一内力附着在上面，爆炸了，那就完了。

    所以程光排在了所有新兵当中的第三名，比第一名差了一米不到。

    程光觉得自己再练练，这点距离应该是难不倒自己的。

    毕竟这是新兵连训练以来自己第一次在一个项目上面不是第一名，那不行。

    自己可是奔着新兵连第一而去的。

    新兵连成绩第一，分到钢七连那是铁定的了。

    现在还有下连之前射击满环三等功，钢七连的连长是高诚，有了他，未来想要考军校那也是有门路了。

    自己不懂，高诚一个军校毕业生肯定懂的啊。

    看着程光在加练，班长伍六一有些看不过去了，这小子还在加练。

    这样的成绩在所有新兵当中可以说是优秀了，还不满足呢？

    难道想要所有项目都是第一？

    伍六一虽然很是欣赏程光的做法，但是身体是第一位啊，万一把身体练坏了，那就得不偿失了。

    “我知道你自己压力也大，但是不能把自己给逼疯了。该有的冷静还是要有，这训练也需要循序渐进，不能企图一口气吃成个大胖子。”

    伍六一走过来拍着程光的肩膀说道：“自己的身体是最重要的，练坏了就不值得了，这离考核还有一点时间，不用急。”

    程光说道：“班长，放心吧，我的身体我知道，不行的时候我会及时收手的。”

    伍六一见程光这样，心里知道程光和自己都是一类人，也就没说什么了。

    只是叮嘱他一定要注意身体，不然以后他都会盯着的，不让程光再继续加练。

    晚饭结束后，日常的给许三多加练之后，程光自己开始练自己的。

    腰力，臂力，回顾着白天伍六一跟他们讲述的发力细节，距离第一就差一点点了。

    等到熄灯号都吹过之后，程光依然再操场上为这个目标努力。

    “有了，”忽然间，程光的眼睛一亮，身体扭转的瞬间，教练弹瞬间脱手，随即滑入黑暗的夜空，往未知的距离飞去。

    实验了这么多次，终于找到了适合自己最佳的用力方式。

    “不错。”

    高城那独特的嗓音忽然在程光耳边炸起，本想着一路跑过去捡教练弹顺便看一下刚才那灵光一现之下扔出的成绩的程光，转身看到了高城和史今就站在他左后方，刚才扔教练弹的时候，那里完全是视野盲区。

    “连长好。”

    程光挺直了胸膛想要抬手敬礼，却忽然发现刚才一松劲，右臂酸痛的感觉已经通过神经传入大脑，这会儿抬个手感觉就像是在抬一座山，连肩膀都超不过去。

    看来回去之后要好好的修养一下了，发力的方式找到了，这一项肯定就是第一了。

    没法敬礼。

    程光只能尴尬地笑笑。想要解释点什么，却被高城给打断了：

    “行了行了，敬不了就别逞强啊，多大点事。知道自己刚才扔了多远吗？”

    高城和史今这种老兵，不用亲自去看，都能大致判断教练弹扔出去的落点有多远，，高城露出颇为满意的笑容，略带赞赏地对程光说道。

    “不错啊，你小子又有了进步啊，看来你的第一是有数了，虽然搁咱们连属于中等的成绩，但是在新兵连已经是第一了。好好整俩月臂力和腰力，这玩意简单的很。”

    看着程光，高城乐了：

    “怎么，不信啊？”

    “我信。连长，别的不说，702团作为t师的王牌，基础训练比其他兄弟部队强是很正常的。我只是好奇，您跟排长怎么来这儿了。”

    这会儿训练场上除了他根本没别人，高城和史今想要说私话也没必要专门来这里。显然，他俩过来就是找自己的。虽然这种猜测可能有些自负，但从概率学的角度讲，这的确是最大的可能性了。

    “怎么，你小子还嘚瑟上了是吧？没错，就是来看你的。咱们新兵连所有成绩排名第一的，这不关注点也说不过去。传到地方上，人家还以为咱们不重视人才呢。”

    一副不怕你骄傲，你敢骄傲我踢你的样子，高城此时的样子很有意思。程光明白，那是他将自己当成了自己人，于是不由得咧开嘴笑了笑：

    “连长，不瞒您说，嘚瑟这俩字，放我这里不合适。真敢嘚瑟，我就该像伍班长那样，找您要烟抽了。”

    程光这种没大没小的性格反倒是让高城乐了，嘴角泛起神秘的微笑，从常服的兜里掏出一包塔山，信手抽出一根就要给程光递。眼见程光连连拒绝并且往后退，那种见了鬼一样的架势，顿时让高城哈哈大笑起来：

    “说你没有上下级观念吧，平时见了谁都是那个客气。怎么着，私底下那叫什么，天性释放了？就知道你小小年纪不学好。”

    高城这压根就是在有意调侃。

    对于程光，高城从最一开始就十分的重视。

    新兵连刚开始训练，这个小子的成绩就一直霸占在第一，到现在都没有人能够撼动他的位置。

    这样的好兵，不管什么地方都想抢。

    “听你的班长说你加练，我来看看。白天那个训练情况我看到了，看着还行。没想到这一晚上不到，居然脱胎换骨了。”

    “坐。”

    解释了自己的来由，高城不顾草地上的灰尘，一屁股坐在地上，同时示意身旁的史今和程光也坐下。

    “听伍六一说，你想进咱们702的尖刀连？”

    “报告连长……”

    程光又被高城给拦住了：“坐下坐下，咱们这就是闲聊，不是什么正式的上下级谈心，更不是要你做汇报。拿出你刚才要烟的气概来，真心实意地谈一谈你到底是怎么想的。”

    “这些新兵里头，精头精脑的不是一个两个，就你，我愣是猜不出你小子到底想干嘛？”

    高城不同于那些当班长的老兵，他的嘴里鲜少爆粗口。此时他跟程光讲话的口吻，倒是拿出了一副悠闲放松的样子，虽然这并不能冲淡那种作为连长天生的威严。但至少在他心里，觉得程光能够感受到这种他刻意为之的放松。

    盯着程光看了一眼，高城的目光便移开了，看向不远处在依稀的路灯下有些影影绰绰的办公室。

    程光知道他在等，等自己的回答。

    “其实也没想干嘛，就是想来当兵。说来部队有什么远大前程吧，也说不上。军营给我的，到现在为止似乎只有汗水、泥泞，将来可能还有流血、牺牲。但是吧，就觉得，如果不来当这个兵，可能就永远不会得到只有军人才能得到的荣誉和忠诚。”

    “这可跟你当初在武装部说的不太一样啊。”

    高城没看程光，但扯开了嗓门，用一副我很鄙视你的语气，信口说道：

    “当初指导员回来，可是说你对咱们部队的未来，有相当的见解。我正准备听一听你的伟大思想呢，结果你给我来这个，想煽情是不是？”

    明明挺严肃的一问一答，被这位严肃的连长这么一说，程光直接绷不住，笑了出来。

    “当时比较狂。”

    程光有些不好意思地回答。

    这些话可不是自己说的，而是程光前身说的。

    “毕竟对部队的实际情况了解的不是太深入，只是凭借自己知道的一些事情，说了些狂傲的空话。现在来到部队，亲生体验了一番，才明白过来。”

    高城笑了笑：“就知道你小子拉虎皮做大旗，不过说的那些话，倒是也有些道理。你一个人吧，要做那些事，确实是假大空。不过当个榜样，能够号召更多人才来部队深造，到也说的过去。狂归狂，算你小小的有那么点资本吧。”

    “怎么样，现在见识到了部队的艰苦，还想不想去702的尖刀连了？”

    “还是想。”

    “我可告诉你，那地方就是一把刀，对敌人狠，对自己也狠。你可要想清楚了。”

    “就是外头传的那把刮骨刀？”程光心里很清楚钢七连是什么，但依旧要表现出一份疑问。这份疑问，可以让高城感觉到程光对于钢七连内心的那种认同和迫切想要加入的。

    高城一脸的笑容，但回答却显得有些玩世不恭：“你说是就是呗。”

    “那肯定要去啊，不去是孙子。”

    “行了，有你这句话，我也就有胆子跟团长要人了。就这么着吧。三班长，呆会儿带他到卫生队，往胳膊上涂点红花油，再给他揉揉。否则明天这条胳膊不能用，丢的可是咱们钢七连的人。”

    暗夜里高城的身影很快没入了黑暗，史今目送自家连长远去，这才扭头看着程光：

    “程光，走吧，我陪你去趟卫生队。你这是用力过猛拉着肌肉了，再加上训练强度太酸堆积，不处理的话，明天的训练你就没法参加了。”

    史今的关怀如春风化雨，程光真有种温暖的感觉。

    怪不得，无论新兵连，还是在后来的三班，许三多都对史今充满了依赖。这种温暖，当真是可以把他当做家人一般的啊。

