    “信息风暴，确实是对付智慧生物种族的一种恐怖的武器。”

    “当然，也只有智能文明才能模拟信息风暴，将这种宇宙中的自然爆发的现象变成一种恐怖的攻击手段。”

    “不过虫族并不是智慧种族，它们跟异形一样，根本不受信息风暴的干扰。”

    “否则让伽诺冲着虫潮来上几次模拟信息风暴攻击，也不知道会把多少虫子变成没有意识存在的行尸走肉。”

    在云月晕倒的瞬间就闪了过去，云海的脑海中掠过的却是这个念头。

    “模拟信息风暴”已经停了下来，同云海一样监视着云月状态的伽诺，在云月晕倒的瞬间就下达了指令和其他所有战舰一同停止了信息的传递。

    “没事吧？”

    不像云海一样可以用精神感官探查云月的“精神世界”，只是确定了云月的生理指数都还算正常的伽诺向云海问道。

    “没事。”

    “其实都是水到渠成的事情，我的资质比不上云月，而且当时承受的信息风暴比这还要恐怖，我都能撑过来，云月自然不会有问题。”

    “现在的问题就在于，她是不是能形成精神海，又或者精神海的规模能有多大。”

    扶着云月，云海在精神交流中回应了伽诺。

    “回去吧。”

    “另外可以出发了。”

    匆匆扔下这两句话，云海抓起云月一个闪烁便消失了。

    伽诺自然没有二话，向所有的战舰下达了指令后同样一个空间跃迁离开了。

    等它和其他战舰回到“分基地”时，云海却已经带着云月回到了先前搭乘的运输舰上。

    舰队早已经做好了准备，异形大军也已经集结完成。

    实际上不是为了云月的进化的话，大军早在前两天就能出发了。

    没有再浪费时间多余地问云海，伽诺回到“分基地”以后便下达了命令。

    微观状态的舰队开始缓缓地离开“分基地”，同时按照原来的计划分散在了同样分割开来的异形大军当中。

    随后，在完美的协调当中，一支支舰队和一片片异形开始了加速。

    在离开“天幕星云”之后，一个个光点带着一片片阴影闪烁消失了。

    同样留在了最后，就在离开“分基地”的时候，伽诺习惯性地连接上了控制着“分基地”运转的“一号核心子体”，对偌大的“分基地”做了最后一次扫描、观测。

    “分基地”中一些“生命星球”上，人类和一些“异形联盟”下属的智慧生物种族栖居着。

    他们却不是正常诞生的，都是伽诺用基因技术克隆出来的。

    不同的个体有着不同的记忆，然而他们的人生却就跟云海以前的人生一样，看似生动其实仅仅只是一些被载入的记忆罢了。

    另外一些“生命星球”上，不同的宿主茁壮成长。

    在这些星球以及毗邻的星球上，生活着数量不多的“异形皇后”。

    在太空以及另外一些荒芜的星球上，“智能微观文明”的建设仍旧在进行当中。

    表面看上去，这就是“异形联盟”的大本营。

    但是伽诺清楚，这些其实已经不重要了。

    它到现在都不知道是什么让云海做出了这样的决定，但它清楚，很多事情已经被改变了，这也包括“分基地”计划。

    “还真是应了他常说的那句话，计划永远赶不上变化。”

    “心”中想着，伽诺断开了与“一号核心子体”的连接，伽诺随即跟上了最后一支舰队和异形，迅速地飞离了“分基地”。

    …………

    …………

    “异外三号河系”。

    连接这个河系与“虫族暗区”的“虫洞”仍旧存在着，却就像上次云海来的时候一样，偌大的“虫洞”仍旧是不设防的存在。

    漆黑的虚空中，破碎的战舰残骸和虫尸、异形尸体仍旧飘浮着。

    没有一只虫子，没有一只异形，也没有一艘完整的战舰。

    偌大的区域，就像是一片死亡星域。

    突然，一艘缓缓飘浮的战舰残骸突然就像是撞上了什么一样，朝着相反的方向飞了回去。

    然而就在战舰残骸明显撞击过的虚空当中，却是什么都没有。

    表面上，看不出任何异常。

    但如果云海在这里的话，包括对空间极其敏感的“虚空异兽”在附近的话，都一定会察觉到异常的。

    就在那片离“暗区虫洞”不近不远的虚空中，却是有着一个“小宇宙”的存在。

    只是这个“小宇宙”很小，如果说云海拥有的“小宇宙”是一艘超级运输舰的话，那么这个“小宇宙”充其量只是。

    依附于大宇宙却又独立存在的“小宇宙”，虽然不像云海拥有的“小宇宙”是由特殊的“牵引机”牵引着行动的，但是这个“小宇宙”却就像是一个自由的生物一样，却是远远围绕着“暗区虫洞”移动着。

    “小宇宙”的内部空间也不大，至少相比云海拥有的“小宇宙”就是这样。

    在这个“小宇宙”中，事实上只有一颗恒星和六颗大小不同的行星。

    此时此刻，就在一颗约有地球两倍大小的行星表面，菲洛米娜端坐在峰顶，却是不知道在想些什么。

    这是一颗生命星球，也是这个“小宇宙”中唯一的生命星球。

    经过了不知多少年的演变，这颗星球上已经出现了一个原始的文明。

    对于这个被菲洛米娜称为“蠕虫”的文明，她没有多少兴趣。

    哪怕星球上最大的“蠕虫”堪比一艘巨舰，在她眼中它们仍旧是最低等的生物、最原始的文明。

    笔直地坐在山峰，菲洛米娜的双眸紧闭着。

    然而这颗星球上发生的一切，包括整个“小宇宙”乃至外面的真实的大宇宙中一定的范围内，不管发生了什么事情，她却都是一清二楚。

    静静地坐着，时间不知道过去了多久，菲洛米娜突然抬起了头。

    一个女人，慢慢地走上了峰顶。

    站在离菲洛米娜不远的地方，这个女人用敬畏的目光看着她的背影，却只是远远地站着什么也没说。

    “你没机会了。”

    “原本我打算如果他再不悔改，就让你出面改变他。”

    “但现在没这个必要了，他知道了一切，而且该发生的都已经发生了，所以你没有机会再见到他了。”

    菲洛米娜并没有回头，看似在远眺山脉的她恬淡地说道。

