    李旭没想到自己给谢轻澜加强防卫力量的举动，竟为她化解了一场大危机。

    是夜，谢轻澜居住的小院遭数名黑衣人潜入，不过被隐卫及时发现，双方立刻展开了激烈的战斗，随后对方见事不可为便立即撤走。

    李旭得知消息后，便第一时间赶了过来，问了下情况后，所幸并无人员伤亡。

    房间内，与谢轻澜同处一室的腾可儿见李旭到来，便装作惊吓过度的样子，扑进了他的怀里哭诉道：“殿下，你可来了，吓死我和姐姐了。”

    美人入怀本是件很香艳的事，不过李旭却是一脸痛苦的感受着伤口处传来的疼痛。

    “可儿，你别闹，殿下身上还有伤，小心点儿！”

    谢轻澜出面解围，腾可儿这才不舍的放开了李旭，楚楚可怜道：“殿下你没事吧，实在是抱歉，奴家也是被吓坏了……”

    李旭关切地看着谢轻澜，笑道：“无妨，你们没事就好。”

    “殿下别听可儿瞎说，几个毛贼而已，护卫们三两下就对付了，这么晚了，殿下其实没有必要亲自过来的。”

    对于李旭的关心，谢轻澜心里其实还是很感动的。

    “我可没瞎说，刚刚也不知道是谁都被吓到说不出话来了，殿下你看，我的手都被姐姐抓红了。”

    腾可儿举着手在李旭眼前晃了晃道。

    李旭没理她，走到桌前坐下道：“不亲自过来看一眼，如何能够放心，看来是有人开始眼红咱们的生意了，想要绑了你，逼问香皂的配方。”

    谢轻澜点头道：“殿下说的不错，我在京城与人素无仇怨，这些人应当就是为了香皂而来。”

    “这次没有成功，对方肯定还会再找机会下手，收拾一下，跟我回去，你一个人住在这边，我不放心。”

    谢轻澜面露难色，吱唔道：“这……不太好吧。”

    这时腾可儿难的正经起来，劝道：“姐姐你就听殿下的安排吧，不用担心我，你走了我反而安全些。”

    “又不是没在我家住过，有什么好担心的，快去收拾吧，我在楼下等你。”

    待李旭走后，藤可儿打趣道：“看着姐姐有人疼，我也就放心了。”

    谢轻澜自嘲地笑道：“我生君未生，君生我已老，今生注定有缘无份，我也别无他求，能在他身边帮着做点事就已经很满足了。”

    “呵呵，姐姐心里顾虑的，殿下却未必在乎，你们之间的这层窗户纸啊，迟早有捅破的一天。好啦，姐姐就安心在殿下身边待着吧，最近不要单独出来了，今夜出现的贼人未必就是冲着你的香皂来的。”

    藤可儿似乎话里有话，不过谢轻澜并未在意，而是红着脸想着她前几句话。

    一会后，谢轻澜收拾完毕走下楼，李旭将她送上马车，自己正要上车时，藤可儿却叫住他说道：“殿下得偿所愿，就不感谢一下奴家么？”

    李旭转过身笑道：“可儿姑娘想要我怎么感谢呢？”

    腾可儿走到李旭跟前，垫起脚在李旭唇上轻轻啄了一口，轻笑道：“可以了，我把谢姐姐交给殿下，殿下可要保护好她哟。”

    花魁的手段的确勾人，腾可儿风情万种地看了一眼李旭，便转身进了屋，留下李旭独自在风中回味，那一吻的销魂。

    马车上，李旭好奇地问起了腾可儿的身世，谢轻澜答道：“其实我也不是很清楚，我接手醉月阁时，她就已经是楼里的头牌，她虽然平日里与我关系不错，但对自己的身世一直讳莫如深，不愿谈及，不过有次她醉酒之后好像说过，家中父母兄弟俱在，她只是不愿相见。”

    李旭点点头不再多问，只是静静地看着谢轻澜，她那雪白的肌肤在烛光地映照下分外动人，李旭情不自禁地握住了她的手道：“谢姐姐，你真美！”

    谢轻澜羞涩地想抽出自己的手，可是李旭怎会放弃如此大好时机，稍稍用力便将她拉进了怀里，二人深情地对视着，呼吸声也渐渐变得粗重。

    昏暗狭小地车厢内，弥漫出浓浓地爱欲。

    “殿下……”

    李旭缓缓地低下头，谢轻澜呢喃着闭上了双眼，就在二人即将甜蜜拥吻地那一刻，马车外突然传来一声大喝：“停车，你们是哪家府上的，竟敢违反宵禁令，在夜间私自出行！”

    谢轻澜瞬间清醒过来，慌忙推开李旭，脸上的红晕已不可遏制的蔓延到了脖子根处。

    被扰了好事的李旭心里很不痛快，掀开车门便骂道：“是哪个不开眼的东西，本王的车架也敢拦？”

    也难怪李旭如此生气，众所周知朝廷所谓的宵禁令，只对平民有效，对京中的达官贵人们根本没有约束力，如今十里秦淮依然夜夜笙歌，各大赌坊仍然通宵达旦。

    所以一般有眼力见的禁军基本不会拦停这种豪华马车，除了故意找茬针对，李旭也实在想不出对方为何会截停自己的马车，所以李旭说话也毫不客气。

    不过李旭这回是想多了，眼前的这位乃是禁军中出了名的二愣子，名唤刘勇，因为遇事爱较真且不畏权贵，得罪了不少人，虽有一身好武艺，却一直备受打压，从军多年也只是混了个都将头衔。

    李旭经过两场比武获胜，在禁军中算是威名赫赫，刘勇也一直对他推崇备至，此刻一见是这位小爷，当即下马行礼道：“卑下不知是靖王当面，冲撞殿下车架，实该万死，还请殿下恕罪。”

    李旭却没打算放过他，冷冷道：“哼，你是真不知道还是假不知道，只有你自己清楚，说说吧，是受谁指使，拦下本王想做什么？”

    刘勇急道：“殿下说笑了，卑职奉命巡视京都，清查犯禁之徒，向来是尽忠职守，秉公执法，何来有人指使之说？今日若不是遇上殿下车架，卑职绝对不会徇私枉法，肯定是要带你们去军牢里过夜的。”

    李旭被此人气笑了，跳下车走到他面前蹲了下来，说道：“呵呵，这么说，是本王错怪你了？那你说说看，本王的面子为何就比别人大？”

    “殿下斩胡人，败叶澄，神勇无敌，我们禁军兄弟们无不佩服，卑职当差从不徇私，今日就为殿下破一回例，不登记也不上报了，不过殿下还是要注意些，宵禁乃是朝廷明令规定，若是被有心人知道殿下违反宵禁令，怕是会对殿下不利。”

    李旭见此人说的情真意切，心中疑虑渐消，暗中嘀咕着此人怕不是个包子吧，懒得再与他纠缠，便转身上了马车。

    临走时，李旭突然心血来潮的掀开窗帘，问道：“你叫什么名字？”

    “卑职刘勇，现任羽林军第一营都将。”

    “好，本王记住你了。”

