    宇宙，银河，太阳系，火星人类开发基地，火星植物研究所。

    出生在火星的植物学家真中剑吾正在研究所内检查着自己培育的植物样本，看着样本测试的数据跟之前一样，这个出生在火星，二十出头的年轻人脸上那开朗的表情也瘪了下来，扭头看向放置在一旁，不同于眼前样本的白色植物，一直闭合的花苞让人很想看到其开放的模样。

    “唉，还是不行啊，是火星上的土壤不适合植物生长吗，怎么会这样呢，对了，要是不用火星地表的土壤，用更靠近火星地底的？老妈说她今天要带地球的领导去参观遗迹，要不让老妈帮帮忙，给我带点地底遗迹的土壤？”

    想到就做，真中剑吾迈着步伐就离开了。他是出生在火星上的地球人，自己的老妈是负责火星人类基地开发的一名高干，在二十年前，从火星地底发现了一处超古代遗迹，之后就一直投入到遗迹开发研究的工作中。而他呢，也有一个小小的愿望，就是用自己的知识培育出真正从火星上生长出来的植物。

    不同于地球的花花草草，是真正属于火星的植物，直到现在，他也就培育出一朵名为露露耶的植物，还不开花，这让他的研究陷入了瓶颈，尝试了各种办法也没有效果，现在他也不得不把希望寄托自己负责火星遗迹开发的母亲身上，看下能不能起到作用。

    轻车熟路的来到自己母亲所在的大楼，还没等他上楼找母亲打招呼，就看到自己母亲跟在一位被簇拥的两鬓白发中年男人身边，同时也在那跟他交流。

    “静间会长，从地球赶来辛苦了。”

    “不用这样，在作为静间财团的会长之前，我也是一名科学工作者，你们在火星的超古代遗迹有重要发现，我怎么可能不心动。”提着手提箱，地球大财团，资助火星人类开发基地幕后大佬之一的静间光国没有太多上位者的架子，在那以同行的身份跟年轻植物学家真中剑吾的母亲，真中礼奈交流着。

    看到母亲在跟领导沟通，真中剑吾也不敢上前打扰，躲在一旁，看着自己母亲带着静间光国一行人坐上代步车朝超古代遗迹的方向跟去，他也用自己的身份卡坐上另一辆车跟了上去。

    很快的，他们来到了位于火星人类开发基地中的超古代遗迹，途中真中剑吾并没有受到阻拦，这也是自然的，在超古代遗迹开发工作组，谁不知道自己的老大有这么一位年轻，善良又憨又聪明的好儿子。

    说他聪明是因为他二十出头的年纪就培育出了一朵诞生于火星环境中，不同于地球上植物的新植物，这种从无到有的诞生，值得所有人为之侧目，年少有为啊。说他憨是因为这小伙子可能是把天赋都点在植物开发上了，情商不高，成天挂着二傻子笑容喊着微笑微笑的口号，让人在跟他交流时总是觉得尴尬。

    负责超古代遗迹安保工作的守卫没有阻拦，当真中剑吾赶到的时候，也发觉在自己母亲和静间光国这位大佬的队伍旁边，还有一队自己没见过的队伍，凑上前，对一旁的警卫询问道：“那个，请问一下，这些人也是你们单位的吗？”

    “哦，他们啊，是受邀请来参观遗迹的社会人士，真中先生，你不进去吗？”警卫给了回答，同时也在那询问道。

    就在真中剑吾跟警卫询问的时候，在这群被受邀来参观超古代遗迹的参观团中，一名跟真中剑吾年纪相差不大的年轻人转过身，跟后方的真中剑吾四目相对。愣了一下，也对其点了点头，露出一个和善的微笑。

    在看到这个年轻人对自己露出友善微笑时，真中剑吾也愣了一下，莫名对这个朝自己点头微笑的年轻人生出一股亲切感，慌忙鞠躬。只是当他抬起头时，刚才这个对自己微笑的年轻人已经跟着大队伍离开，而没有忘记自己这次目的的真中剑吾也赶紧跟了上去。

    跟着前方的这支大队伍，真中剑吾躲在后面也来到了超古代遗迹最新开发的区域。

    在参观团和自己母亲真中礼奈的队伍前方，有着一个石堆，石堆是一个巨大的雕像，模样看似一把剑，只是剑柄处却是一个圆形。而真中礼奈正在跟静间光国讨论着这个发掘出来的遗迹，通过他们的对话内容，真中剑吾这才知道位于火星上的超古代遗迹跟地球发掘出来的超古代遗迹都是来自三千万年前。

    也就是说不排除两个超古代遗迹是同属的可能，这也意味着在三千万年前的超古代文明就已经具备了太空航行的能力，那这样的一个文明为什么会消失在历史长河中呢？

    就在真中剑吾疑惑的时候，这个位于参观团前方的超古代遗迹圆形剑建筑的剑尖处突然发出光芒，闪烁的光芒引起人群一阵骚动，包括在后方观察的真中剑吾。

    “这是怎么回事？”

    “不知道，这种情况也是第一次发生。”

    静间光国和真中礼奈也在那说着，而在身后默默观察的真中剑吾也发现自己的双手正发出与前方这个超古代遗迹同样的光芒。身体突如其来的变化也让真中剑吾慌了神，还没等他搞明白自己身上发生了什么事时，原本安静的超古代遗迹也突然摇晃起来，碎石开始落下。

    “这里危险，所有人赶紧离开！”

    静间光国在那指挥着众人离开超古代遗迹，真中剑吾也是如此，只是慢半拍的他刚准备闪人，位于他头顶就落下了石块，朝真中剑吾砸下。

    “啊！！”看着即将落下的石块，真中剑吾也发出一声怪叫，一时间也忘了逃跑。

    但就在这个时候，一道身影飞速扑向了真中剑吾，带着他躲开了被石块砸倒的危险，两人在地上翻滚了几圈，身上都沾满了泥土。

    “诶？我没事？”看着毫发无伤的自己，真中剑吾愣住了。

    “废话，没我扑你这一下，你猜你有没有事？傻了吗，都砸到你头上了还在那罚站？”一旁，救下真中剑吾的年轻人也在那呵斥道。

    “啊，真的很对不起！”

    “要说对不起等出去之后再说可以吗，赶紧起来，走走走。”

    止住了真中剑吾的道歉，年轻人拉起真中剑吾跟大队伍汇合，朝着出口离开。期间，看到自己儿子差点陷入危险的真中礼奈叶在那数落着自己儿子。只是还没等他们大队伍从超古代遗迹离开，地震的幅度也开始增大，而火星人类开发基地也发出了怪兽出现的警报。

    “怪兽？！火星上也有怪兽出现吗？这是怎么回事？！”一旁的真中剑吾对这个警报熟悉又陌生。

    熟悉是因为火星人类开发基地时不时都有怪兽袭击的避难演习，陌生的是每次都是演习，至少在他前面二十年里，火星上没有怪兽袭击的事件发生，反而是地球上，从六年前开始，怪兽袭击的新闻也开始频繁出现，他当时还觉得地球上的同胞挺难受的，十天半月就来次怪兽闹事，没想到这次倒霉的是他们火星上的人。

    没有人回答他的问题，反而是刚才救了真中剑吾的年轻人看了他一眼，欲言又止。而在真中剑吾疑惑的时候，在他们前方的大地上，地面开始塌陷，泥土纷飞。随着泥土纷飞的幅度增大，一头怪兽也从地底钻了出来，类人四肢，在双肩后也有一对膜翼，狰狞的外表上也有着四只眼睛，仿佛两张脸叠加在一块。

    “这是哥尔赞？不对，是跟美尔巴融合了！”静间光国看着眼前这头似曾相识的怪兽，很快就判定对方的名字和种类。

    “诶，那是不是可以叫它做哥尔巴？”

    “也行。”

    静间光国看着站在真中剑吾身旁的年轻人，也觉得这个名字很适合眼前这个大地怪兽哥尔赞和天空美尔巴融合的造物。从地底爬出的哥尔巴也开始大肆破坏，而火星人类开发基地上，用于防卫怪兽袭击的防卫系统开始运作，地面升起的炮台开始瞄准哥尔巴肆意开火。

    只是这密集的火力轰在哥尔巴身上如同刮痧，除了让哥尔巴更暴躁外没有一点效果，反而是哥尔巴释放的射线瞬间将炮台摧毁了大半。见状，静间光国也没有犹豫，手中一直提着的手提箱打开，露出了真容，里面存放着一个名为TPU的队标还有专门配制的武器和印着超古代怪兽哥莫拉图案的密钥。

    手枪取下，密钥插入，举枪，瞄准，音效读取。

    【哥莫拉，超震动波！】

    伴随着音效读取，是等量的超震动波从静间光国的能量枪中发出，直接命中哥尔巴胸口。相比于之前炮台的攻击，这一下是真的打痛了哥尔巴，让它在原地怪叫起来。而静间光国也因为超震动波的后坐力往后倒去。

    有人眼疾手快，扶住了静间光国。

    “谢谢。”看着身旁这个扶住自己的年轻人一眼，静间光国也道谢道。

    “现在说谢谢还太早了吧，静间会长，这家伙好像没有走的想法。”

    “那就再来。”

    说着，静间光国就准备继续射击，只是他那颤抖的手也说明刚才发射超震动波对他这个中年人负荷也不小。看着静间光国颤抖的手，年轻人也说道：“如果您不介意的话，让我来吧，静间会长。”

    “你会用吗？”

    “只是瞄准，扣动扳机而已。”

    说着，接过静间光国递过来的能量枪，单手举起，瞄准，随着扳机扣动。九发超震动波能量弹成品字型，三三成列，命中暴躁的哥尔巴胸口，还是同一个位置。连着九发超震动波的轰炸，也让暴躁的哥尔巴明白眼前不是好惹的，转身，就再次挖洞逃离，一场怪兽袭击也算是有惊无险的过去。

    劫后余生的众人也在那感谢着不知在哪的神明，而发射完毕的年轻人将枪还给了静间光国后就准备离开，只是在离开之际，被真中剑吾叫住。

    “那个，刚才谢谢你在遗迹中救了我一命。”

    “没什么，我只是做了我该做的事，再说了，说不定你不用我救也能化险为夷。”

    “不管怎么说我还是谢谢你救了我，我叫真中剑吾，是火星人类开发基地的植物学家，请问您的名字是？”

    “哦，不用这么称呼我，叫我李飞就可以了，嗯，我是一个冒险家，再见。”

    看着朝自己九十度鞠躬的真中剑吾，李飞带着莫名的笑容转身。而看着李飞离去的背影，真中剑吾也在那挠头，因为他不知道为什么，就是觉得眼前这个救了自己，名叫李飞的男人给他带来一种莫名的亲切感，可自己绝对是今天才认识他的。

    带着满脑子的疑惑，真中剑吾这才转身离去。

