        仙潭界。

    岐山界附近的一个界，界上有两处充满仙灵之气的无底深潭，因此得名。

    淡绿色的气风层里，几个圆不隆冬的长着几对翅膀的球，正快速往上飞着。

    “外面有二十多个混元金仙啊……”

    “是啊，大王，我们贸然上去是不是不太好？”

    “就靠着气风层防守比较好吧，听说这里的气风层相当于异族的域，对我们很有好处，而且下面的仙潭也能随时补充。”

    那些球自然是显出了原形的帝江族，这次战争他们主动参与其中，飞在他们前面的，正是人形的相如，帝江族如今的王。

    和过去相比，他少了些谦逊，多了些威严，但骨子里，仍是那个儒雅的书生。

    他淡淡的道，“你们也是度过了两重造化劫的强者，和混元金仙不相上下，不必紧张。”

    有人小声道，“他们人多啊，二十多个。”

    “那也不用担心。”

    说着，相如突然立住了，那三个帝江族收势不及，险些撞到他身上，匆忙立稳了后，连忙告罪。

    相如挥挥手，不以为意的道，“帝五，你开第五窍时得到的血脉之力，是混浊之雾，对吧？”

    一个帝江族摇了摇翅膀，没有头就是麻烦，“是的，大王，这是个没什么用的血诀，我都不知道怎么得到的，难道我的运气这么差么，一点也不能得到天神的眷顾么，难道……”

    相如皱皱眉，“不用说这么多，混浊之雾没你说得那么差，它所在的范围里，大多数力量都无法正常使用。”

    帝五晃着身体，“我知道，可它连我们自己的血脉之力也能混淆啊，完全不分敌我，那有什么用。”

    “正因为不分敌我，它才足够强大。”

    相如摇摇头，“其实我们不需要使用什么力量，但那些修行者就不同了，在混浊之雾里他们的法宝很难发挥威能，而法诀也基本等于白用，都是削弱，相比之下，我们更有优势。”

    帝五还在想，边上两个帝江族先疑惑起来，喊道，“大王，不用力量，那怎么搞？他们至少还有法宝，不能全部发挥威能但也能用，而我们帝江族没有血脉之力，在雾里根本就是寸步难行啊！”

    “所以让你们两个来。”

    相如保持着淡定，“你们两个的第四层血脉之力，都是血肉硬化，对吧？”

    “是。”

    那两人耷着翅膀，显得有些沮丧。

    “哈哈哈！”

    帝五突然笑了起来，圆球忽大忽小的收缩着，看起来很古怪，“你们两个比我还差劲啊，居然是血肉硬化，哈哈哈！”

    “住嘴！”相如喝了声，想到了什么又改了口，“收好你的肚子。”

    帝五连忙停住了笑，再不敢出声。

    相如顿了下，缓声道，“血肉硬化，会让身体缩成圆球状，同时拥有最坚硬的身体，最强的防御力，是帝江族里难得一见的血诀，你们能在开第四窍的时候就得到，算是很不错了。”

    “可是大王……用了血肉硬化后，就没有知觉了啊，不能感知外界，甚至都不能动。”

    那两人滞了下，“不能动那就只能挨打，就算防御再强，最后还是会被打破，用了就等死了。”

    “你们不能动没关系，我能动就行了。”

    看着疑惑的两人，相如微笑了下，“放心，你们只管使用硬化，我不会让你们有事，怎么样？”

    “虽然不太明白，但大王说的话，我们肯定会听。”

    两人很快点头，帝江族的等阶划分还是很明显的，在出现了真正的王后，其他族人都会自动服从，因为相如的谦和，他们平时会提一些建议，偶尔也会反对，但相如真正下令的时候，谁也不会犹豫。

    相如看向帝五，“你呢？”

    帝五晃着翅膀，“大王说什么就做什么，反正我也不懂，不过我有一点疑惑……”

    相如皱眉，“不用吞吞吐吐的，想说就说。”

    帝五犹豫了一下，“我听说大王快要突破第九窍了，是真的吗？”

    相如摇了摇头，似有些凝重，“假的，没有那么快，第八窍刚刚稳定下来，离第九窍还差很远。”

    帝五连忙道，“大王很厉害了，不愧是我们的王，一口气就突破到了八窍，而我们同样都是第二重造化劫，比大王渡劫得还早，现在才第五窍，连第六窍都不知道在哪里，该怎么办。”

    不断开窍不断觉醒血脉之力，就是帝江族的成神之路。

    一重造化劫后能开三窍，觉醒三种血脉之力，二重造化劫后能开到九窍，觉醒九种血脉之力，而九窍后就要面对第三重造化劫了，度过以后，就可以算是准圣，或说准神也行。

    当然，这第九窍是最难的，哪怕帝江族里的王者，也未必能够开启。

    思虑间，几人已经飞出了气风层。

    来得正是时候，不远处，一群混元金仙正飞速赶来。

    他们是车朋计划的一部分，趁机攻击界，破坏气风层，再从内部影响阵界的稳定。

    看到气风层外的帝江族和相如，他们都立住了，没想到居然会有人出来，而且只有四个人！守着坚城不用，却要出城正面交锋，这是送死么？

    迟滞只是一息，很快，他们一起冲了过来。

    绝不能让他们回到气风层里。

    快速解决掉这几个人，肯定能削弱界的防御力，成功的机会就更大了。

    只是还没飞近，忽然就撞进了一团雾里。

    “什么……东西，他们的……气风……层原来……这么大的吗？”

    “不是……气风层，可能……是他们的域，不过这……域，好像……有……点古怪。”

    “是很古怪！我……我现在……看……什么都……模模糊糊的，说话……也……变得断断续续的了。”

    “神魂感知……绝对领域……好像……都失效了？”

    “不要慌乱，不要动！守护好自己！”

    领头的很快察觉出来，这片古怪的雾气能完全混淆自己的力量，连感知什么都变得不清晰了，看不到敌人，看不到雾气的边界，暂时不知道怎么出去，但好在还能使用防护罩，也能稍微利用一下法宝。

    他定了定神，强自开启金刚眼后，依稀看到了几个影子。

    一个很大的身影，手里托着两个球，来来回回的甩，好像是在玩杂耍。

    杂耍？

    疑惑间，一个球突然飞出，朝着自己这边狠狠的砸过来。