    【河神契约】

    全部用来晋升冰魄刀太低级了，真正的高端玩法，是制作套装效果。

    好几件神兵重铸晋升为先天神兵，天下间能够做到这一步的神魔都寥寥无几。

    如铸造龙门可是龙族众多神魔出手，花费的代价可谓是巨大，称得上是举族之力。

    在金窦的预想当中，是包含甲胄，阵图，再有一柄冰魄刀。

    九幽刀是肯定要重铸的，毕竟这是有主之物，只有抹去对方的元灵烙印才属于自己。

    铸造一件先天神兵艰难，可配合阵图和甲胄等等构成套装力量，到时候媲美先天神兵就简单多了。

    毕竟阵图和甲胄可以直接用【河神契约】晋升到神魔层次，凑一起就是一套，根本不需要去重铸。

    当然这只是简单几个想法，未来变化不定，不知道何时【河神契约】就已经用了，谁也不敢保证。

    窦长生率先打破沉默气氛讲道：“冰魄刀晋升二品半神兵，其中所需要的资源也是宗门负责吗？”

    神秘师父回答讲道：“资源方面不需要担心，全部都由宗门负责。”

    “不过其中过程，倒是要繁琐一些。”

    神秘师父生怕窦长生误会，连连开口解释讲道：“你身份不能暴露，所以重铸冰魄刀晋升为二品半神兵的资源，这一方面肯定是不能够直接赠予的。”

    “此番耗费资源较为庞大，哪怕是宗门调动起来，想要无声无息也是不可能的。”

    “必定会留下痕迹，所以不得不中转一下，会安排一定的奇遇，或者是案件，到时候把这一些资源洗白，光明正大的获得。”

    说到这里的时候，神秘师父不由一顿，突然发现一件事情，这一笔庞大的资源，根本不需要阴极宗全部出。

    错了。

    是自己有下手的机会。

    神秘师父率先想到的是西江剑派的事情，西江剑派灭亡, 窦长生吃饱。

    本来打算是继续这样操作, 但没必要选择阴极宗啊, 毕竟那一次西江剑派不是牺牲品，可最后还是牺牲了。

    所以要是换一个目标，问题也是不大。

    阴极宗给了资源, 自己换一个目标，以窦长生的本事, 肯定也是家破人亡的结果。

    阴极宗资源, 金风雨夜楼的悬赏。

    罪过, 真是罪过。

    神秘师父心中叹息一口气，太多了。

    不由开口讲道：“本来宗门这一次, 只是为徒儿把冰魄刀晋升到二品半神兵当做奖励。”

    “这虽然称得上是大手笔，也是丰厚的奖赏了，可武道二品有高下之分, 二品半神兵也有。”

    “如冰魄刀一样, 只是最普通的。”

    神秘师父一咬牙, 仿佛是下了决心一样, 沉声开口讲道：“谁让你是我最看重的徒儿呢。”

    “这一次为师就把所有宝物，全部都变卖一空, 也要为徒儿多购买一些资源。”

    窦长生的惊喜声音响起道：“一品半神兵？”

    神秘师父摇头否决讲道：“一品半神兵需要的资源太庞大了，就算是为师砸锅卖铁也不行，但能够把二品半神兵推至到极致。”

    “这一笔资源, 也是为师二百年来省吃俭用攒下来的，希望你不辜负为师的希望, 再接再厉。”

    窦长生略微吃惊，哪怕不是一品半神兵, 但能够达到二品半神兵极致，这也预示着重铸后的冰魄刀, 在二品半神兵当中，也是名列前茅，要是来一个排行榜，也是榜上有名。

    这也是大手笔了，自己便宜师父身家这么丰厚？

    多少有一些出乎想象啊。

    窦长生不由的感激讲道：“多谢师父厚爱。”

    神秘师父毫无心痛之感，这一笔资源完全是大风吹来的，哪怕是给了窦长生不少，自己还是有的赚，左右用来铸造一品半神兵差不少。

    当窦长生实力强了。

    那么未来收获的时候还会少吗？

    自己只有一件一品半神兵，还是继承而来的，和自己无法百分百匹配，最多也就是完全复苏，做不到升华，至于极尽升华那是想也不要想了。

    再干上几笔，完全就可以铸造一件一品半神兵。

    那曹龙吉都有两件一品半神兵，自己怎么也凑足两件，一件武器，一件铠甲，攻击和防御都要有。

    不，得有三件，还有一件辅助用来跑路的。

    说起来金风夜雨楼的悬赏，一会得去领了。

    得建立起来一个渠道，好给窦长生一部分，饮鸩止渴的事情不能干，干一波暴富可不行，细水长流才是王道。

    还是那句老话，等到窦长生上三品后，收益岂不是更大。

    宗门赏赐的事情安排好, 神秘师父关心开口问道：“接下来打算去哪？”

    “是回神都吗？”

    窦长生点头讲道：“回神都。”

    “外出已经大半年了, 也该回神都好好歇息了。”

    离开神都外出，是因为神都水太深, 如今说一句大实话, 窦长生也不太想回去，哪怕是实力增强了，可神都水依然深。

    窦长生最想去封地，老老实实的修行，只是晋升神捕一事，需要回神都一次，所以回去后安排妥当后，就去封地看看。

    神都等自己武道一品后，再去神都厮混，到时候就没危险了。

    窦长生没说实话，打算选好一个理由，应付过去就行，阴极宗太危险了，要知道自己行踪后，没准就给自己安排了事情要处理。

    一年前窦长生没有反抗余地，如今已经可以说不了。

    神秘师父沉默下来，已经开始思索起来，说起来如今的神都不平静，在神秘师父掌握的消息中，神都正处于夺嫡之争关键时期。

    甲子之乱没有确定前，太子和晋王等斗争，还处于可控范围内，基本上都是暗中争斗，明面上还能够维持住兄弟和睦。

    如今局势不同了，甲子之乱要爆发，大周首当其冲，新君的人选就至关重要了。

    当今圣人寿数不足，是肯定活不到一甲子后的。

    本来慢慢的斗争，立即开始白热化起来，因为早确定胜利者，也可以稳固大周朝堂，开始努力备战甲子之乱。

    看似稍微复杂点，实则就是大周不想在夺嫡争斗中消耗元气了，以往无所谓的损耗，如今都要保存下来，为平定甲子之乱做准备。

    各个皇子间的争斗，如今能够斗的这么激烈，当然不止是他们自己，还有他们背后的宗门。

    有夺嫡希望的那几位，哪个没有武道大宗支持。

    正道诸宗这次这么积极下场，还不是为了天下大乱做准备。

    他们小心思多着呢？

    这一次只是想要获得先手，因为在他们考虑中，这下一位圣人，虽然不是末代帝王，却也是好不了多少。

    其乃是最后有权柄的帝王了，再下一代就会有权臣出现了，所以这是关键节点至关重要。

    太子支持者是长生谷，晋王的大日宗，都是九大上宗。

    这一次九幽冥教消息传出，都没有引起他们的注意力，就是因为太子和晋王的争斗白热化了，其他皇子都已经出局了。

    晋王也是皇后所生也是嫡出，和太子的区别只是出生比较晚。

    但这就是运气不好，名分早定。

    太子是嫡长子，占尽了优势，可晋王能够斗到现在，自然也不是蠢货，神都已经是一个旋涡，如今正斗的凶猛。

    此时入神都，当然不是一个好时候。

    真要出了事，哪怕是武道一品也无法从神都跑的出来。

    黑水关为龙族屏障，却也只是有一座神魔大阵，但神都有着两套，大周姬氏虽然没有本族神兵，也无能力铸造神兵。

    却不代表着他们没神兵，历代大一统王朝也是有底蕴的，能够威压四海，号令天下。

    就是因为有着一件皇道神兵【传国玉玺】，神魔武学《皇极惊世录》正是由此传承而来。

    天魔宗尽管也有《皇极惊世录》传承，如魏王府和商王府也有，却也是无修行能力，因为这需要汇聚万民之力，只有当代大一统王朝才可以。

    皇道神兵和帝道神兵区别，就是皇道神兵是无主之物。

    传国玉玺历代被大一统王朝掌握，是大一统王朝的最强底蕴，而大周乃是崛起于齐地，昔年是获得了仙齐太祖支持，岳山之巅的聚仙旗，是获得了大周供奉。

    这帝道神兵聚仙旗，大周也请的出来。

    大周真正实力不弱，但可惜都是外力，无真正神魔，到底是先天弱势。

    凶险大啊。

    但收获肯定也高。

    以自己徒弟的本事，去了神都后，肯定是掀起惊涛骇浪。

    神秘师父一遍和窦长生闲聊，也为窦长生讲解修行难点，心中主要思考着神都局势，发现正是浑水摸鱼的好时候。

    不论是长生谷和大日宗，或者是大周六司，谁死了都是好事。

    道消魔长，如今老是死魔道，也该让窦长生祸害正道诸宗了。

    希望这次多死点。

    回去后得好好培养另外一位弟子。

    作为窦长生的亲弟弟，不说有哥哥一样出色，只有窦长生七分本事，神秘师父都会每日笑醒，到时候自己的大天命，道消魔长依靠弟子就能完成了。

