    满江楼后院。

    谢瑶继续悠闲的整理着收集来的信息，这时一个暗卫从外面快步走了进来。

    “小姐，快走！”暗卫一边走向谢瑶，一边低声快速道。

    谢瑶以为发生了事情，眸色一凝，“发生了何事？”

    “贾夫人得知小姐拒绝见她，一怒之下，正朝着这边赶来，马上就要到了。”暗卫连声说道。

    谢瑶眼底的神色一冷，将手中的消息放下，靠在椅背上面，“她要来，让她来就好。”

    “小姐！”暗卫一急，“老将军吩咐，现阶段不宜与贾夫人产生正面冲突。小姐，您还是先避一避吧。”

    “祖父真的如此说？”谢瑶扬眉。

    她承认，祖父说的在理，但是她还从来没有因为谁而被迫离开一个地方的时候。

    “千真万确！老将军特意嘱咐卑职，在这里权益行事。”暗卫恭敬道。

    谢瑶眸光微眯，其中冷芒闪烁，“好，我就暂且听祖父的。”

    说完，她将眼前的纸张都收拾完毕，然后才由暗卫领着，由另一侧离开。

    就在她转身，还没等走出去之前，另一侧就已经出现了上官玥的人影，还有另外两位夫人。

    上官玥一眼就看见了谢瑶，并且认出了那就是满江楼的女老板，当即眼中闪过一抹冷笑。

    “你……”她刚要开口喊女老板站住，但话到嘴边却戛然而止。

    只见她的目光落在谢瑶的背影上，充斥着奇怪和疑惑的神色，嘴巴下意识的微张，甚至都忘了闭上。

    这背影，她怎么看上去如此眼熟？

    她一定在什么地方见过！

    但，究竟是在什么地方？她怎么忽然想不起来了？

    分明就是很熟悉的一个人，名字已经到嘴边了，却怎么都说不出来。

    这……这……这……

    “贾夫人，那位就是满江楼的女老板吗？你怎么不喊住她？”淡紫色衣服的夫人问道。

    上官玥没有回答，因为她的注意力都在那道背影上面，疯狂的猜测那究竟是她见过的谁，却怎么都想不起来名字。

    “那位的确是酒楼的女老板，也许要去忙酒楼的事情，这会儿将人喊住是最不礼貌的。贾夫人向来知书达理，自然不会做出这样无礼的事情。”浅红色衣服的夫人，替上官玥解释道。

    淡紫色衣服的夫人轻哼了一声，仍旧表示怀疑。

    这时，谢瑶的身影也消失在转角处。

    在离开之前，她知道上官玥已经带人到了，也能感受到上官玥的目光。

    如果不是顾及祖父，她一定会让上官玥知道一下，什么叫做花儿为什么开的那样红！

    另一边，上官玥看见那道背影消失，这才缓缓收回了目光，但心中仍旧震荡不已。

    那个背影究竟是谁的？

    为什么她会有种十分熟悉的感觉！

    那感觉，就好像是她认识了许久的一个人，但却不是朋友……更像是敌人。

    自从到了东傲国之后，她因为有陈盛武撑腰，朋友结交不少，得罪的人同样不在少数。

    那个背影，究竟是谁？

    “贾夫人，满江楼的女老板好像对你避之不及啊！”淡紫色衣服的夫人开口，似乎带了些讥讽。

    上官玥脸色一沉，直接转身就走，“我今日身子不适，先走一步，你们回去继续吃吧。”

    说完，她连看都没看那两个人一眼，直接离开了满江楼。

    等上了马车，上官玥脑海中仍旧浮现着那道背影，便将菊石叫了过来，“你去让人查一下满江楼的女老板。关于她的所有消息，我全都要知晓。”

    菊石点头，眼中带着愤愤之色，“夫人，那女老板竟然不来见您，依奴婢看，不如让人揍她一顿，自然就老实了。”

    竟敢不将夫人放在眼中，好大的胆子！

    上官玥沉眉，透出一抹冷意，“去查！不得多话！”

    “是，奴婢明白了！”菊石没想到夫人会呵斥自己，愣了一下后，立刻应声。

    刚要退下，想到了什么，又回身问道：“夫人，那满江楼派来的，专门负责您膳食的人呢？还要继续留着吗？”

    上官玥心思一动，想也没想，直接道：“自然留着。他只是送饭而已，掀不起什么风浪。”

    “是。”

    等放下马车的帘子，上官玥双眉紧锁，目光凝重。

    一个女老板而已，她根本不放在眼中。

    她弄清楚的是，为什么女老板的背影会让她有那种奇怪的熟悉感！

    ……

    与此同时，在距离满江楼不远处的一个茶楼里，谢文武坐在一个包间里品茶。

    包间的窗户直对着满江楼的大门。

    谢文武原本是要回去跟祖父待一会儿的，但是心中放心不下谢瑶，就选了最近的地方歇歇脚。

    如果谢瑶出现任何问题，他都能第一时间发现，并且赶过去！

    就在刚刚，他清楚的看见上官玥离开满江楼，并且上了马车。

    这么快就吃完了？

    谢文武微微挑眉，便要起身回去看一看。

    上官玥的脸色不好，莫非是从谢瑶身上吃了亏？

    他刚刚起身，包间的门被人推开，婉儿轻移莲步，身姿婀娜的走了进来。

    “云公子，真巧啊！没想到能在这里遇见你。”婉儿娇着声音开口，水眸直直的看向谢文武。

    “原来是婉儿小姐。”谢文武只是礼貌的点了下头，侧身就往外走，“实在是不巧，我还有事要办，要先走一步，婉儿小姐请便吧。”

    婉儿眼眸一闪，似乎不经意的横挪一步，拦住了谢文武的去路，声音透着些委屈，“云公子，你是在故意躲着婉儿吗？”

    谢文武顿住脚步，抬眸看了过去，将一抹不耐暂时压下，语气微沉，“婉儿小姐误会了，我是真的有事要办。”

    婉儿仍旧没有让开，脸上遍布柔情，“云公子，你之前还说要登门道谢的，婉儿在家中等了许久，都没有云公子的身影，云公子莫不是在应付婉儿？”

    谢文武皱了下眉，余光看见满江楼门口的马车已经离去，眸光眯了眯，刚要开口。

    婉儿注意到谢文武的视线，顺着看了一眼，抢先说道：“婉儿知道，云公子公务繁忙，平日里无法抽身。婉儿只求云公子跟婉儿饮一杯茶，就算是登门道谢了，如何？”

