    杨尘正看着叶凡等人叙旧。

    远处，蓝光一闪，华云飞再现，如谪仙般凌波而来，满是超然脱俗的气息。

    “杨兄，没想到今日居然回了太玄。”

    杨尘露出饶有兴致的神情：“单纯的故人叙旧罢了，不想惊扰太玄安宁。”

    “杨兄客气了。”

    华云飞落在拙峰，笑着与杨尘交谈许久，摇光圣子一死，他现在一身轻松。

    虽不知杨尘与摇光圣子之死是否有关，但华云飞此时却是与杨尘一见如故。

    交谈片刻，杨尘本想离去。

    不料白光一闪，姚曦出现，衣袂飘飘，黑发轻舞如九天仙子般踏虚而来！

    杨尘一愣，姚曦怎么来了？

    看着杨尘的面容，特别是看到杨尘肩膀还坐着一个大眼灵动的小女娃，姚曦秀眉紧蹙，心中这气就不打一处来：

    “杨北辰，你还有脸回南域？”

    “这是我妹妹啊。”杨尘神色一顿，无奈地看了肩上的小囡囡一眼，说道。

    看姚曦这副架势，要是不解释一下，姚曦还以为这是自己跟谁生的孩子呢。

    “妹妹？”

    姚曦倒是一愣，她还真没听说杨尘有妹妹，不过就是一个可爱的女娃，她也没在意，就是有些责怪杨尘屡屡不辞而别。

    “乖……”

    杨尘暗中和姚曦传音几句，最后姚曦俏脸羞红，倒也没再计较先前的事情。

    华云飞看着这一幕，笑道：“杨兄与姚仙子如此投缘，不如去星峰一聚？”

    “不用了。”

    杨尘摇了摇头，他才没打算去什么天才聚会，这些人加起来还不够他打的。

    “我也还有要事，暂且告辞。”

    杨尘都走了，姚曦也跟着离去。

    看到这一幕，叶凡也选择独自离开，他才不打算当什么电灯泡呢，多酸啊。

    太玄一行，杨尘也试探出了华云飞的虚实，虽不弱但也就跟姬皓月差不多。

    既然华云飞不打算对他动手。

    杨尘也不打算杀他，至于华云飞吞天魔功能练到何种地步，就看他造化了。

    ……

    故地重游，金屋藏娇。

    与姚曦共度九日九夜后。

    杨尘与叶凡等人汇合，前往不死山与圣崖所在的东荒中部地域，寻找九秘！

    这是丽城古墓中记载的九秘消息，杨尘老早就得到了，一直没有时间去拿。

    “东荒中部……”

    杨尘露出若有所思的神情。

    东荒中部这片地域很不简单，有很多古老的妖族传承，是妖族的起源之地，还有风族这样的上古圣地，中央地域，聚集了妖族与人族最顶级的一批大势力。

    除却不死山外。

    七大生命禁区中的仙陵也在这片区域。

    可以说，中部地域是东荒最为繁盛与古老的净土，是一切传承的起源之地！

    相传，九秘都是在此流出的。

    东荒之所以名字中带个荒字，便是因为其浩瀚无垠，有无尽原始大荒地域。

    呼！

    杨尘、叶凡、黑皇、小囡囡、庞博一起横渡虚空，最终来到东荒中部地域。

    这一次，目的地是圣崖与不死山。

    黑皇还有点踌躇：“杨北辰，真的要去往不死山么？我感觉还是不要轻易接近的好，不死山这地方水很深，我记得黑暗动乱的源头之一……便是不死山！”

    “这么可怕？”

    叶凡等人都吓了一跳。

    “当然，不死山那是什么地方？生命禁区，东荒生命禁区没有一个简单！”

    黑皇悠悠说道：“你们可知道圣崖的来历？”

    叶凡等人摇了摇头。

    “圣崖来自不死山！”

    “当年，大成圣体以无上法力从不死山截走一块山崖，在他鼎盛时并没有发生什么情况，可是晚年不知道为何血染圣崖，有人猜测这与不死山有大关联！”

    黑皇郑重说道。

    见到黑皇罕见的正经，叶凡、庞博都是一脸踌躇，只好转身看向杨尘。

    他们却发现杨尘面色淡然，还在逗弄着小囡囡，完全没有一点担忧的心思。

    “大哥哥，要不我们先在中部地域转转吧。”见到几人望来，小囡囡说道。

    “好啊。”

    杨尘微微颔首，其他人的意见他无所谓，但是他妹妹小囡囡想玩就玩会呗。

    说不定还能遇到飞碟？杨尘印象中，原著里面叶凡来到中域就遇到了飞碟。

    “既然如此。”

    “那我们先在中部地域好好逛一下，这里有东荒许多古老传承，也是东荒人族的起源地，拥有很多秘密。”黑皇笑道。

    中部地域，乃是东荒的中央区域。

    有诸多大教在此开宗立派，比南域和北域要兴盛很多，为万世不朽的净土。

    紫府、风族，道一、万初等诸多圣地都在中部地域。

    中部地域，藏潜龙，蛰仙凰，汇聚东荒无尽灵秀，万古不衰，繁盛至今。

    此外。

    妖族足有上万种古老传承遍布中部地域！

    这些传承全都是十几万年前黑暗年代大战后，不死的妖族巨擘开创的。

    历经无尽岁月，传承不绝，经久不衰，在中部地域形成各种妖族古世家。

    “望空城！”

    黑皇带路，杨尘等人来到望空古城，这是当年无始大帝仰望星空的所在地。

    一时间，黑皇不胜唏嘘，无尽岁月过去，城还在，无始大帝却已随风而逝。

    无始大帝望断仙路，独立云巅，但再辉煌的大帝也会消亡，难敌光阴之力！

    此时，正是夜间。

    可以看到，漫天星斗浮现，大片星辉如雪白的云朵一样，轻盈的洒落下来。

    此情此景，绚烂缤纷，非常美丽，整座古城变得一片圣洁，尤其是望空台。

    那里更是晶莹闪烁，流动出让人沉醉的光华，勾动星月，让城内灵秀氤氲。

    “大哥哥，好美啊！”

    小囡囡坐在杨尘的肩膀上，面色惊奇，灵动的大眼睛一眨一眨，可爱极了。

    “囡囡，你看那里！”

    杨尘微笑指着夜空。

    “嗯？”小囡囡瞪大了眼睛看去，就看到有一个芝麻小点发光从天外而来。

    “大哥哥，那是什么？”

    小囡囡忍不住惊呼道。

    而此刻，整个望空城内。

    无数人震惊的瞠目结舌，望空城一年一度的星辉之日，今年竟发生了惊变！

    有天外来物，划破夜空。

    那是一个巨大的发光体，速度极快！

    它，如一道银光一样俯冲下来，形似庞大的圆盘，闪烁着冷冽的金属光泽。

    它，似乎以青金铸成，被一层洁白的能量光辉笼罩在内，显得神秘而悠远。

    “卧槽，飞碟！”

    叶凡和庞博惊呆了，他们居然在这里看见了飞碟，望空城真的与域外有关！

    黑皇也是目瞪口呆，他只是来怀念一下过去，居然真的看到了域外的来物。

    显然，这是一种截然不同的文明！

    “走，我们跟上！”

    让叶凡等人更加意外的是，杨尘似乎早有预料，脚步一转，就纵天而去。

    叶凡连忙跟上，说不定这次会有意外收获，他和庞博或许可以坐飞碟回家！

    转眼，这片地域都轰动了。

    星辉降落，望空之日竟有天外来物降临，中部地域的大人物瞬间来临数尊！

    有仙鹤族的老族长、金翅老鹏王、风族圣主，还有不知来历的圣主级人物！

    可让人们惊骇的是，这么多大人物出手想要阻拦圆盘，却还是被其逃了出去！

    “走，该我们出手了！”

    黑皇连续刻画阵纹，追踪飞碟。

    杨尘等人横渡虚空，眨眼消失不见，连续横追踪渡数次，他们来到一片山脉前。

    “我去，怎么来到了这里！”

    黑皇出来，就吓得一脸惨白：“还好，这次没有出现偏差，不然后果……”

    叶凡和庞博不解，这是什么地方，居然连天不怕地不怕的黑皇都吓成这副模样。

    他们向着前面看去，就发现那片山脉一片漆黑，气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地之初就已经屹立在天地间，每座山峰都堪称山岳之皇，看上去磅礴而雄伟。

    “这……是什么地方？”

    叶凡忍不住浑身发颤。

    他精通源术，自然看得出来这片山脉的不简单，简直堪比紫山与太初禁地了！

    “这是不死山！”

    黑皇一脸凝重。

    而庞博看到那些中部地域的圣主级人物也一脸惊疑不定，不敢越雷池一步！

    想到不死山的传闻……

    叶凡等人更加面色更加凝重了。

    关于不死山，有着太多的可怕传说。

    据说，从里面走出的存在，曾经祸乱大地，令人族血流成河，尸骨成山！

    那是最为恐怖的黑暗年代。

    大成圣体与古之大帝先后出世，奋两世之力，才镇压了这恐怖的黑暗动乱。

    若非如此，东荒人族史都差点改写。

    此刻，杨尘等人临近黑色的不死山，那一座座山之王、岳之皇，巍峨高耸。

    不死山，静静的耸立在那，却有恐怖气机让人心中悸动，每一个人都悚然。

    可让叶凡、黑皇与庞博惊异的是……

    小囡囡！

    她居然一点都没受到惊吓，反而小脸红扑扑，眨着灵动的大眼睛，在观望！

    “果然如此！”

    黑皇嘀咕，不过让它有些不解的是，杨尘的脸上也露出了饶有兴致的神情。

    叶凡和庞博也一脸茫然，杨尘居然连不死山都不惧，这未免也太恐怖了吧？

    轰！

    就在这时，一道破空声响起。

    那个青金圆盘光芒一闪，冲进不死山中。

    与此同时，杨尘踏步，也冲了进去，叶凡等人连忙跟上，这次富贵险中求！

    不死山的悟道茶叶，我们来了！

    带着这样的憧憬，叶凡黑皇与庞博跟在杨尘身后，冲向不死山，速度飞快。

    另外的各大圣主全部选择退走，想要进入不死山，除非古之大帝复生才行！

    他们没有发现杨尘等人的踪迹，这是因为杨尘运用了系统之力，遮蔽天机。

    “坏了！”

    原本黑皇一脸憧憬，但现在瞬间慌了，他们竟然深入了不死山的群山间。

    “怎么了？”

    叶凡和庞博不解道。

    黑皇一脸凝重：“走太快，触发了阵纹，我们现在深入不死山中了，除非有一位大帝来救，不然我们没有办法出去！”

    “什么？！”

    叶凡和庞博目瞪口呆。

    这是必死之局啊，不死山深处不是他们能来的地方，他们只是打算在外围逛逛。

    一时间，黑皇、叶凡、庞博都看向杨尘。

    这时，杨尘肩膀上的小喃喃却是忽然说道：“狗狗，你看那里有棵树在发光！”

    “会发光的树？”

    黑皇一愣，喃喃道：“那应该是悟道古茶树，或者说是一种不死神药！”

    “囡囡，你能说的清楚些么？”

    小囡囡闻言，眨了眨眼睛，说道：“那株古树长满不同颜色与形状的叶子！

    有金色的、赤色的、洁白的流动光辉，树干跟龙一样苍劲，非常的神奇……

    对了，我好像还看到有一个人盘坐在树下，可是一眨眼睛，他又没了……”

    人？！

    叶凡等人全都面色一变。

    不死山中的生物，那会是什么级别的存在，在大帝不存的当世，无人可敌！

    黑皇悠悠说道：“那应该是悟道古茶树，但树下的人，我就不清楚了……”

    “好了，等会去看就知道了。”

    这时，一直笑而不语的杨尘说道：“悟道古茶树并非在不死山中心区域。”

    “也就是说，我们能出去，而且说不定……还有可能得到一株不死神药！”

    “话虽如此！”

    黑皇点头：“但那人形生物一出，我们这些人根本就逃不掉，必死无疑！”

    叶凡和庞博神色郑重。

    不死山名传万古，乃是七大生命禁区之一，里面的人形生物强到何种地步？

    要知道，不死山可是让大成圣体和古之大帝奋两世之力，都无法铲平的禁区！

    而且，黑皇还知道当年那位征战不死山的大帝，乃是赫赫有名的虚空大帝！

    “哎……”

    看到几人脸上的神情，杨尘不由得摇头失笑道：“你们不要自己吓自己。”

    “我们又不是像虚空大帝一样为平掉不死山而来，不可能遇到那种生物。”

    闻言，叶凡等人缓缓点了点头。

    他们有些神经过敏了，不死山那种生物何等恐怖，哪里会在意他们这些蚂蚁。

    而且，有杨尘在！

    在杨尘看来，不死山没有丝毫危险，他底牌无数，何况肩膀上还坐着小囡囡呢。

    “不死山！”

    不知道这次在不死山会得到什么？杨尘心中悠然遐想着，迈步向前走去！

