    想要伪造一份国书，很难。

    好在黄观作为建文朝的重臣，知道国书如何写，何况国书不是手诏，不用仿朱棣的逼急，但是材料方面，确实有点麻烦。

    至于玺印，这个不难，工部的能工巧匠随便找个萝卜就能雕刻出来。

    玺印的内容黄观也知道。

    所以真正的问题在于如何找到国书需要的材料。

    这可不能是普通的宣纸。

    是黄绸卷轴。

    是以问题最终还是落在了黄昏肩头，黄昏也没有办法，只好去找黎利，如此这般一说，黎利立即明白了其中的要害关系，当即拍胸脯保证。

    果不其然，傍晚时分，黎利就送来了国书需要的材料，在黄观的亲自监督下，在工部几位人才的共同努力，一封几乎可以以假乱真的国书被伪造了出来。

    几人围着这封国书，面色凝重。

    这可是国书。

    搞不好，在站的乃至于出使安南的人，都得掉脑袋，没准还要连坐家人，也正因为如此，众人对提出伪造国书的黄昏，其钦佩之情无以言表。

    坐拥偌大家业，又已是天子宠臣，竟然如此冒险。

    其江山社稷之心，昭昭可鉴。

    徐辉祖嘴唇发干，问黄昏，“想好了，确定要用它？”

    现在只是伪造出来，悬崖勒马还为时不晚，要知道这封国书一旦递到胡汉苍手上，最坏的结局，就是徐家除了徐皇后，其他所有人彻底从大明的历史舞台上消失。

    黄昏心里其实也在打鼓。

    因为这封国书的事情，完全不在历史轨迹上了，但他又必须要这么做，以便让大明有更多的时间来准备讨伐安南。

    深呼吸一口气，说了句莫名其的话，“锦姐姐不会怪我的！”

    她会支持我。

    黄观和高贤宁两人，皆是一脸黯然。

    这封国书递出去，谁也不知道前路究竟如何，要知道这可是比假传圣旨还严重，涉及到两个国家之间的大事。

    黄昏将国书交给徐辉祖，“晾一夜。”

    又道：“最迟，明天中午出发，不论发生什么事，我们都不能再等了，也不敢给胡汉苍更多的时间，谨防他真的一不做二不休，下起了黑手。”

    没有胡汉苍父子不敢做的事情。

    ……

    ……

    这一夜，使团众人，工部几位加上徐辉祖等人，没有一个人睡得着。

    工部那几个匠人，也深知他们做了什么事。

    就算天塌下来有个子高的扛，但他们犯从罪，如果陛下追责，就算不祸及家人，他们自身还是难逃一死。

    傍晚时分，黄昏带着许吟和于彦良去拜访黎利，明日去清化颇为凶险，得想办法让黎利帮忙弄到先进火器的工艺制作，忽悠她就是。

    两人主宾坐下。

    黄昏说了使团明日出发，黎利扼腕叹息，说贵使决意实在太匆忙，若是下午提及，也能准备一场欢送宴，现在怕是来不及了。

    黄昏笑着寒暄，说已经多有叨扰，不敢有累。

    很快牵出主题。

    道：“之前和你聊天，知悉你有心要和咱们那位大明奇才在生意上合作，将沐浴露等产品引入安南，此举甚好，当时你提及沐浴露等产品价格昂贵，其实还有折衷之法。”

    黎利大喜，“还请指点。”

    黄昏笑道：“那位奇才不知道从什么途径，知悉贵国的火器工艺，在宋元的基础上大有改进，性能优越，几可媲美我大明火器，是以这一次出使，他刻意请求陛下，让他的工匠随着使团来贵国，就是为了得到贵国的这门火器工艺，以和大明工艺交相辉映，从而看看能否有继续更上层楼的可能，如果你能帮他做到此事，不仅能达成合作，也能就此事让他给你最便宜的出货价格，且你也将简在帝心，今后我大明天子在安南的诸多事宜，必定会重用你，你大概还不知道，这位奇才极其受我国陛下青睐，只要他愿意给你美言几句，你将来便可代表安南和的大明经营生意。”

    人不仅有时代的局限性，也有职业的局限性。

    黎利现在只是个生意人。

    他还看不出火器的改进对未来发展的重要性，闻言颇为意动，“倒是可以，以我家族的力量，要找到火器的制作工艺并不难，但贵使说的真有可能？”

    黄昏哈哈一笑，“我去找那位奇才，出货价能给你九折，若是你办成此事，出货价能降到八折，这就不提今后安南和的大明互市，陛下给你的各种政策优惠了。”

    按照黄昏的计划，安南变交趾布政司后，互市方面肯定要给极大优惠的，如此才能让安南百姓渐渐消弭对大明是“侵略者”的看法。

    又加了一剂强心针，“如果大明不能帮陈朝主张公道，那么安南就被彻底成为胡汉苍父子的禁脔，届时大明对安南的影响力微乎其微，而因为昨夜之事，胡汉苍父子肯定会事后清算你的家族，所以你现在帮大明，也是帮你家族，如果大明帮助安南还权于陈朝，等陈天平回国登上王位，你家族就是安南的功臣，其中利害关系，你应该知晓。”

    黎利心中一凛，确实是这么回事。

    况且人黄昏说得很清楚，你安南的火器工艺几可比美大明，说明还是不如大明的，那位奇才很可能只是参考借鉴而已。

    但还有点担忧，“可饶是如此，从大明到难安，这运费成本也将极其高贵，如此我们家族就算在安南售卖，也无法面对普通百姓，且如何应付接下来胡汉苍父子的报复？”

    黄昏摇头，“降低运费成本，可以走海路，至于胡汉苍父子的反击，这就不用担心了，只要我们使团安全抵达清化，他们就会自顾不暇。”

    黎利心中一亮，走海路的话可以大力降低成本，至于黄昏说胡汉苍父子自顾不暇，如果陈天平没死，确实会如此，于是点头，“行，那我这几日便差人去办，等使臣回国路过蓝山乡时，我双手奉上。”

    黄昏笑道：“不用这么麻烦，我会将那位奇才的工匠留在贵府，他们会和你一起去参观你们安南的火器工艺，当然，也请你早日准备好，和我们一起回国，到了大明京畿，我为你引荐那位大明奇才，竭尽全力促进你们的合作。”

    这是双赢，黄昏喜闻乐见。

    黎利大喜，长身而起，“如此，先谢过贵使了！”

    