    第4058章 击杀

    “轰轰轰！”

    大战依旧爆发着，恐怖的能量响彻天地！

    流蓝以及无望天两人完全是杀红了眼！

    他们的目光只有阿加天魔神一个人。

    他们的所有能量，完全的死定住他。

    这也令王仙在一旁轻松很多，他只需要正常攻击便可以了！

    阿加天魔神与剑与魔法宇宙他们的仇恨，超出了王仙的想象！

    “流蓝，无望天，你们想要我死，我哪怕是陨落，也要令你们也付出惨烈无比的代价，也要令你们剑与魔法宇宙，付出代价！”

    阿加天魔神身上的伤势越来越多！

    他眼中的绝望也越来越多！

    多了一名天元造化的存在！

    这还只是他唯一的身躯，他刚刚突破至天元造化之境，手中连复活的宝物都没有！

    一旦死亡，就真正的死亡了。

    就是彻底的陨落了！

    现在，因为有着王仙的原因，两次的逃亡都完全的被锁定！

    他知道，王仙拥有着恐怖的锁定能力。

    今天，以流蓝以及无望天他们的仇恨，他有极大地可能，将要彻底的陨落在这里了！

    他可以死，但他也要让剑与魔法宇宙，付出代价。

    “今日，我无望天，就要斩掉你的首级，祭奠我们剑与魔法宇宙曾经死去的生灵！”

    无望天举着战斧，狂吼一声。

    他的整个身躯，在快速的变大，最后变成千米大小！

    “轰！”

    无望天横冲出去，完全的与阿加天魔神进行近战肉搏！

    流蓝手中的法杖挥动，一道道能量覆盖周围，防止阿加天魔神逃走！

    同时，他一道道水流注入到无望天的体内，增强他的防御以及恢复力！

    “吼吼！”

    王仙扬起头颅，星域碎片悬浮在自己上空的位置。

    一颗颗星辰在他的上空旋转着！

    一个个星辰，朝着阿加天魔神袭击而去！

    恐怖的能量，遮天蔽日！

    阿加天魔神浑身惨烈无比。

    他煽动着自己的翅膀，拼尽全力进行着躲避！

    现在，他已经不能够进行任何的抵挡了！

    王仙他们三人联手的攻击，他根本抵挡不了！

    “啊啊啊！”

    不过，哪怕是他再抵挡。

    面对着王仙他们的袭击，依旧躲不掉！

    他躲避无望天的攻击，身躯被一颗星辰击中！

    他狂吼一声，发书一声惨叫！

    “天魔解体！”

    他再次狂吼一声，眼中充满了疯狂的神色！

    “天魔解体，上一次阿加天便是以这一招逃走，他的四肢也是因为这一招，被彻底的留在这里！”

    流蓝看阿加天魔神的这一招，立刻朝着王仙大声的提醒道！

    这个时候，王仙看到阿加天魔神的身躯，化为二三十个身躯部件！

    头颅！

    四肢！

    一颗颗眼睛！

    以及两个翅膀！

    还有着胸膛以及一些骨骼之类的！

    快速的朝着周围以及远处逃亡而去！

    王仙看到这一幕，目光一凝！

    他手臂一挥，五行大磨与太极龙盘飞出去，朝着一个个瞳孔袭击而去！

    同时，王仙身躯一震，一分为九，朝着一个个肢体袭击而去！

    星域碎片以及水禁咒之书，同样朝着一个个阿加天魔神的身躯一部分席卷而去！

    二十八个身躯部件，每一个都拥有着恐怖的能量。

    朝着四面八方疯狂的逃去！

    流蓝以及无望天也立刻进行拦截！

    他们同样拥有着强大的拦截手段！

    “给我留下！”

    一个个肢体被王仙他们用能量笼罩住！

    而这个时候，阿加天魔神的头颅，非常的朝着后方，一众圣地禁地和圣院的强者那里飞去！

    “你们想要杀我，我也要让你们剑与魔法宇宙付出惨烈的代价，让你们剑与魔法宇宙的强者，跟我一起陪葬！”

    阿加天魔神的头颅，满脸疯狂的吼着。

    他头部上的眼睛消失，看起来异常的恐怖！

    但是蕴含的能量，却非常的恐怖！

    “想要杀我们剑与魔法宇宙的弟子，休想！”

    流蓝目光冰冷无比！

    他手掌的法杖一挥，水流凝聚成擎天大手，直接朝着他的头颅抓去！

    “啊啊啊！”

    下一瞬间，擎天大手直接抓住阿加天魔神的头部，他的头颅，发出惨叫的声音！

    “噗！”

    但被抓住的一刻，他突然张开嘴巴，吐出一个东西！

    这是一颗眼睛。

    眼睛内有着一个看起来疯狂的面容！

    这个面容直接撑破了眼睛的束缚，化为一张恐怖渗人的魔神之脸！

    魔神之脸疯狂的变大，继续朝着一众强者弟子们袭击而去！

    “不好！”

    流蓝看到这一幕，脸色微微一变！

    “不好，那魔神的目标是我们，快逃，快逃！”

    “糟糕，魔神想要杀我们，我们不是他的对手，快，快躲避！”

    “躲避，快躲避，这一个面孔，不是我们能够抵挡的！”

    这个时候，周围的位置，所有圣地禁地与圣院的主宰巅峰强者们看到这一个面容，脸上露出骇然的神色！

    他们立刻朝着那一个魔神面容发出攻击，命令所有的强者弟子们立刻逃亡！

    “死死死，流蓝，无望天，我说了，哪怕是我死，也要你们剑与魔法宇宙付出惨烈的代价，哈哈哈，死死死！”

    阿加天魔神疯狂的吼着！

    这个时候，他已经不希望自己能够逃走了！

    但临死之前，他要杀了这百万名剑与魔法宇宙的强者。

    一旦这些强者死亡，当量劫来临之后，剑与魔法宇宙，依旧可能会遭受到惨烈的灾难！

    “阿加天，你找死！”

    前方的位置，无望天看到这一幕，脸色大变，疯狂的大声吼道！

    “王仙大哥，快逃！”

    龙吟殷龙吟浩看到这阿加天魔神的攻击袭击而来，脸色也是苍白无比！

    直面天元造化的魔神，他们才知道这种级别的恐怖！

    哪怕仅仅是一个面容，也令他们感到恐惧和绝望！

    他们朝着王仙的虚空神龙之躯，惊慌的喊道！

    “呵呵，不用担心！”

    王仙看到他们，淡淡的笑了笑。

    “冥龙转换！”

    他心神一动，取而代之的，王仙的本体瞬间与虚空神龙之躯融合！

    “我们三个围攻你，要是还能够让你翻出什么浪花来，那我们也太垃圾了！”

    王仙抬起头，看向那魔神的面容，摇了摇头，冷笑道！

    (本章完)

