
不等云绾宁去查看，李嬷嬷已经双手叉腰，气势汹汹的冲了进去。

很快，竹林里传来一顿“噼里啪啦”的声音。

男人的闷哼声不断响起。

就连云绾宁都忍不住替他感到疼，她皱着脸，只见李嬷嬷又昂首挺胸的出来了，像是一只斗赢了的大公鸡。

也不知她一把年纪了，眼神怎么还这么好。

这黑漆漆的竹林里，居然能行走自如……

“李嬷嬷，方才是？”

“哦！那小杂碎试图逃跑，被奴婢揪回来又打了一顿。”

李嬷嬷毫不在意道，“奴婢扒下了他的裤头，罩在了他头上。还用他的腰带把他的手脚捆起来了，居然还想逃跑……”

云绾宁忍不住竖起大拇指。

不愧是老李！

难怪这些年德妃在宫里安然无恙，除了墨宗然的宠爱，李嬷嬷的守护也很重要吧？！

难怪德妃四十多岁的年纪，那脾气还能像个小姑娘似的“天真无邪”。

正是因为有了深爱的男人一心一意的爱护，以及老李这样的高闺蜜的保护！

云绾宁不禁有些羡慕德妃。

她的好闺蜜，都是德妃一样的傻白甜，还需要她去守护……

比如周莺莺，比如云汀汀，又比如墨飞飞，墨悠悠，以及钱珠儿。

“王妃，这事儿对奴婢而言就是耻辱！眼下皇上他们都在，奴婢要带着这小杂碎让皇上他们看个仔细！”

李嬷嬷又开始愤怒，“奴婢一把年纪，居然还险些被人侮辱！”

“奴婢得找皇上与娘娘，给奴婢主持公道！”

云绾宁赞同的点头。

这事儿可不小，的确得让墨宗然他们做主。

毕竟那小杂碎，就是北郡大皇子……

眼下太和殿内的歌舞想必已经接近尾声，这会子多是朝臣们去给墨宗然敬酒。

大家都喝的醉醺醺的，正好来个劲爆一点的新闻，让大家醒醒酒！

于是，被裤头蒙着头、还用腰带捆着手脚的百里长方，就这么被带进了太和殿。

他那腰带的确挺长，双手被捆着、还有好长一段，李嬷嬷将它弯弯绕绕的缠在他腿上，仿佛是一条蛇似的。

李嬷嬷力大无穷。

她拽着百里长方的胳膊，直接拖进了太和殿。

这一路过来，百里长方不住哼唧。

可惜嘴里也被塞了手绢，他除了哼唧、一句话也说不出！

从竹林出来，一路都是鹅卵石。

被拖进太和殿时，百里长方后背的衣裳都已经磨破了，后背也满是血痕。

见李嬷嬷气势汹汹的拽着个“不明生物”进来，大家纷纷放下酒杯，好奇而又狐疑的看着他们。

云绾宁为了避嫌，并未与他们走在一起。

反而先行一步，早李嬷嬷进来前就回到了位置上。

“老李，这是怎么回事？”

德妃率先问道。

“皇上，太后，娘娘！”

李嬷嬷一膝盖跪了下去，老泪纵横的哭诉，“奴婢方才不过是去了一趟恭房而已，谁知就被这杂碎给捂着嘴拽进了竹林里！”

她脸上还有被竹梢划破的痕迹，衣衫不整，头发凌乱。

听到她的话，众人忍不住倒吸了一口凉气。

这是什么人，居然连李嬷嬷都不放过？！

“奴婢一把年纪了，也不怕什么清白被毁。虽然这杂碎没有得手，但奴婢怎么也不甘心，只得求皇上、太后与娘娘，替奴婢做主啊！”

李嬷嬷哭着磕头。

虽然万寿节上出现了这样污秽的事儿，但这人是德妃最信任的李嬷嬷……

墨宗然将心里的不悦压了下去。

德妃忍不住站起身。

她提着裙摆下了台阶，走到李嬷嬷身边用力踹了百里长方好几脚。

他又一次哼唧起来，就像是还没杀死的猪。

德妃气不过，抓起墨晔桌上的酒壶就要砸下去，却被云绾宁拦住了，“母妃，您冷静一点！”

“我瞧着这人，似乎有些眼熟。”

她忙道，“这一身锦服，今晚我好似见过。”

云绾宁这么一“提醒”，墨炜也道，“这一身锦服我瞧着也有些眼熟！”

对面的尹子耀突然说道，“这不是北郡大皇子吗？”

此话一出，众人惊呆！

今晚百里长方一直坐在尹子耀身边，也难怪他能第一时间认出了。

“不会吧？”

德妃也惊呆了，忍不住说道，“北郡大皇子，怎么会对老李欲行不轨呢？老李都一把年纪了！”

众人也表示不敢置信。

北郡大皇子就算再没有见过女人，也不至于会对李嬷嬷欲行不轨吧？

墨宗然皱眉，“苏炳善。”

“是，皇上。”

苏炳善赶紧走过来，伸手取下了百里长方头上的裤头。

顿时，他鼻青脸肿的样子，毫无遮掩的出现在众人眼前！

“嘶……还真是北郡大皇子啊！”

“这是有多没见过女人啊？”

“这个北郡大皇子也太可恶了！连李嬷嬷都不放过！”

大家议论纷纷。

李嬷嬷此时也惊呆了。

她没想到，试图对她行不轨、还被她打成猪头的人，居然会是百里长方？！

她呆呆地看着德妃。

德妃回过神，立刻冲墨宗然道，“皇上，就算他是北郡大皇子，也不能姑息！这里可是南郡！”

“老李跟了臣妾多年，矜矜业业的伺候臣妾。”

“早年间若不是老李舍命相救，臣妾早就死了！”

这一次不给李嬷嬷做主，德妃不会罢休！

墨宗然有些头疼。

换做是其他任何男人，若对李嬷嬷做出这样的事，他一定会吩咐把这人拉下去乱棍打死。

偏这人是百里长方？！

这就让他有些为难了。

这时，尹子耀起身说道，“皇上，北郡大皇子的确不像话。竟敢在万寿节做出这样的事，决不能姑息！”

他的意思是要处置百里长方。

墨晔沉沉的看了他一眼。

这个尹子耀到底想做什么？

他一直沉默寡言，却突然开口要让墨宗然处置百里长方……

云绾宁低低的说道，“他想要挑拨离间。”

挑拨南郡与北郡的关系，从而达到自己的目的。

西郡，素来是东郡的跟屁虫。

这会子尹子耀开口了，西郡使臣也赶紧附和。

好在墨宗然没有盲目答应。

他扫了一眼百里长方，示意苏炳善取下他嘴里的手绢，沉声问道，“北郡大皇子，你可有什么话说？”

百里长方说不出话，眼神却看向云绾宁！

对面的尹子耀，也立刻发现了这个小细节。

他突然笑了起来，“明王妃，这件事你怎么看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560059"  chaptername="第740章  没见过女人吗">加入书签</a>
</div>
