    第970章

    程大雷说出这番话，大家并不觉得奇怪。毕竟从他往常的表现看，便差不多能猜出他的心意。

    “轻启战火，我军并无有必胜的把握。”刘悲道：“大当家的想法，也未必是错。”

    程大雷认真的点点头，感激刘悲的赞同。

    “只是……”刘悲话锋一转：“大当家当真认为李行哉是可以共富贵的人？”

    程大雷表情一怔，面对刘悲的问题，他无言以对。

    程大雷算是了解李行哉的，出身皇族，却能超脱物外，当是一个不简单的人物。可现在是争天下的大事，有些人可以共患难，却未必能共富贵呐。

    “人心叵测，最是难以预料。何况李行哉已有问鼎天下的资格。大当家，今日的李行哉还是曾经的李行哉么。这世间有些东西可以相让，有些东西却不能让。何况咱们弟兄，多是无法无天不服管教之辈，日后那李行哉真能容下咱们吗？大当家可以不为自己考虑，不能不为弟兄们考虑呐？”

    刘悲一番话娓娓道来，当真不能说没有道理。可偏偏太有道理，却将程大雷逼入两难的境地。

    当真要与李行哉打一场么？

    真如果两军列阵，程大雷未必没有胜算。但程大雷对这乱世已经厌烦，只想着早点结束它，不愿再搅起战火。

    想到这里，程大雷抬起头，道：“放心，我一定会为弟兄们争一个前程。”

    “而现在……”程大雷话锋一转：“我们的敌人是戎族，谈这些还为时尚早。”

    程大雷又一次将大家的话堵了回去，看着他脸上表情，刘悲等人知道再说什么也无用，叹息一声离去。

    留程大雷一人在大厅内，脸上表情实在谈不上愉快。整个人呆若木鸡，在脑海里想着心事。

    可以将刘悲等人堵回去，但程大雷却无法逃避心中的追问。这个问题，也该有个答案了。

    那张至高无上的龙椅，无数人曾追求过，林少羽、崔相、尉迟离、李乐天、野原火……天下各路诸侯，谁不对其垂涎欲滴。

    偏偏程大雷对那张椅子没什么兴趣，倒不是说他不向往权力，只是程大雷知道权力越大，肩上的担子越重。

    他先后接触过两位帝皇，前有明帝，后有李乐天，这二人不可谓不兢兢业业，但日子过得都不算愉快。将心比心，若将程大雷换在他们的位置，程大雷当真是不太愿意的。

    即便现在只是凉州之主，程大雷已感觉诸事缠身。外有强敌，内部如刘悲等人，也未必没有自己的想法。要将数万人的想法拧在一起，为自己所用谈何容易。

    权力自然令人向往，但在驾驭权力的同时，难免也被权力所驾驭。

    坐在那张椅子上的人，还是原来的自己么。

    想到有朝一日真坐上那张椅子，过着按部就班的生活，程大雷就觉得头疼。相比之下，他更乐意做一个逍遥自在的山大王。

    既然如此，便只差为弟兄们谋一个前程了。

    想到这里，程大雷心中多多少少有了眉目，困扰自己多时的问题，也算有了大概的方向。

    ……

    却说此时江南。

    宋游渠风餐露宿回到扬州城，将程大雷的话原封不动带给李行哉。

    李行哉现在是半喜半忧，喜的是程大雷愿意合作，自己对将来的局面便更有把握。忧的是程大雷始终未说出想要什么，令李行哉摸不透他的心意。

    程大雷现在举棋不定，李行哉何尝不是如此呢。二人的心意相同，都不愿刀兵相向。从本心出发，李行哉也不想和程大雷动手。

    只是李行哉比程大雷更贪婪，他对那张椅子志在必得，如果程大雷敢争，他不介意摆开阵势大战一场。这是他的底线，除此之外一切都可以谈。

    现在程大雷尚未吐口，一切只得留在日后解决了。

    目前还有一件事令李行哉有些忧心，便是余烬不灭的野原火。

    本以为野原火已是必死无疑，李行哉心底还有几分失落。谁料他竟突然冒了出来，令李行哉的心情突然变得愤怒。

    愤怒中夹杂着几分恐惧。

    派出马孟起与花木兰两支军队围追堵截，直到现在还未竟功，这令李行哉委实烦恼。

    谁知这野原火是真是假。

    此时此刻，『野原火』身边已聚集了三千人马，他们能活这么长久，不是因为他们兵力强盛，恰恰是因为他们足够弱小，才不容易被发现。

    当然，马孟起与花木兰两支队伍，也对他们造成很大压力。这支部队的主帅在大帐内查看着附近的地形图，思考着下一步行军方向。

    他双目澄清，一丝不苟的盯着面前的作战图，眉头皱起若有所思。

    这自然不是野原火，而是一个早已被李行哉忽略的名字。

    他曾经唤作红尘了，现在的名字是洪了。

    江南李星兵败后，和珅殉葬，李星麾下令一员大将红尘了丢盔弃甲，却侥幸活了下来。

    在山中养了一段时间伤，等再出世的时候，便知道野原火兵败的消息。

    在对眼前局势有初步判断后，红尘了采取了一些行动。假冒野原火的名义，聚集戎族残存人马，公然对抗李行哉。

    他心底当然明白，这把戏糊弄得一时，糊弄不了长久，迟早会有被拆穿的那一天。

    不过，红尘了也并未妄想能逆转现在的局势，但我搞不死你，恶心一下你也是可以的。

    他假称野原火目前在一个隐秘地点养伤，自己是野原火的代言人。当真被他滚雪球一般聚集起一批人马。

    现在江南已被李行哉掌握，并非久留之地。自己的首要任务是渡过大江，到时候借野原火的名义招摇撞骗。

    这件事虽然难度很大，但未必没有操作空间。

    当年李行哉害他走投无路的仇恨，他并未忘怀，只要能给李行哉搞出一些事情来，他自然乐此不疲。

    想到这里，红尘了脸上表情有几分狰狞：君子报仇十年不晚，李行哉那李行哉，天下大势未定，你高兴的未免太早了些。