    求推荐票！求收藏！

    会议室内，曼苏尔打开文件袋，快速翻看起来。

    瘦随从率先说道：“罗南-安德森这人有一定诚意，虽然提出的两点建议属于泛泛而谈，没有任何具体性的内容，但仔细想想，可行性极高。”

    曼苏尔还在翻看资料，随口说道：“继续。”

    “犹太人在好莱坞的势力极大，我们不可能立即扭转形势，但好莱坞电影影响力越来越大，我们也不能放任他们继续抹黑。”瘦随从显然仔细思考过：“培植一个代理人是最理想的方式。”

    他稍微放低声音：“让美国人去咬美国人。”

    曼苏尔缓缓敲击着椅子扶手：“我们能打破犹太人把控的好莱坞产业链模式？”

    胖随从突然接话道：“非常难。好莱坞六大公司近乎垄断，新势力几乎没有崛起的空间，而且罗南-安德森……”

    他与瘦随从的观点有所区别：“罗南-安德森和沙海娱乐有没有问题，很难说。”

    曼苏尔笑了笑，说道：“诚实可靠的美国人确实很少。”

    瘦随从看了胖子一眼，反驳道：“我认为罗南-安德森可靠性较高。我们也都看到了，罗南-安德森放出的资料，不止是成功的方面，连失败的案例都有说明。不说其他，单单提醒我们利用体育产业扩大影响力，就足以证明诚意。”

    胖随从摇头：“只是几句话而已。”

    “真的是几句话吗？”瘦随从强调道：“你与我都参与组织过众多体育赛事，甚至去欧洲现场看过重量级球赛，却从未想过利用职业体育俱乐部做文章。如果不是罗南-安德森的提醒，我们要多久才能想到这一点？”

    胖子张了张嘴，竟然无从反驳，他是个足球迷，甚至参与过海湾杯足球赛的筹备，却从没想到利用足球打开局面。

    这视野上的差距，根本无法否认。

    “收购顶级职业体育俱乐部是个极好的建议。”曼苏尔一句话就定了调子，“回头我会亲自向总统报备。”

    瘦随从笑了笑，胖子还是坚持说道：“好莱坞的事，我认为要慎重。”

    这两人是曼苏尔最为信任的心腹，曼苏尔直接将手中的资料分别交给两人，说道：“这是投资局驻美总事务处查证的资料。”

    瘦子快速翻看手里的资料，边翻看边说道：“沙海娱乐成立于1987年8月1日，注册地为特拉华州，注册资金30万美元，为好莱坞制作人联盟正式成员，原先法人代表是约翰-安德森，现为罗南-安德森。公司自成立以来，制作过36部影片……”

    胖随从也在翻看：“这是十年来的纳税记录，这是与百事达发行录像带的合同，这是《人类清除计划》在制作人联盟的备案复印，这是包括《洛杉矶时报》、《综艺》和《好莱坞报道者》在内的媒体对于《人类清除计划》的报道，这是立项发布会照片，这是招聘导演和幕后制作团队的广告。”

    瘦随从低语道：“现在美国媒体还有《人类清除计划》相关的报道。罗南-安德森向几位明星演员发过正式邀请，想邀请他们出演这部片子。”

    “那些明星拒绝了吗？”胖子问道。

    “没有。”瘦子摇头：“那几个人还没做回应，估计要等罗南-安德森回去谈吧？”

    胖子陷入沉默。

    调查得来的一项又一项，一页又一页资料，与罗南-安德森在募资会上拿出的完全一样。

    “怎么样？”曼苏尔又问道。

    胖子还在沉默，似乎一时间不好开口。

    瘦随从直接说道：“我们调查得到的资料，与罗南-安德森提供的基本没有区别。这足以说明，罗南-安德森在阿布扎比的募资具备相当大的诚意。”

    曼苏尔问胖子：“你呢？”

    胖随从想了想，说道：“罗南-安德森确实有合作的诚意。”

    曼苏尔站起来走到落地窗前，看着窗外的城市，缓缓说道：“我们需要在电影产业中发出自己的声音，好莱坞电影在全球的影响力最大，但固有的犹太势力或者亲近犹太势力的公司不会与我们合作。”

    他似乎做出了决定：“好莱坞不能放弃，我们分两步走！第一，尝试收购一家中大型制作公司。第二，扶植倾向于我们的势力。”

    胖子和瘦子立即明白，自家老大说不定在沙海娱乐刚到阿布扎比的时候，就有了相应的考虑。

    “投资《人类清除计划》的这点钱对于我们来说不算什么。”曼苏尔神情凝重：“一旦成功，效益显著。”

    这次投资肯定有风险，没有风险的商业投资根本不存在，就连石油都有涨有跌。

    况且，从收集的资料看，沙海娱乐规模不大，却是家老牌制作公司。

    胖随从突然建议道：“要不要买下沙海娱乐？”

    “不！”瘦子反驳：“单纯投资电影有沙海娱乐这家美国公司作为幕前掩护，压力会小很多，如果我们直接买下沙海娱乐，无疑是向犹太势力表明阿布扎比进入好莱坞的决心，再想收购中大型制作公司就难了。”

    曼苏尔点点头:“有道理。罗南-安德森说的很对，好莱坞犹太势力极大，我们作为外来者，过早引发他们的警惕，不利于收购一家中大型公司。”

    他笑了笑：“如果能买到一家中大型公司，到时并购沙海娱乐就是了。收购不顺利的话，我们再加大沙海娱乐的投资也不迟。”

    胖子和瘦子都点头称是，这也是最为稳妥的做法。

    曼苏尔又说道：“你们做好记录，提醒我下一次面见总统时报备好莱坞和体育俱乐部的事。”他摩梭了下胡子：“《人类清除计划》的投资……现在就决定。”

    老大做出决定，胖子也不再发表意见。

    曼苏尔敲了敲手指，说道：“去找罗南-安德森，我要再跟他谈谈。”

    …………

    会场中，罗南刚送走一位阿拉伯人，就有工作人员找了过来。

    得到曼苏尔要再见他的通知，罗南立即放下手头的事务，赶去楼上的会议室，这个时候曼苏尔见他，估计是投资《人类清除计划》的事成了。

    曼苏尔会投多少钱？

    罗南心中难免猜测，能有几百万美元的话，接下来的计划会轻松许多。

    钱这东西，当然是越多越好。

    以曼苏尔的逼格，几十万美元肯定拿不出手来。

    不过，接受了曼苏尔的高额投资，也就意味着这件事真的大发了，不可能随随便便应付。

    把阿拉伯世界的大佬当成白痴的人，才是真正的白痴。

    好在他不是真的骗钱，而是“借用”三年。

    “你好，罗南。”

    刚刚进入会议室，曼苏尔就主动打招呼：“我们又见面了。”

    “不胜荣幸。”罗南依然谦虚诚恳。

    曼苏尔招呼罗南坐下，也不浪费时间，直接问道：“上午你说项目资金缺口有800万美元？”

    “是的。”

    “那好。”曼苏尔做出决定之后，尽显阿拉伯富豪的阔气：“阿布扎比投资局向你的项目投资800万美元。”

    罗南满脸惊喜：“这……这……”他似乎不知道该说什么才好，略微平复下呼吸，说道：“这……太好了！”

    他目光闪电般从曼苏尔脸上瞥过，故意说道：“实际上用不了这么多，筹资会能筹集到300万美元，再有700万美元足够了。”

    曼苏尔对罗南更满意了，这年轻人真的不错，与过往认识的美国人不一样：“多出的钱全都投入到这个项目上，把影片拍的尽可能出色。”

    罗南想了想，应道：“好！”

    曼苏尔笑了起来：“对了，我还有几个小要求。”

    罗南立即提高警惕，就知道没这么简单。