
半年，说长不长，说短也不短。

至少王通觉得这半年时间特别漫长，他很希望叶凡马上出现，可没有。

时间拖得越久，王通心中的不安感便越来越强烈，像上一次，仅三个月不见，叶凡的实力便提升了一个层次，现在是不是又到了另外一个层次？自己还能压制住他吗？

叶凡就像悬在他头上的一把剑，越来越让他无法安心。

另一个让他焦躁的是：他虽努力潜修，但效果并不明显，唯一的期盼是早点得到元核，可还要等半年时间……

对于剑宗的子弟来说，他们已经慢慢的淡化了叶凡的事，只是偶尔想起时，才会聊起这个有如流星一样划过夜空的奇异人物。

忘得最快的人是王海，本是提心吊胆，到后面时，自以为是的认为叶凡不敢来了。

而且，这半年里，他装模作样的老实做人，但这不是他本性，所以，早已憋得他浑身不自在了。

终于，他忍不住偷偷下山，又干了一次猪狗不如的事。

正印证了那句话：，狗总是改不了吃屎的！

时间仍在往前推进，又是四个月过去了。

叶凡修为再进一步，突破到了无空大成境。

自然值得高兴，可叶凡也担忧起来，因为，修为提升的速度已经开始变慢了。

就像之前一样，阴阳元海对极地灵气的敏感度正在逐渐减低，致使吸收的效率大幅下降，照这样下去，若想突破到无空圆满境，估计至少要一年，甚至更长的时间。

难道极地灵气都无法满足盘古星海了吗？

可极地灵气已经是最顶级的灵气了，这都无法满足的话，那该吸收什么灵气？

真的要像其他修炼者一样，拼时间来磨修为吗？

如果不是丹凤族的事，叶凡不介意多耗费些时间，可这件事迫在眉睫，没有时间去拼。

只能走一步算一步了。

叶凡再度吸收起灵气，本以为就算速度变慢，应该也会往前推进，但随后震惊发现，自突破到无空大成境以后，吸收的速度急剧下降，简直是一阶一阶的往下掉。

才一个多小时，丹海便完全平静了，吸收率几乎接近于零。

叶凡原本估计，突破到圆满境，可能会要一年，可如果是这种情况，那别说一年，这是十年、二十年也难以突破。

怎么会这样？

大成境是个坎吗？

叶凡心中涌起恐慌，试图找到原因，但一直无果。

到底是哪里出了问题？

极地灵气肯定没有问题，必然是盘古星海产生了变化。

也就是说，问题在盘古星海上面。

或者说，为什么盘古星海每适应一种灵气以后，便不再增长了？

之前其实说过这个问题，是因为盘古心海的品阶在随着灵气的品阶增长。

吸收的灵气品阶越高，盘古星海的品阶也就越高，当灵气品阶和盘古星海的品阶达到相同的层次时，盘古星海便会停止吸纳，因为这种品阶的灵气已经无法再让盘古星海成长。

除非再吸收更高品阶的灵气，可极地灵气已经是最高品阶的灵气了……

叶凡绞尽脑汁思索着这些问题，经过三天的琢磨和思考，他隐隐猜测到了盘古星海为什么没有反应了，即：

盘古星海是阴阳星海，不同于普通的丹海，它蕴含的是天地间的阴阳大道，当它处于低品阶的时候，它会通过高品阶的灵气去学习这种灵气中所蕴含的阴、阳属性。

而当它掌握到其中的阴、阳属性时，它便不会再吸收。

它就像一个小世界，不断的成长，迅速的晋阶，逐渐与外部的大千世界达到了同一层次，其所蕴含的阴阳属性，也已和外部的大千世界一样。

换言之，如果大千世界之中没有比极地灵气更高品阶的灵气，那盘古星海将会停在这一境界，不是十年、二十年的问题，而是永远！！！！！

推测出这种结果以后，叶凡身心陷入了冰冷之中。

叶凡的推测是正确的吗？

答案是：确实如此！

盘古星海曾经差点夺走叶凡的性命，但在后面，给他带来了他人无法企及的优势，而现在，盘古星海的阴阳属性已与大千世界的阴阳属性相同，可谓达到了极致，从而，封杀了叶凡的前路。

还有更高阶的灵气吗？

没有！

或许有，但自有修炼以来，极地灵气便是极致了。

叶凡不安起来，索性出了古井，不断的在井边徘徊，思索着为什么别的修炼者可以突破到化元境，而他为什么不能？

其实道理很简单：因为叶凡的盘古星海是阴阳属性，而其他修炼者的丹海只有一种属性，他们吸收灵气的时候，星海的成长速度要远远的慢过叶凡。

叶凡达到无空大成境的时候，盘古星海并已掌握了大千世界的阴阳特性，而其他修炼者，因为缺少另一种属性，无法快速达到这一步，比如：

同是无空大成境的其他修炼者，他们的阳元海还没有完全掌握阳性元气的奥义，因而还可以通过吸收高品阶的灵气继续进阶，从而突破化元境。

叶凡终是想明白出了这点，越是明白，越是着急。

怎么办？

不可能就此止步吧！？

阴、阳，阴、阳……

到底要如何才能让盘古星海继续成长？

正着急时，忽然间，叶海脑海中闪过白夫子想说的话：阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根！

到现在，叶凡已明白了“阴阳对立”和“阴阳互体”的奥义，但不明白“阴阳同根”和“阴阳化育”的奥义。

关键是不是就在这里？

若是悟透“阴阳同根”，找到这个“根”，是不是就可以从根上发芽？

是不是可以用阳生阴，用阴生阳？从而可以循环不息，无限壮大盘古星海的规模？

不管是不是，眼前都只有这条路走。

叶凡马上盘腿静坐，宁息静心以后，开始琢磨起盘古星海中的菩提元气，因为叶凡觉得，菩提元气就是阴、阳的根，它融合在阴阳之间，但又独立存在。

它看似发挥不出任何力量，但阴阳元气的平衡和存在都是围绕着它。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10029125"  chaptername="第2001章  阴阳同根">加入书签</a>
</div>
