    对着魏征和程咬金二人道一声喜之后，李世民这才说起了正事：

    “预防天花的药物已经研究出来，必须尽快推广到整个大唐的所有角落，这件事就交给辅机（长孙无忌的字）负责了。”

    “陛下放心，微臣一定不负所托！”

    听到李世民的话语，一直站在暗处看热闹的长孙无忌连忙站了出来。

    这件事是他与李世民在之前就已经商议好的，现在的询问只不过是装装样子罢了。

    好不容易熬到李世民等人将各种事情处理完毕。

    站在李世民身旁的没吉尔王德喊出‘退朝’两个字之后，李承乾还没有来得及开心就听到了李世民的声音：

    “高明，你随我来。”

    话语落下，不等李承乾说话，李世民已经带着王德向着自己书房的方向走去。

    考虑了一下自己现在离开有可能引起的各种后果，李承乾最后还是老老实实的跟了上去。

    “坐吧。”

    刚一进入书房，李承乾就听到了自家老爹的声音。

    一屁股坐到王德搬过来的靠椅上，李承乾忍不住翻了一个白眼：

    你以为自己不说我就会站着吗？

    “此次一行，可有发生什么事情？”

    看着李承乾坐在椅子上和烂泥没什么区别的样子，李世民忍不住叹了一口气：

    明明已经继承了我的帅气智慧和勇气，为什么就没有继承我的热情和勤劳呢？

    且不提李世民‘此号略废’的心情，听到他的话语之后，李承乾一脸随意的摇了摇头：

    “没什么事，不过倒是说服老孙让他留在了长安。”

    “什么？”

    思索了一下李承乾称呼别人时的一贯作风，李世民忍不住脸色一喜：

    “孙神医愿意留在长安？”

    由不得李世民不激动，要知道那可是孙思邈啊，公认的大唐第一神医！

    实际上在很早的时候，李世民就已经多次尝试过劝说孙思邈留在长安，只可惜都被拒绝了。

    “嗯。”

    看了一眼满脸欢喜的李世民，李承乾忍不住撇了撇嘴：

    “老孙和我有交易，你就别打人家的主意了。”

    对于李世民的小心思，李承乾简直不要太清楚。

    如果自己不提醒，这货肯定会想尽一切办法把孙思邈弄回宫里，然后给自己当御医。

    “只要孙道长乐意，他待在那儿都没问题。”

    听到李承乾的话语，李世民的脸上露出一丝大度之色，然后默默的在自己心里补充了一句：

    只要不离开长安城！

    “你叫我过来，不会就是为了这么点儿小事吧？”

    看了一眼李世民，李承乾忍不住打了一个哈欠：

    一路劳累，他现在只想回到府邸好好的睡上一觉。

    对于李承乾的行为，李世民早就习惯了，眼神从这货的屁股上飘过，李世民这才开口道：

    “最近城中的粮食价格已经开始上涨了，你多注意一下世家的动作。”

    李世民知道崔家已经投靠了李承乾，所以想要打探五姓七望的动作，找李承乾就是最好的选择。

    听到李世民的话语，李承乾也是一脸淡定的点了点头：

    “看来他们已经开始行动了，我们也该行动了。”

    “那是当然。”

    李承乾话语刚刚出口，李世民就露出了一个骄傲的神色：

    “这段时间我已经派出了影卫一边收购粮食一边抬高粮价！”

    这是李承乾和李世民之前就做好的计划。

    只要世家开始收粮，他们也会收购粮食，等到粮食的价格上涨到一定地步之后，李世民又会将手中的粮食全部抛售出去。

    “卫国公的行动如何了？”

    听到李承乾的问话，李世民的老脸瞬间变成了一朵老菊花：

    “交趾王一周之前向我们递交了请降书，如今的交趾国内更是驻扎了三千铁甲卫！”

    话语出口，李世民的脸上又露出了一个愤怒的神色：

    “如果不是为了让他们帮忙种植粮食，朕肯定将这群蛮子全部剁掉！”

    一想到这群野人占据交趾这样的好地方却不知道多多种植粮食，李世民的心中就是一阵疼痛。

    如果这群家伙好好种粮，他们这次的收获肯定能翻好几倍。

    看到李世民的表情，李承乾就知道这货肯定又有些贪心不足了。

    “有了交趾的粮食，这次一定能狠狠地在五姓七望的身上宰一刀。”

    听到李承乾的话语，李世民这才露出一个激动的神色：

    “也不知道旱灾什么时候才能到达，只希望五姓七望的家底够丰厚吧。”

    看着李世民摩拳擦掌的模样，李承乾忍不住替某些人默哀了几秒：

    希望他们能在老李同志的算计之下多坚持几天吧。

    又闲谈了几句，李承乾便向着李世民提出了告辞。

    在李承乾走到门口的时候，李世民这才突然开口提醒了一句：

    “别忘了去看看你娘和爷爷，他们二人最近也很想念你。”

    听到李世民的话语，李承乾先是一愣，接着就点了点头：

    “我知道了。”

    走出李世民的书房，思考了一下之后，李承乾还是放弃了直接回去的打算，然后向着长孙皇后住的地方走去。

    就像李世民刚才说的，他离开了长安足足一周，如果回来还不去拜访一下的话，总会让对方感到伤心的。

    不过让李承乾没有想到的是，他还没有到达长孙皇后的宫殿，反而先遇到了站在路上的长孙无忌：

    “舅舅，你怎么在这里？”

    看到站在自己身旁的李承乾，长孙无忌不由得脸色一喜：

    “高明，你可算出来，老夫正好有些事情要询问你。”

    伸手将李承乾拉到一旁，长孙无忌这才一脸严肃的询问道：

    “高明，你是怎么和侯君集搅和到一起的？”

    听到长孙无忌的话语，李承乾不由得一愣：

    “舅舅何出此言？”

    “你还要瞒我？”

    李承乾话语刚刚出口，长孙无忌脸上便露出了一丝恼怒之色：

    “如果你没有和侯君集搅和到一起，今天在朝廷的时候他怎么会帮你说话？”

    话语出口，似乎担心引起李承乾的不满情绪，长孙无忌的声音又放缓了一些：

    “高明，侯君集此人不可轻信！”

