    第977章

    “我没找到药材，倒是找到一个鸡笼，掏出来十几个鸡蛋，你先吃着，要是不够我再去给你煮两个。”

    洛清渊无奈笑笑，“你吃过了吗？”

    洛云喜点点头，“吃过了。”

    洛清渊这才吃了起来。

    吃完之后，月色正好，她便拿着罗盘到月光下打坐，吸收天地之力。

    她只能借此来尽可能多恢复一些力量。

    -

    浅溪河。

    “报！蛮族退兵了！”

    闻言，施邢震惊万分，“又退兵了？他们那么几个人，怎么抵挡住蛮族上万大军的？”

    士兵答道：“不知道具体什么情况，但蛮族确实打不过，几个时辰都没攻入城内。”

    “而且今晚攻城的还是蛮族部落最擅长攀爬的鹰翼部落，竟然都没能攻下来。”

    施邢闻言不禁轻笑一声，“这洛清渊还真是有几分本事，难怪能伪造严太师令牌。”

    一旁的校尉问道：“将军，平宁城还跟我们求援，让我们尽快回去，将军可有打算回去？”

    施邢微眯起眼眸，“等等吧，看看这个洛清渊还能坚持几天。”

    严家那边应该也知道边境的消息了，他已经调兵离开了武缙，如今是骑虎难下。

    若洛清渊能胜蛮族，那他听洛清渊命令调兵，便是有功之臣。

    但若洛清渊败了，他支援过洛清渊，严家必定要问罪于他。

    现在该如何抉择，完全取决于洛清渊的能耐了。

    -

    天一亮，蛮族又开始进攻了。

    洛清渊只能使用召灵阵，白天的召灵阵不如晚上的威力大，所以他们还是要竭尽全力的守城。

    虽然守住了，但是人员伤亡也再次增加了。

    伤兵越来越多，他们的人越来越少，到最后只能带上阵。

    就这样日夜交替，蛮族轮番上阵，洛清渊拼尽全力又守了四天。

    这时候，最缺的便是武器了。

    战场上能用的武器都捡回来，但是损毁数量也巨大，尤其是弓箭，能用的箭支不多。

    不得已，洛清渊只能带着他们自己造箭，用任何能用得上的木头，打磨成箭支。

    -

    而此刻，傅尘寰正策马疾驰而行，刚躲开一群杀手，策马进了林中。

    出了京都起，严家便派了人对他进行围追堵截。

    傅尘寰带着一行人，也在路上相继散了，因为杀手太多，一路都有人在引开杀手。

    到此刻时，傅尘寰身边只剩下萧疏一人。

    两人跑入林中，便下马躲进了灌木丛当中。

    很快便看到一群杀手进入了林子里。

    为首的人，正是已经交手多次的神秘人洛情。

    萧疏神色凝重，“王爷，我去引开她。”

    “你在这里等我，千万别动手。”

    萧疏说完便立刻跑走了。

    萧疏引开了洛情等人，傅尘寰在原地待了一会，便立刻起身离开。

    走了没多远，便有一抹身影飞来，猛地拦在了傅尘寰面前。

    “人都引走了，可没人能保护你了。”

    洛情打量着他，微眯起眼眸，“中了我十六颗碎骨钉，还能行动自如，你是第一个。”

    “不过可惜，你用不了武功，现在你就只是废人一个。”

    “大牢里杀不了你，现在，你的死期到了！”

    洛情不想浪费时间，步步紧逼。

    傅尘寰重摔在地，吃痛的捂住了胸口。

    洛情趁机提剑而上，一剑朝傅尘寰胸口刺去。

    却在那一瞬，傅尘寰眼眸一冷。

