    第211章 动荡一夜（一）

    君悦大饭店西侧两百米外的一条黑暗的胡同里，夜色之下上百人潜伏其中，领头的正是地下党负责人钱汉文。

    “人都到齐了吗？”蹲在一处拐角，钱汉文看向刚刚到此的韩玉笙。

    “能够参加战斗的人都到了，老张带着小分队已经潜伏到君悦饭店后面，说来也怪，小鬼子的兵力不多，外面的守卫只有五十多人，我刚才在周围走了一圈，没发现伏兵，鬼子这点兵力我们完全可以选择强攻！”

    韩玉笙收起了黑框眼镜，原本文质彬彬的模样消失了，眉宇间带着一股杀气，更像一个历经战火的士兵。

    “松本一郎诡计多端，不晓得这次又唱哪一出儿，我们还是按原计划行动，即使不能干掉松本，至少也能杀他一半军官，足以削弱鬼子在武安的力量。”

    钱汉文做事还是比较谨慎的，跟松本对峙多年深知此人阴险狡诈，跟这种人为敌必须处处小心谨慎，一不留神就会掉进坑里。

    “好，那就等老张的信号，我们一起行动！”韩玉笙说完，便带着自己的小队潜伏到另一条胡同，双方的位置形成犄角之势，一旦战斗打响，可以彼此掩护支援。

    与此同时，在君悦饭店后面的隐蔽小巷里，二十多人聚集在此处，带头的正是地下党张勇。

    按照他的计划，要从储藏室的窗口进入饭店里面，本以为在后面的街口会有鬼子把守，结果只有一个巡逻队来回巡视，经过计算鬼子每十分钟经过一次，这个时间足够他们进入储藏室了。

    低头看了看手表，七点三十分，时间差不多了。

    张勇带着手下隐藏在黑暗里静静等待着，片刻之后，一支十人的鬼子巡逻队从街口走过，只是随意的往胡同里扫了一眼，并没有仔细搜查。

    等他们离开之后，张勇挥挥手，后面的弟兄从一处院墙后面搬出一架梯子，迅速架在储藏室的窗户下方。

    张勇第一个上去，三两下便爬到了窗户旁边，里面的线人早已把锁打开，轻轻一推，窗户应声而开，张勇毫不犹豫纵身跳了进去。

    身后的战士一个接一个的爬进窗户，剩下两人将梯子撤走便绕到西侧与钱汉文等人会合，同时汇报这边计划成功的消息。

    储藏室里漆黑一片，张勇趴在门缝处向外看去，楼梯间人来人往，好不热闹。

    现在要做的就是等待松本一郎的出现，按照计划，只要松本一出现，里面的线人就会发起进攻的信号，到时他便带人突然杀出，打鬼子个出其不意。

    “大家做好准备，战斗一旦打响，所有人直接冲上三楼，注意，松本一郎，武藤俊，浅尾舞，这三人是我们的第一目标，先干掉他们，再杀别的鬼子。”

    张勇压低声音做战前布置，最后一次叮嘱这些手下。

    众人点点头，纷纷拿出武器检查弹药情况，做最后的准备。

    时间一分一秒的过去，坐在沙发上的罗战没有等到想要的烈酒，那个女孩也再没出现过。

    作为今晚主角的松本一郎到现在还没有出现，罗战心里越发不安，扭头看向人群中的封云，虽然依旧谈笑自若，可眼神却不经意的总是瞄向手腕，怕是心里也不踏实。

    八点整，大厅里悠扬的音乐突然停了，众人脸色微变，纷纷停止交谈，紧接着一阵脚步声传来，门口进来一群身穿军装的鬼子，松本一郎就在其中。

    “终于来了！”罗战嘴角浮现一抹轻笑。

    随着松本的出现，在场众人纷纷起身，罗战拿着酒杯站在人群后面不起眼的角落，静静的看着这场表演。

    站在人群前面，松本一郎面带微笑，对着众人深鞠一躬，在他周围的都是鬼子军官，这些人仿佛是故意将他围拢起来，而那些中国人则被挤到人群之后。

    罗战所在的位置根本看不到松本一郎的脸，不过无所谓，只要他出现在这儿，对罗战来说就足够了。

    “感谢诸位朋友参加我的生日宴会，这种场面上次出现的时候，还是在我的婚礼上，那已经是十年前的事了。”

    “松本家族一向忠于大日本帝国，忠于天皇陛下，当我接到前往中国的命令的时候，我毫不犹豫的离开了家园，在这片土地上，我结识了众多的朋友，中国朋友对我很友好，能与你们一起见证*****，我倍感荣幸。”

    “眨眼间，来到中国五年了，我们取得了极大的战果，可如今我更怀念家乡，想念东京的樱花，富士山的冰雪，母亲亲手做的红豆饭，还有妻子温柔的怀抱！”

    “……”

    松本一郎一番话说的那些日本人眼圈泛红，甚至有人流下眼泪，可听在罗战耳朵里，却忍不住想笑。

    这家伙真够不要脸的，还中国朋友很友好，中国人恨不得将你挫骨扬灰，还*****，我呸！

    罗战心里想着，满脸的不屑。

    就在松本一郎滔滔不绝讲话的时候，二楼储藏间的门口出现了一个空酒瓶，这就是发起进攻的信号！

    松本一郎后面的话，罗战压根就没听，眼睛始终盯着手表，只听到最后一句：“天皇陛下万岁！”

    因为说出这句话之后，那些日本人都跟着喊了一声，想不听见都难。

    话音刚落，二楼突然传来一声枪响，随后便是一阵杂乱的脚步声，众人脸色为之一变，松本一郎身边那些鬼子迅速挡在其身前，纷纷掏出武器，显然是早有准备。

    此时，掺杂在人群中的几个服务生突然拔出手枪，对着松本一郎身边的鬼子就是一通乱枪。

    罗战迅速退到角落，仔细一看，那些服务生中竟然还有几个女孩。

    鬼子没想到服务生中竟然也有敌人，站在前面的几个人纷纷中枪倒地，剩下的鬼子立刻展开还击。

    就在这时，大厅的门被人一脚踹开，张勇带着二十多个战士冲进大厅，二话不说对着鬼子就是一通乱枪，顷刻间就有十几人中弹身亡，宽敞的大厅里双方展开激战，眨眼间，宴会变成了战场。

    (本章完)

