    在拉祖图那支之前一直作为机密处于保密状态的快反应部队，曝光的时候，事情的结果就被确定了，姜伟的刺杀计划几乎没有了任何可以翻盘的可能。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一辆丰田6地巡洋舰中，姜伟看着从自己眼前飞过的直升机，脸色变得无比难看，一把揪住路图鲁的衣领，拔出手枪顶在他的下巴上，冷声说道：“你最好给我一个解释，否则我不介意用这把手枪在你的下巴上开一个洞！”

    “这、这是拉祖图秘密组建的快反应部队！”路图鲁咽了一口口水，对姜伟说道。

    “为什么在之前你没有提起过这支快反应部队的存在！？”姜伟阴沉着脸，对路图鲁问道。

    原本姜伟对这次的刺杀行动有着十足的把握，即便拉祖图身边有龙隐部队的保护，姜伟也有把握干掉拉祖图。而且为了防止刚果（金）特种部队的支援，姜伟还提前一夜，让力天使带人在刚果（金）特种部队军营外那条路上，埋设了地雷，用以阻击他们增援。

    对于姜伟来说，刚果（金）特种部队的增援不足为虑，他们的战斗力和那些王牌特种部队相比，完全不在一个层面上，充其量最多也就是武装侦察兵的水平！

    可是这支突然冒出来的快反应部队，却是将姜伟所有的计划全部打乱，这怎能让姜伟不怒？

    “虽然一直有传言，拉祖图秘密组建了一支快反应部队，但是却没有确实的证据证明他们存在，而且从来没有人见过他们！”

    下巴被顶着手枪的路图鲁，向姜伟解释道：“也正是因为这个原因，对于这支快反应部队，我们一直都以为是不存在的！”

    “因为你的‘以为’让拉祖图逃过了一劫，你这个笨蛋！”姜伟一把推开路图鲁，说道：“我们失去了在拉祖图上任前，刺杀他的最好机会。”

    “那我们就这样算了？”

    副驾驶上，康德拉一脸的不甘心。一旦拉祖图上台，必然会对“自由军”动手，他后面的日子就不会太好过。

    “拉祖图是个铁腕没有错，可是他想要实施他的抱负，并不是一件容易的事情。”姜伟对康德拉说道：“有些**武装势力存在那么长时间，关系盘根错，背后甚至还有西方国家利益集团的影子，拉祖图要想短时间内平定所有的**武装势力是绝对不可能的！而且拉祖图上台后的第一件事，是先摆平内部问题，然后才是对**武装势力开刀。就算要开刀，拉祖图也是先对那些小规模的武装势力动手，所以你大可以放心。更何况，现在‘自由军’跟‘暗月’之间有着合作，只要你遵守合作协议，‘暗月’就不会看着‘自由军’被消灭！再说，拉祖图能在那个总统座位上坐多长时间还是个未知数，在非洲，颠覆政权的事情可是时有生的！”

    “没错，可能拉祖图在那个位子上还没坐热，就被人给干掉了也不一定。”康德拉脸色狰狞的说道。

    “蛊毒，下令所有人撤退！”姜伟对坐在驾驶座上的蛊毒吩咐道：“这里情况已定，暂时不会再有变化了，我们没必要再增加不必要的损失！”

    蛊毒点了点头，通过无线电通知还在活动的“暗月”成员，以及“自由军”成员从金沙萨撤离。

    ……

    呼呼呼呼……

    三架直升机悬停在罗昊、徐旭东、李然、李毅峰、拉祖图头顶上方，将五个人罩在阴影中，让人很明显的感觉到一种压迫感，三架直升机螺旋桨掀起的风沙迷得人睁不开眼睛。

    三架直升机上垂下索降绳，然后一个个迷彩人影，抓着索降绳从直升机上索降下来，落地后，立刻就地组建起防御圈，动作干净利落，可圈可点，很明显是经过了反复的模拟训练。

    从三架直升机上索降下来的快反应部队，穿着被称为目前世界上伪装效果最好的mc全地形迷彩，武器也是德制武器。抛开这支快反应部队的实际战斗力不谈，就从他们着装和装备，完全可以跟世界上一些王牌特种部队相比。

    “老奥，看来你在这支快反应部队身上没有少花钱啊。”徐旭东看着在地面集合的快反应部队，朝拉祖图说道。

    就以这支快反应部队所穿的mc全地形迷彩而言，这种迷彩服虽然有着出色的伪装效果，有着“隐身迷彩”之称；可是因为其高昂的费用，就连山姆大叔这样的大户都不能在全军装备，只有“海豹”、“三角洲”这样的特种部队才会装备。

    罗昊不知道拉祖图这支神秘的快反应部队总共有多少人，就目前眼前所看到的人数，从他们身上的装备和着装计算，对于刚果（金）这个国家而言就是一笔不小的开支。

    而拉祖图不仅将这样一支快反应部队组建了起来，而且保持着绝对的神秘，足见拉祖图的一些手段。

    同样穿着mc全地形迷彩作战服，身上挂着一支hk416自动步枪的雷吉小跑着来到拉祖图面前，朝着拉祖图敬了一个礼后，问道：“将军，您没事吧？”

    “放心吧。”徐旭东对雷吉说道：“有我们在，绝对能保证老奥的安全！”

    “老、老奥！？”

    雷吉眨巴眨巴眼睛，对从徐旭东嘴里蹦出来的这个闻所未闻的称呼，整个人都有些呆滞，一时间没反应过来。

    “老奥不是给你叫的！”徐旭东对雷吉纠正道：“这个称呼仅限于我们四个人，对不对老奥？”徐旭东冲着拉祖图眨了眨眼睛。

    “这是我们私下里的称呼！”拉祖图对徐旭东纠正道：“禁止在公开场合使用。”

    罗昊走上前对雷吉问道：“云冰呢？她没事吧？”

    “你放心吧，她没事，现在正在将军家里呢，有专人在保护她，非常安全。”雷吉有些疑惑的看了罗昊一眼，问道：“看你对她那么关心，她是你的女朋友吗？”