    帕尼向后示意了一下侑莉。

    　　有些话可以说，但是能不能分一下场合啊！帕尼很无奈，阿尔伯特永远是这么百无禁忌的，根本不在乎什么遮掩不遮掩的。

    　　之前就算是少时的人都知道帕尼和尼坤的事情，也没有人说破，就算见面也会表露出客套的样子。

    　　但是阿尔伯特却根本不在乎这个，坐在帕尼旁边的椅子上，说道：“我单身这么久，还以为我再也不会等女孩答应赴约，没想到还是要等。”

    　　帕尼笑道：“你也可以做一个造型。”

    　　阿尔伯特问道：“我现在的造型不好吗？”

    　　“很好，但是还不够突破自我。”帕尼笑道：“要是真的突破自我，那么就做点你平时根本不会做的事情，那样才对。”

    　　阿尔伯特靠近帕尼，悄悄说道：“就像我这样和你说悄悄话。这样算吗？”

    　　帕尼躲了躲，抿抿嘴说道：“不算哦，你忘了那天酒吧里，我们差点......嗯？”

    　　“好吧！”阿尔伯特说道：“可问题是，就因为你一句话，我就这样挑战自己，凭啥呢！”

    　　帕尼想了想，干脆说道：“如果可以，那......就把那天的事情，完成。”

    　　阿尔伯特瞪了眼睛，有些惊讶。因为他确实没想到，帕尼居然说出这样的话。按照以往，不可能啊！他和帕尼一直都是合作关系，就算之前在美国办事情，经常在一起，也没有什么特别过分的事情发生。

    　　在美国和泰妍还玩的开开心心，但是和帕尼，虽然也有汽车旅馆里面的闹剧，但那也不算是多暧昧。过后也没有特别当真。

    　　但是今天的帕尼，态度一百八十度大转弯，甚至让阿尔伯特都有些没反应过来。

    　　“你这个是......”阿尔伯特站起来，俯身小声问道：“想撩我？”

    　　帕尼笑着推开阿尔伯特：“可以是。”

    　　“哇......”阿尔伯特甚至忍不住想鼓掌，看着帕尼，然后瞄了瞄帕尼的身材，忽然低下头，下意识的嘴角一抽，那份刻意压制的狂躁却更加凶猛。

    　　阿尔伯特，可没办自己当成什么纯洁的人，虽然也不是看见女人走不动路，但是一个大美女这么主动，要是拒绝，那特么也太畜生了！

    　　想想王太卡干的那些事，何止是畜生，简直是畜生！

    　　“真的是让我无法解决的条件，虽然我不知道你为什么会这样。”阿尔伯特问道。

    　　帕尼耸耸肩：“我不讨厌你。”

    　　阿尔伯特聪明人，不讨厌，但是也没有到喜欢的程度，那就是......好感？这么直白的好感，大概也只可能是临时的依靠？

    　　这个关系有些复杂，但是也有些简单。复杂在于，如果真的就这样下去，以后的事情会更麻烦。简单就在于，什么都不需要付出。

    　　帕尼其实说完也有些懊悔，自己太直白了。虽然是有乱七八糟的想法，但是也不至于整的这样，好像自己真的没人要一样。

    　　于是帕尼心里决定，只要阿尔伯特有稍微的推拉，或者是稍微的拒绝，哪怕是假正经的欲拒还迎，自己也马上放弃。

    　　帕尼觉得，王太卡就是这样的性格，肯定会拒绝。那么自己就说是开玩笑好了。

    　　可惜，阿尔伯特才不管以后多麻烦，此刻只是一瞬的权衡利弊之后，还算是决定先快乐一下算啦！

    　　于是阿尔伯特说道：“我喜欢色号是圣罗兰409，找到这个。”

    　　帕尼笑了：“你还懂这个？”

    　　“不懂，只是记得几个喜欢的色号，便于在想用的时候说出来。比如此时此刻，需要这个颜色。”阿尔伯特坏笑道。

    　　既然阿尔伯特这样，帕尼也不矫情不做作了，说道：“深梅子色，好像不是很适合我。不过......好吧。那你打算怎么突破自己？”

    　　阿尔伯特打个响指：“办卡！哦不，是......给染个头发。什么颜色，帕尼，你说呢？”

    　　“染头发也算吗？”帕尼想了想，觉得以阿尔伯特的性格，好像还真的算突破。而且她也没有了刁难的想法，反正已经......对了，自己有圣罗兰409吗？好像没有，一会还要去买，烦人！

    　　阿尔伯特问道：“什么颜色？”

    　　帕尼想了想，说道：“银白色吧，想看看你颜值能到什么程度，这个颜色一般人可撑不住。”

    　　“没事，就当我是杀马特少年好了！”阿尔伯特坐下：“给我染头发吧！今天也是挑战自己的一天。”

    　　帕尼咯咯笑着，很是开心。

    　　一旁的侑莉感觉有些尴尬，因为从头到尾，都是帕尼和阿尔伯特两个人有说有笑，还有悄悄话，自己在一旁什么也不懂，什么也不明白，就看到两个人不知道怎么回事，就......这样了？

    　　可是，不是听说他和Victoria有关系吗？现在怎么好像和帕尼，也有了很亲近的样子？

    　　对了，侑莉奇怪的就是，在她印象里，好像看见过阿尔伯特和泰妍说说笑笑的样子，和充儿的也有，其他人的也有，但是唯独就没见过阿尔伯特和Victoria在一起过。

    　　就好像是，两个人根本不认识一样。这让侑莉糊涂极了，明明是一个全都知道的消息，但却没有任何的蛛丝马迹。自己怎么什么都不知道？这种感觉真糟糕。

    　　侑莉跟宋香菜关系其实不错，但是也从来没听宋香菜说过阿尔伯特有关的一切事情，全都没有。反而，倒是在组合的其他人嘴里，还有时不时来串门的囧晶那，听到了不少对混蛋的控诉。

    　　也真的是奇怪了，不都说他是混蛋吗？怎么还一个个的前赴后继，这是要做什么呢？

    　　可惜现在，侑莉什么也问不了，因为即使是和自己的队友在一起，她也觉得自己好像是多余的那个人。

    　　帕尼注意到侑莉的表情，还以为她是怀疑什么，于是说道：“他就这样的性格，你别搭理就好了，烦死人。”。

    　　侑莉看着帕尼，简直无语。不是说烦死人吗？那你笑什么？还笑的很开心？还有，他什么性格你为什么知道？还是一副表面像是责备，其实还带着维护之意的样子。

    　　自己到底是错过了什么？失忆了吗？

    　　

    　　

