    小树林的面积说大不大，结伴而行的4名黄毛，很快就是走到了边缘的位置。

    而走到了这里的黄毛们，借着月色能看到紧挨着小树林的边上，居然还有着一条21年这年头少见的土路。

    在没有多宽的土路上，他们还能看到一些浅浅的车轮印。

    甚至他们还能看隐隐到炮楼那里，探照灯所传递过来的光亮。

    这样一来的话，似乎他们很快就能找人问清楚，接下来该怎么离开这鬼地方；然后紧急的赶回去，参与‘争夺羊城车神名号’这么重要的事情中去。

    只是就在这个时候，胡彪预料中的系统警告声，根本就没有在几名黄毛中的脑海中响起。

    反而是在胡彪等人的耳边，‘呯、呯、呯~’的连续3声闷响声响起。

    在闷响声响起的同时，三个满头嚣张黄毛的脑壳，在毫无预兆中爆开了。

    就像是一个大西瓜，被从高楼上扔了下去一样；在落地的那一刻，鲜红的瓜瓤细细碎碎的飞溅出了老远的地方。

    为什么只有3声闷响？那是还有一个小黄毛在关键时刻走运了。

    这个好运的家伙脑壳没爆，主要是在即将走出树林的那一刻，这个被父母还认为是个孩子的家伙，看到了眼前飞过了一只漂亮的萤火虫。

    尚未消失的最后一丝童心和天真，让他忍不住伸手去抓萤火虫的时候，脚下本能的就停留了一下。

    因此就没有超过小树林边缘，那一条致命的2公里距离限制。

    好家伙！在小黄毛抓向了萤火虫这一幕出现的时候，包括了胡彪在内的好些人，心中甚至升起了这么一句感概声：

    卧槽！这个一头黄毛的玩意，其实还是一个孩子。

    可当爆开的星星点点浆液，飞溅的糊了这位幸运的小黄毛一脸的时候，这货一点都配不上他社会人的身份。

    嘴里连尖叫都没来及发出，这货就像是一个木头桩子一样的被吓晕了过去。

    与其他3个失去了脑壳的身体，几乎同时的向着泥地栽倒了下去。

    同样，身后跟随者的一众打算离开的人员，在这一幕之下都被吓傻了；在他们反应过来之后，与没有的人一起不约而同的看向了胡彪。

    眼神中的情绪除了充满了惊恐，更多的是几乎犹如实质的愤怒。

    一种自己原本可以好好的待在家里，结果被弄到了该死的破地方，要进行那一个该死破任务，搞不好就要死在了这里的巨大愤怒。

    面对着这些眼神，胡彪浑身一个激灵之后，飞快的掉头就跑。

    因为他非常的清楚，要是不赶紧跑的话，一定会被这些愤怒的网友毒打一顿……

    晚上的11点49分，也就是12小时的任务倒计时，已经显示着只剩下11小时34分这点时间了。

    感谢小时候皮的时候，所练就爬树掏鸟蛋练就的本事，在多年以后依然没有落下。

    在胡彪被身后愤怒的网友揪住之前，他抱着一条还算粗大的树干手脚并用，‘噌噌~’的在十几秒钟就爬上了5米多高的一处树杈。

    也是在攀爬的过程中，胡彪发现了这居然是一颗野生的梨树。

    在清冷的月色之下，指头挂满了枝头的野梨个头虽然不大，但是从微微发黄的果皮上来看，这满树的野梨应该快熟了才对。

    甚至因为隔得距离近了，胡彪都能闻到这些黄灿灿野梨子的诱人清香。

    可惜的是，就在他脚底下的树下位置那里，那些追来的网友们让胡彪现在实在没有什么闲心，来顺手摘个野梨来尝尝味道。

    匆匆的爬上了树后，胡彪飞快的向下喵了一眼，结果差点没有被吓死。

    因为他发现身上穿着‘全军徒手搏击第二名’，这么一件拉风的跨栏小背心，疑似是都市兵王的小平头已经是带头爬树追了上来。

    这家伙的手脚麻利，如今都爬上了一半的树干了。

    真要被这种都市兵王抓住，那么自己还不被这哥们活活锤死？

    于是，刚刚叉开腿在树杈上坐稳的胡彪，信手就是用手在身边揪下了几个野梨，劈头盖脸的下着小平头这么砸了下去。

    慌乱之间，被胡彪砸下去的野梨只是砸中了小平头的肩膀、后背这些位置上，根本无法制止对方的继续爬树。

    眼见着小平头越来越近，胡彪的一双脚掌对着其头脸就是一顿的猛蹿。

    由于过于的用力了一些，脚上的人字拖都被踹飞出去了。

    终于，在头脸上挨了好几脚之后，小平头的双手终于一松，整个人向着树下松软的泥地掉落了下去。

    顺带着将随后跟着一起打算爬上来的两网友，也是带着一起掉落了下去。

    这样的一幕，很是让胡彪有些诧异起来：到底是自己太强，还是这什么都市兵王太菜，这么轻松就被解决了？

    总之，胡彪对于最初小平头是所谓‘都市兵王’的一些猜测，现在有了一些不好的怀疑。

    然后，胡彪就顾不上这么一点小事了。

    因为在小平头等人摔下去的时候，他们离地的高度非常有限，又是摔在了松软的泥地上，并没有受到多么实质上的伤害。

    所以，小平头很快就是从身下压着的网友身上起身，一手叉腰、一手指着树上的胡彪开口叫骂了起来。

    开口之后，骂声中就是一股浓郁的东北大碴子味道：

    “瘪犊子玩意，有本事你给我下来！是哪个孙子给你的勇气，把我们弄到这鬼地方来送死的？有种你就赶紧给我滚下来，今天看我们不整死你~”

    “特么！有种你就上来。”

    抱着一根还算粗大的树干，想到了越发渺茫的任务，一听下面叫骂声也是异常的恼火起来的胡彪，顿时就是不客气的回骂了起来。

    这年头的年轻人，哪一个不是眼睛长在头顶上一般，不怎么服气别人。

    用一句简单的形容来说：谁怕谁啊？

    再说了，刚刚踹倒了一串网友的胡彪，无疑让他有了很大的信心，认为以自己当前居高临下的优势位置完全不需要怂。

    那啥！小平头等一众网友刚吃了一个小亏，确实是不敢继续爬树了。

    但是他们不爬树，并不代表着对当前也就是苟在了区区5米多高树杈上的胡彪，没有着其他的手段。

    忽然间，在人群中响起了一句极有地区特色的川普：

    “格老子滴~哥老倌们一起从地上捡石头，将这个龟儿子给砸下来。”

    这样的突兀的一句，如同给地上的一众网友们打开了一扇全新的窗户；很快之后，他们纷纷低头在地面上寻找了起来。

    接着，各种大大小小的石子、破烂木头这些，如同雨点一样的向着树上的胡彪砸了过去。

    最初的时候，不服气的胡彪还是摘下手边的野梨，对着树下的网友们展开了一场反击。

    可当他的身上多处被石子砸的一阵剧痛之后，他放弃了那可笑的反击，开始努力的在树上晃动着上半身躲避了起来。

    随着晃动的频率越来越大，胡彪在一次大幅度的躲避下，整个人‘Duang~’的一下摔了下来。

    同样，从不高树上的摔落下来，并没有让胡彪受到太大的伤害。

    遗憾的是面对着这样的一个结果，胡彪的心中没有半点庆幸的喜悦；因为他已经看到小平头等人带着一脸残忍的狞笑，向着自己所在的位置围了过来。

    在这么一个危机的关头，胡彪唯一能做的事情就是躺在地上将身体蜷缩了起来。

    用双手抱住了自己脑壳，护住了自认为还算俊美容颜。

    刚刚完成了这样的一个动作，胡彪就能感到各种尺码、型号的拖鞋，向着自己的身体多处部位雨点一样的落下……

