    没等陈长生转过头，那蛰蛊虫直接喷出绿色的毒液。

    陈长生立即躲避，要知道，在这里和这家伙决斗，绝对不是明智之举。

    “滋滋”的毒液落地，一道道青烟，然后就是恶臭，陈长生立即捂住口鼻，因为这烟也还有轻微的毒素。

    原本想前进的心，一下被这蛰蛊虫挡住，陈长生这个气啊，拿出铁剑用力一挥，一道剑气瞬间释放，朝着蛰蛊虫斩去。

    “砰！”

    剑气斩在蛰蛊虫的甲壳上，只是出现一道很浅的痕迹。

    不过这一下，彻底把蛰蛊虫激怒了！它那甲壳发出绿油油的光芒，就好像在集聚什么大招一样。

    陈长生见状，立即向出口跑去，他现在已经到了这里，怎么可能放弃呢！

    就在他踏出两步时，一道绿色的飓风拦住他的去路，陈长生知道，这就是那家伙的能力，他撕掉一块袖袍，直接蒙在脸上，身影快速退后，这飓风可不一般，那绿色的气体，全都是腐蚀性的剧毒。

    可这里不能飞行，这让陈长生只能选择躲避，他垫步凌腰，朝着后面急速窜逃。

    当飓风袭过地面时，无数的草叶全部变成枯黄，更恐怖的还在后面，无数的石子上出现了大大小小的小坑。

    这腐蚀性可比硫酸强大多了，陈长生的速度也是越来越快，他朝着山谷中心位置那真是狂奔啊。

    “吱吱”的声音不断在后面响起，蛰蛊虫带着飓风，不断追赶着陈长生，就好像要把陈长生生吞一般。

    陈长生咬着牙，铁剑朝着后面一挥，带着火焱的剑气，瞬间撞上绿色的飓风。

    “轰！”

    一声爆炸，让整个山谷，都出现了轻微的震动。

    而陈长生知道，这点爆炸，根本伤害不了那蛰蛊虫。他快速转身，一道地火决打了出去，恐怖的地火快速翻滚，朝着蛰蛊虫袭击过去。

    “吱吱！”蛰蛊虫的叫声带着绿色的毒液，再次撞上地火。

    “滋滋啦啦”的青烟出现，而地火也被毒液阻挡。

    蛰蛊虫愤怒的看向陈长生，它现在的状况，不必当时的深渊巨虫差。

    它的绿色的甲壳，慢慢出现了深绿色，这蛰蛊虫的第二形态，而这个形态下的蛰蛊虫那速度，绝对是渡劫巅峰的实力。

    “五行火咒，天火衍天决！”陈长生早就发现了不对，既然地火对付不了，那只能使用本命火种，天火来收拾它了。

    强大的火咒不断迸发，快速的围绕陈长生，如果天元看到这个火焱，他只能说佩服，因为陈长生这家伙，火种居然是王级的！

    要知道，他和龙尘的火种并没有升级，也没有刻意的培养，所以只能是最普通的天火，至于天元那神秘的真火，那就跟谈不上级别了。

    虽然很强，但是就那么一点，再看看陈长生的火焱，那真是一个是儿子，一个是爸爸。

    无数的火焱越来越大，现在的火焱，都快变成一个火焱大阵了。

    “吱吱”的声音，让陈长生变的更加愤怒，就是因为这只臭虫子，他才没有办法踏入那里。

    “嗖嗖！”一道道风声快速接近陈长生，现在的蛰蛊虫哪里还有肥胖的意思，完全是一只瘦不拉几的虫子。

    当蛰蛊虫接近陈长生的火焱时，它直接一头撞了过去。

    陈长生也是吃惊，他就忘了，这是虫子，不是人类，虫子的灵智很低的。

    “轰！”

    整个山谷上方，无数的碎石掉落，而那爆炸声也摧毁了周围所有的灵材。顿时整个山谷都是弥漫再烟雾之中。

    陈长生也是被那蛰蛊虫撞飞数十丈，他只感觉浑身骨头都要散架了。

    “噗！”一口鲜血喷出，陈长生受了严重的伤，他手握铁剑，艰难的站了起来。

    就在他起身之时，那烟雾中爬出一直半面烧焦的大绿虫子，它的身体已经要变成紫色了！

    这是蛰蛊虫的最终形态，也是最毒的形态。就算轻轻一个触碰，都会被溶成渣的。

    陈长生知道要坏了，虽然他不了解这些虫子，但看到对方的架势，明显是要和自己拼命了。

    “剑舞，万剑从一！”陈长生手握铁剑，身后浮现出无数的剑影，这是大成剑意！

    要是剑尘看到陈长生这招，他也会认同陈长生的，因为他是修剑者，所以对剑的热情，完全不必别人差。

    而剑尘的万剑归一，是来自剑典中的，万法同源篇，但陈长生的万剑从一，是他自身的领悟，由一柄剑，带着数万只剑。

    庞大的剑意，慢慢凝实，铁剑出，万剑出！朝着蛰蛊虫轰杀过去，那场面绝对是大场景，要知道万剑攻击一个目标，就算刮痧，也能刮出一层皮来。

    “吱吱！”蛰蛊虫硬着甲壳冲向那万剑群中。

    “砰砰砰”的剑影，不断的攻击蛰蛊虫，陈长生也是忍着伤势在对拼，如果这招失败了，他那就要撤离这里，他可不想死。

    而那些剑影每次刺向蛰蛊虫时，就会消失，不是因为陈长生灵气输出太上，而是蛰蛊虫的剧毒太强大了。

    看着将近一半的剑影消失，陈长生立即打出手决，只看那锈迹斑斑的铁剑，也出现了微颤！

    “破！”陈长生一声吼，那被腐蚀的锈剑，瞬间变成碎片，朝着蛰蛊虫肢体扎去。

    “轰轰轰！”一阵阵的爆炸声，再次响起，陈长生抓住时机，就向着通道方向跑去。

    要知道他现在的伤，起码要一个月才能养好，他也没想到，会遇到这样的虫子。

    看来自己还是大意了，也只能等天元他们再次搞定这虫子了。

    而陈长生没料到的是，就在他离开后不久，这只虫子就死亡了。

    因为蛰蛊虫的第三形态，那就是杀敌一千，自损八百！

    “吱吱”的声音，硬是在万剑虚影中走了出来。

    蛰蛊虫发现没有那人类的目标后，变的更加疯狂，朝着周围一顿喷洒毒液。

    然后就向着最深处狂奔，它要毒杀其他妖兽，才能解它的怒火！

    陈长生瘫在通道中，他费力的拿出两枚疗伤丹药。

    当他检查完伤势后，只是露出惨淡的笑容，他没想到，这次进来连续受了两次重伤。

    他挺着身体，向着洞外走去，他必须要抓紧回去疗伤，这样的伤，还是这目前最严重的一次！

