
    但是这里还是设置了结界符，顾乔乔并没有去破坏，人都走了，这屋里也就没什么好看的了。

    顾乔乔站在门口，凝滞了片刻，转身上了车，随后朝着军区的方向疾驰而去。

    三七也确实说到做到，再也没有找顾家的麻烦，估计也是欧阳蓉没有精力的原因，她是玄门中人，自然知道自己是怎么了。

    她不可能来求顾乔乔帮自己治病，她的自尊心也不允许她这么做。

    不过却也没敢再去下手打顾家的主意，不说三七和八角的劝阻，就是顾乔乔，也终于让她承认了，人外有人天外有天！

    顾乔乔觉得自己猜测的不全对，却也八九不离十，坐在车里的顾乔乔看着远去的顾园的高墙，嘴角带着微微的笑意。

    到了部队大门的时候，秦以泽果然在大门口等着。

    因为顾乔乔会在这里待上一天，李三哥也不可能在这里一直陪着顾乔乔，他谢绝了秦以泽的邀请，笑着说道，“我不去了，进进出出的还要登记，挺麻烦的，而且你们现在这新家还没成形呢，等搬家的时候，我来喝酒。”

    秦以泽勾起嘴角，清冷的眉目很是温暖，“行，到时候三哥一定多喝点。”

    随后说了几句话，李三哥调转车头，又返回了顾园。

    秦以泽今天心情很好，脚步轻快的带着顾乔乔朝着他们的新家走去。

    别看这个时候的秦以泽眉目清冷，但是如果仔细观察，还是能看到他眼角眉梢都是带着笑意的。

    顾乔乔却是满心欢喜的。

    原则意义上这还是真是两个人共同拥有的一个私人的场所。

    顾乔乔对于在北部边城的那一段生活，一直是很怀念的。

    某种程度来讲，她是在那里懂事的，然后在丽景豪，算是真的成熟了。

    每一个阶段都有每一个阶段的意义。

    而且，因为秦以泽的级别，分的是独门独院，而且因为有院子的原因，所以，住房并不是挨在一起的，中间隔着两个院子的距离，也保证了空间的私密性，顾乔乔对这一点也是很喜欢的。

    这个时候已经是秋季了，院子里的野草已经枯黄，有些萧瑟，不过顾乔乔却兴致勃勃。

    两个人楼上楼下的看了一遍，一边走一边计划着怎么样安排怎么样摆设。

    两个人将卧室安在楼上，那里窗户大，对着阳光。

    地板已经铺好，墙壁刷得雪白，毕竟是在部队大院里，不可能装饰的花里胡哨，这里处处都透着简约和大气。

    于是顾乔乔又开始忙起了新家的事情。

    而在几天后，三七和八角带着面色苍白的欧阳蓉回到了海岛。

    这个时候，也是欧阳文生和妻子出关的时候。

    这一次他们又失败了。

    明明触手可及，却每次都遥不可及，然后就看到了三个人，三七将发生在中原的事情和欧阳文生汇报了起来。

    欧阳文生听到最后，脸色阴沉的可以拧出水来。

    一双手，也是攥的咯咯响。

    而欧阳夫人当时就要出海，去灭了顾家和顾乔乔，好为女儿出气。

    三七不敢阻拦夫人，幸好欧阳文生拦住了愤怒的妻子，等仔细的看过了女儿之后，眉毛也死死的拧在了一起。

    心里却如波涛汹涌的大海一样，无法平静。

    顾乔乔猜测的对，欧阳蓉身上的死气依然在，而欧阳文生最怕的就是这个。

    而且，让他震撼的不是死气，而是，那个顾乔乔是怎么将死气引到女儿的身上，而自己却不被反噬。

    这是什么逆天的能力？

    欧阳文生眼里有愤怒，有震撼，还有一抹狂热。

    看来，中原之行，是一定要去的了。

    可是，怎么去，却要好好的筹谋一番。

    重要的是，神物如意球气息奄奄的，需要在海岛好好的恢复，这个如意球和女儿一样，都是他们的命根子。

    是一点都不能有闪失的。

    欧阳文生终于压下了所有的情绪，平静的带着如意球去了灵气最浓郁的地方去恢复了。

    而欧阳夫人也终于想明白了，如今最重要的是什么。

    她站在山崖上，遥看着东方，目光如阴毒的毒蛇一般的将那里纠缠住。

    顾乔乔，等着吧，你很快就要付出惨痛的代价了。

    而海浪却无视于人间的喜怒哀乐，依然千年如一日的奔流着，奔向遥不可知的远方，奔向谁也不知道在哪里的未来。

    一眨眼，就忙到了九月中旬，秦以泽和顾乔乔的新家，基本上是没什么问题可以入住了。

    顾乔乔是居家的能手，巧手点缀之下，看着有些清冷的屋子瞬间就变得美丽温馨起来。

    而这聚少离多的两个人，从此以后，也算是结束了两地分居的生活。

    搬新家这一天很热闹，从恹恹的昏睡中醒过来的小雯精神十足的和褚成峰一大帮人来到了顾乔乔的新家来暖锅灶。

    这是北方一个习俗，是太奶奶坚持的，说这样日子才能红红火火。

    等夜深人静人都送走的时候，两个人并肩站在二楼的阳台上，这里位于郊区，一眼就能看到绵延的远山，此时，已经一片萧索了，但是也有苍翠的青松依然挺拔屹立。

    四周的邻居也都住满了人，有灯光和笑声从屋子里传来，有的也是两地分居时间很长了，团聚在一起自然都是极高兴的。

    偶尔的还能听到小孩的哇哇声，虽然离得不近，但是却也清晰的传来。

    秦以泽眉心一动，伸出手，一把将顾乔乔捞起，快走几步，将她放在床上。在顾乔乔的耳边低声说道，“看来我还不够努力呀。”

    顾乔乔水眸旖旎着月色，看着秦以泽，不由得呵呵的笑了，随后笑声就被秦以泽堵进了薄唇里。

    室外月华如水，室内春光明媚。

    这个房子两个人住起来，虽然看似清冷，但是不知道为什么却处处流淌着温馨。

    房间的颜色和家具的颜色都差不多，都是乔乔亲手选的，然后也有一些喜欢的物件摆在了多宝阁上。

    顾乔乔从北部边疆带回来的那些金玉石雕，有几样也摆了出来，这些东西，都是对这房子有好处的。
