    这是？

    这是谁？

    一瞬间，他们便是看到了从法拉利上下来的柳嫣然，接着看着她一身名牌，顿时无话了起来。

    剩下的，只有满满的羡慕。

    他们，怎么就没有去找叶先生呢，要是他们也能靠上叶先生的话。

    医院之中，郑江浩拿着银行卡交了费用之后，也是来到病房之中。

    叶颖正在查看老太太的情况。

    “老太太，你的病情已经稳定下来了，看来要不了多久就能够出院了，只不过就算是出院，也要按时吃饭。”叶颖陪在老太太身边说着，随后看着郑江浩不在，脸上也是带着疑惑，“您儿子呢？”

    “唉。”

    老太太本来还有些笑意的脸上顿时变得有些惆怅起来，随后叹了一口气出来。

    变得沉默不语。

    叶颖也是知道这一家子的家庭情况不太好，郑江浩可能去打工了吧。

    “老太太，那你先休息着，我去别的病房看看。”

    “谢......谢。”

    老太太艰难说着话，比起昨天不能说话的状态好上了不少。

    叶颖刚走不久，郑江浩便是走了进来。

    “妈，我来了，你感觉怎么样，好些了吗？”

    老太太看着郑江浩，有些愣住，毕竟这个时候的郑江浩，不应该在工作吗？

    郑江浩也看到了老太太眼中的疑惑，随后说道：“妈，我今天遇到了昨天那个抢救你的小少爷了，他给我开了一个月五万的工资，让我当他的保镖。”

    一个月五万？

    这，这可是天价啊。

    老太太心知肚明，自家儿子去当保安，也就是一个月三四千的收入，现在那个小少爷给了五万，肯定是溢价了。

    老太太听郑江浩说完之后，也是点了点头。

    “那你一定要好好跟着人家干活，多长点眼力见。”

    “妈，我知道了。”

    ......

    这边，叶轩回到家，自顾喃喃道：“现在不太行啊，还是没有啥拿得出手的势力，看来要尽快搞起来了。”

    毕竟现在他虽然有钱，但是还是远远不够的，光有钱，在某些时候，会被人当成一头大肥猪，随意宰割的。

    他一边想着，一边朝着二号别墅而去，今天的心情也是不错，毕竟收了一个体质还挺不错的小弟，回到家里面。

    嗯？

    这是？

    三姐回来了？

    三姐叶欣，乃是国术大师，在很多女子格斗比赛之中都是拔得过头筹，可以说是整个华夏国术界的翘楚，甚至是省国术协会的会长，一个女生能够做到这个位置上，可见到底有多不一般了。

    这边，叶轩也是走进家门，不用看，直接来到别墅之中的健身场之中，三姐正穿着紧身训练服一边哼着歌一边跑步呢。

    在紧身服的衬托下，三姐整个人的飒爽英姿在叶轩面前展现的淋漓尽致。

    一条马尾扎在脑后，小蛮腰，加上衬托之下的轩然大波，一双纤长细腿看似弱不禁风，但是叶轩可是知道，这一双腿，绝对能够施展剪刀腿把人夹到窒息。

    不过，好像应该有不少人想要被这样一条腿给夹住吧？

    正在叶轩想着的时候，三姐叶欣也是感觉到后面好像有人，朝着后面看了看，额头上的细汗加上微红的脸颊，倒是有一副芙蓉出水的样子，又彷如梨花带雨，简直不要太好看。

    把叶轩一时间都是有些看愣了。

    【姓名：叶欣。】

    【颜值：97.】

    【身材：C】

    【身高：171cm】

    【好感度：95】

    “小弟！”叶欣看见叶轩的时候，一双眼睛都是带着惊奇，随后过来，一把将叶轩给抱了起来，不得不说，光是抱起来现在的他，其他几个老姐便是少有能有做到的。

    也就是三姐叶欣和在军部之中身为龙校的七姐叶冰能够做到了。

    “三姐，你什么时候回来的？”

    Mua！

    一个热吻，先烙印在叶轩脸上，接着叶欣抱着叶轩的手也是再次紧了紧，叶轩感受着那弹性，那触感，简直不要太爽，果然，还是经常锻炼的三姐这触感好啊。

    啧啧啧。

    三姐，再抱紧点！

    让我再好好感受一下~

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否进行签到？】

    嗯？

    雾草！

    三姐你好猛，一上来就给了我一次签到机会。

    签到，马上签到！

    【签到成功，恭喜宿主获得身体强化药剂100副，身体强化药剂：将让使用之人在身体强化的基础上进行加强（仅适合于体质低于600分才可以使用。）】

    叶轩看到最后一句话，差点一口护心老血喷了出来，好家伙，这他也用不了啊。

    毕竟现在叶轩的体质已经来到了800，根本用不了。

    “不过，这个东西倒是可以给老姐还有郑江浩用啊。”叶轩想着，一个计划也是浮现在他的脑海之中。

    “我刚回来的，这不是听四妹说你出去了，就先过来锻炼了嘛？你怎么知道我回来了来这里找我？”三姐倒是有些欣喜，脸上笑容满面。

    “三姐，你忘了你的奔驰大G还在外面摆着呢。”

    “哦哦，想起来了。”三姐笑了笑，接着带着叶轩就朝着外面走去，“我给你买了些贴身穿的内库啥的，你看看合不合适，要是合适的话我就去给你洗洗了。”

    “姐，这些我能自己买了。”叶轩一阵无语。

    接着便是接过了三姐买的几件内库，随后，他便是看着三姐双手叉腰站在那里，一副兴致勃勃的样子。

    嗯？？？

    “三姐，你不转过去吗？”

    叶轩当场愣住。

    “转过去干什么？我是谁？我是你三姐啊，小时候你的尿布都是我给你换的，你现在长本事了，还不让我看了？我都不知道看了多少遍了呢，我可不单单看了，还.......”三姐一边说着，脸上一边带着坏笑。

    叶轩：“.......”

    女流氓我去。

    不行，得赶紧报警。

    叶欣随后看着叶轩的样子，也是举手做投降状，“好好好，我转过去就是了。”

    “切，反正我也能脑补出来。”

    三姐转过去的时候还低声说了一句。

