
　　张奎和武神通则是被他留在了城中。

　　方岳这次去是想要坑蒙拐骗，如果人太多的话，反而误事。

　　很快，方岳便是来到了千万大军的面前。

　　大军驻扎，打算休息一日再全力攻城。

　　魔族好战，但讲究战斗技巧。

　　这一日的休整，不仅是为了给自己家的兵卒有养精蓄锐的时间。

　　同时也是在给沙妖族增加心理压力。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　如果现在攻城，沙妖族必定会全力抵抗。

　　而等待一日，让沙妖族的人在城池中战战兢兢，呆上一天，时刻在死亡阴影的笼罩下。

　　说不定，不用他们进攻。一些心理素质稍微弱小些的沙妖自己就崩溃了。

　　攻城未下，攻心为上。

　　魔族不可怕，就怕魔族懂兵法。

　　来到魔族的驻地。

　　方岳首先改变了自己的气息。他不再是人族，也不是血武族，而是一位地地道道的星辰魔族。

　　星辰魔族，在魔族中也属于贵族。

　　一般的魔族士兵没有拦截方岳的勇气。

　　星辰魔族啊！

　　那可是传说中魔族中脾气相当暴躁的一个族群。

　　他们一个不高兴，将他们的脑袋当球踢都不意外。

　　谁让人家牛逼呢！

　　方岳意外的深入到了魔族的腹地。

　　穿过了三道关卡，才有人将他拦住。

　　拦截方岳的是一个白袍老头。他在拦住方岳的时候并不粗暴，反而是表情上相当的谦卑。

　　在拳头最大的魔族中，血脉导致的族群阶级异常的明显。

　　“老头，你是谁？”

　　方岳相当的出言不逊。

　　然而那白袍老头没有一丝的愠怒。

　　方岳是天地境，他是轮转境。

　　白袍老头比方岳的境界高，但他却不敢对方岳有丝毫怨言。

　　“魔族，铁血军第三军，千夫长罗伯特！”

　　老者的脸上露出一抹骄傲的神色。

　　军功，是一个军人的骄傲。

　　在魔族，能够成为铁血军的千夫长是一见很值得骄傲的事情。

　　因为铁血军在魔族是王牌军，能够成为千夫长，不仅需要修为境界，更需要用敌人的血与骨堆积起来的赫赫战功。

　　一将功成万骨枯！

　　道理，不外如是。

　　“我是星辰魔族的方岳，玄黄世界的星辰魔族！”

　　方岳强调了一下自己的身份。防止穿帮。

　　虽然不知道魔族之中是否有人口普查这回事。

　　但万一，他说自己是来自魔界的，而魔族的星辰魔族有没有自己这号人该怎么办？

　　玄黄世界的星辰魔族数目不少，而且全部都是之前魔族征伐玄黄世界留下来的。

　　魔族的人现在还没有和玄黄世界的魔族搭上线。

　　方岳说自己是玄黄世界的星辰魔族，血统纯正。

　　哪怕是老者也无法揭穿。

　　“吾王在上！欢迎你的到来，孩子！”

　　白袍老者逐渐的松了一口气原来，这小家伙是来认祖归宗的。

　　星辰魔族潜力巨大。成长起来，很有可能达到教主级的境界。

　　军中再添一员猛将，相比统帅大人知道了这件事情应该会很高兴吧！

　　“我不是来认亲戚的！我想要见你们这次的统帅！”

　　方岳没有时间跟一个小喽啰纠缠。

　　他必须要用最短的时间说服铁血军的统帅。天籁小说网

　　“你要见统帅？”

　　白袍老者瞪大了眼睛。

　　“不，不，不，这不可能！统帅大人可不是随便一个人都能见的。即便是你是星辰魔族也不行！”

　　白袍老头断然拒绝了方岳的要求。

　　方岳默不作声。

　　背后一道十丈高的魔神虚影缓缓浮现出来。

　　魔神虚影，至高无上。

　　它的呼吸，化作狂风卷动苍穹。

　　它的脚步，化成地震碎裂一切。

　　它的怒火，化作火焰焚烧万物。

　　它的目光，化成闪电击碎虚空。

　　“吾王在上！”

　　白袍老者二话没说，跪倒在地，对着那道魔神的虚影顶礼膜拜。

　　血缘上讲。

　　这头魔神是所有魔族的祖先，没有之一。

　　魔神的传承者，身份和地位比星辰魔族不知道高出了多少。

　　它的存在，是具有历史意义的。不在于方岳的强弱。

　　魔神的传承者，只要出现，便注定会被所有魔族尊崇。

　　就好像是地球上英国的伊丽莎白女王一样。

　　没有实权。

　　但地位至高！

　　哪怕是军中圣人境的统领，都不得不对魔神的传人礼让三分。

　　“我这就是通报！请大人稍安勿躁！”

　　白袍老者赔笑，随后便是转身而去，前往营帐之中，寻找铁血军的统帅。

　　约莫过了盏茶的时间。

　　一个身着灰衣的中年男子缓缓走来。

　　他的身上并无任何的威压，满脸虬髯，像是一个杀猪大汉。

　　在他的身上，方岳看到了和如意子一样的气质。

　　这是属于大圣的气息！尽管这白袍老者身上的气息比如意子弱了无数倍。

　　“你是方岳？”

　　灰衣中年男子得到身上流露出几分颓废的味道。

　　他似乎对于对于方岳的身份并不感冒，甚至对于这场战争的走向，他都不很上心。

　　方岳微微点头。不敢多言，生怕露出马脚。

　　“魔神传人？”

　　灰衣中年男子继续追问。

　　方岳释放出背后的魔神虚影。

　　中年男子的嘴角，终于翘起了一抹玩味的笑容。

　　他一挥手。

　　“罗伯特，你先退下！”

　　“是，统帅大人！”

　　罗伯特躬身离开。

　　铁血军中，统帅大人便是神灵一般的存在。

　　他说一不二，没有人敢提出任何的异议与反驳。

　　罗伯特离开，灰衣中年男子方才缓缓开口说道：“大胆小辈，竟敢假冒魔神大人传人！”

　　灰衣中年男子大吼一声，来自大圣的威压铺天盖地而下。

　　方岳站在罗伯特的面前，仿佛不为所动。

　　哪怕是大圣级的气息，都对他毫无效果。

　　“不用试探了，这并不是我的本尊！一具天地灵气凝聚而成的分身，哪怕是你的威压再强，我的这具分身也感应不到！”

　　方岳的表情平淡。

　　君子不立危墙之下，更何况方岳从来都是贪生怕死。怎么会随随便便将自己的本尊暴露在魔族的面前。

　　只是，伴随着方岳对空间法则了解的加深。

　　他的这具灵气分身与投影互相结合。

　　形成的身躯惟妙惟肖。

　　哪怕是大圣都没有看穿其中的猫腻！

　　“灵气分身，空间投影！难怪你敢只身来到我铁血军的腹地！”

　　灰衣中年男子深深的看了方岳一眼。

　　谁能料到，这方岳居然有蒙蔽他大圣意志的能力。一具投影分身连他都没有洞悉出来。

　　“凭借你这投影分身的精妙，我便给你一次和我对话的机会！”

　　灰衣大圣对于方岳的手段颇为意外。

　　他之所以给方岳这个平等对话的机会，也是想要有更多的时间来分析方岳这蒙蔽大圣意志的投影分身的构成。

　　“我希望你可以放过眼前的这一个沙妖部落！”

　　方岳开门见山，没有丝毫的掩饰。

　　“凭什么？”

　　灰衣大圣笑容渐浓。

　　很久，他都没有看到这么有意思的晚辈了！

　　魔族，别说天地境，就算是轮转境，阴阳境的晚辈，在朝见他的时候连大气都不敢喘一口。

　　别人看来，这是威严。

　　而灰衣大圣自己明白，这是一份难解的孤单。

　　“因为这个部落之中存在着你难以想象的禁忌之力！如果你敢将他们逼到绝路，那禁忌之力发动，恐怕你手下的这些魔族的大军也不会剩下几人！”

　　方岳很是平静的陈述一个事实。

　　沙妖族的祖庙，若是真的有沙妖族的先祖英灵存在。

　　一个部落即将毁灭。

　　方岳不信艾拉所在的部落，没有办法将那不朽的先祖英灵召唤出来。

　　“这些蝼蚁的伤我与我何干？”

　　灰衣大圣轻嗤。

　　在他的眸光深处。方岳看到了一股深深的漠然。

　　圣人之下，众生蝼蚁！

　　唯有参破圣人，才够资格成为一个族群的支柱。

　　不入圣境，哪怕是彻地境的教主级存在又当如何？

　　时间一到，还不是化为尘埃！

　　灰衣大圣的冷漠，并不在方岳的预料之外。

　　方岳也没有指望着，自己可以凭借三言两语就让这灰衣大圣投鼠忌器。

　　“我流落玄黄世界，手中还有些许魔族的传承！或许有你需要的，我希望我可以用这些传承来和你兑换一个承诺！”

　　方岳露出了真正的杀手锏。

　　灰衣大圣，可以对于自己手下的性命不闻不问。

　　但是他们无法对自身的修行不闻不问。

　　魔族，连年征战，不断杀伐。

　　他们在征服一个又一个世界，一颗又一颗星球的时候，也会有大量的伤亡产生。

　　一些传承，可能就此终结。

　　然而，那些传承毁灭，却并不意味着传承本身不够强大！

　　触类旁通。

　　若是观摩这些传承，或许对于自身的修为进境也会有所辟易。

　　终于，灰衣大圣的面色微变。

　　露出了一抹动容的神色。

　　“你的手中掌握有哪些传承？若是你真的能够拿出一些让我感兴趣的东西，这一个小小的沙妖部落，饶过他们又有何妨？”

　　灰衣大圣开口。

　　方岳心中微微送了一口气。

　　果然，修炼到大圣境的强者，都是疯子！

　　除却修为之外，再无一事，让他的心头有所牵挂。

　　“魔道三十六变！这是其中的大纲首卷！”

　　方岳抛出了一部古老的传承。

　　这是方岳从古遗世界中得到的。

　　“不错！这的确是我魔界之中的一部古老传承！一共有三十七卷，第一卷，便是阐述天地至理，生灵变化！”

　　灰衣大圣声音平淡，并无太多波澜。“这魔道三十六变，虽然是好东西！可惜，它和我走的道并不融合！我走的道，乃是至精至纯！而魔道三十六变则是兼学百道，百川汇海！两种道统，南辕北辙，我若是领悟，并无好处，反而会让自己的道

　　心生出动摇！所以，这魔道三十六变并不足以打动我！”

　　灰衣大圣拒绝了方岳的交换。

　　方岳并不气馁。

　　“那你再看看这个！天魔首！修炼到至高境界，可以化身无尽天魔，无影无形，不死不灭！”

　　方岳又拿出了一卷功法。灰衣大圣倒吸一口凉气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十三章 混入魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 