    “陛下，一千万贯看起来很多，但是分到几年内，每年花费的钱财其实就不多了。

    并且，朝廷花钱，不能简单的看金额，还要看这个花钱的效果。”

    李宽看到李世民把话题扯到钱财上面，脸上立马就充满了笑容。

    这方面，可是他最擅长的领域啊。

    “花钱的效果？什么意思？”

    果然，李世民开始进入到李宽的节奏之中了。

    “举个例子，如果朝廷花费一千万贯去修建水泥道路，那么这里头估计有八百万贯会用来采办各种各样的物资。

    水泥、沙石、镰刀、锄头、精钢等等，这意味着可以养活一大批的作坊。

    这些作坊的规模变大了，他们是要缴纳税赋的，并且可以吸引更多的百姓进入到作坊干活，给更多的家庭提供生计。

    这种花钱，是可以直接带动大唐经济发展的。

    可如果这一千万贯钱财是直接用来赏赐给百官，那么很可能大部分人都只是把这些钱财存到了大唐皇家钱庄，并不会产生太大的间接效果。”

    李宽只是简单的一说明，李世民就明白了。

    “道理是你说的这个道理，但是花费一千万贯出去，最终朝廷正在能够收回来的，有两百万贯就不错了，缺口不还是很大吗？”

    “金银本身并不是钱财，只有充足的货物，各种各样的商品，他们才是财富。

    通过朝廷大规模的修建水泥道路和铁路，拉动大唐各行各业的发展，刺激金钱的快速流通，让各个作坊生产出更多的商品出来，这其实就是在提高大唐的综合国力。

    如今朝廷的赋税收入虽然还是有点入不敷出，但是户部的欠债已经非常少了。

    如果陛下担心临时抽调上千万贯钱财出来，会影响户部的统筹安排。

    其实也可以继续找大唐皇家钱庄去借贷，反正也不是第一次了。

    钱财只有流通起来，才有意义，否则就变成乡下的土财主，把金银埋在地里面，对朝廷、对百姓，有什么用处呢？”

    李宽前世不是搞经济的。

    但是华夏依靠大规模的基建，让经济快速的腾飞，这是有目共睹的。

    虽然单纯的基建，肯定是不足以刺激经济的长期发展。

    但是在一定时间范围内，修路建桥，这个花费还是非常值得出的。

    “哪怕你就是解决了钱财的问题，人员也是一个问题啊。至少几十万的农夫，现在上哪里去征调？到时候影响了农业发展，指不定就是另外一场乱子了。”

    虽然大唐的工商业发展很快，但是李世民最重视的，其实还是农业。

    “征调民夫，这自然不是一个什么好主意。不过陛下难道忘记了，岭南道那里如今可是有好几万的寮人俘虏呢？

    如果让许昂那帮人努力一下，指不定寮人俘虏的数量就可以变成十几万了。

    这些寮人，犯了错误，自然要接受惩罚。就让他们为大唐修建五年的水泥道路，五年之后，还他们一个自由。

    当然了，单纯的依靠这些寮人，肯定也是不够的。南山建工和观狮山书院都会安排人员去协助修建这条水泥道路。

    到时候，蒸汽机研究所会专门设计一款用来压实地面的蒸汽压路机和用来挖掘泥土的蒸汽挖掘机。

    有了这些蒸汽机设备的应用，不仅可以推动工业化的发展，还能大大的提高修建水泥道路的效率。

    甚至各个碎石作坊，都可以考虑引进蒸汽碎石机，提高碎石生产的效率，降低碎石的成本。”

    李宽会跟李世民提出这么一个规模宏大的计划，自然也是深思熟虑的。

    这个年代，发展对外贸易，虽然很挣钱。

    但是大唐这么一个大国，不可能单纯的依靠对外贸易发展壮大。

    而刺激内需的话，虽然也可以试一试，但是整体来说，百姓们的手头还是不宽裕的。

    这年头，大家也没有那种极致的享乐主义，没有当月光族的觉悟。

    所以刺激内需，其实也不是一个什么靠谱的注意。

    那要让工商业快速发展，最好的办法还是发展基建了。

    特别是洛广水泥路这样的大工程，对方方面面的拉动作用，都是非常巨大的。

    “我听说这个蒸汽机设备，往往都是比较笨重，用在修路的场合，合适吗？”

    李世民没想到修一个道路，还能扯到蒸汽机上面去。

    “陛下，劳牛蒸汽机车作坊推出了大唐第一款能够在水泥道路上行驶的蒸汽机车，这个消息你肯定是知道的吧？

    只要把这种蒸汽机车改造一下，那么蒸汽压路机，立马就出来了。

    至于蒸汽挖掘机，虽然难度有点大，但是也可以试一试。”

    李宽又没有指望搞出后世那种效率那么高的工程机械。

    只是简单的搞出一些原始的设备来帮助修建道路，其实就可以省下大量的人力物力了。

    比如蒸汽压路机，一台上去，就可以抵挡上百人的力量，那个效率绝对是超出大家想象的。

    “宽儿，这个蒸汽机，影响真的那么巨大吗？”

    李世民看到李宽一说到蒸汽机，就两眼发光。

    心中也忍不住再次感到好奇。

    这段时间，蒸汽机在长安城绝对算是一个热门的玩意。

    李世民几乎每天都能听到蒸汽机相关的报道或者言语。

    虽然他也承认蒸汽机是一个好东西，但是有没有李宽说的那么好，影响那么大，他还是抱着一定的怀疑态度的。

    “陛下，工业革命的到来，源头就是蒸汽机的出现。也许您现在没有特别大的感觉，但是过个十年，就能清晰的感受到蒸汽机给大唐带来的各种变化。

    更加丰富的产品，更加低廉的价格，意味着大唐的国力将更加强大，也意味着我们可以有更多的方法从别的国家兑换各种物资。”

    工业化国家对手农业国家。

    那个优势绝对是跨等级的。

    到时候，一旦实现了初步的工业化，大唐在这个世界上，就真的没有对手了。

    哪怕是蒸蒸日上的大食帝国，对上大唐的时候，也一样要跪下唱征服。

    “既然你这么有信心，那这个水泥道路的修建，朕就跟众位大臣商量一下，好好的考虑一番。”

    李世民虽然还是没有直接同意李宽的提议。

    但是李宽心中的石头却是落了下来。

    这件事，稳了！

