    经过一番“全体感VR”设备的考验，那些受训者虽然还不能算是合格的工人，但基本上都能保证在驾驶试做型SCV的时候不至于尿裤子。

    实际上在通过全体感VR设备克服了一开始的恐惧之后，他们对这台稍稍有点科幻过头的施工设备的熟悉速度，已经不亚于生活在现代环境下的普通人了。

    而且似乎是出于攀比心，还有要挽回之前吓到腿软尿裤子的脸面，在学会了这些SCV操作后, 就一个接一个尝试起更危险的操作。

    很显然，这些开始入门的工人现在最需要学习的已经不是对这些施工器械的操作，而是安全的施工意识。

    而这一点，要比让他们明白这些施工器械并不是吃人的小怪兽要困难很多。

    即便是灰风虽然再三强调安全施工守则，同时在这些工人做出一些很明显违背安全守则的行动时，直接让那些士兵把他们抓起来吊起来示众，也依旧没有改变这些人的堪称胆大包天的行为。

    感知着这些人心里所想着, 就算出了危险又能有多大事的心思，米林对身边分出了几十个子系统，几乎堪称无处不在的灰风说道：

    “我记得你之前提到过你可以弄出一些义体？”

    “是的，指挥官。”灰风回答道。

    “能够自如操控吗？”米林接着问道。

    “完美的机械传动和神经之间的联络比较复杂，可以使用转换口传输模拟信号，这不是什么太复杂的技术。”灰风很认真的回答着米林的疑问。

    简单来说就是完全义体化比较复杂，虽然都是电信号，但神经传输和机械传动需要的不太一样，想直接搭在一起作为无缝衔接是很需要成本的……包括技术成本和时间成本。

    但如果只是肢体残缺，在残缺位置放一个专门解读神经信号的装置，再把神经型号转化成操控义肢的电子信号，就是一项很简单的技术了。

    也能做出一些很复杂的动作，延迟也不高，日常使用什么的足够了。

    “所以准备一些吧。”米林对灰风说道。

    “好的，指挥官。”灰风点了点头，没有询问米林为什么要准备这些义肢……因为不用米林解释，灰风也知道缘由。

    安全施工习惯的养成，靠的不是精确到每个细节的安全守则……就算有用, 以这些受训工人的文化水平也很难完全理解这些安全守则到底说的啥。

    那么最佳的办法，就是安全事故了……这些工人很快就会发现他们所克服的恐惧, 并不是虚假的东西。

    一旦出了事故，这些器械会用着他们想象都想不出来的方式夺走他们的肢体甚至是生命。

    有人曾曰，安全守则上的每一句话，甚至每一个标点符号的背后都是一场场鲜血淋漓的事故。

    按照这些受训工人现在的表现，他们很快就会用自己来验证这段话了。

    不知道是米林的话语自带言出法随的效果，还是因为米林的这句话，让灰风不再给这些工人的危险行为兜底。

    没多久，第一起事故就发生了，当一次驾驶员的操作失误，把一名无视告诫，跑到作业半径之内的受训工人直接糊到了墙上，整个施工场地安静的仿佛一根针落到地上都能听见。

    站在皇宫阳台上，亲眼看到这一幕的米林愣了一下说道：

    “还救得回来吗？”

    谷斳

    虽然只是被糊在了墙上，没有出现东一条西一根的情况，但这个距离还有那个力度，还有被糊在墙上的那一下声音。

    怎么看都没救了。

    “能”站在米林身边的灰风回答的很干脆。

    灰风会这么有自信，是因为她在现场的子系统已经在事故发生的第一时间来到了被糊到墙上的工人身边, 并且把手搭在了对方的身上进行了一番检查。

    检查结果良好，只是全身粉碎性骨折外加内脏破裂外加颅内积血。

    “……这也能救得回来吗？”从灰风这里听到检查报告的米林吐槽道。

    “只要在脑神经出现大面积坏死之前，是可以的。”米林身边的灰风一边说着，训练场里的灰风已经把糊在墙上的倒霉蛋揪了下来拎了出去。

    虽然灰风这个动作并不符合紧急救治的搬运准则，不过米林觉得需要遵循那些准则的医生应该是救不回这个倒霉蛋的。

    “怎么处理引发这次事故的工人？指挥官。”灰风问道。

    “该怎么处理怎么处理就是了，不过最好有点警示作用。”在米林的视野之中，把工友糊到墙上的那个受训工人瑟瑟发抖的站在停下来的SCV旁等候发落。

    认真来说，他也是挺倒霉的，如果不是那个被糊到墙上的违反施工守则离的太近，他的错误操作顶多是把驾驶室里的自己晃出个脑震荡出来。

    不过不管灰风最后是如何处理这两位倒霉蛋的，这片施工场地的受训工人们都因为这次事故乖巧听话了很多。

    听话了之后，受训的进度也突飞猛进了起来，按照灰风的预计，估计最多一周的时间，这片施工场地的施工就可以正式开始了。

    “所以说最先盖起来的还是荣军院吗？”米林点了点头说道。

    在皇宫上唯一能靠目测看到的施工区域，也只有即将被改建成荣军院的那间豪宅了。

    “同期施工的话，最先竣工的也会是荣军院。”灰风对米林说道。

    说白了就是在那一大票准备同时开建的奇观里面，荣军院属于建筑规模最小，建筑难度最低的那种。

    “大约多久完工？”米林问道。

    “正是开工后一个月即可。”灰风回答道，至于装修时间，灰风压根就没提。

    就算现在灰风绝大部分算力和质量都用在地下，这些最多最多都没超过工业时代的奇观建筑对于灰风来说属于信手拈来的事情。

    只是在艾拉的强烈要求，以及米林的许可下，灰风才把这些地上建筑的任务交给这些本地居民。

    就像艾拉说的那样，必须做点什么来把这个世界的居民塑造成期望中的那样。

    让他们成为一个能跟得上米林这边节奏的文明，而不是一群被饲养的小可爱。

    虽然灰风并不介意饲养一些人类作为观察对象，但艾拉肯定会坚决反对。

    既然闪电般归来了，当然是要归来一个罗马帝国而不是罗马动物园。

