一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间反攻天界，并非是没有这个可能，四方天帝为什么害怕邪神，还不就是被邪神打怕了？

    当初在人间长达六十七年的大战中，邪神重创天界力量，最后的蜀山一战，天界人马惨败，人间大军乘胜追击，一直追击到了位于西域的浩劫之门附近。

    邪神与四方天帝亲自谈判，幸亏当时谈拢了，否则只要邪神令旗一指，人间千万大军，十数万修真者就会攻上天界。让天界也尝一尝什么叫做生灵涂炭。

    如今人间的战旗冥王旗出现在了天界，众位天界大佬不得不怀疑人间大军杀上天界了。

    是有这个可能的，而且可能性还非常的大。

    这一场三界浩劫，与以前不同，是人间率先敲响了催战鼓，这说明人间已经有了足够强大的力量与自信挑战天界，挑战苍天。

    加上浩劫之门已经打开许久了，人间绝对早就发现了浩劫之门的存在，至少两个多月的时间，人间有充裕的时间调动各方人马，集结兵力。

    他们这些大佬甚至还怀疑，那恐怖的七组织是不是也被唤醒了。想到这里，紫薇天帝立刻道：“传令，全军前进至时空之门前方，布置防御阵，将所有从时空之门里出来的人全部绞杀。天人六部出击，合围时空之门，准备应对人间数量庞大的修真者以及三千守护者的冲

    击！”

    六大军团与六部天将立刻领命而去，原本寂静的夜晚，忽然间沸腾了起来。

    这个时候，叶小川等人才发现，这地方不只有那个拽着太师椅逃的远远的小丫头与对面山顶上的六面旗帜，在众人的脚下，竟然有无数密密麻麻的天界大军！

    命令一出，脚底下的黑暗地面上，一道道火光亮起，原来下面竟然是一个巨大的平原，无数个万人队，整整齐齐的排列着，一眼看不到边际。最可怕是，这些大军就没有几个长的像人，最前面的数十个方阵，清一色的全部是高达三四丈，一手拎着萱花板斧的巨人，一手拎着巨大的盾牌，那手臂粗的跟大象腿似得，一斧头横扫而过，绝对能扫死

    一大片人，那巨大的盾牌，厚度足足有两三尺，普通的刀剑砍上去，估计连裂缝都劈不出来，正是巨人军团。在这群巨人军团之后，是一群体型较矮一些的大汉，其实也矮不了多少，每个人都有一张高，他们只穿裤子，没穿上衣，赤着的上身与手臂上有浓郁的毛发，使用几乎都是重型武器，不是九环刀就是狼牙

    棒，正是狂人军团，他们现在还没有狂化，一旦狂化，狂化之后，会变成两丈高的长腿巨狼模样，战斗力至少暴涨三四倍。在巨人与狂人军团后面，则是无数骑兵，分为重骑兵与轻骑兵两种，他们骑的可不是马，而是一头头兽妖，有六条腿的虎豹，也有三头巨犬，正是历次浩劫中，令人间骑兵谈之色变的暴风军团，主要是负责原野上与人间骑兵的对冲，可是人间的重骑兵单个战斗力压根就不是这些暴风骑兵的对手，他们一出动，宛如沙尘暴来袭，非常恐怖，只有人间异族的兽骑兵战士，可以勉强在正面与他们在大平原上接

    战。第四纵队那就更怕了，是号称六大军团中战斗力最强的骷髅军团，又称亡灵军团，它们真的是一具具骷髅架子，身高与人类无异，手持各种兵刃，有些亡灵战士，竟然还骑着坐骑，而坐骑竟然也都是骷髅

    ！

    六大军团中，亡灵骷髅军团是唯一一支不是天界的产物，它是来自冥界！第五纵队不是冲锋陷阵的主战兵力，而是一头头宛如犀牛巨象一般的怪物，只是体型要巨大数倍不止。这些怪物后背上都生长着古怪的背鳍，说是背鳍也不准确，就像是独角兽的角，只不过它们背上的是肉瘤似得独角，独角中心是一个黑黝黝的大洞，这是六大军团中的毁灭军团，它们是远程打击的重要手段，在二十里外，都可以释放出类似天火陨石一般的火球，砸向敌人建筑的坚固堡垒。天界的六大军

    团，是没有弓箭手的，这毁灭军团是唯一的远程攻击。至于六大军团中最后一个军团，叫做六翼军団，分布在队伍的两侧，和南疆龙骑士差不多，都是一只怪鸟背上站着两个战士。不同是，天界的六翼军団规模更大，数量更多，而且所骑的怪鸟，全部都是三

    对六只黑色铁羽，中间那对铁羽最为巨大，张开之后将近四丈，前后两侧铁羽略小一些，张开之后大约只有不到两丈。

    随着紫薇天帝命令的下达，六大军团立刻动了起来，这么多巨兽巨人一起行走，简直是震动天地，虚悬在半空上的叶小川等人，都感受到了世无其匹的压力扑来。

    一眼望不到边的大军，数量少说也有两三百万之众，而且个个都跟怪物一样，战斗力强悍至极，别说是普通凡人士兵，就算是修真者，只怕也吃不消啊。

    叶小川现在相信历次浩劫，都是人间拿人命往里面填的了。也相信了两万多年前苍云山北部八百里外的无名关隘一战，人间在短短的十天左右的时间里，就战死了千万之众的娘子军。

    这些恐怖的战士，哪里是普通人类士兵能正面抗衡的？

    大城都不行，只能如玉门关，摩天崖，鹰嘴崖，一线峡这种一夫当关万夫莫开的天险，才有可能拖住这恐怖力量推进的脚步。

    叶小川心跳到了嗓子眼，正在哈哈大笑舞动冥王旗的六戒，看到下面出现的密密麻麻的方阵，也目瞪口呆，竟然忘记摇旗了。

    叶小川回过神来，对六戒道：“别停啊，摇起来！妈了个巴子，来的真不是时候，赶上天界大阅兵了！”然后对后面几个仙子大声的道：“左秋，天问，杨亦双，你们三个丑女人立刻通过浩劫之门返回人间，告诉凤仪，天界大军马上就要降临人间。还有，立刻通知南疆异族与浩劫之门下面的兽妖后撤，面对这么强大的力量，单凭异族与兽妖的那点力量，根本就不够人家塞牙缝的……让天麟族长马上派人去天火侗通知南疆五族，让他们赶紧跑，越快越好，否则南疆五族完了！”