    杨北的歌曲正式登陆企鹅音乐。

    许多网友纷纷慕名而来，之前杨北通过综艺节目《美好的生活》，就已经为自己的歌曲，尤其是《山外小楼夜听雨》和《农夫渔夫》打开了局面。

    杨北虽然没有参加最新一期《美好的生活》节目的录制，但是毕竟在第二期和第三期中，杨北的表现都堪称节目最大亮点，这段时间，斗音上关于杨北的视频剪辑相当多。

    而这同时也算给杨北的歌曲做了一场宣传，只不过因为都比较粗糙，不是录音棚里面录出来的，所以许多网友也都吐槽杨北动作太慢，一直没有正版单曲发出来。

    之前高芒和杨北为了能让歌曲上线之后取得最大程度上的效果，想到了很多，其中一个，就是利用斗音的庞大流量。

    前一天晚上，杨北录了一段视频上传到了斗音上，为第二天发行的歌曲做宣传。

    现在看来，效果很好！

    四首歌曲刚刚登陆企鹅音乐，《山外小楼夜听雨》就率先进入企鹅音乐新歌榜，紧随其后的就是这两天很火的歌曲《火红的萨日朗》。

    到了中午，在《山外小楼夜听雨》和《火红的萨日朗》的带领下，《红尘来去一场梦》和《农夫渔夫》也成功进入了新歌榜。

    一时间，杨北的四首歌都登上了企鹅音乐的新歌榜，让许多网友都是忍不住咂舌。

    “我嘞个去，四首歌全上了新歌榜？这也太猛了吧？！”

    “啧啧，这哪是三线歌手啊，完全是一线歌手的待遇啊。”

    “企鹅音乐后台没出错吧？有点离谱啊？杨北的四首歌都是今天发行的，怎么可能都能这么快上新歌榜？”

    “这个你可就搞错了，不是企鹅音乐的问题，是杨北的问题，是歌的问题，如果不是之前就知道这四首歌是杨北陆续写出来的，突然拿出来这么四首高质量的歌曲，我还真不敢相信，这四首歌居然都是杨北创作的。”

    “对啊对啊，哪国的三线歌手能高产？分明是这四首歌确实太招人喜欢了，嘻嘻。”

    “哈哈哈，我就知道，喜欢《山外小楼夜听雨》的朋友一定更多，现在《山外小楼夜听雨》在新歌榜上的排名，是杨北四首新歌里面排名最高的，都排到二十二名了。”

    “说实话，我也承认《山外小楼夜听雨》不错，但是我觉得《红尘来去一场梦》才是最好听的！”

    “放屁，《火红的萨日朗》这么欢快，不比其他歌差吧？我敢说，这首歌一定能进入企鹅音乐新歌榜前十的。”

    “反正我家人都是最喜欢《农夫渔夫》的，特别有我们农村老家的味道，好怀念那种感觉啊。”

    网上，关于杨北四首歌都陆续进入企鹅音乐新歌榜的新闻，也是如雨后春笋一般的冒了出来。

    各个媒体的相关报道，层出不穷。

    而接下来，杨北四首歌在企鹅音乐新歌榜上的排名也在慢慢增加。

    《山外小楼夜听雨》已经排进了前二十名，再过几天，进入企鹅音乐新歌榜前十简直太轻松了，而且这才只是开始，要知道，一首歌是可以在企鹅音乐新歌榜上呆一个月的。

    ......

    京城，四季小区。

    杨北昨天中午打算和高芒一起出去吃饭的，没想到走到半路，高芒突然很神经的转身回公司点外卖，气的杨北差点跺脚。

    和高芒打电话，反而被狠狠怼了一番，就算是傻子，也能听出高芒语气很不好，明显是生气了。

    至于生谁的气，为什么生气，杨北还是找不到什么理由，而且杨北打算要好好批评一下高芒这种态度，自己生气就生气嘛，或者和他说一说，说出来可能心情就好了，怎么可以迁怒他？

    亏他还好心要带她出来吃饭，真是一腔热血，都喂了狗了。

    腹诽归腹诽，杨北后来还是一路小跑着打包了饭店的菜，赶在高芒还没吃外卖之前，把菜一一摆在高芒办公室的茶几上，才让高芒脸色好看了许多。

    不过，从昨天到现在，高芒还是一直没跟他联系过。

    杨北倒是时不时的，隔上一个小时，就给高芒发一个消息，只不过高芒一直没有回罢了。

    经过一阵思索，杨北似乎发现一个问题，高芒这次的坏脾气，怎么有种冲着自己的感觉呢？

    “总不会是我招惹她了吧？”

    看着一直没回复的手机，杨北吐槽道。

    当然，杨北在家里不是只想着怎么骚扰高芒，也一直在关注着自己新歌在企鹅音乐上的成绩。

    他和高芒有研究过，虽然斗音对杨北的新歌起到一定的宣传作用，但同样的，企鹅音乐的体量也不比斗音小，一旦杨北的歌曲在企鹅音乐上火了，反哺斗音也是有很大可能的。

    对于四首歌接连在短短时间内冲上企鹅音乐的新歌榜，杨北很高兴，但还不至于失态，毕竟他所选择的这四首歌曲，无一不是难得的精品佳作。

    就算给那些一线歌手，也是能放在专辑里做主打的，现在作为单曲发行，在过硬的质量的支持下，冲进新歌榜算什么。

    杨北勾了勾嘴角，他的目标，还是要更高一些的，毕竟，对于这些在前世已经经受过考验的歌曲，杨北可谓是信心十足！

    叮叮叮。

    手机略微振动。

    看到弹出来的联系人，杨北眼睛稍稍弯了弯。

    看着手机屏幕上显示的“经纪人高芒”，杨北顿了一下，稍微犹豫，便修改了一下高芒在自己这边的备注。

    手指在屏幕上来回敲击，很快，杨北看着屏幕上的三个字，满意的点了点头。

    这个昵称，可比之前那个好多了。

    话说，这种水果似乎确实挺好吃的啊。

    芒果儿：“？？？”

    芒果儿：“怎么不回我？干什么呢？”

    杨北笑了笑，向上滑了滑，找到高芒刚才发给他的信息，那是一张截图。

    点开截图放大，杨北略微一愣，没想到速度这么快？

    斗音，

    姓名：杨北

    星耀值排名：五。

    短短时间，从第七提升到了第五，在最佳网红活动结束之前，进入前三之列，近在眼前啊！

