    沈翔只是来到水池边就停住了，并没有打算下去，他只是感觉到一丝丝的冷气，就知道这水绝对不是热水。

    “怎么不下来啦？”龙慧姗咯咯地笑道，沈翔那双眼睛此时正看着她的胸前，只不过那里被一片红色的花瓣给盖着，他什么都看不见。

    “龙大姐，我有重要事情，我找到一只虫后，只不过被她跑掉了。”沈翔来到龙慧姗靠着的那个浴池边上，眼睛肆无忌惮地从上往下看，但是龙慧姗众能遮挡得很好，让他看不见想看的东西。

    “我记得那傅天高说过，这虫后的体型很大，所以不方便移动的，她竟然跑掉了？”龙慧姗轻轻一皱眉，觉得有些惊奇：“你难道攻击那虫后了？”

    “当然不是，我哪敢攻击！我只是到了那个地方附近，稍微泄露一点气息，就引起虫后的警惕，这虫后大发雷霆，把整片山脉夷为平地后，就从深地下面钻走。”沈翔回想起来还有一丝后怕：“那虫后的实力非常强，我根本不是对手。”

    龙慧姗一条修长的**从水中伸出来，然后用玉手轻轻搓柔着，又放下去，看得沈翔暗暗咽了咽口水，而龙慧姗却轻轻嘻笑着。

    “帮我搓搓背。”龙慧姗笑道。

    “哦。”沈翔应了一声，双手好像控制不住，伸向龙慧姗那玉嫩的背部，轻轻揉搓着她的肩膀。

    龙慧姗十分享受的轻吟着：“没想到你一个大老粗，竟然能做那么细致的事情。”

    沈翔只是嘿笑了两声，他此时确实非常认真地帮龙慧姗搓背揉肩，就暗暗使用他的创造之火，让他的双手产生一股温热，像龙慧姗这冰龙，常年都是修炼冰寒之力的，偶尔感受到这种温暖，也是非常舒服的事情。

    “我现在就通知琦莲，还有古东辰他们。”龙慧姗拿出传讯玉符后，又让沈翔把详细的事情告诉她，然后她一一地将之传给当初在会议室里面的大佬们。

    龙慧姗笑道：“好弟弟，你也被总是那么累嘛！你真的不下来一起洗吗？”

    “不下了。”沈翔看了看水面溢出来的森冷寒气，摇了摇头。

    “哼，你就这么怕我呀！”龙慧姗娇嗔道：“之前在那架车上面，你还说什么要把我搞定，现在就怂了呀！”

    看见龙慧姗满脸戏谑之色，沈翔深吸了一口气，双手闪电般地深入水中，按在龙慧姗的胸膛上，双手用力抓着。

    龙慧姗真是意想不到，她原本只打算逗弄一下沈翔，但却万万没想到，沈翔占有她的**会这么强烈，之前还那么胆怯，现在只是被她轻轻刺激，就会如此猛烈的回应，真是让她措手不及，惊叫了起来。

    “小混蛋，别闹了。”龙慧姗急忙喊道。沈翔那双大手十分恰到好处地放在她胸膛上，让她无法脱身，而且还轻轻揉着，那种感觉，她死也不会忘记。

    就在沈翔觉得有些过瘾的时候，门口站在一个人，正是吕琦莲在那儿，她有些惊讶地看着，虽然没有愤怒的神情，但却可以感受到她浓浓的醋意。

    她当然看得出，这是沈翔强行的，因为龙慧姗在微微挣扎着。

    知道吕琦莲来了之后，沈翔急忙收手，放开了龙慧姗，只见龙慧姗一脸的羞红地看着沈翔，虽然满脸愤怒之色，但她的眼睛中却带着一丝丝柔情。

    “死小鬼！”龙慧姗娇骂一声，凝着寒冰的水已经重重地甩在沈翔的脸上，沈翔被打中之后飞了出去，撞在墙上，而他脸上也凝着一阵冰霜。

    吕琦莲看见沈翔被打，脸上也满是痛快之色，然后淡淡地说道：“快出来说正事吧！”

    沈翔摸着脸，撇了撇嘴，然后走出浴池，坐在外面厅中的椅子上面，他的脸有点红，刚才龙慧姗那巴掌也不轻，也就他耐打，否则普通人肯定会被打死的。

    随后，龙慧姗也从浴池里面出来了，而且还穿着一身冰寒铠甲，看起来霸气十足，再加上她玉脸满是冰霜，就让沈翔有些惧怕。

    “阵盘我已经拿到了，等一下再去找古东辰他们商量只能对付伏天门！沈翔，你说虫后跑掉了？”吕琦莲问道。

    “跑掉了，不过不用担心，月儿能找得到，现在我对虫后也有些了解，目前我一个人解决不了，至少要太神的实力！”沈翔说道。

    一旁的龙慧姗说道：“我和他去吧，如果不行再回来喊人，你们要留在这里守城。”

    沈翔都不敢看龙慧姗，刚才龙慧姗总是用那凶凶的眼神看他，都让他有些怕了。

    “这个……好吧！”吕琦莲此时也能看出龙慧姗正在气头上，刚才她亲眼目睹沈翔是怎么占龙慧姗便宜的，现在龙慧姗居然自己提出要和沈翔去？这让吕琦莲突然担心起沈翔来。

    龙慧姗站起身来，瞪了一眼沈翔，说道：“怕什么？我会把你的小情郎完好无损地带回来的！”

    “哼，他现在也是你的小情郎，而且还是你的好弟弟。”吕琦莲轻哼道，而双眼却满是笑意。

    沈翔干咳了两声，然后说道：“走吧，趁现在还是夜晚，能更加容易找到那虫后。”

    龙慧姗看了看沈翔背包里面的月儿，然后点了点头，跟着沈翔走入传送室里，传送出城。

    和上次一样，他们出现在那片邪气漫天的森林里面，来到这里后，龙慧姗也收好她身上雪白的冰龙铠甲，变成一身黑色的紧身衣。

    “龙大姐，刚才真是对不起，不知道怎么的头脑发热……就控制不住了。”沈翔脸上满是愧疚地说道，因为龙慧姗之后激烈反应，让他十分不安。

    “死小子，你到底是多久没碰女人了？”龙慧姗在刚才可是感受得到沈翔那种浓浓的**。

    “很久了，虽然我身边有不少女人……但总是找不到合适的时间。”沈翔干笑道。

    龙慧姗打了一拳他的胸膛，笑骂道：“你真的那么怕我生气呀，不过我还真没想到你那么有种，竟然敢真的来，若不是琦莲刚好来到，说不定还会被你上了呢。”

    看见龙慧姗脸上爽朗的笑容，沈翔心中暗暗放心了，笑道：“我只是怕你以后不理我！我可不想失去你……不过话说回来，龙大姐你是不是觉得琦莲姐来得不是时候，心中有小小的失落。”

    “别臭美了。”龙慧姗拍了一下他的头，龙慧姗的个头也很高，到沈翔的额头那里，差不多和沈翔一样高了。

    “哦！”

    沈翔倒是十分失落，然而就在这时，让他意想不到的发生了，龙慧姗竟然突然抱着他，然后用那檀口堵住他的嘴，竟然主动和他亲吻起来，而要命的是，龙慧姗的一只手竟然大力地抓住他的胸膛，捏得他非常痛，她竟然在报仇。