
　　叶泽这一凹就是一个小时，才成功凹出一次五倍经验强化来。M.23sk.com

　　这还是他技巧娴熟之后将效率提升到最大的结果，如果按照以往，他凹出一个五倍经验强化最多得两个小时。

　　按照经验，一个1阶灵魂结晶能把一个1阶圣遗物给强化到+4，五倍经验强化就是+20，但一阶圣遗物最多只能强化+12，强化经验直接溢出，所以他这次也不敢放多，就放了一个。

　　结果让他有些蛋疼的是，一个五倍经验强化下去，这个二阶圣遗物狗粮只是被强化到了+10的水平。

　　比起一阶来说，强化效果直接减半，如果他要强化+14，就必须再至少凹出来一个双倍经验强化出来。

　　叶泽叹了口气，凹就凹吧。

　　他也不是没有心理准备，毕竟一个1阶的五倍经验强化也只是让他的绝罕见脊髓从+0强化到+3，强化效果大打折扣早在他预料之中。

　　刚才之所以没有用两颗一起上，完全就是因为他还抱着侥幸心理。

　　万一只要一颗就强化到+14了呢？

　　事实证明侥幸心理并不可取，不过他也就多损失一些时间罢了。

　　叶泽这分钟还没意识到，他多出的这些时间到底会给他创造出多大的麻烦。

　　他又连续凹了七八分钟，然而双倍经验强化就是不来，就在他已经开始有些烦躁的时候，耳边突然听见一阵隐隐的引擎声。

　　是跑车的引擎声！

　　叶泽一下子翻上车顶，朝那边路口的方向看去，只见这条街道的尽头，突然驶出一辆橙黄色的迈凯伦超跑！

　　他都惊呆了，完全没搞懂超跑这种东西是怎么可以在末世以后的街道上开起来的？

　　明明路上堵了这么多车，地上也全是丧尸的尸体！

　　不过下一秒他就明白了，这辆迈凯伦周身附带了一层土黄色的元素能量，仿佛护盾一般，将迈凯伦化身成小型坦克，直接霸气撞飞街上挡路的汽车和丧尸尸体，一路蛮不讲理的冲撞疾驰过来。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　叶泽耳边全是迈凯伦碰撞发出的巨大噪声，碰撞声由远及近，声音越来越密集，向他完美演绎了一番什么叫做多普勒效应。

　　这个家伙....难道就是！？

　　叶泽吃惊得张开嘴巴，就这么看着那辆迈凯伦风驰电掣的驶过来，在他面前划出一个完美的侧方位漂移急停在路边。

　　滋滋滋滋——！

　　刺耳的刹车声过后，本来应该呈剪刀样打开的迈凯伦车门直接被一只脚狠狠踹飞，车门‘嘭’的一声飞出几十米远，一个身材修长的男人从车里走出来。

　　这男人看上去30岁左右，相貌敦和，浑身上下有种成熟稳重的气质，打扮得却十分的风骚，耳环戒指啫喱水，长发墨镜黑手套，上身的西式黑色风衣随风摆动，下身的黑色紧身裤没有一丝褶皱，高帮的皮靴噌亮。

　　他下了车，左右看了一眼，摘掉墨镜气势汹汹地朝叶泽走来。

　　他人还没走近，叶泽就莫名感觉到了兴奋，可能是气场的原因吧，就像叶泽初次看见变异丧尸龙的时候，第一反应就是全身汗毛乍起，心中只有逃跑这一个念头。

　　这让叶泽警惕起来，这个男人显然十分不简单，竟然能让他一下就联想到变异丧尸龙。

　　“我去，这人谁啊？有点酷的诶？”

　　姚想打开车门从中走出，并没有发出警告，叶泽轻轻嗤笑，心里松了一口气。

　　他已经可以确定这家伙不是特殊觉醒者了，那就完全没事。

　　呵呵，一个连能力者都不是的家伙，拿什么跟他抗衡？

　　叶泽只见对方一路汹汹冷冷地走过来，仿如一把出鞘的冰刀，等着对方先向自己搭话。

　　然而，他并没有。

　　他像是没有看见叶泽似的，眼睛只看着一个地方，并且直接往那边走去。

　　那是王达康尸体所在的方向。

　　叶泽微微眯起眼睛，看来这家伙就是王达康的老大了。

　　他很好奇，这个人到底是怎么知道王达康死掉的，还能这么快就找到这里来？

　　这么想着，男人已经走到王达康的尸体前，蹲下身体查看，看着他的脖子被一百八十度的扭断，脸色难看到极点，再看旁边的尸体也是一样的死法，眼中又浮现出一抹疑惑之色。

　　叶泽几人就这么默默地看着他，就只是默默地看着，双方都没有说话，甚至动都没有动一下，太阳暖暖的照着，风儿细细地吹，气氛异常的紧张。

　　十多秒后，男人站起来，转身看向叶泽，身上的温度比之前更加低了三分。

　　他神色平静地看着叶泽：“这位小哥，请问你知不知道，这个大叔是被谁杀死的？”

　　姚想轻轻捂住嘴巴，路梦滢朝叶泽看去，而穆妍则恶狠狠地盯着这个男人，像是随时准备冲过去把他身上的肉咬下一块来。

　　叶泽淡淡的笑了，摊开手道：“是我，怎样？”

　　“怎样？”

　　风衣男倏地笑了。

　　“怎样？你竟然还问我怎样？你为什么杀他？”

　　“因为他该死。”

　　“他怎么就该死了？”

　　“拐卖妇女，难道不该死？”

　　“拐卖妇女？”风衣男像是听见什么极大的笑话一样：“我就是委托他过来打听这件事的！”

　　叶泽倒是诧异了，“什么意思？”

　　“我听说有个人在大张旗鼓地收购美女，就委托他过来探探情况，没想到却遭了你的毒手！”

　　叶泽的脸色有些难看，“探探情况？带着拐来的美女探探情况？”

　　“我不知道他的做法，但能理解，不亲自伪装成人贩子，怎么能彻底融入进这群人贩子当中？”

　　伪装？他压根就是好吧！

　　叶泽荒谬冷笑：“他拐来的美女可不是什么演员！”

　　“....详细的情况我不清楚，我只是委托他做事，具体他会怎么做我管不着。”

　　叶泽正想嘲讽反驳这个风衣男的话，却只见他突然张开双手，在周身形成一个半透明的土色四方形护盾。

　　“但他既然接受了我的委托，为我做事，那就受我保护，你杀了他，就得给我付出代价！”

　　他将张开的双臂猛地合十。

　　嘭！！

　　只见他脚下的地面嘭然一下崩裂开来，漫天尘土飞扬，碎石像是蝗虫一样凭空飞舞，接着自发拼接成一柄十米长的硕大巨斧，被这个家伙握在手中。

　　“这个代价就是，一命偿一命，给我死！”

　　他凌空跃起，姿态仿佛天神一般，举着跟一辆油罐车差不多大的巨斧，朝着叶泽当头砸下！

　　其势如山！

　　叶泽面露不屑，攻击的威势再强又如何，在他面前一切需要时间的攻势都毫无意义。

　　他冷哼一声，直接捏停了时间。

　　“溯！”

　　碎石巨斧在他脑门十厘米的位置倏地停下。

　　世界的时间在他的喝令下停滞了，然后，开始一秒一秒的倒退，直到第七秒，也就是风衣男刚才施放护盾的前一秒，叶泽动了。

　　他仿佛脱兔般从原地闪身冲出，化作一道残影，冲过去抱住男人的脑袋，往旁边狠狠一扭。

　　结果却没能扭动！

　　叶泽惊讶得瞪起眼睛，这男人浑身的肌肉明明没有紧绷，身体却硬得宛如一块万年老顽石，这脖子根本扭不动！

　　“我今天还不信了！”

　　他飞速跑到车边拿上自己的大镰刀，对着风衣男的脖子就是全力一斩。

　　嗙！

　　传递回来的质感像极了金石交接的碰撞，发出的这声回转着的声调也是极其的刺耳，叶泽震惊的发现，这家伙的脖颈就像是石头做的一样硬。

　　不！应该说比石头还要坚硬，连他挥舞镰刀都斩不断，只能在上面留下一道浅浅的白色痕迹。

　　“怎么可能！？”

　　叶泽怒了，脚下一个错步，回转镰刀过来，用最容易发力的姿势，将镰刀的刃尖朝风衣男的眼眶刺去。

　　我就不信这都刺不进去！

　　然而事实还真就是这样，镰刀的尖端在碰到风衣男眼脸的时候，发出嘭然的金石交接之声，然后出现一道非常细微的蛛网状的裂痕，就像用小手枪在能防霰弹枪的玻璃上来了一发。

　　叶泽又吃一惊，这尼玛的也太夸张了吧！

　　难道，这家伙是用元素力在身体表面生成了一层看不见的薄膜一样的护盾？

　　如果真是这样，那这可就相当于是绝对防御了！

　　叶泽忍不住嘴角抽搐，偏偏这层薄膜一样的护盾还特别的坚固，跟王达康的火元素护盾完全不是一个级别，他的力量明显不足以将其破开，只有变身才能一试。

　　但是，变身？

　　叶泽暂时不考虑变身，他选择利用姚想。

　　花瓶工具人发挥作用的时候到了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第117章 死了小的，来了大的免费阅读。https://xs.23sk.com 