    齐昊刚刚适应化身为龙在水中遨游呼吸，感觉到前所未有的畅快感，立刻就被这阴森的声音所打断，只见他化身的龙缓缓睁开双眼，泛出冷厉的光芒，和当初的灰蛟一模一样，用同样冰冷的声音回道：

    “你是谁？”

    黑暗中，齐昊迷迷糊糊的看到两个黑影从水波中缓缓游了过来，这两团黑影缓缓靠近，让他的心中升起警惕，全力运转弥罗经，将远离涌入双眼中，只见那两团黑影顿时缓缓褪去黑暗，露出了真容，只见一个妖族扛着一口七环厚被钢刀，身上穿着厚厚的铠甲，只是这铠甲已经生锈了，浑身上下都透露出老旧的感觉，这妖族看起来肥胖无比，好似一个蛤蟆，皮肤有些发黑，此刻一双绿豆大的眼睛睁盯着齐昊滴溜溜的转。

    另外一个则是在湖中踏波而来，手中还打着一把伞，身上未曾着甲，反倒是穿着一袭破破烂烂的人族青衫，看起来有些不伦不类，一旁那好似蛤蟆一般的妖物忍不住开口嘲讽道：“你这个骚包，都在泰湖底了，还打着你这破伞，你以为你是那些人族的小白脸啊？撑着一柄油纸伞，就能把别人老婆骗走？”

    只见那打着伞的妖物缓缓抬起伞柄，露出了真面孔，只见对方的脖子上则是一张光鲜亮丽的面孔，只是这面孔长得有些古怪，那强烈的违和感来自于对方的脸太过于光鲜亮丽，甚至还带着一顶虎头帽，遮住了发髻，唯有一身浓浓妖气让人知道对方绝对不是人。

    “蛤七，你要是再敢胡说，我就把你的皮扒下来晒干拿出去卖钱。”那阴柔古怪的男子缓缓道，那绿豆般大小的眼睛咕噜噜转动，他缓缓将油纸伞收起来，有些不好意思的将油纸伞套入伞套中，随后对着齐昊方方正正的行了一礼道：

    “让龙族兄弟见笑了，不知道怎么称呼？”

    “龙昊。”齐昊没有多说，他看着对方这么行礼，一度以为对方是不是认出了自己，毕竟这一板一眼的人族行礼方式太过古板了，像是在含沙射影一般。

    旁边的蛤蟆镜蛤七似乎看出齐昊冰冷的瞳孔中所想，连忙道：

    “这位龙族兄弟你不要多想，我这个兄弟他的道侣被一个儒生被骗走了，所以痛定思痛之后，每日都在琢磨着自己到底有哪里不如那些儒生，他反思了七天七夜，得到结论人族的儒生都是小白脸，而且个个喜欢行礼，做事一板一眼，他自觉的是这些行为将他老婆拐跑了，所以才会变成这个鬼样子。”

    他话音未落，那油光满面书生模样的妖精面色猛然从青到白，再从白到黑，最后从黑到紫，随后脑袋砰的一声炸开，那油光满面的面孔裂成了八瓣，化成了一个龙虾头，对着湖面仰天长啸，怒吼道：

    “蛤七！老子特娘皮的要把你大卸八块！”那颗龙虾头仰天怒吼，手中油纸伞更是直接被他一把捏爆，铿锵一声抽出了一杆红缨枪，眼看着就要将蛤七大卸八块，却看到齐昊正用阴冷无比的眼神盯着自己，虾四顿时被这眼神吓得一个哆嗦，心中暗暗嘀咕，传说中龙族什么都吃，他这眼神不会一口气将我吃了吧？

    “你们是谁？”齐昊不动声色的道，声音冰冷僵硬，好似千年不化的寒冰，语气则是和灰蛟一般充满傲气，将那头老蛟的口气学了个七七八八。

    两个妖物一听这口气，虽然心中不爽，但是还是毕恭毕敬的道：“龙兄弟，俺么是奉了碧眼大王的号令，在这巡查来的，碧眼大王说了，最近不知道怎么的灵气潮汐爆发突然提前了两个月，他怀疑是人族的龟孙儿在施展妖法作乱，所以让俺们几个过来瞅瞅，不想碰到了龙兄弟。”

    “是啊是啊，俺们两个本来还在窝里呆着，突然得了碧眼大王号令，俺们也很不爽。”

    “碧眼大王是谁？”齐昊不动声色的道。

    “龙兄弟你是初来乍到，所以可能还不知道我们这的规矩。”夏九此刻八瓣脑袋重新摆正，又恢复了刚刚油光满面的书生模样，声音也变得阴柔无比，“泰湖八百里，钟天地造化，灵气浩瀚无边，在这片浩瀚的领域中，往往都是我妖族的天下，其中共有七十二洞妖王和三十六位岛主，共同主宰泰湖水域，其中还有一尊妖君，不过这尊妖君非常神秘，很少露面，但是七十二洞妖王和三十六位岛主都很畏惧他，好在他平日里不露面，所以大家也不怎么理会他，碧眼大王乃是七十二洞妖王中的一个，掌管这片靠人族的水域。”

    齐昊顿时明白过来，敢情这泰湖竟然如此广大，水域八百里，这简直就是一小片汪洋了！

    “碧眼大王发了号令，这次灵气潮汐爆发很有可能是人族那些龟孙又在捣鼓些什么新的功法了，所以大王让咱们严阵以待，严密巡查附近有没有人族龟孙在捣乱……”对方喋喋不休了半天，齐昊则是皱起了眉头，心中有些迟疑，靠着这股妖气和地煞修炼的，好像整个门派就只有自己一个人是这么干的，难不成这么庞大的灵气潮汐，竟然是自己疯狂吸收天地灵气造成的？

    这……实在是有些难以置信，但是齐昊毕竟是地球来的，深知上辈子一只蝴蝶都可以引起飓风，所以他一时间也有些犹疑，指不定就是自己干出来的呢？

    “既然没什么事情，那俺们就先撤了，对了，龙兄弟你这一次是来干什么的？”

    “你是不是蠢啊蛤七，龙兄弟肯定是朝着妖王的位子去的，要知道一旦赢了某个妖王，就可以前往湖心岛接受那位神秘妖君册封的。”夏九忍不住骂道，只是语气阴柔中夹杂着不屑，听的人浑身难受。

    “七十二洞妖王和三十六位岛主都是这位妖君册封的？并不是天然形成的？”齐昊目光闪烁道。

    “那是自然，妖君当年就是抛出了这一百零八个位子给咱们，他就会赐下各种功法和宝贝，让咱们加速修行。”

    “支线任务4触发！找到湖心岛，寻找神秘妖君下落！任务完成，奖励善功两百，任务失败，无惩罚。”齐昊默默的听到耳畔再次响起系统的提示音。

