    不可能!

    巨鲲王心中满是不可置信，就算是深海秘境的强大海妖，也不敢正面的和自己进行力量上的碰撞。

    可是眼前的这个家伙居然一脸从容，嘴角还特么的带着微笑。

    难道是老子晚上没有吃饭么?不对啊，老子明明吃了一头小牛犊啊!

    “巨鲲王，你倒是用力啊！”

    巨鲲王心中震惊的时候，叶凡淡淡笑道。

    听到叶凡这般说话，巨鲲王低吼一声，沉声喝道：“是吗?那么我就再让你这个不知死活的小瘦猴尝尝真正的力量!

    ”说罢，巨鲲王把所有的力量都汇聚到了右手之上。

    他觉得眼前的这个人类混蛋，是在对自己这么高贵的种族的一种侮辱。

    所以，他决定不再留手，直接弄死他。

    其他的海灵族族长全都是面面相觑，心里一阵嘀咕，这两个家伙在做什么?握个手而已，有必要弄得那么亲热么?而且就算是试探的话，第一次也应该见分晓了啊?海虎族长看得眉飞色舞。

    其他不说，就凭叶凡在力量方面占据优势，就足以让他松口气了。

    原本他还担心叶凡不是巨鲲王的对手，现在好了！巨鲲王脸沉似水，有种骑虎难下的憋屈。

    他本来是可以不来的，但是再三思考之后，他还是决定来到这里。

    为什么?既然那些海灵族族长全都畏惧叶凡，那么他认为，有了自己镇压，到时候他便可以一跃而上，让八岐族那几个海灵族分割地盘。

    可是这么一弄，显然就打不早起初他所想要的那种效果了啊。

    若是一般人的话，他早就开口骂娘了!

    可是叶凡有这般表现，让他不得不重视起来。

    叶凡平静的看着巨鲲王，不屑的摇了摇头。

    “你还在用力么？

    呵呵，来而不往非礼也，所以……”说着，叶凡嘿嘿一笑，但是手上的力气却在源源不断地朝着右手汇聚而去。

    听到叶凡的话，巨鲲王的心顿时咯噔一声往下一沉，他低吼一声想要抽出手来。

    可是却已经迟了!

    本来三分力气的时候，他还以为是叶凡在硬撑或者怎么样，可是当自己使出全力之后，他发现叶凡居然还是面色不改。

    巨鲲王这才知道，眼前这个矮小的男人完全就是在耍自己啊!

    这是个危险的男人！猛地听到叶凡要还手了，他自然不想吃亏，使劲儿的想要把手从叶凡的手中抽出去。

    可是叶凡又怎么会让他得逞呢?见到巨鲲王面色变得通红起来，在座的族人海灵族全都是面面相觑，心想巨鲲王到底干嘛?还不用全力？

    人家叶凡一动不动的，他干什么露出这么大的反应?“啊……”就在众人胡思乱想的时候，叶凡的手猛地一用力，顿时巨鲲王忍不住惨叫一声。

    在巨鲲王凄惨的嚎叫声中，大家伙的心里拔凉拔凉的，因为他们听到什么东西“咔嚓咔嚓”碎裂的声音，清晰可闻。

    那些海灵族族长额头满是汗水，头皮有些发麻，他们悄悄地把自己拿着酒杯的手给缩了回去，生怕这样的遭遇发生在自己的身上。

    “啧啧啧啧，哎呀，巨鲲王，不好意思，我太用力了。

    我也没想到，你这么大的块头，结果却是银枪蜡头，中看不中用啊。

    大家说，是不是啊?”叶凡甩了甩手，淡淡地说道：“巨鲲王，我有句话有提醒你，人外有人天外有天，别以为突破了神海境，就有什么了不起，你还差得远！”

    “哼……”听到叶凡的话，巨鲲族主往后一靠，除了震惊之外就是震惊。

    在没有催动武劲的情况下，自己居然一点还手的余地都没有，这让巨鲲族主如何能够不去震惊？

    巨鲲王缩着脑袋，退到了后面。

    很明显，他服软了。

    而在场的那些海灵族族长的脸色，都变得非常难看了起来。

    叶凡呵呵一笑，说道：“各位海灵族长，刚才只是一点儿小插曲。

    大家放心，我对于敌人，历来不会心慈手软，不过……”顿了顿，叶凡笑的更加灿烂了起来，说道：“我这人对待敌人很是残忍，但是对于我的朋友，我从来都是非常友好的!

    ”对于叶凡这含沙射影的话，这些海灵族族长全都掏出手帕擦拭着额头的汗水。

    之前叶凡和巨鲲王的交手，让他们感觉到了深深地震撼。

    这个混蛋不是正常人，他变太的!

    “呵呵，人皇大人威武，对于人皇大人的威名我们海虎族一直敬仰的很，能够成为人皇大人的朋友，这是我们的荣幸。

    我决定了，从今以后，海虎族以八岐族马首是瞻，听从人皇大人的命令，永生永世不背叛人皇大人！”

    海虎族族长首先服软，一招手，背后的海虎族族人从外面提着十几个大箱子进来。

    打开一看，全是各种深海的奇珍异宝。

    其他海灵族纷纷愕然。

    他们没想到，这海虎族长，居然有备而来！只见海虎族长一脸微笑的说道：“嘿嘿，人皇大人，这是我们海虎族的一点儿心意，助人鱼族重建。

    八岐族长，您就代表人鱼族收了吧，还希望你不要嫌弃才好啊。

    同为海灵族族人，不收我这心里会过意不去的啊!

    ”“唉?”听到海虎族的话，叶凡眨巴着嘴，略带责备地语气说道。

    “海虎族长这是什么话?不是我叶凡矫情啊，而是大家也要生活，就算你们不在乎这些财报，我想大家手下的族人还要养家糊口嘛。

    既然海虎族长这么有诚意，那以后就是我的朋友了，对待朋友我是从来都不会吝惜友好的。

    嗯，你回去准备一下，我安排你第一批次和八岐族进入神战大陆，中心海域自会有你海虎族的位置。”

    海虎族长准备的这些宝贝，其实不算什么，对于高阶武者没有多大作用，但是对于重建的人鱼族而言，却能解燃眉之急。

    他这么做，为的便是得到叶凡的友好。

    可是他却没有想到人皇大人居然这么“友好”，心中对叶凡不由得感恩戴德了起来。

    “人皇大人大德，海虎族没齿难忘!

    以后只要人皇大人您的吩咐，我海虎族一定全力支持!

    ” 

