    “陛下驾到！”

    正说着，忽然传来一声通报，恰好李世民临幸充华殿。

    “臣妾参见陛下！”郑充华和徐惠同时躬身行礼的。

    “这位是？”李世民上前来，看到充华殿内一大一小两个绝色女子不由眼睛一亮。

    “陛下，此乃刚刚入宫徐才人，和臣妾颇为投缘，今日正好前来充华殿玩。”郑充华解释道。

    “徐才人！”李世民略微思索，这才想起最近一段时间，宫中有新增了一批秀女，他刚刚失去了长孙皇后，并没有猎艳的心思，却没有想到竟然漏掉了如此绝色美人，

    “陛下前来看望贤妃娘娘，臣妾都不打扰了？臣妾告退！”徐惠虽然看到了李世民一脸崇拜，但是也颇为识趣，准备起身离开。

    郑充华看到了李世民的表情，顿时明白李世民动心了，连忙帮腔道：“徐才人莫急，姐姐还没有向陛下介绍你呢？陛下有所不知，徐才人可是有名的才女，诗词歌赋信手拈来。”

    “当真？”李世民不由惊讶道。

    后宫诸妃之中，唯有长孙皇后最擅长写诗，其中最有名的《春游曲》可是被文坛至今传唱，没有想到徐才人竟然也会写诗。

    “惠儿献丑了！”徐惠微微郝然，张口作出一首应景之作。

    哪怕是诗词造诣不凡的李世民也赞不绝口，可见徐惠的诗才的确不凡。

    “可惜徐妹妹身为女儿身，要是为男儿，想必那儒家诗仙奖日后定然会有徐妹妹一席之位。”郑充华附和道。

    “姐姐捧杀妹妹了。”徐惠既然进宫，自然不是什么都不懂的小白，当时顺着郑充华的话，认下了这对姐妹。

    李世民看到如此绝色双姝，眼睛早就已经直了，当夜留宿充华殿，享尽无尽艳福。

    很快，徐惠就被李世民从才人提升到婕妤，又火速提拔到充容，后宫皆称其为徐充容。

    徐充容的快速崛起，更是在后宫中引起了一片哗然，后宫诸妃怎么也想不到，郑充华还未失宠，竟然又冒出了一个更加年轻的徐充容，如此一来，二人几乎将皇帝瓜分，哪里还有她们这些年老色衰的贵妃的份。

    “郑充华这是引狼入室，迟早必受反噬。”韦妃咬牙切齿道，郑充华和徐充容情同姐妹，而且徐充容更是郑充华引荐给陛下的，这让后宫诸妃更是对郑充华咬牙切齿。

    “没有皇后的命，还想效仿长孙皇后进献美人，我看你郑充华能够得意几时。”阴妃恨声道。

    她们这些年老色衰的嫔妃进献美人乃是为了固宠，而郑充华风华正茂，正是受宠的时候，竟然也来东施效颦，学他们进献美人，简直是不知死活。

    “莫非郑充华此举另有目的。”杨妃历经两代后宫，对于宫斗的认识早就深入骨髓，她根本不相信郑充华和徐充容，情同姐妹的说法，在她看来，郑充华此举必有深意。

    三妃摇了摇头，却根本猜不出郑充华真正的意图，然而她们却不知道郑充华的目的只有一个，那就是只要一个孩子。

    “陛下可曾让徐充容受孕？”

    充华殿内，郑充华焦急的等待，看到小阳子进来，迫不及待问道。

    徐充容有多么受宠，郑充华并不在意，她现在已经全心的被子嗣的问题占据，他并非一失宠就哭哭啼啼的寻常女子，也不是被爱情冲昏头脑的徐充容，她已经失去了爱情，如今所求的乃是荣华富贵。

    她并非短视之人，李世民只能保证她生前受宠时候的荣华富贵，却保证不了他死后的荣华富贵，她只能趁着自己还受宠的时候，能够有个一子半女，从此就有了在后宫长久立足的资本，而不是到感业寺中孤苦无依一生。

    小阳子缓缓摇头道：“陛下并未让徐充容受孕，依旧有人按时给徐充容送避子汤。”

    郑充华闻言，顿时如泄了气的皮球一般，听到徐充容和自己同样的待遇，她没有丝毫的的快意，只有无尽的空虚，难道此路真的走不通了么？

    小阳子看到郑充华失魂落魄的样子，不由担心郑充华自暴自弃，当下沉声道：“陛下还春秋鼎盛，娘娘也正受恩宠，莫要操之过急。”

    郑充华平复一下情绪，露出一丝坚定道：“本宫明白，既然此策不成，那本宫就必须另谋他路了。”

    “娘娘的意思？”小阳子皱眉道。

    郑充华睿智道：“男人除了喜欢倾国倾城的美色，同样也喜欢同甘共苦，风雨与共的女人，原本这个女人就是长孙皇后，如今长孙皇后过世，本宫就顶替陛下心中的这个位置。

    随即郑充华开始改变策略，不再以色固宠，在尽心照顾城阳公主的同时，同时肩负起照顾李世民起居的任务。

    照顾李世民的起居通常都是皇后来做，然而长孙皇后身体不好体弱多病，这份工作通常是交给后宫的一个才人来做，如今郑充华主动接过来，小小的才人自然不敢违抗郑充华的命令，很快就被郑充华全面接管工作。

    “这些都是才人做得，你堂堂贤妃不好好地享福，怎能如此操劳？”李世民看着郑充华忙来忙去，一脸心疼道。

    按理说后宫诸妃大多都是在后宫中享清福，根本无需操心这等劳心事。

    郑充华一脸温柔道：“臣妾不累，正好城阳特别黏陛下，难不成陛下上朝会见大臣还要带着城阳公主么，臣妾正好无事，带着城阳公主的空隙，顺手就将这些事情安排了。”

    不得不说，郑充华乃是世家之后，无论是地位还是心思都远胜于后宫普通的才女，有了郑充华的打理，李世民的日常生活大为便捷。

    这让李世民竟然有种回到了长孙皇后在世的时候感觉，前有郑充华将他的生活打理的井井有条，后有徐充容可是和他谈论诗词，更有两个年轻美貌的绝色双殊交替陪伴，尽享齐人之福。

    与此同时，郑充华还效仿长孙皇后，建议李世民莫要冷落宫中其他后妃，要做到雨露均沾，一时之间，后宫之中，皆流传郑充华贤良淑德的美名，一跃成为后宫诸妃之首。

