    时距离方林出庄已经整整两个多小时的时间，那名丢逃跑的村民自然是不敢回去的，直接寻了个干燥的地方躲雨去了，因此随着时间的推移，老胡等得固然心急如焚，像热锅上的蚂蚁踱来踱去，连一直都颇为冷漠的格林也不禁现出忧色-------

    老胡进入这梦魇空间的时间可不算短了，但他也不得不承认，方林这个个人能力其实并不是很强大的小家伙，实际上对队友的起到的积极作用实在是难以估量的，姑且不说他对蛛丝马迹的详尽把握，出色的大局观判断，敏锐的发觉敌方的破绽所在，就单看方林对自身技能的运用、发挥，便已经可算是可圈可点了。在最适当的时机使用最合适的技能，这句话说起来是再简单不过的，但是做起来的难度，却是可想而知…….在最困难的时候的一记精神冲击，在最需要援手的时候精英肥男及时的一次冲撞，在体力达到危险边缘临界值时通过梦魇印记递来的一块足以救命的食物。

    当倚赖已经成为了一种习惯，那么面对或者可能会永久失去它的时候才能感受到他的存在价值、珍贵程度。

    格林心念闪动间，心意已决，腾的站起身来冷冷的道：

    “我上山去看看。”

    胡华豪无疑是相当赞成这个决定的，他一面撩着裤腿一面试探道：

    “可是那小子的任务是不能让人帮忙地。”

    格林冷冷的道：

    “失败一个任务，总比大家都把命丢在这里好吧。没了他咱们以后地任务只怕也凶多吉少。”

    老胡很以为然的点头认可。

    但就在两人刚刚准备出门的时候，方林的愉快的声音已经从外面传了进来：

    “喂。对我有点信心好不好，一条烂蛇还能难倒我。”

    老胡哈哈大笑道：

    “我就知道你这小子没事，我说嘛，他娘的啥时候见过你吃亏？”

    方林手里悠闲的抛着那条倒霉怪蛇走了到院子里，他此时滚得浑身上下一塌糊涂，泥水淋漓，但是那神情却显得有一种说不出来地从容潇洒。格林见了微微皱眉。忙请旁边的家丁去打水来给他冲洗。方林将怪蛇尸体丢到了堂屋中的桌上，询问庄主丁仪道：

    “祸害本庄的应该就是这条怪蛇了。”

    庄主丁仪又惊又喜，上下打量了一下这条虽然死去，外表还是凶厉无比的怪蛇，心中已先信了八分，但还是谨慎的道：

    “在下说实话也没有亲自见过它。不过仰仗先生地妙手奇术，唯一见过这孽障的马信已经可以下床，不妨叫他来亲眼辨认一下。”

    方林奇道：

    “马信是谁？难道就是那二傻子。”

    庄主苦笑道：

    “其实马信原本也是名门之后，只是在这战乱里不幸伤了脑袋，行事时不时的有些颠倒，这些顽童村人不知其中缘由，就叫他做二傻子。”

    方林哦了一声，点了点头道：

    “原来他的身世如此坎坷，倒是个可怜之人，对了。快些把他叫来吧。若是辨认出不是危害你们那里恶蛇，我少不得还要再跑一趟。”

    说完方林便取过壮丁送上的两桶清水。自去后面洗清身上的泥垢了。他洗完换上干净衣服出来后。那马信想是病体初愈的缘故，拖得甚久还未出来。倒是旁边有个老太太颤微微的拄着拐杖胆怯的混进了前来围观的人群里，却也不敢出大声说话，只能悄悄地拉着管家焦急地嘀咕了几句。

    那老管家听了面作难色，最后奈不住老婆婆的央求，满面陪笑地走过来小声道：

    “敢问一句这位先生，陪你上山地阿华那小子上哪里去了？他的家里人实在很是有些焦急。”

    方林听了微微一怔，立即想起了那听到怪蛇嘶叫声后，把火把一丢仓皇逃跑地小伙子，正想照实回答，忽然见到立在旁边的那个老婆婆双目含泪，颤微微的可怜模样，顿时又感应到了这种久违的家人温情，于是方林心念转动立即将到嘴边的话都收了回去，微笑道：

    “阿

    这小伙子满利索的，帮我杀完蛇之后，路上又见到了着去逮，说要捉回来孝顺家里人，叫我先回来，想来再有片刻也就回来了。”

    方林的这番话其实颇有破绽，不过旁人一来不会想到他会说谎，二来尽皆惊叹于桌上那条死后都凶恶无比的怪蛇模样，顺理成章的信以为真了，那老婆婆喜不自胜，笑得合不拢嘴来，只有格林微微皱眉，望了方林一眼。但也没有说话。

    没过多久，胳膊上裹了一条布带的马信便在两人的搀扶下虚弱的赶了过来，只远远的一望，神情就已经激动、愤怒兼而有之，也不知道哪里来的力气，挣脱开旁人的胳膊便冲前了来，仔细一看，已经大哭起来：

    “就是它啊！就是这畜生！可怜二狗子和大石头的两条人命啊！”

    似黄忠，方林他们这群外来者倒觉得很是平常，但村民们连同庄主都是惊异无比，要知道，这马信以前头部受伤，行事就若五六岁的少年，懵懂无比，所以才得了个二傻子的外号，如今却口齿伶俐，逻辑分明，哪里还有半点傻样？村民不禁纷纷议论，说这外来的先生不仅能疗这剧烈无比的蛇毒，竟连二傻子的呆病也给治好了，当真是手段高明，华佗在世。

    庄主丁仪拂髯笑道：

    “本庄这心腹大患，终于被先生除了。”

    他说完微笑着走进内室，拿出一把锋利明锐的小刀，在那条鸡冠怪蛇腹上切割，说来也怪，这条怪蛇坚韧无比的蛇皮，竟是在这把小刀之下被轻易剖开！

    老管家连忙从在桌上摆出四只酒碗，丁仪庄主又进里面拿出一个古旧非常的小坛出来，拍去上面的泥封，异常小心的往四只酒碗里斟满，那酒倒出来后，色呈淡绿，异香扑鼻，人闻了都有几分醺醺然，然后又见丁仪庄主小心翼翼取出蛇胆，和血滴在头一碗酒中，双手捧起敬给方林，又一一为黄忠，老胡，格林三人端上其余三碗酒，笑道：

    “此酒传闻乃是用当年杜康酿酒时候所剩下来酒曲酿制的，普天下也只剩下两坛，我还是在十来年前偶然得到半坛，先生替我庄解此大难，无以为报，只能以此酒款待了，廖表寸心，不成敬意！”

    老胡行事素来大大咧咧，在心中暗骂这家伙当真忒小气，请客也只请小半碗酒，庄主话没说完，手上却是老实不客气的将酒端起来一饮而尽，什么味道自然是没尝出来半点，但是梦魇印记传来的提示却令他双眼圆睁：

    “你喝下了杜康古酒。”

    “你的力量值永久增加，体力值永久增加。”

    瞠目结舌的老胡，第一个举动就是向那只盛酒的古旧小坛里看去，遗憾的是，丁仪庄主当真是诚心待客，那小坛里已是空空如野，只是老胡的那表情，似乎恨不得倒些凉水来将那坛子里在涮涮再喝将下去。

    格林喝下那酒后面色微变，显然基本属性也得到了永久性增加的提示。

    而方林则是连同蛇胆一起服下，梦魇印记给出的提示是：

    “你服下了浸泡杜康古酒的灵蛇胆囊。”

    “你的所有属性增加3。”

    接着那丁仪庄主运刀如飞，顷刻间就将那条鸡冠恶蛇的皮剥了下来笑道：

    “这孽障的蛇皮坚韧无比，刚好可做成两对护腕，几位明日若是赶着要走，今晚我就叫贱内连夜帮忙赶出来。”

    老胡饶到方林旁边悄声道：

    “你这小子的任务真不错啊，连吃带拿的。”

    方林不去理他，对这庄主连声至谢。丁仪呵呵大笑，十分开心。方林却寻了个机会道：

    “我看庄主手上这把小刀绝非凡物。不知道可否借我一观？”

    丁仪脸色顿时有些作难，胡华豪却已经脸色阴了下来，只觉这人好不识抬举。方林的涵养却是好得多---------或者说伪装功夫要好得多--------微笑如故。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com