    虽然是初次相识，林墨和三绝二人像是老朋友一般畅谈，或许是因为三绝性格坦率的缘故，所以林墨也比较放得开。

    虽说是闲聊，但从三绝那里，林墨却是知晓了不少东西。

    特别是关于圣人弟子这一块。

    先前林墨接触过的圣人弟子也就只有瑶池圣母的三弟子而已，虽然那位三弟子很强，但具体强到什么程度，林墨也没一个概念。

    从三绝这里，林墨大概已经知晓了，圣人弟子有多有少，可真正获得圣人传承的弟子只有一个而已。其余弟子得到的传承，虽然也是圣人传承，但却不是核心传承。

    拥有核心传承的圣人弟子，绝对是圣人之下最强的存在。

    随后才轮到获得圣人传承的弟子。

    当然，获得圣人传承的并非都是圣人的弟子，比如说获得一些早已陨落的圣人传承的准圣人，这些人的战力未必会比圣人真传弟子差多少，甚至都可能会强大得多。

    看着林墨和三绝二人并齐而坐，巫觉等人面露羡慕之色，当然他们也知道，羡慕也没用，要想要和三绝并齐而坐，那就得拥有堪比他的能耐才行。

    虽然被三绝呵斥了，但在魔蝠背上，无疑要安全很多。

    巫觉等人注意到，过往的一些生灵，还有凶险，都被魔蝠避开了。很显然，这生活在圣人陨落之地内的生灵，对此地的环境极为清楚，知道该如何避开各种凶险。

    被不公正对待的巫觉等人，反而觉得心里好受了很多，至少别人在冒着凶险前往，而他们只需要坐着被魔蝠安全送到就可以了。

    林墨和三绝大部分时间都在闲聊，不得不说，三绝知道的事确实很多，从他那里，林墨了解到了很多先前没了解过的事。

    因为天地尚未完全复苏，所以圣人不降世。

    但并不意味着圣人不能降世，若是真有事的话，圣人还是会以部分力量降世。而天地在迅速复苏，已经快达到三界时代的水准了。

    空间和天地都在凝固，估计用不了多久，就能恢复到古神时代的水准，未来必然会达到混沌时代的水准。到了那个时候，圣人将会逐步降世。

    这些事虽是隐秘，但三绝也没避讳巫觉等人，因为圣人在未来降世已经成为了不可逆的趋势。

    “林兄，跟我来。”三绝说道。

    “去哪？”林墨眉头一皱。

    “我没有任何恶意，只是结个善因罢了。”

    三绝微微一笑道：“你很不一般，毕竟能让瑶池圣母看中之人极少，至于后世之中，也就唯有你一人而已。如今遭遇上你，也算是你我之间的缘分，所以我才打算结个善缘而已。”

    林墨没多说什么，跟着三绝来到了庭院后方，那里有着一间房屋。

    远看还没什么，走近之后，林墨才发现这房屋居然充斥着无比恐怖的力量。那是圣人力量……这房屋蕴含的圣人力量，远远超过了林墨当初所获的所有圣力精华。

    “这是我师尊前段时间暂住过的庭院屋子，如今已经过了十年，这屋子内的力量依旧存在。当然，最重要的不是师尊遗留的力量，而是关于我二师兄的一些影像。不过，这影像很独特，乃是以我师尊力量完美呈现出来的。这十年来，我一直以二绝为假想敌，如今终于步入了三绝的位置，但我还是没把握能赢得了他。”三绝收敛了笑容，神色变得凝重起来。

    林墨没有说话，而是望向三绝。

    “你想不想体会一下二师兄的实力？二师兄在诸多真传弟子中，除去那三位首席大弟子外，算是位列大弟子之下的人物。”三绝望向林墨道。

    “可以么？”林墨反问道，此刻他有些兴趣了。

    “当然可以，只是进入的时候千万要小心，万一承受不住的话，那就立即退出来。”三绝正色道：“虽然不会死，但那种感觉也不好受，心里承受能力若是差的话，可能会一蹶不振。该说的我都已经说了，若你要尝试的话，尽可进去感受一下。”

    “直接进去么？”林墨望向三绝。

    “嗯。”三绝微微颔首。

    林墨没有多说什么，迈步进入了里面。

    目送林墨进去，三绝嘴角翘起一抹弧度，那是一副看戏的表情。

    “你让他进去了？”一名老者走过来问道。

    “嗯，结个善缘。”三绝微微颔首。

    “就算结个善缘，恐怕他进去难以撑太久……”老者眉头一皱，“当初，你第一次进入里面，可是只支撑了三十息的时间而已。不过，这三十息的时间已经足够长的话，也正因为你能支撑这么久，界主才会对你重新评估，给你一个和二绝一争的机会。”

    “三十息……”

    三绝想起当初那一幕，神色变得复杂起来，“当初只是当初，现在完全不一样了，总有一天我会和二师兄争一争二绝之位。然后则是首席大弟子之位，我不认为我比他们差。”

    老者没有说话，而是微微颔首，三绝的能耐确实出众，不然也不会从一百位弟子中脱颖而出，成为拥有与二绝一争的三绝。

    “你说，他能维持多久？”三绝头也不回的问道。

    “此人能耐不差，估计能达到二十息吧。”老者迟疑了一下后说道。

    “和我估计的差不多。”三绝微微颔首。

    虽然看不清内部的情况，但三绝已经进入多次了，哪怕不看也知道里面会发生什么，他现在要做的就是等待而已。

    这个屋子乃是九幽界主释放出的力量所化而成，内部的二绝也是以力量完全凝聚而成的，和二绝真正的实力相仿。这是用来验证其他弟子用的，三绝成为第三位弟子后，就将此物随身携带，每隔一段时间在里面历练。

    虽然林墨气势很强，但在三绝看来，第一次进入必然很难撑得太长时间，所以他和老者都判断，大概能维持个二十息就已经不错的了。

    “希望能超过二十息，这样的话，这个善缘才划算啊……”三绝缓缓说道。

    

