    　　另一边。

    　　三个披着雨衣的孩子飞快地跑过了两条马路，一边笑一边说着什么，他们的后面，两个男人直接跨过栏杆，向着他们急速追去。

    　　“前面的那几个小屁孩，都给老子站住！！”

    　　其中一个脸上带疤的男人恶狠狠地咆哮了一声，声音洪亮无比，瞬间传到了那三个披着雨衣的孩子耳中。

    　　其中两个茫然的停下身，回头看去，眼中浮现出些许的畏惧。

    　　那是一个男孩和一个女孩，不过他们都不是刀疤男的目标。

    　　另外一个披着雨披的孩子身形没有丝毫的停滞，迅速的在街道中穿梭，狂风拂过她的身体，将雨衣的帽子吹下，露出一张稚嫩而坚定面庞。

    　　“抓住她！”刀疤男直接略过了那两个停下的孩子，和另外一个男人一起，冲向柚梨奈。

    　　柚梨奈虽然已经用尽全力在跑，但一个十二三岁小女孩的速度，跟身体健硕的成年男人的速度还是相差了太多，仅是片刻的功夫，刀疤男就追上了她。

    　　柚梨奈一咬牙，没有再向前跑，而是猛地停下身形，雨衣下的双手迅速的向疾驰而来的刀疤男挥去！

    　　她的掌间洒出一团变态辣级别的辣椒粉。

    　　这把辣椒粉随着风灌入刀疤男的眼中，后者哀嚎一声，顿时痛苦的抱团在地，双眼通红，手掌的青筋一根根的爆起。

    　　就在柚梨奈准备转身再度逃跑的时候，另外一个男人猛地拉住了她的手腕，将其强行扯回，随后呼啸的掌风在她的耳边响起，她只觉得脸颊一阵剧痛，右耳就嗡鸣了起来！

    　　缕缕鲜血从她的嘴角流淌而下。

    　　柚梨奈的右脸上浮现出一个通红的手掌印，她的眼眸有些模糊，即便如此还是咬着牙，奋力的想要离开，但手臂被男人死死的掐住，任凭她如何用力，也无法挣脱。

    　　“跑？”那男人冷笑起来，“你接着跑啊？”

    　　他抬起手，又是一掌重重的拍向柚梨奈的脸颊。

    　　……

    　　林七夜拎着方便袋，走到了集装箱前，轻轻敲了敲门。

    　　毫无动静。

    　　林七夜的眉头一挑，没有再继续敲门，而是直接用精神力扫过集装箱，眼眸中浮现出疑惑之色。

    　　没人？

    　　林七夜从雨宫晴辉那里借到钱之后，就顺路买了一些食物和生活用品，柚梨奈毕竟把她从海里救了上来，还帮他逃离了警察的追捕，甚至愿意留他这个来路不明的男人在集装箱里住一晚……

    　　林七夜向来是个恩怨分明的人，之前他是没钱，没办法，只能就这么离开，但现在他有钱了，总得回来报答一下她们两人的好意。

    　　但他没想到，自己回来之后，两个人竟然都不在家。

    　　从集装箱内的陈设摆放来看，不像是搬走了，应该只是临时出门，很快就会回来。

    　　林七夜耐心的在集装箱门口坐下，将方便袋放到一边，意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。

    　　……

    　　诸神精神病院。

    　　昏暗的走廊中，披着白大褂的林七夜不紧不慢的向前走去，此起彼伏的嘶吼嚎叫声从走廊尽头的无数牢房中传出，震的他耳膜有些生疼。

    　　三百多只“神秘”的灵魂，都被关押在此。

    　　“闭嘴。”

    　　林七夜淡淡开口。

    　　刹那间，所有“神秘”的嘶吼都戛然而止，整个地下牢房区域陷入一片死寂，再也没有丝毫声音传出。

    　　走廊深处的三百多座牢房中，每一只“神秘”都转过头，默默注视着那个双手插兜，平静走来的身影。

    　　林七夜放眼望去，关押着“神秘”的牢房几乎看不到尽头，形形色色的“神秘”如临大敌的站在牢房门之后，看的他眼花缭乱。

    　　真多啊……

    　　林七夜暗自叹了一口气。

    　　这得花多少时间，才能全部处理完？

    　　林七夜走到第一个牢房门口，看向其中，里面是那只拎着两颗电光头颅当武器的“克莱因”境黑色巨人，此刻正站在牢房门后，狞笑着看着他。

    　　它的背后，悬浮着一块虚无的面板。

    　　“罪人：锄魂黑鬼

    　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    　　当前恐惧值：5

    　　”

    　　林七夜看完这些文字，双眼微微眯起。

    　　“吼吼吼吼！！”黑色巨人冷笑着看着林七夜，伸出双手，重重的拍打着牢房围栏，像是一只被囚禁于笼中的猩猩，不停地发出咆哮。

    　　“你想活吗？”林七夜平静的说道。

    　　“吼吼吼！！！”

    　　“哦。”

    　　林七夜手掌轻轻一抬，正在嚣张拍打着牢房的黑色巨人，身形突然一滞，随后充满侵略性的咆哮就变成了凄厉的嘶吼，它就像是一个气球，急速膨胀！

    　　几秒钟后，在所有被关押在牢房内的“神秘”亲眼目睹之下……

    　　这只“克莱因”境的巨人，爆成了满地的碎肉。

    　　牢房的墙壁飞快地吞噬着这些血肉，像是一只嗜血的怪物，顷刻之间，黑色巨人的身形已经彻底消失，就连半点碎渣都没有留下，就像是从未出现过一样。

    　　些许的血液喷溅在林七夜的白大褂上，迅速的渗透无踪，像是被这件大褂吮吸干净，没有留下丝毫痕迹。

    　　所有牢房，一片死寂。

    　　死寂之中，林七夜缓缓走到了第二座牢房门口。

    　　这座牢房后，是那只能够穿梭于虚空，打飞了迦蓝和安卿鱼的白熊。

    　　这白熊亲眼目睹了黑色巨人死亡的全过程，现在脸上写满了警惕，它后退了半步，死死的盯着林七夜的眼睛，如临大敌。

    　　林七夜扫了眼它身后的面板，重要的信息只有两个。

    　　一个是它的名字，叫做虚空白熊，一个是它的“恐惧值”，从原本的9点一直飙升到了63点！

    　　看来刚刚那“克莱因”境同伴的死，对它造成的打击不小啊……

    　　林七夜推了推平光眼镜，镜片反射着苍白的光芒，他淡淡开口：

    　　“你，想活吗？”

