    “我是猪头那又如何，岳州那个地方不适合我住，回到长安享享清福有什么不对的，我大哥去世了，家里没个当家男人不成家啊，我那个恶婆娘已经死了，现在可以正大光明的回长安，照顾两家人，我觉得是不错的选择。”

    薛万彻坐在云烨对面的椅子上，习惯性的翘着脚，不停地在那里抖动。

    “知不知道别人要一个外放的差事有多艰难，你是身在福中不知福，岳州现在已经是通都大邑，论起繁华程度也就比长安稍逊一筹，但是论起居住的舒适程度长安快马加鞭也赶不上岳州，你两个儿子已经在岳州入仕，你不好好的守着云梦泽看湖景跑来长安找死啊。”

    “你儿子都回来了，我待在岳州干什么，我这人虽然蠢一些，但是眼色还是有的，你儿子回了长安，就说明岳州会有麻烦，关庭珑已经死了，现在崔家的小子在那里当刺史……”

    “狗屁，岳州的刺史是我，什么时候换人了？我儿子是回来成亲的，你又不成亲，跑来长安干什么？我没听说你家在长安还有什么产业啊。”

    薛万彻现在就是一只惊弓之鸟，胆子小的令人发指，任何的风吹草动都能让他担心好久，早就没了早年间在战阵上勇冠三军的豪气。

    “不敢冒险啊，你把自己的儿子快快的弄回长安，你知道我那几天过的是什么日子吗？你竟然没有给我半点消息，我心里要是不打鼓才是怪事，现在好歹一大家子人，朝堂上又潮起潮落的，我这样的武将都要开始读书了，你说说。我能不担心吗？”

    云烨无奈的摇着头，遇到这样的猪队友真是自己的不幸，无敌的猛将现在变成了胆小鬼，白白长了一副极为威猛的身材和一脸彪悍的大胡子。

    “早年间打算造反的心思到哪里去了，现在胆小成这个样子。”

    云烨的一句话立刻就把薛万彻惊得从椅子上窜起来，张开蒲扇一样大的手掌就要过来捂住云烨的嘴。云烨侧身躲开。

    薛万彻压低嗓门说：“我的大爷啊，这话怎么敢在兵部大堂上说啊，当年不是少不更事吗，现在胡子都花白了，谁敢造反？

    你看看我麾下的那些骄兵悍将，一个个把眼睛长到脑门上了，几次军演，老哥哥我的军队都被朝廷新组建的军队打得屁滚尿流，奶奶的。刀子还没有递上去，人就被五蠡司马判定死亡，老夫不服气过去问，结果人家让老子的军队离开那片区域，天爷爷啊，只是一轮火箭覆盖，老子军队原来逗留的地方就变成了火海。

    如果造反，不用十六卫的大军过来。你老哥哥我如果没有被烧成焦炭，就一定会被打进槛车押解长安。等着在西市口挨刀子呢。”

    云烨点点头，老薛的这话不假，早先密集的战阵已经非常的不适合现在的战争模式，人群越是密集，死伤就会越发的惨重。

    “你的军队今年也就要开始整编了，我会专门给你多弄些军士长。都是随我西征的老人手，一旦训练完成，以你彪悍的作战风格，重新成为大唐的悍将应该没有什么问题……”

    云烨说到这里忽然停住了，猛地冲到薛万彻的身边。狠狠地踹了两脚，这才气呼呼的坐回位置，这个混蛋根本就不是害怕才跑回长安的，而是打着害怕的名头，特意到长安来寻求支持的，自己还担心他手下的战力，白白的被这个混蛋送了坑里。

    老实人一般不用心眼，一旦用了，会活活的骗死人。

    “两脚？早知道是这样的代价，我刚才不妨说的再凄惨一点，你还是没什么长进，再来百十脚对老夫来说也不过是挠痒痒而已。

    说真的，给我两百个老兵，最好是上过军阵的，见过血的,正正经经的用火器作过战的那种人，有两百个就够了。”

    云烨对薛万彻已经彻底的没话说了，拿过公文，提笔在上面写了一个数字，就把公文推给了薛万彻，面无表情的说：“只有五十个，你爱要不要，现在这样的人已经被各地的将帅抢疯了，我只有这么多的机动名额全给你了。”

    薛万彻收起公文笑着说：“多少是多啊，五十个总比没有的要强，满京城现在也就兄弟你还给哥哥几分薄面，不如我们今晚去燕来楼如何？

    不过事先说好了，知道您的口味不同寻常难伺候，这一回您不能再因为人家伺候的不周到就把人家的院子给拆掉，抽两鞭子意思意思也就是了，我去包燕来楼的时候老鸨子知道主客是您之后跪倒地上就磕头，希望我能放燕来楼一马，我可是打过保证的，这次去就是看歌舞，找歌姬，不拆楼，您看如何？”

    云烨烦躁的摇摇头说：“去不成，晚上程老爷子宴客要我过去充场面，你也别去燕来楼了，跟我一起去程家庄子喝酒，那一位才是难伺候的主。”

    薛万彻大笑着走了，云烨在青楼的名声算是臭了，以前只不过喜欢勒索点甜瓜，现在开始发展到拆人家青楼的地步了，人人都说云侯的脾气越发变得暴戾了，很可能是战场上杀人太多，全身的杀气没有泄尽，所以现在才会变得喜怒无常。

    明月出山的时候程家的庭院里彩灯高悬，今晚的酒宴可是有一个名头的，叫做彩灯宴，不过这是现在的名字，等一会程咬金要是喝醉了，就不知道会演变成什么宴会。

    穿着宽松的燕居服饰的程咬金，呵呵笑着敲响了金钟，举起手中的银杯大呼一声：“诸公，饮胜！”便自己一口将银杯里的美酒喝干。

    房玄龄放下杯子，擦擦胡须上的酒渍道：“老程，今晚到底是一个什么样的章程你倒是说出来，现在就说出来，免得等一会变的混乱。”

    杜如晦的桌子上摆了十几种酒杯，云烨粗粗的看了一样，从青铜爵到夜光杯每一样都不缺，杜如晦与其说是在喝酒，不如说是在显摆自己的这几年来的收藏。

    “彩灯宴，一定是彩灯宴会，没看见满庭院都是彩灯吗？这可是家里的仆役们为老夫办酒宴特意扎的，算不得好，却是儿郎们的一片心意。”

    牛进达点点头说：“有章程就好，一盏彩灯酒一杯这是老规矩，不能总是喝到最后变成赤膊的角力，那就无趣了。”

    尉迟恭瞅了牛进达一眼说：“难道你还不服气？上一次校场输了，到现在心里还有疙瘩？都是老兄弟了，要是心里不服气，回头就给家里说一声，把老夫赢到的一坛子酒给你送家里去。”

    云烨悄悄地往后退一下，他们两个人打架也不是头一回了，装傻充愣的在万民宫都打过，程咬金家里实在不是一个能阻碍他们打架的场所。

    “赋诗！今晚赋诗！”

    程咬金的一句话顿时就让全场的人感到震惊，尤其是房玄龄拿手指掏掏耳朵，示意程咬金再说一遍他没有听清楚，来程家之前他甚至做好看打架的准备，临出门之前高阳还劝告公爹不要喝得太多，程家的人太野了，想的很周全，唯独没有想到程咬金居然会提出来赋诗。

    “就是赋诗，老程家里人现在多少也沾了一丝文气，当然赋诗！”

    “你确定不是“一个大树叉，哎哟我的娘”那种？也不需要找云烨帮你往回来圆？”

    “太小看我老程家了，程家不光是出武将，也出才子，如果诸位没有什么看的过眼的诗词，老程我就要赋诗一首了。诸位听真切了。”

    房玄龄赶紧坐回座位，看了一眼同样感到惊奇的云烨，这才定下心来打算好好听听程家人的杰作。

    “将军出紫塞，冒顿在乌贪。笳喧雁门北，阵翼龙城南。雕弓夜宛转，铁骑晓参驔。应须驻白日，为待战方酣。”

    程咬金几乎是怒吼着将这首诗念了出来，房玄龄支撑下巴的手差点滑脱，原本专注的看着自己面前酒杯的杜如晦也抬起头，云烨几乎惊讶的合不拢嘴。

    不用问，这绝对是一首好诗，这首诗苍劲有力，古朴典雅，不但有汉赋的影子，也有三曹的遗风，这绝对不是程咬金能做来了的。

    房玄龄品味了良久，喝了一口酒问程咬金：“这首诗是谁作的？不像是云烨所为，把人带出来吧。给老夫看看我大唐还出了那些英杰，不让云烨专美于前。”

    程咬金大笑着拍拍手，一个十三四岁的少年从后面转了出来，程咬金指着这个孩子说：“老夫的晚辈，卢照邻！”

    云烨手里的酒杯当啷一声掉在了地上，泪水差点夺眶而出，他盼望已久的盛唐人物终于出现了，谢天谢地，没有因为自己的到来，毁掉这个世界原有的风华。

    “这孩子原是卢家的旁支，与我夫人乃是亲眷，幽州范阳人，只是身子单薄，特意来向孙道长求医，请诸位看在老程的面子上帮衬一把，老程感激不尽！”

    听了老程的话，所有人都把目光盯向云烨，因为老程是出了名的喜欢简拔后辈的老好人。(未完待续。。)

    ps：  第二章送上