    涂俊悄悄说：“别人以为他可爱，其实野哥一直都很狗，从小狗到大，红了以后就彻底暴露本性了。”

    陈芊芊：“小伙子慧眼如炬，随我！”

    苏野悠悠地道：“思路姐和狗哥还真挺像的，一对冤种兄妹。”

    陈芊芊：“你才是冤种！”

    苏野不理她，对何明亮和周小迅说：“等着瞧好了，陈芊芊身上自带一种和狗哥一样的沙雕属性，别看长得人模狗样的，干起事儿来，啧啧……”

    几个人坐在凉棚里吃果盘喝果汁，说着一些有的没的。

    日头渐渐西斜，五点。

    不那么热了，也该出去干活儿了。

    苏野负责分配工作：“狗哥，你带着姐姐和妹妹去看看种西瓜的情况，工具啊、秧苗啊什么的，你自己找节目组解决。记住，你们干多少活儿，我们就能拿到多少食材。”

    涂俊：“放心，干活儿我是专业的。”

    苏野走进厨房开始忙碌晚餐。

    何明亮开启了陪聊模式，陪周小迅摘花插花。

    苏野剪了两片芭蕉叶来做包烧，至于……开水白菜吧，就更简单了，一锅清汤娃娃菜，正宗的开水和白菜。

    第一天来节目，谁废那功夫真给她做开水白菜？她又不是骗儿姐。

    太阳西斜，风景如画。

    涂俊带着两个女孩，唱着歌沿着田埂往回走。

    家里的厨房里飘出袅袅炊烟，凉棚里有两个搞插花艺术的老年人，旁边跳着两条狗。

    妹妹脱下草帽，感叹道：“真好，有一种岁月静好的感觉，姐姐你觉得……”

    陈芊芊：“嘘！”

    张思诺一愣：“干什……”

    陈芊芊：“那是野**？还是什么鸟？”

    张思诺循声看去，确实有两个什么鸟在平地上蹦跶，天都快黑了也不回家。

    涂俊：“拍一张照片吧，野哥什么都……”

    陈芊芊：“嘘！别说话，保持静默。”

    狗哥和妹妹有点懵。

    陈芊芊却挽起了衣袖，绕了个弧线，朝着两只鸟摸了过去，还挺有意识，找了个小土坡，卡反斜，让自己藏在两只鸟的视线之外。

    张思诺低声道：“哥，她要干什么？”

    涂俊拿起手机拍摄：“拍一段视频吧，野哥什么都懂。”

    咻~

    “啊啊！苏野你轻点儿。”

    “叫哥哥。”

    “哥哥，好哥哥，求求你了，轻一点，我不行了……”

    “现在知道疼了？刚才你咋想的？”

    “我就觉得那俩傻鸟看起来肉蛮多的，寻思着弄回来红烧。”

    “然后呢？”

    “意外！真的是意外，凭我的身手抓一只还是能抓到的，就是地太滑，是我大意了。”

    陈芊芊坐在凉棚里，一脸的残念。

    苏野给她膝盖上涂药，手法已经足够温柔了。

    思路姐鸟没抓到，还摔了个狗啃屎，膝盖破了很大一块，血淋淋的。

    妹妹在一旁都不敢看，吓得头皮发麻。

    苏野拿纱布给她膝盖缠了起来，然后继续去做饭：“你自己老实点吧，少作妖，别把蘑菇屋变凶宅。”

    周小迅都忍不住到厨房来跟苏野吐槽：“那姑娘真虎啊！鸟有什么好抓的呀？”

    苏野：“对啊！要吃鸟得吃人工养殖的才合法，比如咱家养的那两只孔雀。”

    周小迅一怔，溜了，这个人也不正常。

    晚餐，很丰盛很温馨。

    包烧鸡脚筋、包烧牛肉、包烧金针菇、包烧豆腐、包烧茄子、包烧鲫鱼，再加一个开水白菜……汤。

    既然你们敢点包烧，野野就敢给你们做一顿包烧全宴。

    这是傣家美食，一种另类的烧烤。

    蘑菇屋真正意义上的第一顿饭开始，大家吃得还是挺开心的，尤其是那个瘸腿的少女。

    不过，吃到一半，她的脸色就变了。

    “为什么呀？你哪儿来的视频？还发逗音，我都让节目组摄像师给我删了，你还发？”

    陈芊芊开始凶苏野。

    苏野专心吃牛肉：“狗哥传给我的视频啊，我看你的动作很喜感，本着独乐了不如众乐乐的伟大精神，我就给发逗音上去了，厉害吧？”

    陈芊芊：“你知不知道那条视频上热门了？”

    苏野笑得很开心：“哈哈哈……思路姐你不知道吗？我可是逗音的老板，我发的每一条视频都是热门，你才知道啊？不用谢，免费给你做推广了。”

    其他几个也掏出手机刷抖音。

    苏野发的视频很短，就是陈芊芊猫着腰从小反斜靠近两只鸟，然后蓄势待发，一个箭步冲过去，吧唧一下摔了个头朝下腿朝天，膝盖搓过一块石头，看着都疼。

    文案：“快看，思路姐去抓鸟了！”

    视频下面的评论更有意思：

    “关键不在于抓鸟，而是没抓着。”

    “是她是她就是她！”

    “思路姐的思路，常人无法理解。”

    “看着都疼。”

    “原来是思路姐，那没事了。”

    “明明很离谱，但带入陈芊芊的话，又变得合理起来。”

    “真的，芊芊像是能干出这种事儿的人。”

    “不像吧？”

    “视频挺模糊的，苏野肯定又在黑陈芊芊。”

    “应该是假的。”

    蘑菇屋，大家也深表同情，笑得乐不可支，还安慰陈芊芊。

    “芊芊，应该很疼吧呃嚯嚯嚯……”

    “嘿嘿嘿，对不起，您受累了。”

    “姑娘，你这是何苦呢？”

    “姐姐加油，科科科……”

    陈芊芊生无可恋，瘸着腿一蹦一蹦地走到院角，找了个灯光不错的地方，开始录视频强行洗白自己：

    “我真的很无语，苏野发的那个抓鸟的不是我啊。我抓那鸟干什么呀？我还没抓着，我还摔一跤。那不是我，我干不了那事儿！因为我这个人本身就是非常的，呃……沉稳、文静，然后端庄……”

    录完后，她把视频发上了逗音，强势狡辩。

    苏野见陈芊芊又气鼓鼓回来吃东西了，就默默掏出手机，找到陈芊芊刚刚发布的澄清视频，在评论区发了一张图，刚刚他给陈芊芊膝盖涂药思路姐疼得变形的图。

    并，配上文字：“老子信了你的邪！”

    噔噔噔……

    手机一直想，陈芊芊拿起来点开一看，整个世界都崩塌了，全网都知道她抓鸟……失败了！

