
裴璟之所以感到不满意，是因为这种武器，没有达到他心目中的要求。

也就是说，这个武器看起来威力巨大，但是它只能够埋在一个固定的地方使用。

可是受限于引线的长度，导致这种武器也无法远距离进行触发。

这就导致对于裴璟来说，这个武器没有太高的可实用性。

换一句更加简单的话来说，就是这种武器，根本就没有能够投掷出去的实用性。

因为陶瓷罐子所做的外壳，一旦投掷出去的话，很有可能就摔碎。

那样火药也会散落一地，这种情况下根本就没有办法使用。

在这种情况下，火药这种东西只能说是一个鸡肋，能用的方面也十分的少，这就是裴璟不满意的地方。

他想要的火药武器，是那种可以投掷出去的。

虽然这个时代，火药这种东西，威力有一定的上限。

如果想要达到特定的攻击力，那么所需要的火药就会更多。

那么多的火药也导致它的重量会有所增加，单凭人力想要投掷出去，那根本就是不可能的事情。

而事实上，裴璟也根本没有想过，单凭人力把数十斤上百斤的东西，投到一两百米之外。

他需要一个辅助工具，而这个辅助工具他已经有了，那就是投石车。

一个投石车可以将这种武器投掷到两三百步之外，这样的武器才是真正可以实用化的。

那样的话，火药可以用来跟敌方的大军团作战，也可以用来进行攻城作战。

裴璟之前也是向裴愔等人，提出过他的技术要求的。

裴璟那直勾勾的眼睛就这样盯着裴愔。

而裴愔也从刚才的振奋，开始表现得有些不太好意思。

显然，裴璟的这个要求，让他有些为难。

他对裴璟道：“总管，目前我们也遇到了一些难题。”

“就比如说，总管之前提出，想要这种武器能够被投掷出去，落到数百步之外。”

“但是这个问题，直到现在我们都依然做不到。”

“其实我们已经考虑过，想要用铸铁来制造外壳，但是显然这不是一个很恰当的做法。”

“因为铸铁所铸造出来的外壳，太过于坚硬，里面的火药爆炸之后根本就没有办法击碎这个铸铁的外壳。”

“为了实现这个目标，我们就增加它的装药，但是这样的铁壳子也变得越来越重。”

“后来，铸造出来的东西足足有六七百斤重，才能够让火药爆开这个外壳。”

“但是这样情况下的话，投石车是很难将它投掷到很远的地方。”

“后来我们又尝试过改成用青铜来铸造壳子，毕竟青铜要比铸铁更脆，但是这样的成本实在是太高了。”

裴璟点了点头，他也想通了这里面的关键。

其实在火药的制造史上，也遇到了类似的问题。

而裴璟也有相关的解决方法，只是他之前一时之间，没有想到把这个方法告诉这些人。

裴璟笑了笑，说道：“如果我们在这个铁外壳的表面上，刻上一些凹槽呢？”

他的这个主意，彻底地点醒了裴愔。

他狠狠的一拍，自己的大腿说道：“是啊，我们怎么没有想到这个主意呢！”

“只要我们在铁盒子上，刻下足够多的凹槽，就可以让他这个地方变得更加脆弱。”

“这样投掷出去等到爆炸的时候，这个铁盒子就可以被顺利的炸开了。”

其实还是有些东西裴愔没有想到这样做的好处，并不只是使得这个铁壳子更容易被炸裂。

而是他们这样做了之后，火药爆破出来的铁碎片也会更多。

因为溅射效应，周围人受到他的伤害，也会增多。

说干就干，如今的裴愔已经有点像一个合格的工程师了。

他有些迫不及待地给裴璟告了一声罪，便连忙带人下去准备。

铁壳子这种东西都是现成的，之前为了做实验，他们铸造出了不少的铁壳子。

只是想要在铁壳子上刻下凹槽，也不是一件特别容易的事情。

他们折腾了两三个时辰之后，裴愔又给裴璟又抱回来了两个铁罐子。

此时，裴璟看见裴愔把那两个大铁罐子兴冲冲地抱在怀里，向他跑来的时候，他心里也有些发虚。

幸亏黑火药这种东西性能十分的稳定，便是再如何的晃悠，也不会出现什么危险的事情。

如若不然的话，哪怕裴愔是他的叔父，也早就被他一脚踹开了。

他们从羊圈里拖来十几头羊，然后把他们围在一个区域里，再把那个铁壳子放在羊群中间。

一名士兵进行了刚才的操作，点燃了两个铁壳子之后，不要命地往回跑。

这一次在裴璟捂上了耳朵之后，他身边的这些文武将领，以及身后的那些亲兵们，也识相地学着裴璟捂上了自己的耳朵。

片刻之后，轰隆的一声，随着火光，那个铁壳子果然炸开了。

铁壳子炸裂所带来的铁片，快速地向四周溅射，那十几只羊可就吃了大苦了。

每个羊都中了几枚铁片，使得十几头羊全部倒在了血泊之中，四条羊腿不断地抽搐，显然也是不顶用了。

裴愔等人的脸上都露出了喜色，不仅是为了这个实验的成功，更是因为倒在血泊中的那十几只羊。

今天晚上他们可就可以加餐了。

十只头羊也是不错的伙食，裴愔看了一眼裴璟，心里暗暗的有些后悔。

这裴璟带来了那么多人，加上他们这个庄子里面本来的人手，这十几只羊怕是吃的有些不太爽快。

早知道就多带十几只羊来了。

裴璟看到这火药爆炸的样子，也感到十分的满意，这样的话再晚也能够投入的实用之中了。

裴璟转过头来看向他这个叔父，本来风度翩翩的，因为累月待在这个庄子里面，也让他变得有些不修边幅，甚至衣服上有多处脏污，也仿佛被裴愔忽略掉了。

不过裴璟对此倒是没有什么特别的反应，也没有觉得他这个叔父有多可怜。

反正工科生做实验的时候，不都是这个样子吗？

前一辈子的时候，裴璟没日没夜地待在实验室里做实验，也比他这个叔父好不到哪里去。

裴璟已经在乱臣贼子这条路上渐行渐远了。

说换句话说，他现在已经回不了头了。

就算他现在再拜倒在杨广的面前，声称自己是个忠臣，对方都不一定敢相信。

他造反可是要死全家的，这裴愔拼命地研发武器，也算是救他自己的性命了。

裴璟觉得大不了自己当上皇帝之后，给他随意封一个王就是了。

都是自家人，太客气就显得有些过分了。

他转过头来温和地对自己的叔父说道：“叔父，你在这个庄子里面也呆了大半年了，想必也过得十分辛苦，你可千万要保重身体啊！”

“不过，只要你干不死，就往死里干就是了，可千万不要拖慢我的武器制造效率。”

裴愔听到了自己侄子这些丧心病狂的话，一时之间也有些愣住了。

长期进行火药的试验，让他的脑子仿佛也有些转不过弯来。

他这个时候也不太想得明白，裴璟到底是在关心他，还是在催促他，让他往死里干。

不过，裴愔想了一想，他这个侄子从小就跟他关系颇好。

加之为人也是十分的善良，还是十分关心家人的。

因而，他觉得侄子刚才那一番话，肯定就是在关心他的身体。

只是裴璟后来说的那些话，也让他有些发愁。

他对裴璟说道：“叔父的身体颇好，你不用担心。”

“只是你已经是幽州总管了，事物颇为繁忙，反倒是你要注意自己的身体才是。”

“以我们现在手上的人手，哪怕一个月之内，给你造出几百个这样装满火药的铁罐子，都是可以的。”

“毕竟它的配方都是摸得比较清楚了，我们唯一欠缺的，就是原料这种东西。”

“我们不好大张旗鼓的去搞，多了日后泄密的可能也会大大的增加。”

“而这样搞回来的原料，始终都是不足够我们大量制造这些东西的”

“如今我们剩下的原料也只够制造几百枚了，再多就是真的没有。”

“如果总管你想要增大规模，那就必须要搞回来更多的原料。”

这个时候的裴璟，脸上不经意地抽搐了两下，显然感觉到有些没意思，又感觉到有些感动。

他这个叔父还真是个实诚的人，连自己刚才是在开他的玩笑，都没有发现。

他想了一下，他的口气说道：“叔父放心，有多少你就给我制造多少，侄儿迟一点时间有大用。”

“至于原料，侄儿会尽量让凌敬去搞，这一些事情你不需担心。”

说罢这个话之后，他伸手为裴愔拂去了肩膀上的灰尘，脸上也有了几分真诚说道：“叔父在这个地方，做那么危险的事情，可是千万要小心。”

“至于研究配方这种东西，叔父你就交给那些方士去做就好了，你可尽量不要自己去搞。

“那些方士无论死了多少，我们都还可以再找回来，叔父你要是一个不小心死掉了，我可没有办法跟祖父交代。”

当天夜里，裴璟陪着这群专业的技术人员们，吃了一顿愉快的晚餐。

并且他许下了不少的奖赏，不过这些奖赏显然没有办法发到他们的手上。

因为发到他们的手上，他们离不开这个地方，也花不出去。

但是裴璟承诺，会一文不差的交到她们的家人手上，用于改善他们的家人生活，倒也让他们颇为振奋。

随后他便离开了这座庄子，回到了琢郡。

可是没想到他还没回到他的总管府，凌敬已经拿着一封鹰信在门房处等着他了。

显然凌敬是知道，他今天要回到总管府的。

裴璟看了看凌敬的脸色，知道他必然有事要禀报。

只是他感觉到有些不满，看着旁边的门房说道：“以后只要凌长史来到总管府，你便直接将他引到客堂好生侍奉着。”

“如果再发现你将他留在门房这里，本总管便要将你的腿打断。”

门房听到了裴璟这话，当场也被吓了一大跳，连忙向裴璟认错。

正所谓宰相门前三品官，他作为幽州总管的门房，多少也有几分傲气，谁看到他都得客客气气的。

只是他今天也算是阴沟里翻船了。

今天府中的厨娘翠花，向外院的管事搔首弄姿了几下。

这让早就对那翠花颇感兴趣的门房，觉得十分不满，心情一不好，便拿捏了起来，竟然连凌敬都敢不放进府内了。

本来以他的权限是可以让凌敬进入府内，在外院的客堂先呆着的。

但是，他今天吃了猪油蒙了心，他非不这样做。

而凌敬本身是个十分慎重的人，哪怕只是裴璟的门房，他都不愿意去得罪。

因为门房再怎么说，也是裴璟的自己人。

能少树一点敌人，多交一些朋友的话，凌敬自然也是十分愿意的。

何况这门房本来也是一个小客堂，不少来拜访杨公卿的官员，也都在这小门房里呆着，倒也不算是为难了他。

只可惜裴璟回来的一番话，让那门房才瞬间醒悟，他今天也算是犯了一个不小的错了。

这门房能做门房，也算是八面玲珑，明白自己的错了之后，便明智地伏低做小。

他不断地向裴璟和凌敬告罪，而凌敬也在旁边向裴璟求情。

这个事情，才算是勉强过去了。

接着裴璟便带着凌敬往里面走，这门房才悄悄地松了一口气。

只是可惜，裴璟走出了十几步之后，突然脚步一顿，接着便回过了头来，看着这门房。

他脸上露出了恶魔一般的笑容，竟然笑着说道：“算了，还是不等下一次了。”

说罢，他转过头来看，向旁边的亲兵队长，说道：“来人，将这厮双腿打断，直接扔出府外。”

说吧，裴璟又对凌敬笑了一笑，便带着他接着往府内走。

同时，两人身后也就传来了求饶声。

虽然裴璟这是给所有人在立规矩，他发现自从他在幽州总管的位置上待了越久，麾下的人对他越是恭敬。

这直接就导致了，总管府稍微有些权势的奴仆，便拿捏了起来。

如今竟然连他麾下的谋主，都敢得罪了，简直就是死不足惜。

这直接也还有另外一个原因，就是这府内缺少了一个能管事的女主人。

调教这些手下的奴仆，本来就是女主人应该做的事情。

也正是因为缺少了一个能管事的女主人，这些奴仆没有了时时的敲打，才开始变得懒了起来，如今竟然犯下了这样的错。

这样裴璟也不由得有些想念丹阳公主了，心底里也泛起了几丝温柔。

以丹阳的为人处事和手腕，肯定能够将这府内，打理得井井有条的。

其实这幽州总管府之内，也还有几个裴璟的女人。

就比如说，身份低一些的有杜若之类的小妾，而地位高一点的，也有范阳卢氏的家主卢赤松的孙女卢婧。

但是这些女人都不是裴璟心目中幽州总管府的女主人。

在他心里，幽州总管府的女主人只有一个，那就是丹阳公主。

他甚至不愿意多给这些女人，更多的府内权力。

为的就是防止以后丹阳公主来了幽州之后，会有后院的女人不甘寂寞，与她争权夺利。

只是没想到，如今这个事情，竟然发展到了这种地步。

这些东西，自然是不需要跟凌敬说的。

他将凌敬引到客堂之后，两人分宾主落座。

凌敬呡了几口下人送上来的茶水。

这玩意是裴璟专门弄出来的清茶，里面什么佐料都没有加。

凌敬一开始也有些喝不习惯，但他喝多了之后，还真的觉得有几分心旷神怡，便愈发觉得这东西是好东西了。

只见这茶水喝了几口之后，凌敬便拿出了一封鹰信，递给了裴璟，嘴上还笑着说道：“总管，你之前的猜测成真了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69940460"  chaptername="第两百零四章  实诚的叔父+把你腿打断">加入书签</a>
</div>
