    　　天狼圣女虽厌恶于楚月的虚伪，但总算是松了口气。

    　　夜帝尊这里，起码是能翻篇了。

    　　他连夜绝尘都能杀，又怎么会在乎她一个天狼域的圣女！

    　　天狼圣女必不相信域主会为了自己，与圣域针锋相对。

    　　“武陵将军孤身赴死，在南郊危难之中救了南郊城几十万人，我这一跪，将军值得。”

    　　天狼圣女还算是聪慧机敏。

    　　这般一说，便成了为南郊三城的所有武者来跪。

    　　即便今日帝都城门内发生的事情传了出去，天下武者和天狼域的那些人也不会嘲笑她，反而会钦佩敬重。

    　　“圣女能为北洲百姓着想，有这份心就已足够好，没想到还会送出资源田，吾与南郊三城的武者都备受感动。”

    　　楚月盛情难却般，一副勉为其难的收礼模样。

    　　圣域的护法们完全给看呆了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　楚月深知天狼圣女的言下之意，眸底流露出了一抹戏谑。

    　　她将天狼圣女扶起来后，并没有立即松开天狼圣女的手。

    　　天狼圣女看着楚月的手，正当疑惑，下一刻陡然惊住。

    　　他眯了眯眸，淡淡扫了眼楚月，凤眸氤氲着凉薄之色和不易察觉的嘲弄。

    　　却说天狼圣女，在听到楚月话的刹那，瞳眸骤然紧缩，填满了不可置信。

    　　资源田？

    　　若非亲眼所见，实在是想不到还能这般操作。

    　　这群护法之中，有一人面孔陌生，生得俊美隽永，着玄色长袍，眉间一点朱砂，身上有种霁月风清般独特超俗的气质，

    　　此人，楚月从未见过的。

    　　实在是想不通。

    　　世上怎会有这般厚颜无耻之人!

    　　天狼圣女双眼充血，忍着肉痛将随身携带的资源田给取了出来。

    　　她何时说过要把自己的资源田送出去了？

    　　但现如今叶楚月已经把话给说了出去，她算是骑虎难下。

    　　天狼圣女后知后觉的明白了楚月的心思，登时恨得牙痒痒，偏生事已至此还只能笑脸相迎，憋着一肚子的气与叶楚月将这戏给唱下去。

    　　楚月大大方方的拿过了赤练手镯，思量着有了南郊岩浆的衍生物，赤练手镯中的资源田，以及从万象领域等处得到的钱财，再以楚门和楚天霸之名，将她所炼制的驻颜各丹，通往五大陆。

    　　届时所得的硕果，莫说是娶一个小狐狸了，十个也是没得问题的。

    　　思及此，楚月眉角眼梢溢出了笑，仰头望向了夜墨寒，黝黑的美眸当中，仿若是盛满了微光。

    　　资源田置放在镶嵌着红宝石的领主宝器赤练手镯之中。

    　　此领主宝器的稀有程度和价值，不亚于楚月从瑛王妃那里为沐凤鸣坑来的宝器领主方舟！

    　　“如此，那就谢过圣女了。”

    　　分明满身的鲜血味，但微风掀起她的发，在这人满为患的城下，竟如幼年所见的白月光那般美好。

    　　夜墨寒心口疼的快要窒息。　　每次别离，每次相遇，他的姑娘，总是会有一身伤，但却比世上任何一人都要坚强。

    　　夜墨寒低头宠溺地望她，心头有几分遏制的沉痛和心疼。

    　　他看到了自家姑娘脸上的笑，也看到了她满身的伤。

    　　手背、肩胛、脊背等各处都是烧伤的痕迹，流出的鲜血，浸湿了红衣。

    　　男人缓慢地抬起了修长如玉的手。

    　　长指，轻轻地在楚月鼻上一刮。

    　　真力由其体内爆发，倾巢而出，治愈着楚月身上的伤。

    　　夜墨寒微抿着削薄的唇，那双紫眸，九万年来，似乎从未有哪一刹那，像是现在这样最是温柔。

    　　千千万万的言语如鲠在喉，都道不出他的日夜思念。

    　　良久。

    　　来来往往的武者看到呼啸而过的真力，俱都涌入楚月体内为其治愈伤口，一个个心中直喊暴殄天物。

    　　天狼圣女扯了扯脸皮，目光几乎都要扭曲了。

    　　她又是下跪又是送资源田的，这两个人倒是好，竟恬不知耻的当众就开始了你侬我侬！

    　　因为天魔炎岩浆的特殊性，即便是夜墨寒的真力，也无法完全地消除掉所有烧痕。

    　　真力只能使楚月裂开的伤口完全地恢复愈合，并且减少一些被烧伤的皮肤的狰狞程度。

    　　城门前后，人群密集。

    　　白护法没有察觉到圣域帝师的愠怒，露出了如老父亲般的笑：“你不觉得，现在的殿下，更像是个活生生的人了吗，这还得多亏了她。”

    　　剑痴护法抱剑，沉声：“她值得。”

    　　“帝师，那是小殿下他娘，圣域未来的域后，殿下当然得在乎。”

    　　剑痴护法、白护法之中，身着玄袍的男子拧起了眉，眸底凝结着冰霜。

    　　“原来，殿下如此在乎她。”男子低声道。

    　　帝师只当这群护法都被猪油蒙了心。

    　　否则的话，怎会放着凤临城的城主千金不要，反而谄媚这叶楚月！

