    南宫曼吟骄哼了一声，懒得搭理南宫惆。

    她双眸一瞪，瞳孔瞬间一片金黄，无数符文跳跃，很快就看清了树林内的场景。

    一对男女倒在血泊中，已经失去了生命气息。

    “真的死了！”

    南宫曼吟怔住了。

    难道自己的嘴巴当真有毒?

    说一个死一个，讲两个死一双，真是见鬼了！

    很快便有人去查明他们的死因，也是死于意外。

    这对男女应该是交流摔跤之术的时候，不小心滚到了地上的毒藤，结果就这么嗝屁了。

    因为是意外事件，依然没有引起任何人的警惕。

    “意外而已。”

    南宫曼吟依旧嘴硬，不肯向纪默服软。

    纪默也懒得跟她争论，捏着下巴沉思，很想知道对方是如此杀人的。

    现场没有发现任何痕迹，害人手段确实高明。

    “姓纪的，想要证明你说的话，除非再死……”

    南宫曼吟还想和纪默犟嘴，结果话没说出口，就被南宫惆给慌忙地捂住嘴巴。

    可不能让南宫曼吟再乱讲话了，否则鬼知道还会不会搞出人命。

    “这岛似乎有问题。”

    纪默观察四周山岭的走势，看出了一些不同寻常。

    为了印证心中的猜想，他打算四处走一走，勘察一下地势。

    南宫惆也想跟着，却被南宫曼吟拉住，教训道：“你老老实实待在我身边，真有危险我也能护着你。”

    “我觉得，跟着你才危险。”

    南宫惆嘀咕，不过当他发现南宫曼吟板着脸，并且紧捏拳头，顿时变成乖宝宝模样。

    不听话，就得挨揍，他可不傻。

    姐弟俩傻待在原地，南宫惆百无聊赖，南宫曼吟时不时远眺着西方，神情略有小紧张。

    “姐，你带有泳衣没，要不我去给打点兽皮，你提早多做几套。我哥那人眼光很刁的，你最好是有多清凉穿多清凉，别到时候被说我们南宫家输不起。”

    南宫惆闲得无聊，想找点事情做做。

    然后，他就倒血霉了。

    南宫曼吟脸色铁青，将南宫惆按在地上，一顿毒打。

    这弟弟铁定不是亲的，打死算了。

    “该死的男人婆，居然胆敢殴打我的小心肝，找死啊。一定是妒忌我的小宝贝身材好，我不会放过你的。”

    远处看到这一幕的敖诚，心都要碎了，双眸喷涌着熊熊怒火，杀意腾腾。

    他立刻吩咐手下，开始对南宫曼吟下手，一定要尽快弄死这臭三八。

    “南宫曼吟拥有黄金瞳，实力也非常之强，不好对付。属下觉得，最好还是先做掉那些实力低的，最后再收拾这些大鱼。”

    下属进言，提出中肯的建议。

    这也是原先制定好的计划，先易后难，一步步蚕食掉这些人。

    这个下属直接被敖诚一脚踹飞出去，口吐血沫，胸膛都凹进去了。

    “我不要你觉得，我要我觉得，你们只需服从。”

    敖诚的语气无比阴森，无比霸道。

    附近的手下面面相觑，暗暗叹气，果然红颜祸水啊，以前敖诚可不这样的，现在有了异性就不讲兄弟情了。

    他们只能领命，开始设法对南宫曼吟下毒手。

    一处悬崖峭壁。

    关山带着那几位同伙，躲藏在了一处隐秘的洞穴中。

    书摊摊主满脸不解：“关老大，至于这般谨慎吗，虽然虚空剑术在我们手中，各方都虎视眈眈，但只要敖诚愿意庇护，根本不怕其他人敢乱来。凭你与敖诚的交情，这点忙他应该会出手相助的。”

    “你懂什么，我躲的就是敖诚。”

    关山满脸忧心忡忡，冷哼道：“别人不知道敖诚的底细，我可是知道不少的。船被深海巨怪击沉，糊弄鬼呢？以他的身份，深海巨怪绝对不敢袭击他的船只，即便真有不长眼的，以他的手段也能提前发觉，将其击退。”

    “关老大，你的意思沉船事件不是意外而是算计？敖诚这厮打算黑吃黑？但船上有数千各族生灵，更有十几位是至仙境的超强者，更是牵扯到数十家势力，他敢动歪脑筋，就不怕偷鸡不成蚀把米？”

    书摊摊主满脸不解，怎么也想不通。

    首先他认为敖诚就没有足够的实力拿下这么多高手，而且还牵扯上像南宫世家这样庞大的势力，敖诚凭什么敢得罪这么多人？

    “嗯，他应该没那么大胆量敢一锅端，估计会找软柿子下手，趁机洗劫一些肥羊。还是小心一些为好，别让这厮有机可乘，海族向来贪婪且喜欢杀熟，保不齐敖诚就会拿我这熟人下刀。”

    关山向来谨慎，从来都是以小人之心看人。

    虽然与敖诚颇有交情，但还是防一手，以免遭殃。

    不得不说这造假头子智商不低，看穿了一部分真相，但他也不会料到，敖诚的胃口和野心真的很大很大。

    荒岛上的雾霾不知为何，越来越浓，褐灰色的雾气遮掩了天空，淹没了岛屿。

    若是有人居高临下，用天眼查看的话，会看到一个恐怖的现象，这座荒岛并非是死物，缓缓起伏着，仿佛是活着的一般。

    随后。

    死亡，也在岛上各处上演。

    这些倒霉蛋的死状千奇百怪，有人被藤蔓勒脖，窒息而死。

    有人被树枝穿胸，透心凉。

    也有人被流沙吞没，沉入了地底。

    岛上的一切生物都透着邪气，居然在狩猎外来的生灵。

    “姐，这你别跟我说还是意外。”

    南宫惆脸色发白，亲眼目睹了好几个人被一株大树插死，转眼就成了人干。

    并且，周围的惨叫声此起披伏，无比的瘆人。

    都这样了，还认为是意外的话，就是脑瘫。

    南宫曼吟脸色发青，黄金瞳扫视八方，全是血芒和死气。

    “还真被那渣男说中了，这岛有问题。”

    虽然不情愿，但南宫曼吟不得不认为纪默确实有点儿东西。

    此地不宜久留，还是离开为好。

    “走。”

    她领着南宫惆凌空而起，冲向高空，想要逃离这里。

    然而，刚离地千米，就被一层无形的能量墙挡了回去。

    当南宫曼吟动用黄金瞳查看的时候，一颗心沉入谷底，整座荒岛升起了一层无比强大的结界，完全断绝了一切逃生路线。

    他们已经成了瓮中之鳖。

