    “真的强！猫神这波操作也是十分冷静啊！感觉他也是完全不慌的……对面上来第一时间就已经挂上点燃了，加上之前锤石给的点燃，这波盲僧直接硬吃了两个点燃的伤害……还好躲掉了佐伊的这发飞星，不然真的就要被直接秒掉的！”

    “卧槽！猫神！猫神这波一个神级走位直接躲掉了李哥佐伊的q技能飞星！这是什么样的走位啊！我从来没有见过有人能够做到这样的走位！这波我都以为猫神是必死的局面了，可他硬是靠自己的完美操作，躲掉了这发致命q技能！怎么说，后续盲僧还能再操作一下不，我感觉猫神还可以再抢救一下……估计他自己也是这么想的吧？”

    “猫神这走位真的就像是脚本般的走位！老实说，他这走位，就是脚本也很难有这种水平的走位啊！这可是硬贴着佐伊的脸……他在闪现过墙之后，估计也没想到会闪现到满状态的佐伊脸上……这就很尴尬了！”

    “确实是这样的，这波盲僧虽然是已经躲掉了佐伊很关键的q技能，第一时间是没有被秒掉的！但是现在身上还被挂着点燃的伤害，佐伊感觉平a都能活活把这个残血的盲僧给a死的！”

    而此时，游戏中。

    林凡也很清楚自己现在面临的局面。

    现在的血量实在是太低了！

    而且林凡手上虽然是有着惩戒，可以靠惩戒来回复一些血量的！

    但是现在蛤蟆已经被自己抢到了，三狼的位置还离着自己比较远！

    就算能够靠野怪回血，但自己身上已经被挂了点燃，有着重伤效果。

    一切回复的治疗效果都会减半，这就很难受了。

    林凡唯一能做的就是先手利用自己的w技能。

    w技能金钟罩，抵挡掉了一些点燃的伤害！

    而此时，佐伊仍然是在追着自己不断平a，再a个好几下，自己就会被佐伊活活给a死的！

    所以，林凡也没有任何的犹豫。

    在第一时间躲掉佐伊的飞星，没有被秒的情况下。

    一边利用w技能的第一段金钟罩抵挡掉了佐伊的伤害。

    一边很果断交出e技能！

    e技能摧金断骨，瞬间减速到了面前的佐伊。

    这就使得本来就被近身的佐伊，现在更是被盲僧粘着输出！

    但前期一个佐伊，他的被动再怎么附加额外魔法伤害，也是对拼不过盲僧的。

    不过因为自己的血量还算非常健康，李哥感觉就算是自己平a伤害不像是盲僧那么高。

    但是盲僧已经是大残了！

    跟他站撸都能够活活a死这个不到二百滴血的盲僧！

    “哦？盲僧这波也是非常细节的，在走位规避掉佐伊q技能的伤害之后，利用w技能的第一段，抵挡掉了一些引燃和佐伊附带额外魔法伤害的平a！”

    “等等……看样子盲僧并不打算放弃啊！他反手又是一个e技能，减速同时也挂到了已经贴脸的佐伊身上！但是盲僧这个状态真的是太低了啊！佐伊就算是跟他贴脸站撸感觉也可以直接a死这个盲僧啊！”娃娃忍不住说道。

    “是啊！感觉这波盲僧是有点石乐志了啊……不过他这也是没办法了，横竖都是一个死，还不如尝试一下，跟佐伊站撸一下，但感觉也是真打不过的……盲僧这波感觉确实是要捐掉了！不过也是不亏的！一个人换掉了对面两个人，已经是相当赚的了，好吧？”米勒长叹了一口气，接着说道。

    游戏中。

    李哥也是非常自信，自己就算是站撸也是能够很轻松的击杀掉对面盲僧的。

    所以第一时间也是根本不慌！

    见还要主动上来跟自己对拼的盲僧，便也跟他站撸了起来。

    而此时，林凡更是不慌不忙！

    在别人眼里看来，他这波已经是必死无疑，是在垂死挣扎。

    而这一切都在林凡的掌控之中！

    利用w技能抵挡掉了一些伤害之后，林凡e技能给佐伊挂上了减速效果！

    在红霸服的双重减速效果之下，佐伊的移动速度也是变得缓慢了起来。

    平a！

    再接平a！

    残血的盲僧就这么跟满状态的佐伊对拼了起来！

    而此时，盲僧的血量竟然不减反增！

    在接连加下平a再加上e技能的伤害下，盲僧瞬间触发了满层的征服者效果！

    还有着二段w技能的法术吸血！

    这个盲僧，瞬间就化身成为了吸血狂魔！

    而此时，李哥也似乎发现了情况的对劲！

    自己现在在跟盲僧站撸，而此时自己也成为了盲僧的吸血工具！

    没有技能的佐伊，在a着盲僧的同时，盲僧的血量却是还有点上涨的趋势！

    这下李哥着实是有点慌了！

    见盲僧的血量并没有下降，而自己在盲僧带有红霸服减速，额外真实伤害的平a输出下！

    反而是自己的血量骤降！

    佐伊这种脆皮英雄怎么能够扛得住盲僧的平a？

    见状，李哥赶忙交出了闪现拉开距离。

    而就在这同一时间！

    盲僧的q技能也已经转好！

    林凡果断出手天音波！

    下一秒！

    天音波的印记便出现闪现过后佐伊的位置！

    这是一发预判q！

    林凡这波q技能是预判到了对面佐伊闪现的位置！

    而下一秒，林凡很果断，直接二段q技能踹了上去！

    本身就被盲僧打成残血的佐伊，根本扛不住这发天音波的伤害！

    再加上满层征服者提供的额外攻击力加成，盲僧的每一发平a，伤害打在了佐伊身上！

    佐伊的血量都是肉眼可见的速度在急速下降……

    平a

    再接一发平a！

    李哥轰然倒地阵亡……

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶faker（暮光星灵）！】

    “killing spree！！”

    “大杀特杀！！”

    “Triple kill！！”

    “三杀！！”

    “？？！”

    “我去你大爷的！这是什么意思……他居然预判到了我闪现的位置吗？这也太离谱了吧……”李哥一脸懵逼的看着场上的一幕，有点郁闷不已地说道。

    而此时，现场的观众们已经欢呼了起来！

    这波一打三，直接击杀掉了对面三个人的视觉效果实在是太震撼了！

    如果现场观众还没有点反应的话，那就不叫电子竞技了。

    “我的天！猫神！猫神这波居然成功反杀掉了李哥的佐伊！龟龟！这尼玛也太猛了吧……他刚刚不是还是丝血的状态了嘛，怎么一转眼的功夫就把对面的佐伊给单杀了呢……离谱，简直是相当离谱啊！！”

    “这波猫神也太鸡儿帅了吧！他在非常残血的状态下，直接一个很细腻的走位躲掉了佐伊的飞星！这他么能是人能打出来的走位吗？我只能说是相当离谱了……还有后续，他居然还想着回头去跟这个佐伊对撸，要知道对面佐伊可近乎是满状态啊！前期对线，发条几乎是没怎么摸得到过佐伊的，而且佐伊可是全技能在手！”

    “他一个一丝血的盲僧，居然敢回头跟这个满状态的佐伊对a……说实话，就算是盲僧这种战士英雄他的平a打人再疼，佐伊虽然没有他平a伤害高，但是如果佐伊是在施放技能之后的平a，还真不比一般的ad战士平a伤害高的！”

    “而且，主要佐伊还是一个接近满血的状态！李哥就算跟他站撸，感觉这个盲僧都撸不过的！真的不知道当时，猫神是怎么想的，他这居然都敢上我是真的没有想到的！”

    “然后，直到这波真的反杀掉了李哥佐伊之后，我也是一脸的惊讶啊！他这都能够反杀，太鸡儿离谱了也！”

    “是啊！猫神这波极限反杀都给我看傻了！如果没看错的话，这波单杀掉掉佐伊之后，自己的血量已经是低到了一个极点啊！感觉也就剩下个几滴血的血量了，真的太极限了！但是这波好像锤石也已经靠过来了，怎么说？感觉被锤石a一下血量就要死了！”

    而此时，直播间的观众们也是看的目瞪口呆！

    “龟龟！这就是猫神吗？他居然极限反杀掉了对面这个佐伊！这也太猛了吧……仔细看一下凡哥这波操作的话，其实是有很多细节在里面的！”

    “嗯……猫神这波，虽然运气不太好，正好闪现过墙，就撞在了佐伊的跟前，但是感觉他也是完全不慌的！佐伊虽然给他挂上了点燃，眼看着盲僧的血量骤降！同时李哥也是直接出手了q技能，还很细节地在飞星中途，先是一发平a，这是带有额外魔法伤害被动的平a！说实话，李哥这波要是能多一下带有被动的平a，都能换掉这个盲僧，可惜了……”

    “最为关键的是，李哥佐伊的q技能空掉了！这是我没想到的……佐伊一个近乎贴脸的q技能，怎么还能被对面这个残血的盲僧给躲掉呢？这也太夸张了吧！”

    “不光是躲掉这发致命的q技能啊！你看猫神这波的后续操作，他在躲掉佐伊q技能之后，并没有选择逃跑，也就没办法逃跑了！虽然w技能cd已经冷却完毕了，但是他已经没有眼可以摸的了，相当于不能使用位移，而且还没有闪现！只能选择回头跟这个佐伊打！”

    “血量实在是太低了，我一开始看情况，感觉这波李哥佐伊无论怎么样都能够杀掉这个残血盲僧，而且自己也是不会被换掉的！但是，没想到，盲僧这波一个e技能减速到佐伊之后，又跟了几发平a！盲僧是带着红霸服的，所以这几下的平a伤害还是比较高的，佐伊自身的身板也就比较脆弱！”

    “瞬间，佐伊的血量就这么被打残了！而李哥也是才反应过来，自己对撸居然a不过这个一丝血的盲僧！盲僧硬是靠着w技能第二段的金钟罩以及征服者的满层被动所提供的回血效果！一时间，佐伊在平a盲僧的过程当中，盲僧的血量不减，反而有上涨的趋势！”

    “真的太离谱了！盲僧就好像将自己的血量锁住了一样！明明就剩下不到两百滴的血量了，可是就是没死掉！这难道就是传说中的血魔流吗？”

    “嗯……血魔流盲僧！征服者，永远滴神那！这要是换个别的天赋，这波早都死了！我以前玩盲僧还喜欢带黑暗收割……看了这场比赛之后，我决定了，以后玩盲僧必带征服者！这弔天赋就尼玛离谱！基本上现在所有的近战，甚至是一些长手英雄都会选择带征服者这个天赋！战士一旦点了这个天赋，他的前中期打对线的对拼能力就会变得非常强，像猴子、铁男这种英雄！征服者也是很容易就能够叠满的！再加上自己本身的回复效果，真的是上路一霸啊！”

    “不光是这些上路以及打野位置的战士英雄都会选择点这个天赋，就连很多的adc远程英雄，甚至是一些法师、刺客都会带这个天赋！像ez、皎月、还有杰斯这种英雄！他们点征服者这个天赋为的倒不是那个满层之后提供的回血效果，而是因为这个天赋能够叠加攻击力，这在对拼上，就会显得比别的天赋更加具有优势了！”

    “说起adc里，最适合点征服者的英雄便就是伊泽瑞尔了，正是因为ez这个英雄会点征服者天赋，所以在一级的对拼上，绝大多数的ad英雄都是拼不过伊泽瑞尔的！比如前期比较强势的***以及德莱文这种英雄，单挑的话也是很难打得过还一个有征服者攻击力加成的伊泽瑞尔的！”

    “这个天赋确实是有点变态了！建议官方能够削弱一下这个天赋！现在搞得是个人都要点征服者！大家现在一般也不会去选择带别的天赋了！我感觉这对游戏的多样性玩法是很不好的！”

    “确实，讲道理这波盲僧能够成功反杀满血状态的佐伊，这个征服者天赋要立功的！但最主要的其实还是猫神的操作更好一些！这波他在利用征服者和w技能二段的金钟罩，不停地在吸着对面佐伊的血！这波能够单杀，最关键的是他的这发q技能！”

