    第1931章 可堪大用   

    两天前。

    

    西罗马帝国，国都郊外。

    

    “如何了？”

    当地负责人咳嗽了一声，看向了向自己走来的手下，“他们都招了多少？”

    

    “大人，情况有些特殊！”

    

    这名属下脸色有些怪异，让他眉头一皱，“特殊，仔细说说。”

    

    “是，大人！”

    那名手下左右看了看，轻声道：   

    “大人，他们说暗杀咱们黑龙军军卒的另有其人，说是叫一组织，叫‘渚组织’！”

    

    “渚组织？”

    负责人双眼徒睁，眼神中闪现出寒芒，随即一阵欣喜涌现了出来。

    

    你确定他们说的是之前出现过的那个渚组织？”

    

    那名手下一脸笃定，“他们很确定，而且那些甲具碎片也是那个渚组织给他们的，目的就是为了验证身份！”

    

    “而且很确定的是，他们最近一段时间会有大动作！”

    

    “大动作？”

    负责人直接愣住了，他这是抓到大线索了，一瞬间他的眼神中迸发出惊喜。

    

    “知道他们的大动作是什么吗？”

    负责人脸上带着急迫，他很想知道其中到底隐藏了多少龌龊事。

    

    “这个……属下不知！”

    只见这名属下脸上满是心虚的低下了头。

    

    “看来他们也不知道其中具体事宜。”

    思索了片刻，负责人对着这名手下吩咐道：   

    “你先把他们处理好……留着他们还有用，千万不能走漏了风声。”

    

    看到这名属下的眼神，他就知道对方在想什么，于是他连忙阻止了对方脑海中那个大胆的想法，并嘱托他好好不能马虎。

    

    而他则快马加鞭的向着西罗马王宫附近走去。

    

    下午，他经历了重重的考验和试探，来到了王宫对面的一家屋舍的后院内。

    

    他跟着前面的人信步踏入后院走廊，看到了背对着自己坐在院子正中央正在编制鸡笼的黑衣男子。

    

    “卑职刘云忠参见韩大人！”

    

    这位韩大人就是之前被瀚哥儿派下来的人，之前他可是在瀚哥儿身边做事的，虽然名声没有黄覆那么响亮，但是其能力可不能小觑。

    

    “起来吧。”

    

    韩大人出声道。

    

    声音磁性且带有威严，让刘云忠内心愈发谨小慎微，没有意外的话，眼前这一位将来是注定要调回黑龙军本部大营的，可谓是前途无量。

    

    所以，若是自己在他面前留下了些许印象，没准还真的能成为对方的拥泵，在大事上起码上头会有人照料，不至于一生都藉藉无名留在此地。

    

    刘云忠恭敬起身，虽然对方没有转过来，但是他还是不敢抬起头直视着对方的后脑勺，只敢低着头双手垂与两侧，安分的站着。

    

    “抬起头来！”

    下意识的，刘云忠就抬起了头，接着又听到了对方出声：   

    “说吧，何事要报？”

    

    刘云忠暗道重点来了，他站直身躯，朗声道：   

    “回大人的话，卑职在数日前抓获了一群反贼团伙，集结者甚众，在他们的密室内发现了属于咱们黑龙军的破碎甲具碎片！”

    

    刹那间，刘云忠就发现韩大人不知道什么时候转过了身，双眼淡漠却又带着杀气的看着他，说道：   

    “你接着说！”

    

    看来这条消息韩大人很是看重啊，刘云忠心中如此想到，但他的表面却没有丝毫的变化。

    

    “随后，卑职特此关照了他们，经历了一番审讯之后，从他们口中得知了上次暗杀咱们黑龙军军卒的凶手就是‘渚组织’！”

    

    至于审讯过程中损失的药材和粮食，他一概没提，若是将这点小事都说出口，显得有些过于小家子气，会给上司一个不好的印象，难免会让上司厌恶和反感。

    

    难道你以为本官会让你白白损失了这些不成？

    。

    

    该提的终究还是得提，但不必要提的还是默许的为好，也能让上司心中对自己有个好的印象。

    

    只要能搭上韩况的这条线，这点损失又算得了什么呢？

    

    如此想着，刘云忠就安分守己的将需要的信息报上去，至于其他的，就一概没有说。

    

    “你确定？

    你可知晓，谎报军情可是重罪，希望你不会为了这点功劳而丢了性命！”

    

    闻言，刘云忠赶紧半跪低下头，郑重道：   

    “卑职不敢！”

    

    韩况放下手中刚编制好的鸡笼，站了起来，双手背负着。

    

    “谅你也不敢，不过此事兹事体大，交给别人本官还是有点不放心，本又是你探查出来的线索，此事就接着交给你去办吧。”

    

    “具体事宜要切记保密，除了本官谁也不能说，围绕着此事，继续追查下去，可不要辜负了本官对你的期望！”

    

    “是，卑职定然全力以赴，坚决不辜负大人的期望！”

    

    “嗯！”

    

    韩况点头，对他的回答很满意。

    

    “这个鸡笼赏你了！”

    

    说完，韩况就背着双手迈步离开了。

    

    “谢大人！”

    

    刘云忠当头即拜，直到韩况离开片刻后，他才起身。

    

    他悬着的心这才安安放了下来，这波是稳了，韩况给他鸡笼子的意思就是，自己被他认可了。

    

    也就是说，从今往后，他就是韩况手底下的人了。

    

    不由的，他心中感到了一阵雀跃，起身双手捧起前面的鸡笼，然后离开了。

    

    原本还冷漠相向的引路人，此时脸上也对他有了笑脸。

    

    很快，就在引路人的带领下，来到了出口，他拱手道：   

    “恭贺大人！”

    

    刘云忠虽然无法掩饰双眼中的喜悦，但他为了不落下一个不知谦逊的形象，也躬身回道：   

    “不敢不敢，望日后还需要前辈多多提携才是！”

    

    “好说，好说！”

    

    对方摆摆手，直到刘云忠走了数丈之后，他才返回据点。

    

    两人心里都清楚，虽然刘云忠的身份和职位没变，但他的地位变了，他不再无根之萍，现在他已经有了靠山了。

    

    等引路人回到据点的时候，他对着站在窗边的声音拱手一拜：   

    “大人，那人走了。”

    

    被称呼为大人的正是刚才的韩况，“如何，你观此人如何？”

    

    引路人不敢谎报，如实道：   

    “此人极具内敛，但又野心十足，卑职认为可堪大用！”

    

    “呵！”

    

    

    

