    “你说谁是傻子？你才是傻子……娘子，他说我是傻子！我、我要打死他！”盛孔昭气的跺脚，挥着拳头就要上前。

    他本想不着痕迹的教训盛孔祥一顿，手臂却被一把拽住。

    “相公，乖，到娘子身后来。”

    盛孔昭眼眸一敛，乖乖躲在了叶青的身后，“嗯，娘子保护我。”

    盛孔祥瞧着盛孔昭这样，更不屑和看不起，叶嫣然也是一副憋笑的神情。

    叶青下巴微抬，上下打量盛孔祥，“不知道爹知道你这么说你弟弟会是什么反应？”

    盛孔祥一慌，“我不过是口误，你、休要曲解我的意思。”

    “心有不平？我哪里不平了？我相公仪表堂堂，谪仙的样貌，还宠我，我喜欢还来不及呢，怎么会不平？相公这样的人，可比一些道貌岸然、假仁假义的好多了。”

    “还有……”叶青走到叶嫣然面前，睨了她一眼，“你说是我推的你？”

    叶嫣然被看得一虚，“我、我知道姐姐不是故意的……”

    话音未完，叶青揪住她的衣服，用力的朝后面推去。

    叶嫣然结结实实的摔在了青石铺设的小路上，手掌瞬间蹭破，血渗了出来，“啊！”

    “嫣然，你没事吧。”盛孔祥赶紧扶起她，看着血珠子往外滚，心疼的不行，顿时气红了脸，“恶妇，你干什么！”

    “你不是说了么？我是恶妇，那恶妇，当然要作恶咯？污蔑我推她这种事，我怎么能忍着，自然是坐实了才行。”叶青忽然凑近盛孔祥咧嘴一笑，莫名有种妖女的样子。

    盛孔祥吓了一跳，往后一缩，趔趄了一下。

    “以后呢，你们要是污蔑我推人，那我就推给你们看，要是污蔑我打人，我就打给你们看，要是污蔑我杀人……那我，就杀给你们看。”

    叶青双手附背，莞尔一笑，扣住盛孔昭的手腕，脚步欢快的离开。

    “走，相公，我们去吃好吃的。”

    “嗯，娘子好棒！”

    两人的背影，十分和谐。

    留下，盛孔祥和叶嫣然各怀心思，气的不行。

    扶摇居，是盛孔昭爷爷在世时，为盛孔昭起的院落，寓意为扶摇直上九万里。

    叶青进了屋，换下繁复礼服，换上轻便常服，然后就往放置嫁妆的屋子去了。

    一屋子箱篓，看着不少，装着的，却都是些便宜的被子、衣服、面盆、恭桶什么的，一件像样首饰都没有，最值钱的就是被她要回来的百来十两她娘陪嫁的折现银子。

    惨，实名惨。

    叶青看着这点钱，就不开心。

    她堂堂富婆，一朝穿越，居然变成穷光蛋。

    “娘子，怎么了？看起来不开心的样子。”帅气的俊脸凑上来，满眼担忧。

    叶青杏眸一转，笑的像个狐狸，对着盛孔昭勾了勾手指头。

    “相公，我现在是你娘子了，娘子都是要管钱的，相公的钱，是不是也该给我管管啊？”

    “那，娘子晚上还陪我洞房么？”盛孔昭一脸认真。

    这相公，还真是……看起来一点都不傻好么？

    叶青笑容僵了僵，继续道，“相公，洞房呢，是成亲第一天做的事情，晚上，我会和你一起睡觉，就只是睡觉，明白么？”

    她轻轻推了他一下，盛孔昭真就乖乖的抱出了一个小箱子，放在了叶青的面前。

    “呐，都在里面了，房嬷嬷也说过，成亲之后，就得交给娘子的。”

    叶青心里将房嬷嬷划分到友好一列，开心的打开了箱子，里面一晃的白银子，还有许多地契、房契一样的票据。

    她拿起来一数，十几张！

    叶青欣喜的险些笑出声。

    发了发了，又成富婆了，反正相公是个傻子，什么都不懂，他的钱不就是自己的钱？

    盛孔昭深潭似的眼眸里，涌出宠溺的笑意。

    突然，叶青的脸上的笑容僵了僵。

    她仔细的看了看房契、地契上面写的地址，都是城郊十里甸、城北破锣巷子、城西……这些地方的房契地契。

    这值个屁钱啊，还不顶城中心一个小门面呢。

    叶青把房契地契往边上一扔，再翻了翻银锭子，不过九个，加在一起五百两不到。

    “没了？”

    她翻了翻下面，空空的黄色绸缎铺了一层，底下空空如也。

    “你居然敢骗我？”叶青狠狠的瞪向盛孔昭，面颊气的绯红。

    盛孔昭连忙摆手，“没有、没有，就是这么多，都在这里了。之前她们都跟我要，房嬷嬷说是留给娘子的，我就没给了，我、我没骗娘子。”

    他急得快要掉眼泪，叶青一阵内疚。

    她跟个八岁智商的少年计较什么？

    “算了，我还是指望自己赚钱吧，你把这些继续收着。”

    就这点银子，还不够她造的。

    “不，给了娘子，就是娘子的。”盛孔昭一脸认真的把银子推了回去。

    叶青一笑，“你倒是挺懂。”

    她伸手摸了摸盛孔昭的俊脸，抿唇笑了笑，“你去把你奶娘喊进来。”

    “嗯，好。”盛孔昭点了点头。

    房嬷嬷跨步进来，瞧着叶青手里捧得箱子，大抵已经知道为什么喊自己进来。

    福了福身，行礼，“二少夫人，安好。”

    “奶娘，您年纪大了，没必要跟我行礼。”

    “二少夫人心好，我们做奴才的却不能不懂规矩。”

    叶青瞧着她的神情，也不似撒谎，心里有了数，“房嬷嬷言重了，其实就是我瞧着相公堂堂盛家嫡子，怎么拢共才这些银钱，就找嬷嬷来问问。”

    房嬷嬷也不隐瞒，直言道，“二少夫人既然问了，那老婆子我也不怕得罪人了。二少夫人有所不知，那位瞧着面慈心善，将老爷哄得对她一百二十个放心，内院的事情交与她管，便从不查问。”

    “你的意思是，那边克扣？”叶青挑眉。

    “自然不是，该给的还是给，但同时在少爷跟前塞了两个大丫鬟。吃喝用度就跟家养的小姐似得，连带着还跟少爷伸手要钱贴补外面的兄弟。

    “一开始老奴不知，等到发现的时候，两丫鬟吞了大半银子去，就连……就连小姐留给少爷的东西，都被骗去不少……”说着房嬷嬷眼眶红了就想哭。

    “公爹至今不知？”叶青眉头一扬。

