    张晨和小芳开车到了杭城龙驹坞殡仪馆的停车场，小芳停好了车，张晨问她：

    “我们坐在这里，你姐会不会看到我们的车？”

    小芳也不肯定，她犹豫地说：“可能会吧。”

    张晨想了想，把骨灰盒递给了小芳，和她说：“你坐在这里，喊着你姐，我去下面转转，你姐看到我，就会跟着我来的。”

    小芳说好。

    张晨下了车，先在停车场里转了转，然后去停车场边上，买花圈写挽联的店里看了看，接着走上停车场尽头的那一排高台阶，走进了殡仪馆的服务大厅，东看看西看看，感觉总有一双眼睛在看着自己。

    他走出服务大厅，一个个告别厅走过去，有两个厅，在举行追悼会，张晨心想，小昭肯定不会在里面。

    他走到那天小昭的告别大厅，这个厅空着，张晨在里面转了一圈，出来，然后走到后面的等领骨灰盒的大厅，还到边上焚化车间的门口站了一会，门里面停着一辆推车，上面是一具蒙着白布的尸体，在排队等待焚化。

    张晨站了一会，想想自己已经把整个殡仪馆都转遍了，再没有没去过的地方，除了有一排焚化炉的焚化车间，那里他要是进去，也会被赶出来。

    张晨口里念念有词，低声嘀咕着：“小昭，走吧，走吧。”

    他往回走，走到了车旁，拉开车门，在副驾座坐下，接过小芳手里的骨灰盒，两个人又等了五分钟，好像是在等小昭上车，张晨说，走吧。

    小芳启动车子，张晨开始喊起来：“小昭，我们来找你了，跟我们走吧。”

    “小昭，我们要出殡仪馆了，去公墓。”

    “小昭，这里左转，到西溪路了。”……

    他们到了公墓的停车场，把车停好，张晨捧着小昭的骨灰盒下车，两个人一边叫着，一边上山，一直走到小昭的墓前，张晨把小昭的骨灰盒放在她的墓前，两个人坐了下来，让他们感觉有些意外的是，这么多年过去，小昭墓碑上的字迹还很清晰，好像刚写上去一般。

    小芳说：“这个公墓的工作人员，还真勤快。”

    张晨看看边上的墓碑，字迹都比小昭的墓碑模糊和陈旧，张晨明白了，他说：“不是公墓的人，是小树。”

    小芳也明白了，哼了一声：“这个家伙，他和你说过这事吗？”

    张晨摇了摇头，小芳说：“和我也没有说过，这家伙总是这样？”

    “总是怎样？”张晨问。

    “他就喜欢霸占姐。”小芳笑道，“我们小时候，我姐回来的时候，为了她晚上和谁睡，我们总会大吵一顿，还会打架，我姐没办法，只好三个人挤在一张床上，我姐睡中间，我们一个人睡一边。”

    张晨大笑，叫道：“小昭，你听到没有，是不是这样的？”

    小芳继续笑着：“还没有完，我姐要是侧身，朝向哪个，另外一个肯定不干，又会吵。”

    张晨忍俊不禁笑着，他想起跟小昭回去的时候，一边一个，连走在田埂上也要挤着她的弟弟和妹妹，张晨说：

    “怪不得。”

    “怪不得什么？”小芳问。

    “怪不得你姐的睡相那么好，原来都是你们训练出来的。”

    小芳颔首：“现在想来，我姐这样一个晚上被挤在中间，还必须仰着睡，那有多难受啊，可我姐从来没有生气过。”

    小芳说着，眼眶红了，她叫着：“姐，谢谢你！”

    两个人在小昭的墓前，坐了一个多小时，太阳有些西斜了，两个人这才捧着小昭的骨灰盒，一路叫着下山。

    他们上山的时候，就有工作人员远远地看着他们，心里虽然有些奇怪，也只是为死者惋惜，想着，这个死者，怎么只有两个人送他上山，真是冷清。

    等到他再看到张晨和小昭，抱着骨灰盒又下山了，大吃一惊。

    张晨他们走到停车场自己的车旁时，已经有四五个公墓的工作人员围了过来，有人问：

    “你抱着的是谁的骨灰盒？”

    张晨说：“我老婆的。”

    “你老婆的墓在这里？”

    “对。”

    “那你怎么不埋掉？”

    “不埋，我就带她来看看。”

    “她的墓在几区几排几号？”

    张晨摇了摇头：“忘了，谁会去记这个。”

    “那不行，你要跟我们去办公室核实一下。”对方说。

    张晨说我不去，我们要回家了。

    “不能走。”有人叫道。

    这个时候，有工人想起来了，叫道：“对了，你是不是那个抱着老婆的骨灰盒就跑的人？”

    那天，就是这个工人在准备帮小昭封墓穴，那件事让他印象太深刻了，前面看到张晨就觉得面熟，这时想了起来。

    张晨说对：“就是我，我带我老婆来看看她的房子有没有漏水。”

    “没有没有，那天你们走后，我又封回去了，封得好好的。”

    张晨说：“谢谢你。”

    那工人说：“走吧，走吧。”

    小芳和张晨上了车，车门快关上的时候，张晨听到那工人悄悄和别人说：“别惹他，这个是神经病！”

    张晨笑笑，懒得理他，张晨叫道：“小昭，我们回家了。”……

    两个人回到了家，张晨捧着骨灰盒问小芳：“要不要你姐陪你？”

    小芳说要。

    张晨把小昭的骨灰盒抱进小芳的房间，在床头柜上放好，张晨长吁了口气，问：

    “你觉得你姐回来了吗？”

    小芳站在那里，安静地想了想，竖起耳朵，好像在聆听什么，过了一会，她说：

    “我感觉到回来了。”

    张晨和小昭说：“小昭，我上午和你说过的话，你可能没有听到，你在那边不孤独了，孟平也来了，你去找找他。”

    小芳说：“对，去新生报到处。”

    张晨说：“也可能你不用找他，很快就知道了，孟平这个家伙，到哪里不是搞得惊天动地的。”

    ……

    在“天空之城”电子商务产业园造好之前，小芳他们团队的工作室，就放在米市河边，张晨给小芳买的那套排屋里，也就是在谭淑珍家的隔壁。

    房子本来就是精装修的，虽然过了这么多年，打扫干净还是很不错，去家具市场买了家具回来摆好，就可以用了，一楼当办公室，二楼当他们团队人员的宿舍。

    张晨和小芳说，这地方办公，条件是不是太简陋了，可以放到酒店去，也就半年一年的时间。

    小芳说不用，这些人，以后他们是要和创业团队一起工作的，自己也要体验创业的感觉，而且，这个条件对他们来说已经很不错，杭城有多少公司，是可以住在米市河边的排屋里的？

    张晨想想也对，比起自己和小昭当初创业的时候，这些人已经算是在天堂了。

    小芳召集她的团队开会，小芳说：“你们的邮件我都看了，老实说很失望，我先告诉你们结论，你们推荐的项目，没有一个符合我们公司的标准，可以说是全军覆没，把结论先告诉你们，你们再说说，问题出在哪里？”

    团队的人一个个发言，边想边说，都在诉说项目这里那里的不足，等他们都说完，小芳和他们说：

    “你们刚刚的发言，都没有说到重点，你们都在说这份计划书怎么样，那份计划书怎么样，唯独没有说的，是你们自己的原因，一支部队，如果打一仗，全军覆没，你们说是敌方的原因多一点，还是你们自己的？”

    大家面面相觑，刚刚还七嘴八舌，叽叽喳喳的，现在不太敢吭声了。

    小芳说：“这些项目，都是你们从几百个项目里选出来，还经过你们反复讨论，层层筛选，最后报给我的，它们都有一个特点，那就是计划书写的都很完美，图文并茂，装帧设计也很讲究，每一份计划书，最终都是以纳斯达克上市为目的。

    “那么我请问你们，这个世界的游戏规则是你们定的吗？凭什么这个世界要给你们让道，让事情按照你的计划进行下去？

    “一个人住的地方离公司，开车十五分钟，公交二十五分钟，走路一个小时，这个人每天都迟到，然后告诉你，我都是掐着表出门的，结果我开车一路都是红灯，公交我刚跑到站，它刚刚出站，不肯等我，走路今天又正好路上在挖沟，害我要绕道了。

    “听听，他是不是每一个理由都成立？但每天迟到，这责任在谁？”

    “当然是他自己。”有人说。

    小芳说对：“责任在他自己，你既然控制不了城市的红绿灯，你也不是公交车司机的爸爸，也不是市长，市政公司没有义务挖沟还先向你报告，你还掐着表出门，把自己置身在所有不可预知的情况之中，你的失误就是注定的，怨不得别人。

    “你们交上来的这些计划书也是这样，你们随便找个其中的创业团队过来问问，问他们营业执照可以几天拿到手，我保证他们一个都说不出来，一个连营业执照几天可以拿到手都没有把握的创业团队，他们居然信誓旦旦地告诉你，十八个月后公司就可以上市了，可能吗？”

    “不可能。”有人轻声地说。

    “但你们就相信可能，不然也不会把这计划书发给我，你们说，这是他们的问题还是你们的问题？”小芳问。

    几个人都不说话，但冷汗都下来了。

    小芳说：“计划书不是小说，你们不要看他们向你们描述的未来，不要听故事，当然，这也不能完全怪你们，和眼下国内的整个舆论导向有关，你们去看看电视和新闻网站，那些报道谁谁谁怎么成功的文章，写的都是，他们最后成功在纳斯达克上市。

    “似乎只要纳斯达克上市了，就是开启了阿里巴巴和四十大盗的宝库，就可以躺在金山银山上睡大觉了。

    “他们不知道，就是纳斯达克上市的公司，每年也有差不多百分之八，近四百家公司退市，还有更多的公司在生死线上苦苦挣扎。

    “而且我们也不是风投，如果是风投，还允许我们以把公司扶持上市，自己获利退场为唯一目的，我和你们说过，我们更关注的是公司的价值投资，我们扶持的公司即使能够上市，对我们来说，也永远是起点，而不是终点。

    “对我们来说，所有以纳斯达克上市为目标的创业团队，都是在耍流氓，把这些公司，留给那些同样喜欢说故事和耍流氓的风投去做，我们不需要。”

    “领教了，老大，那我们的关注点应该在哪里？”

    “你们的关注点，不要停留在他们能提供多么完美的计划书，不要听长远的故事，那些喜欢说故事的人，说到纳斯达克上市的时候，你们就追问一句，‘然后呢？上市之后你怎么保证你不会退市？’相信我，大多数人这时候就开始胡言乱语了。”

    小芳说着，其他的人都轻轻笑了起来。

    小芳和他们说：“你们要关注的是闪光点，这个团队，哪怕没有那么宏大的目标，只要他能把他们想做的事情说清楚想清楚就可以，看看他们想的说的，有什么是可以打动你的，单刀直入，关注项目本身，而不是其他芜杂的枝枝节节。

    “一个连自己要做的事情都想不明白，说不明白的，你们谁敢把钱投给他？比如，你要是做网上商城或APP的，你就告诉我怎么吸引大家去上你的网站，怎么吸引大家使用你的APP就可以，至于其他的，什么商业模式，赢利模式，不是你该关心的事情。

    “我们才是专业做这个的，你不知道怎么办执照，我们会帮你办，你不知道怎么组建团队，我们会帮你组建，你没有钱，我们会给你钱，会帮你做A轮B轮N轮，你不知道怎么做推广，我们会给你推广，水到渠成，到了你可以上市的时候，我们会帮你上市。

    “我们还要保证你怎么持续发展，不被退市，我们才是专业的，他们不是，他们只要能做好自己的事情就可以。”

    “明白了，老大。”几个人都说。

    小芳从文件夹里，拿出了三四页纸，和这个团队的组长小雅说：“你帮我约下这两个人。”

