
　　经过半个多月的炒作宣传，《史密斯夫妇》要上映了。

　　5月2日，《史密斯夫妇》正式登陆北美3863家影院，首映当天拿到了6819万票房，比预期的四五千万高出一大截。

　　看到这个数据，李察和新世纪几个高层全都松了口气，在电影没上映前，所有人都不知道票房到底怎么样，有些电影看起来不错，上映之后偏偏扑街，譬如《未来水世界》《割喉岛》《边城英烈传》等等。

　　《史密斯夫妇》的制作成本+宣发成本达到了1.25亿美元，在全球拿到2亿票房才能保本。

　　而全球破2亿美元的电影平每年均不到40部，所以拿到2亿并不是一件简单的事。

　　现在电影首映拿到了近7千万，北美票房有希望破2亿，全球票房保底3亿，更多四五亿也有机会。

　　如果这部电影总票房能拿到4亿，李察、李察电影工作室、新世纪的收入大约有2亿美元，这对新世纪来说，是个巨大的惊喜。

　　当然了，这只是预测，今年暑期档竞争也比较激烈。

　　一共有11部成本过亿的大片准备上映，《星战3》、《世界大战》、《逃离克隆岛》、《全民情敌》、《绝密飞行》等等，还有很多竞争力很强的中级制作《铁拳男人》《家有仙妻》《最长一码》《速度与激情4》等等。

　　《史密斯夫妇》要想拿到更多票房，还需要再接再厉。

　　为了拿到更多票房，李察放下身架，带着剧组成员开始了第二轮宣传，先后在北美十多个重要票仓城市举办了二十多场宣传活动。

　　忙碌了七八天，首周票房成绩出炉，《史密斯夫妇》拿到了1.208亿美元票房，毫无疑问周票房冠军，而电影的口碑也很不错。

　　“华丽的打斗，火辣的调丨情，李察和茱莉今夏联手掀起了一股性感旋风。”——《好莱坞记者报》

　　“《史密斯夫妇》乍看起来是一部华而不实的爆米花作品，但不可否认李察·布莱德与安吉丽娜·朱莉这对俊男靓女组合所带来的浪漫格调，是那么精彩而又令人为之捧腹，值得推荐！！”——《洛杉矶时报》

　　“李察和道格里曼导演的第三次合作，一部不同于《谍影重重》系列，却又同样精彩的动作大片....李察所展示出来的幽默感、强悍的格斗能力，以及迷人的身体，似乎能让很多电影人明白为什么他能连续成为两届票王，好吧，也许是三届。”——《芝加哥读者报》

　　在许多正面的评价中，也有很多负面新闻，特别是首周票房数据出来后，负面新闻突然增加了很多。

　　有的评论吐槽电影的剧情太浮夸、肤浅，说电影中有很多两人的特写，像是一部专门展示两人容貌和身材的时装秀。

　　也有更多的影评把火力对准了李察，说他是福布斯榜上最‘勤奋’的超级富豪，为了电影票房，一周做二十多场宣传，还不无讥讽给他取了个‘劳模富豪’的外号。

　　李察看了也不介意，多做一场宣传就有机会多赚几百万上千万票房，就像是在捡钱，为什么不做？

　　在大佬脸面和赚亿这两个选项上，他毫不犹豫地选择了后者。

　　不用说了，继续做宣传。

　　第二周《史密斯夫妇》再拿下6222万美元，第二周票房冠军，票房累积1.83亿美元，原本媒体估计的2亿美元大关，对《史密斯夫妇》来说，也不是多么难以逾越。ŴŴŴ.23sk.com

　　这数据惊呆了一众电影人。

　　一部卖弄风骚的商业电影能拿到这么多票房？

　　这太不科学了。

　　在电影圈里高票房电影有几个共同特点，大IP、华丽的特效、口碑爆棚、超大规模的宣传发行，还有大牌演员云集。

　　这部电影除了两位主演咖位大，其他的算不上，不是大IP，特效部分不多，口碑也没有达到神片的水平，宣传发行上也只是A级，但票房成绩确实惊人。

　　电影人服气了，开始分析《史密斯夫妇》成功的原因。

　　剧本？老电影《真实谎言》与《玫瑰战争》的混合版，也不是特别有新意。

　　导演？道格里曼导演执导过功底不错，但也没有达到詹姆斯卡梅隆、斯皮尔伯格等大牌的水平，只能算是个成功的小因素。

　　演员？性感女神茱莉，在本电影中更性感妖娆了，是个成功的因素，还有李察，李察.....是个叫人不得不服气的演员。

　　从97年小龙套出道，没有接受过系统专业的表演课学习，也没有经过舞台剧音乐剧艺术片的磨砺，靠着拳击明星身份加成，又靠着变态的赚钱能力，一路上横冲直撞，从小角色变成了世界巨星，两届电影圈票王，也许是三届。

　　从去年开始，媒体上就有评论吐槽近些年李察的电影过多，档期过密，观众对他产生了审美疲劳，不想再看他的电影了，说他的票房号召力在近两年会下降....

　　结果全是鬼话。

　　影迷对李察的支持一如既往，甚至比以前的支持力度更大，毕竟百亿大佬演的电影谁不想看？特别是大佬又帅又酷又能打，看了绝对值票钱。

　　《史密斯夫妇》彻底火了，不止在国内火，在国外电影市场商业大杀特杀

　　在北美上映一周后，又接着在海外各国上映，英国、法国、德国、东洋、高丽、华夏等等十八个国家和地区。

　　李察和剧组又去国外几个大城市转了一圈。

　　首周海外票房拿到了1.41亿美元，这个数据也非常提神。

　　一方面说明《史密斯夫妇》质量高，海外观众也愿意捧场，另一方面也说明李察和茱莉在海外的影响力大，具有很高的票房号召力。

　　海外成绩出来之后，专业数据公司估计，《史密斯夫妇》海外票房最少三亿，总票房至少5亿打底。

　　李察暗暗给自己算了笔账，如果全球票房超过五亿，他的片酬分成+个人工作室投资分成，差不多能拿到1.2亿，新世纪负责制作宣传发行，毛收入在1.5亿以上。

　　在制作宣发上，他和新世纪在《史密斯夫妇》的投资不到8000万，收益比三倍多，成绩确实不错。

　　“李察，看看这篇文章。”

　　办公室里，弗兰克哈哈一笑，拿出《商业周刊》递了李察。

　　李察翻开看了看，本期《商业周刊》封面上有四个人的头像，最上面李察，黑西装大背头，凝着眉头，目光炯炯，一副大佬做派。

　　在他的下面有三个人，弗兰克、科佩森、简·威尔逊，标题是新好莱坞之王。

　　“好莱坞之王？新世纪只成功了几个小项目，也能算得上王？”

　　李察摇了摇头。

　　“哈哈，你继续往下看。”

　　谷</span>弗兰克笑道。

　　“好吧！”

　　翻开杂志，开篇文章写的就是新世纪影业。

　　说新世纪成立不到四年，却做得非常成功。

　　四年多拍出了多部叫好又叫座的电影，《撞车》《电锯惊魂系列》《蝴蝶效应》《卢旺达饭店》《灵魂歌王》....

　　不仅在奥斯卡柏林等重要电影奖项上屡有斩获，这一次在商业电影上又创造出了惊人的成绩，成功跻身好莱坞一线独立制片厂牌。

　　比票房和拿奖能力，不比新线、试金石、米拉麦克斯差，甚至有所超越。

　　还提出了一个看法，说新世纪走到现在，已经成功在好莱坞立足，接下来它会面对很多挑战，譬如六大影业的竞争压力。

　　面对这些挑战，新世纪想要保持眼前的优势，一方面需要加强跟六大合作，而不是抗争。

　　另一方面可以考虑上市，获得更多的资本。

　　一旦新世纪上市，凭借着新世纪的制片能力和李察的超高口碑，融资五六亿不成问题。

　　有了钱可以提升制片能力，扩大发行渠道，下一步可以考虑兼并其他的大型电影公司，跻身好莱坞七大，未来王者可期。

　　李察一笑，扔下了杂志，“你觉得新世纪可以上市？”

　　“如果有机会你不准备上市吗？”

　　弗兰克笑道。

　　李察微微摇头，“暂时没有考虑，除非什么时候新世纪年盈率额超过五亿。”

　　“五亿？！”

　　弗兰克摇了摇头，“不可能的，在几大巨头里，也只有华纳环球福克斯近几年能拿到5亿以上，其他都达不到这个水平，米高梅近两年还在亏本。

　　新世纪毕竟是独立制片公司，制片能力有限，发行能力也有限，除非我们能像新线一样，遇到了《指环王》这类的大IP，否则年盈利很难突破三亿。”

　　“没关系，慢慢来，收集畅销书版权的计划进行的怎么样？”

　　李察问道。

　　“不错，我们投入比较多，目前拿下四部畅销小说三部自传的版权，这是书单。”

　　弗兰克递过来一个文件。

　　李察看了看，有两个书名比较眼熟，记得曾在某个演员的资料里看到过，只是脑子里事情太多，又或者改变时稍微变了名字，一时没想起来。

　　“可以继续收集，毕竟我们不差钱。”

　　“哈哈，听你的。”

　　弗兰克笑道。

　　在洛杉矶处理完了工作，李察立即回到了布莱德庄园。

　　做了半个月的空中飞人，有很久没陪两小玩耍，现在他只想呆在家里，跟两小在草地上晒太阳。

　　“路易斯安妮，爸爸回来了。”

　　回到庄园，李察大声喊道。

　　“爸爸~呜呜~”

　　路易斯带着哭声跑了出来。

　　李察心中感动，不愧是我儿子，想爸爸都想哭了。

　　“路易斯，很想爸爸吗，爸爸也想你。”

　　李察一把抱起了他。

　　“呜呜，爸爸，妈妈打我。”

　　路易斯在他身上抹着鼻涕眼泪说道。

　　“为什么？”

　　李察就看到邦辰女士抱着小安妮走了出来。

　　“他把窗帘点着了，要不是海伦娜发现，也许就把房子给烧了。”

　　邦辰女士生气道。

　　“是这样吗？”

　　李察盯着小家伙的眼睛，在他亮晶晶的眼睛里能看到自己的倒影。

　　路易斯眨了眨眼睛，不好意思地低下了头。

　　“好吧，确实该打，以后别玩火。”

　　李察拍了下小家伙的屁股，抱着他走过去，把邦辰女士和小安妮也抱进了怀里。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，374、新好莱坞之王免费阅读。https://xs.23sk.com 