
　　桃夭咬了咬唇角，她知道温似锦看不起自己。

　　谁让她只是一个小小侍妾呢？

　　可她真的不认命，她一定会得到自己想要的。

　　一定可以。

　　……

　　下车的时候，温似锦听到了不太对劲的声音。

　　她拉着桃夭的手，往后一退。

　　一个飞镖从桃夭侧脸飞过去。

　　“啊！”

　　吓得桃夭大叫一声，她忙捂着自己的脸。

　　这要是毁了容，可怎么办啊？

　　她害怕地忙躲在温似锦身后。

　　“我也没害人啊，怎么会有人对我下手？”

　　温似锦使了个眼神，躲在暗处的护卫，已经追过去了。

　　“我找几个人，送你回永昌王府吧。”

　　桃夭紧紧跟着温似锦，“我……我不敢。”

　　刚刚发生了这样的事，桃夭更加不敢独自回去了。

　　别说几个人，就算是几十个人护送，她都害怕。

　　温似锦：“如果我告诉你，那些刺客是冲着我来的，你还敢跟着我吗？”

　　“什么？”

　　桃夭的手一抖，离开松开了。

　　“他们是来杀你的？那……”

　　这样的话，桃夭跟在温似锦身边，危险会更多。

　　温似锦并没有如何恐慌，反而一脸淡定。

　　她已经等了好几天，可那些刺客一直不露面。

　　所以温似锦干脆坐上桃夭的车，让他们放松警惕，给他们机会动手。

　　“桃夭，你不跟着我，会很安全。”

　　温似锦看了看旁边的护卫，“你们送她回府。”

　　桃夭这才犹犹豫豫地离开了。

　　过了一会，他们押着一个蒙面人过来了。

　　“王妃，其余人都自杀了，只剩下这一个。”

　　温似锦取下了此人的蒙面，她仔细看了看他的样子。

　　“把他带回去。”

　　……

　　温似锦掏出一根针，在刺客肩颈处刺了几下。

　　他突然四肢无力，软软地趴在了地上。

　　她说：“我已经暂时封闭了你的武功，现在你就是个废人，死不掉的。”

　　“说吧，为什么要刺杀我？”

　　刺客死死咬着牙关，也不看她，始终保持沉默。

　　温似锦往椅子上一靠，她的眼神冰冷无情。

　　“不说，那就继续打吧。”

　　刺客被架起来，放在一块铁板上。

　　铁板下面有火，但火势并不大。

　　正在一点点地加热……

　　能让他亲眼看着，自己是如何被一点点烤熟的。

　　温似锦：“我并不急着得到答案，因为有很多时间可以熬下去。”

　　刺客在铁板上翻来覆去，像极了被扔进锅里的鱿鱼。

　　他想死，可但凡有一点动作，就会被周围的护卫制止。

　　还真是求生不能求死不得。

　　温似锦拿着一把尖细的小刀，落在他眉眼的位置。

　　“虽然我时间很多，可我的耐心不好。”

　　“在你被煮熟之前，我会一刀刀切开你的皮肉，然后扔进后院喂狗。”

　　她的刀尖往下，刺入他耳朵里面。

　　血滴滚落在铁板上，“嗞”的一声，还带着一点烟味。

　　刺客终于没忍住，发出了痛呼。

　　温似锦：“原来你也不是很能忍啊。”

　　“行了，把他抬下来吧。”

　　此时，刺客眼神里已经满是恐惧了。

　　他宁愿死，也不愿意看着自己被烤熟。

　　温似锦：“最后给你一次机会，是谁派你们来刺杀我的？”

　　刺客气息虚弱，憋了好久，才肯说：“是……王上。”

　　他已经说出口了，反正也是死路一条。

　　“求你给我个痛快。”

　　温似锦倒是没想到，竟然会是南夷王派人来追杀自己，她的排面不至于这么大吧……

　　“你没有说谎？”

　　刺客：“没有。”

　　温似锦：“那他为什么要杀我？”

　　刺客：“我们只是听命办事，别的一概不知。”

　　温似锦低头看着奄奄一息的刺客，事到如今，他也没必要说谎了。

　　她吩咐道：“先把他关起来，仔细看着，不许他自尽。”

　　……

　　这天夜里，温似锦想了很久，也想不明白，南夷王竟然会派人来刺杀她。

　　而且这一波又一波，迟迟没有消停。

　　到底是为什么呢？

　　看来，温似锦还是得去温府一趟。

　　她得当面问问温鸿，看能不能从他嘴里套出来话。

　　……

　　温丞相府。

　　温似锦来的这次，温府同样大门紧闭，连下人都不出来了。

　　侍从去敲了许久的门，才有人出来回应。

　　“告诉丞相大人一声，我家王妃来了！”

　　又等了很久，里头的人才回来。

　　“请进来吧。”

　　温似锦刚踏入温府，就闻到了一股浓烈的药味，难道温鸿真病得这么严重？

　　随着她走进去，她发现府上的下人都很陌生，像是完全换了一批人。

　　个个都闷声不语，自己做自己的事，也不东张西望。

　　温鸿其实并不想看见温似锦，面对她的时候，他心里总会有一种强烈的屈辱感。

　　这种屈辱感已经折磨了他许多年。

　　从来不曾消磨。

　　温似锦：“温丞相，听说你病得严重，我特意给你准备了上好的老人参。”

　　“你可千万要收下啊。”

　　温鸿宁愿看见温似锦怨恨怒骂的样子，也不想看着她假惺惺作态。

　　“你今日来，是为了什么？”

　　温似锦刚想说话。

　　温鸿紧接着说：“如果是为了弄清楚你的身世，就回去吧，我不会告诉你的。”

　　温似锦：“为什么不肯告诉我？是为了扯住你最后一块遮羞布，还是想以此来作为要挟我的东西？”

　　也不知是哪个字刺激到了温鸿，他猛咳嗽了一阵，手背上青筋绷起。

　　“温似锦，好歹我们也做了十几年的父女，硬是要落到如此境地吗？”

　　温似锦：“这句话说起来，不觉得很讽刺吗？”

　　原主在世的时候，并没有享受到温鸿的半点父爱，他对她一直很冷漠，视若无睹。

　　现在说十几年的父女……让人啼笑皆非啊。

　　“我只是想要一个答案，你告诉我，从此之后，我们互不纠缠。”

　　温鸿：“我不会告诉你的，你死了这条心吧！”

　　温似锦从他的眼神里，看到了一丝莫名的恐惧，他到底在害怕什么？

　　她追问一句，“那个人的身份，非比寻常吗？”

　　温鸿知道温似锦在套自己的话，他站起来，拍了下桌子。

　　“我不会说的，一个字都不会说。”

　　旁边的丫鬟扶着温鸿，“老爷，大夫说了不能激动。”

　　“奴婢扶您进去休息吧。”

　　温似锦本来准备了许多问题，现在都还没说什么，温鸿就如此激动。

　　看来她的生父，还真是个非同一般的人。

　　“姐，他说了不会告诉你，你何必再问呢？”

　　温如雪从后头走出来。

　　一段时间不见，温如雪瘦了许多，脸色也苍白了许多。

　　温似锦：“你在偷听我们的对话？”

　　“不需要偷听。”温如雪坐在了温鸿原本的位置上。

　　“你一来，我就猜到你是为了这件事。”

　　温似锦冷着脸，静静地看着温如雪。

　　温如雪噙着笑意，“其实你这具身体的真实身世，是什么样的，和你没多大关系，不是吗？”

　　她倒了一杯茶，递给温似锦。

　　温似锦：“这和你也没多大关系。”

　　温如雪：“我只是想来劝你，认清楚自己是谁。你是一个无父无母的孤儿，是自小在刀刃上舔血的杀手，而不是所谓的温府千金，也不应该是誉王妃。”

　　她突然抓着温似锦的手，“姐，和我回去吧。”

　　温似锦将自己的手抽出来，“你又在发什么疯？”

　　温如雪：“我没有发疯，我是想告诉你，你应该和我回去，而不是留在这里。”

　　温似锦不想听温如雪的疯言疯语，她打算离开温府了。

　　温如雪又追了过来，“你如果铁定心思留下来，后果你承受不起的。”

　　她的眼神里是警告。

　　温似锦的脚步停顿下来，“什么后果？”

　　温如雪：“会比你设想的要煎熬十倍百倍。”

　　“我们来到这里，本来就是违背了自然定律。”

　　她抓着温似锦的手，“听我一句劝，我不会害你的。”

　　温似锦这才注意到，温如雪的手腕上绑着纱布，一层又一层，可还是渗出了血渍。

　　“你的手怎么了？”

　　温如雪笑了起来，带着几分残忍的快感，“以血为誓，才能打破这个虚无的时空。”

　　温似锦后退一步，这不是在自残吗？

　　“你真的疯了啊！”

　　她迅速地跑出了温府。

　　不知为何，心里被什么沉重的东西压着，喘不过气来。

　　“王妃，你怎么了，是身体不舒服吗？”

　　温似锦摇头，“没事，快回去吧。”

　　此时，温如雪就站在门口，看着温似锦坐上马车，扬长而去了。

　　她扬起微笑，静静地看着手腕上的伤口。

　　我们，一定能够回去的。

　　……

　　誉王府。

　　温似锦一回来，就喝了好几大杯的水。

　　楚予宁瞧着她有些奇怪，“你怎么了，为什么手在发抖？”

　　温似锦：“我去了一趟温府。”

　　楚予宁：“去见了温鸿？”

　　温似锦点点头，“他还是什么都不肯告诉我。”

　　楚予宁早就猜到了，“罢了，他不说就不说，你也不必慌成这样。”

　　他将温似锦抱在怀里，轻轻拍着她的后背。

　　让温似锦感到恐慌的，当然不是温鸿，而是温如雪。

　　她……真的是一个魔鬼，一个会对着你笑的魔鬼。

　　“王爷，你不会明白的。”

　　你不会明白我到底在害怕什么。

　　……

　　楚予宁：“西街上的糖炒栗子，我记得你喜欢吃这家，路过给你带了一份，还是热的。”

　　温似锦抬起头，怔怔地望着他，“你觉得我是真实存在的人吗？”

　　楚予宁摸了摸温似锦的额头，不烫啊，怎么变得神神叨叨的？

　　“你当然是真实存在的，在说什么傻话呢？”

　　温似锦：“是啊，我是在说傻话，你别往心里去。”

　　楚予宁当然没往心里去，现在坐在自己面前的，不就是一个活生生的人吗？

　　“我看是你最近压力太大了，刺客的事，我会去查，你放宽心吧。”

　　温似锦：“嗯。”

　　“这个冬天很快就过去了，等行宫的桃花开了，我们一起去行宫如何？”

　　温似锦记得那个地方，皇帝曾经就在行宫为陈沐瑶庆生，当时她可谓是风光无限。

　　“好。”

　　……

　　此后的一段时间，温似锦没再遇到刺客了。

　　他们暴露了身份，估计是不敢再草率行事。

　　温似锦刚醒过来，就听到外面吵吵闹闹。

　　“发生什么事了？”

　　兰心进来说：“小姐，外头有人闹事。”

　　“闹事？”温似锦整理了下衣服，走出去。

　　兰心：“据说是我们府上的管家，和别人偷情，现在被当事人找上门来了。”

　　温似锦：“这种事情就算是真的，暗中处理就完了，闹得这么大，对王府的名声不好。”

　　她们走到大门口。

　　一看，这对夫妻不就是上次在街上遇见的吗？

　　当时，他把他妻子绑起来当众鞭打。

　　兰心：“我记得他，不就是……”

　　温似锦：“你是谁？为何在誉王府门口闹事？”

　　“我叫张老二，今天过来，就是向王府讨个公道的！”

　　他拉着他的妻子，“我找了那么久，原来奸夫就是你们王府的管家啊！”

　　“誉王府名声显赫，竟然也是个藏污纳垢的地方，我呸！”

　　“……”

　　温似锦问身边的人，“管家人呢？让他先出来对峙。”

　　过了一会儿，管家匆匆赶到了。

　　“王妃，我真的没有做这种事情，你不要听他在这里胡说。”

　　张老二直接把鞋子扔在地上，“你敢说这只鞋不是你的？”

　　他冷笑一声，“我可是在自家床底下，发现这只鞋的。”

　　“你好歹是王府的管家，竟然和这个贱人做出苟且之事！”

　　管家一脸迷惑：“我怎么知道，鞋子为什么在你那？”

　　他现在怕是跳进黄河也洗不清了。

　　“你还在否认？”张老二大叫一声，“大家快来看看啊，誉王府的管家与人私通苟且，真是不要脸！”

　　人都是喜欢看热闹的。

　　张老二大喊大叫，不一会儿，聚集了很多人过来。

　　温似锦现在有点头疼，这种无聊的事情最为致命。

　　“管家，你和我说句实话，你认不认识张老二的妻子？”

　　管家“扑通”一声跪下来了，“王妃，我实在冤枉啊！”

　　“我的确是认识她，可我真的没有和她发生过什么见不得人的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第174章 以血为誓免费阅读。https://xs.23sk.com 