    医院里的消毒水味道比起平日里好像要浓郁了好几倍，泰妍和她的家人在收到了医生的‘尽力’二字时整个人都瘫了，谁都没有想到白事会来得这么的突然..一场心肌梗塞导致的救急不及就夺走了泰妍父亲的生命！

    泰妍和她的母亲都是浑身无力的被搀扶着坐在了抢救室外面的椅子上，泰妍和她的妹妹相互抱着是暴雨梨花的哭着，而泰妍的哥哥就搂着自己的母亲安慰着。突然的噩耗，让她们整个家庭都有些接受不了！

    好在是杨昆这个时候在泰妍的身边，有些事情他就代为出面了。比如今天泰妍的新歌在晚上的六点要发表，这首歌是必须得阻止发表的。因为那首歌泰妍是为了自己的生日而演唱的歌曲，而且歌曲的名字是《Happy》！

    然而面对着突然而来的噩耗，泰妍是肯定不可能发表这首《Happy》了！于是杨昆就代劳了泰妍去通知公司了。杨昆并不知道她们公司的电话，可是他有李顺圭的电话呀。

    杨昆拿着电话走到了抢救室，外面的位置拨通了李顺圭的电话。

    可能是太早的缘故，电话响了很久李顺圭才接听了起来，电话接通后，那头李顺圭的口气就像是朝着杨昆在发泄满肚子的气似的：“干嘛呀，大清早的！”

    杨昆的语气也是带着一些急躁感的，所以他的话听着有点混乱的感觉：“顺圭呀，你得马上来一趟全州了，泰妍的父亲走了。对了，你得通知一下公司那边，泰妍的歌曲今天暂停发布。”

    电话那头的李顺圭，果然是云里雾里的感觉，她说道：“什么跟什么呀？”

    “泰妍的父亲刚刚去世了，我现在和泰妍正在医院的。她已经哭得像泪..”

    杨昆的话还没有说完，电话那头的李顺圭瞌睡都醒了：“什么，你说什么，泰妍父亲去世了？”

    杨昆说着：“嗯，泰妍的父亲因为突发的心肌梗塞，送来抢救...没有抢救回来！你这边看是不是...”

    电话那头的李顺圭完全是不可置信的说道：“你不会和我开玩笑吧？”虽然她内心也是非常清楚，杨昆不可能拿这样的事情来开玩笑的。

    杨昆郑重的说道：“我怎么可能拿这样的事情给你开玩笑？你这边通知一下你们公司，泰妍预定今天发表的歌曲暂时不要上传了，不合适！”

    李顺圭完全清醒过来了，她回应道：“知道了，我..我马上来全州，要我通知其她队友吗？”

    杨昆回应着：“我觉得还是等泰妍缓过劲了自己通知吧。你现在赶紧过来帮一下忙什么的，泰妍此时已经完全..你过来主要是帮着泰妍和公司沟通一下工作的事情。”

    “知道了，我马上来！”

    杨昆再次叮嘱着：“记着，先通知你们公司，音乐的事情暂时不要上架了。”

    “好，好，我马上通知！”

    杨昆这边挂断了电话，看了一眼，泰妍和她的家人都还抱着一起难以接受这个事实而哭泣着。而办理丧葬的就已经靠近泰妍的母亲，开始发传单，递名片了。

    因为对于办理丧葬业务的，这些是他们的业绩。至于仙去的是谁，好像不是那么重要。

    杨昆快速的走近了泰妍家属区域里，他对着这些推销丧葬服务的人说着：“那个，你们和我说就是了。泰妍哥，你和我一起来。”

    前面在等待手术结果时，泰妍的哥哥知道杨昆是和泰妍一起过来的人，泰妍说是朋友。

    而这个时候泰妍的母亲因为突然接收到这个打击，整个人都瘫软了，她处于一种彻底的悲伤中还没有缓过劲来。那泰妍的哥哥作为家里的唯一男丁，他就必须处理好周围的事。

    在杨昆叫他时，泰妍的哥哥放开了怀里的母亲，他点了点头，站了起来跟着杨昆一起接收着这些推销员的名片和那些丧葬服务册。

    杨昆说道：“那个..暂时不好意思，因为家里人还没有缓过劲来，所以我们需要稍微缓缓。等，商讨好了，我们按照名片来电的。现在就请大家..”

    在杨昆的逐客令下，这些丧葬服务人员都逐渐纷纷离开了。而泰妍的哥哥忍着自己的眼泪朝着杨昆点头说了一声‘谢谢’，因为这个时候的他同样没有从悲痛之中缓过神来。

    .......

    首尔，S.M经纪公司接到了李顺圭的电话之后全都不敢相信这是真的，但所有人都知道，这个事情是不可能说着玩的。

    李顺圭说要赶去全州去看能不能帮上什么忙，于是就由泰妍的贴身经纪人带着她一块儿朝着全州出发了。

    泰妍这边，她和母亲缓过劲，她们一起从医院出来了，遗体暂时送进了医院的太平间，等着泰妍这边联系好了丧葬公司，那边负责来运送。

    杨昆的房车内就像是一个小型会客室一样，由泰妍一家人在车内开会决定丧葬的问题，而他不便参合到里面去，所以他就一个人坐在了户外抽烟。

    可能过去了半小时的样子，泰妍从车上下来了，她勉强的挤出了一个笑容给杨昆：“今天的事..真的谢谢你了。”

    杨昆说道：“没关系的，你..节哀吧。对了，我已经通知李顺圭了，让她帮忙告诉你们公司，你的歌曲暂时就不发表了，不合适！”

    泰妍听着杨昆的话，想了想，回应道：“额，的确不合适。只是没有想到会在生日..哎..生死有命！”

    虽然不能接受这样事，可它已然发生了，那么结果是谁都无法更改的事实。所以活着的人，还得好好的活着！这就是泰妍嘴里那句最为无奈的话‘生死有命’！

    杨昆询问着：“你们这边已经订好丧葬了吧？”

    泰妍点头说道：“嗯，一会儿丧葬公司就来，我们就直接去那边弄灵堂。”

    杨昆点头说道：“那我等会儿烧柱香再回去！”

    泰妍说着：“好，今天是真的谢谢你了。等..事情处理好之后，我在请你吃饭。”

    十分钟的样子，丧葬公司的商务车来了，泰妍回到了杨昆的车内，剩下的事情就由泰妍的母亲和哥哥出面去接洽了。在医院这里商谈了十多分钟后，杨昆驾驶着房车，带着泰妍，还有她的妹妹一起来到了丧葬处。

    杨昆跟着泰妍一家人朝着丧葬处走去，这和韩国电视剧里出现的场景都是差不多的。泰妍的父亲照片还没有出来，但是房间已经规划好了，一边是祭拜的灵堂，一边是吃饭的饭堂。泰妍带着母亲，还有妹妹去换丧礼服去了。

    泰妍的哥哥，要稍微等会儿在回去换衣服，黑色的西服。而杨昆此时还是穿着休闲服呢。

    半小时不到，泰妍父亲的照片就已经放在了灵堂，杨昆这边就在门口的位置订了第一个花圈，送了过来..

    杨昆成为第一个给泰妍父亲上香的人了，而且还是穿着便装。虽然有失礼节，但是泰妍和她的家人都是理解的，毕竟..杨昆是出来拍摄视频的，又不是特意来参加这样的白事。

    杨昆上香后，转向了家属，泰妍对着杨昆行了一个回礼。杨昆只能出声安慰到：“节哀了。我穿这身不适合待在里面，我先去门口去等顺圭的到来。”

    泰妍说道：“嗯，麻烦你了！”

    “没关系的，毕竟这样的事情是谁都不愿意的。你..我还是等你回首尔再说吧。哦，你的成员们，你自己通知一下吧。前面李顺圭问我，要不要她代为通知时，我说等你缓过劲了自己通知。”

    泰妍点头说道：“嗯，应该的。”

    杨昆说道：“那我就先出去了，你看这里还需要什么吗？我打电话通知李顺圭带过来。”

    “暂时不需要什么，麻烦你了。”

    杨昆来到了户外，泰妍的哥哥正在门口的位置抽着烟，杨昆上前去对着他说着：“节哀，亲人们都通知到了吗？”

    泰妍的哥哥说道：“嗯，已经通知了，大家都在赶来，今天是真的谢谢你了。”

    “没关系的，你还不回去换衣服吗？”

    泰妍哥哥说道：“我抽支烟就走！”

    泰妍的哥哥，抽了烟之后驾驶着车辆离开了，他得回家去换衣服。泰妍等人的衣服是这里就有提供的，韩式的黑色丧葬服！

    杨昆就一个人就在停车场内等待着，可能又过去了一小时的样子，杨昆接到了顺圭的电话。杨昆从车上下来了，看着一辆商务车驶入了这里。

    李顺圭是一身黑色的服饰快速的下了车，她看着杨昆询问到：“到底是怎么回事呀，昨天还看到泰妍发来和你拍摄的消息呢，今天怎么突然就..”

    杨昆摆手说道：“就因为是突然呀，这样的事情谁能预料得到吗？好在是我们距离全州不远。哎..事情都已经发生了，你好好的安慰一下泰妍吧。对了，歌曲的事情说了吗？”

    李顺圭点了点头说道：“说了。公司已经停止发布了！哎..我听了歌名才知道，这首歌..的确不适合这个时候发布。”

    “不管是什么歌名都不适合吧？去吧，去陪着泰妍吧，你来了，我就回首尔了。”

