    跑回董玲的房间，我果然看到贴在她胸口上的镇煞符已经烧了起来，而躺在床铺上的董玲也是一脸痛苦。

    究竟发生了什么，好端端的镇煞符怎么会烧起来？

    我惊愕的同时心里疑惑不解，看向屋内已经吓得远离董玲床铺的两名女佣。

    “怎么会这样，你们做了什么？”我问道。

    两名女佣脸色惶恐，摇头说不知道，她们只是照顾昏迷过去的董玲，突然董玲就面露痛苦之色，身上的镇煞符也冒起火焰烧了起来。

    我沉着脸，深深皱起了眉头。

    镇煞符自己烧起来的状况我还没遇到过，难道说那些想要附身在董玲身上的邪祟这么凶，竟然连镇煞符都压不住了。

    “不妙。”我严肃道，知道事情严重了。

    恐怕是有比饿死鬼还要凶狠多倍的邪祟想要附身到董玲身上，所以镇煞符才会镇不住煞气自燃起来。还好镇煞符是被阴气引燃的，属阴火，伤不到她的肉身。

    董玲身上的镇煞符已经燃尽，她的面色越发痛苦，来不及多想，我又取出一张镇煞符贴到了董玲身上。

    贴上新的镇煞符，董玲才又重新恢复了平静，脸上痛苦的表情也随之消失。

    “李大师，小玲没事吧？”这时，其他几人也跑回了房间，董定国担心道。

    我说只要重新贴上镇煞符，董玲暂时就会没事，但情况不太妙。

    “镇煞符怎么会自己烧起来？”刘程不明白，疑惑道。

    我表情严峻，和他们解释了一遍，当听到有比饿死鬼还要厉害几倍的邪祟想要附身在董玲身上时，几人顿时慌了，着急的问我那要怎么办。

    “因为没找到董玲被附身的原因，所以现在只有不停的用镇煞符压制住邪祟才行，不过我身上画好的镇煞符就只剩下一张，根本就不可能够用。”我说道，内心也担忧。

    刘程想到了什么，掏出折放在兜里的镇煞符。“我这还有一张，先给董女神用。”

    那张镇煞符是我送给他的，他爱不释手当成了宝贝，没想到为了董玲他倒是舍得拿出来用。

    “就算加上你那张也就两张，还是远远不够。”我摇头，以刚刚镇煞符开始自燃的时间来推断，一张镇煞符最多就能撑一个小时左右的时间，多个一两张也解决不了问题。

    刘程说那让董家去准备画符需要的东西，然后我多画些镇煞符不就行了？

    “李大师，画符的东西我这就让人准备。”随后，董定国赶紧说道。

    “不行，我办不到？”

    我的话，让他们都愣住了，问我为什么。

    “画符和画画可不是一个概念，是一件相当耗费心神和精力的事，以我现在的功力一天画个几张已经是极限。现在要让董玲撑到我们明天从祖坟那回来，至少也需要十几二十张镇煞符，要画那么多镇煞符，恐怕董玲还没救得了，我人就先要没了。”他们普通人不了解，所以想法天真，只有我清楚这其中的不容易。

    董定国面色凝重，更加着急。“那如何是好？”

    在商界，董定国虽然有着不俗的手段和实力，可面对这样的事情，他是真的一点办法都没有。

    我一时也不知该如何回答他，陷入了沉思。

    见我没回话，在想问题，几人没敢打扰我，都在一旁沉默着。

    闭上眼睛，我抬手揉了揉太阳穴，不停的在脑海中搜索着爷爷交给我的所有手段。

    没一会，我睁开眼，心里已经想到了办法。

    “李大师，你有办法了吗？”见我睁开了眼，董定国他们围了过来，问道。

    我点头，然后让他们派人去砍几根竹子，还有到附近的扎纸铺买一些纸回来。

    “龙渊，你要用这些东西做什么？”刘程挠头，十分好奇。

    “我要给董玲做一个纸人替身。”我回道。“邪祟不是千方百计的想要附身到董玲身上，那我就如它们所愿，让它们附身到纸人替身上。”

    他们听了都是一惊，刘程有些担心，问这能行么，为什么我不干脆直接让人把现成的纸人买回来，还要费劲自己做一个。

    “扎纸店里卖的纸人就是普通的纸人，做不了董玲的替身，总之按照我说的去做就行。”做纸人替身的工序繁琐，我懒得和他们一一解释清楚。

    董定国赶紧点头。“李大师说的是，孙浩，你赶紧下去吩咐。”

    现在这情况，我担心仅仅只是纸人替身还不够，还需要借助四大神兽的力量来帮我。

    “我们到别墅的东北方位一趟。”我说道，领着他们出去了。

    董家别墅的东北方位是别墅的花园，风景还不错，一看就知道董家的佣人花了不少心思来照看花园里的花草。

    “来这做什么，现在可不是欣赏花草的时候？”刘程目光四处看了看，脱口而出。

    我没好气的笑了笑，开口道：“这里可是鬼门方位。”

    “鬼，鬼门，什么意思？”一听到鬼字，刘程的脸色就变了，心虚道。

    显然董定国他们也不知道这是什么意思，我只好继续说道：“鬼门方位指阳宅的东北方位，也被称作鬼路，邪气煞气多从从此方来，所以决不可在此方位建门出入，而是适宜建高墙来阻挡煞气。只有限制了此方位的邪气煞气，邪祟才难以入侵进别墅中。”

    邪祟难以进入别墅，那房间里的董玲就安全了不少。

    “你的意思是让我在这里建一堵高墙？”董定国问我。

    我摇头说非也，让他现在在这里修建一堵墙出来，费时费力，又不现实。

    “那你的意思是？”

    “我要借助四大神兽的力量，以此来镇压住鬼门方位的邪气煞气。”我回道。

    他们不明所以，又赶紧问我怎么个借法。

    “四大神兽，青龙白虎玄武朱雀。鬼门为东北方，也是艮位，艮属木，四大神兽中的白虎代表西方兑位，兑属金。按照五行相生相克的道理金克木，所以我需要用白虎的雕像放在此处镇守。”我的力量不够，那就只能借助外力。

    也不管他们是不是听懂了，我看向董定国。“现在我要你立刻派人去找一尊白虎雕像，不论材质，不论大小，只要是白虎雕像就行，而且一定要越快越好。”

    “好，我一定动用所有关系，尽快找到白虎雕像。”董定国不敢耽搁，当即打了电话。

