    在给了那个佣兵两袋水之后，王辰就直接离开，朝着漠城而去了。

    又经过了半个小时的赶路，王辰终于是到达了漠城。

    在看到这座有着“沙漠明珠”之称的漠城，王辰也是发自内心的笑了笑。

    毕竟，经过了十天的风餐露宿。

    现在有了一个休整的地方，王辰自然是非常高兴的。

    而这座漠城也不愧有着“沙漠明珠”之称。

    在这种大漠之中，漠城居然有一条环绕整座城池的护城河。

    有着如此得天独厚的条件，漠城能够发展起来，也是情理之中的事情。

    在城门交了入城费之后，王辰也终于进入了这座“沙漠明珠”。

    在进城之后，王辰第一时间就去找了一个高级旅店，美美的洗漱一番。

    然后在漠城里面，品尝了一下独属于沙漠的美食。

    虽然比起那些内地区域，漠城的美食烹饪的没有内地的精良。

    但是，这里也是有一些内地所没有的东西。

    比如一种原材料只在大漠生存，内地所没有的特色小吃。

    这应该就是大漠特有的烹饪方式了。

    利用大漠独有的食材，用独特的烹饪方式，做出这种大漠独有的特色。

    在品尝了大漠的独特美食之后，王辰直接返回了自己居住的旅店。

    打算先美美的休息一下，之后在做安排。

    毕竟，这十天以来，王辰都没有好好的睡过觉。

    现在到达了一个比较安全的休整地之后，自然是要美美的睡一觉。

    …………

    翌日，王辰从床上醒来。

    美美的睡一觉之后，王辰的精神变得更加饱满。

    在旅店吃过早餐之后，王辰离开了旅店。

    他打算今天在漠城里面，好好的逛一逛。

    看能不能寻找到一些大漠独有的资源。

    当然，要是能够找到，可以辅助自己童子功法修炼的独特资源的话，王辰也不会吝惜钱财的。

    因为在王辰离开金刚家族之前，家族是给了王辰不少的钱财的。

    而且，钱财本就是身外之物，只要能够提升实力，用再多的钱财，也是非常值得的。

    于是，王辰开始在漠城的街道里面逛起来了。

    在询问过漠城的路人之后，王辰直接去了漠城专门售卖资源的街道了。

    在这里，整个街道全部都是售卖大漠独有资源的地方。

    而且，很多在大漠行商的大商队，基本都是在这里进货的。

    这里能够有着这么大的名气，基本上资源都是非常不错的。

    虽然这里面的价格可能要稍微贵上一点。

    但是，这里的资源绝对保真。

    绝对不会出现拿着假货当真货卖的情况。

    毕竟这座街道，可是漠城专门设立的。

    在这里卖假货，就是打漠城那些管理者的脸了。

    要是得罪了漠城管理者，你还能够在漠城做生意吗？

    当然，也不是说漠城就没有那种卖假货的奸商了。

    只是说，在这条漠城专门设立的街道上面，是不可能出现假货的。

    只要在这条街道上面，买到了假货，那漠城的管理者承诺，十倍赔偿。

    有了漠城作保，大家也都非常放心在这里购买东西了。

    毕竟，这里虽然要贵一点，但是却保真。

    要是觉得自己的眼力好，也可以不在这里购买，去其他的地方购买。

    只是其他的地方，可就不保真了。

    买到假货，那就只能够自认倒霉了。

    王辰自身的实力确实不错，但是他的社会经验还是太少，对于这些大漠独有资源也不认识。

    毕竟，就算有商队把这些资源带出沙漠，也是非常少的。

    而且，能够被运出沙漠的，也只有那些比较贵重的物品了。

    毕竟，那些普通的物质，根本不值得商队从沙漠运出去的。

    因此，王辰对于这些沙漠资源的认知，还是非常匮乏的。

    所以，王辰才会选择到这座街道来，看看有没有什么合适的资源。

    毕竟，这里面的资源，是保真的。

    王辰也不用担心买到假货。

    ……

    于是，王辰一家一家的逛着，仔细观察这些店铺里面有什么合适的资源。

    在逛了几家之后，王辰终于是感知到了一味能够辅助他修炼的资源了。

    这是一株火红色的小草。

    就待在这家店铺的展览柜里面。

    王辰感知到这株小草里面，蕴含着不错的太阳能量。

    这应该可以辅助自己修炼童子功法。

    于是，在感知到这株小草的能力之后，王辰自然向老板询问了这株小草的作用。

    老板一眼就看出了，王辰是第一次来漠城的萌新。

    要不是这里是漠城专门设立的街道，王辰肯定会被坑。

    不过，这里是漠城作保的地方，老板也不敢去坑蒙拐骗。

    不然，他恐怕就不能在这里做生意了。

    在老板介绍之后，王辰也是了解了这种小草的情况。

    这株火红色的小草，是大漠独有的火焰草。

    属于一种火属性辅助修炼的资源，可以提升火属性魂师修炼的速度。

    不过，这种小草的能量比较微弱，只能够在魂师低等级的时候，才能够有不错的辅助效果。

    一旦魂师的实力提升，这种小草的辅助效果就变得可有可无了。

    而且，这种小草在火焰沙漠里面生长的比较多。

    因此，这种小草就不算很珍贵。

    而王辰感知到这种小草的能量，确实很微弱。

    可能在开头的时候，对于王辰有所帮助。

    在王辰魂力里面的赤红能量多了之后，这种火焰草的辅助作用可能就不剩多少了。

    不过，毕竟王辰现在魂力里面的赤红能量还比较少，这种火焰草的作用应该还算不错。

    于是，王辰向老板购买了一些火焰草。

    当然，王辰也没有购买太多，毕竟当他魂力中的赤红能量多了之后，这些火焰草就没有效果了。

    王辰虽然带了不少的钱财出来，但是也不会随便浪费。

    在购买完火焰草之后，王辰就离开了这座商铺，继续去逛其他的店铺了。

    不过可惜，不知道什么原因，王辰发现好像只有这种低级的火焰草，能够辅助自己的童子功法的修炼。

    其他的比较高级的资源，都没法辅助自己修炼。

    可能是因为这种火焰草太过低级，还没有把这些太阳能够转化为其他的能量。

    而那些高级的资源，则是已经把太阳能量，转化为特有的能量了吧。

