
　　当初创立海信的时候，周侯建可以说是意气风发，踌躇满志，对未来充满了畅想。

　　世界五百强，这就是周侯建的目标。

　　可惜的是，这么多年过去了，虽然他一直都在努力向着这个目标迈进，但想要实现这个目标却那么的遥遥无期。

　　要不是陈江海的出现，海信现在还不知道究竟是个什么样子。

　　周侯建重重的叹了一口气，望着窗外的风景，喃喃自语的说道：“既生瑜，何生亮啊！”

　　这个时代有了陈江海，完全掩盖了他们这些人的光芒。

　　甚至可以说，他们这些人注定要活在陈江海的阴影之下。

　　正因为如此，周侯健这一类人难免会对陈江海这样的存在心生感叹。

　　……

　　此时的陈江海，也知道了这个好消息。

　　这个好消息，对于整个秋海以及作为老总的陈江海而言，就如同雪中送炭一般。

　　产品芯片没有问题了，那秋海真的没有什么好担心的了。

　　至于打价格战需要的资金，陈江海实际上完全就没有放在心上。

　　想当初在东南亚经济危机之中，他成功的狙击索特斯和他那些同伙们，赚取了一笔巨额利润。

　　这些钱虽然一部分用于了投资，但更多的则是躺在陈江海的私人账户上。

　　如果让这些外企联盟知道陈江海究竟有多少钱，估计他们都不敢根秋海掀起这场价格战。

　　“陈总，这是不是意味着我们以后就能有自己的芯片了？”岳宏盛迫不及待地问道。

　　问这个问题的时候，他满脸都是兴奋之色。

　　陈江海微微一笑，淡然说道：“还算不上，但是已经离成功不远了。”

　　“宏盛，现在我要交给你一个任务，去筹建芯片车间，只要芯片研究成功后，我们就可以第一时间生产出来。”

　　“这样，我们以后就再也不用受到限制了，制约秋海发展的最后一道枷锁也会被解除。”

　　陈江海的语气虽然平淡，可岳宏盛能够清楚的看到，此刻他的目光极为犀利，整个人都充满着一股锐气。

　　在岳宏盛的眼中，这一刻的陈总就仿佛一柄出鞘的利剑，剑气逼人。

　　“好的，陈总，我这就去办。”

　　岳宏盛仿佛是受到了陈江海的影响，心中也是斗志昂扬，应了一声之后，转身就要出去执行陈江海的指令。

　　陈江海随即又特意提醒了岳宏盛一句：“记住，这件事除了咱们两个知道，绝对不能透露出去。不然那些外企肯定会想办法破坏。”

　　“而且，咱们老祖宗有句话，来而不往非礼也！我还想用这个好好的反过来阴他们一把。”

　　陈江海话说到这里的时候，眼神露出一抹如同鹰隼一般锐利的冷光。

　　常言道，商场如战场，绝对不是闹着玩的。

　　这次带领着秋海跟这么多家的外企联盟真刀真枪的作战，陈江海当然不能有一丝的懈怠。

　　岳宏盛点点头，表情严肃的回应道：“陈总，你放心吧，我一定严格按照你说的去做。”

　　秋海与外企联盟之间的价格战还在继续，而且战斗如火如荼，越发激烈。

　　时间就在这种不断的交锋之中匆匆而过。

　　十二月带着寒冷的天气而来。

　　秋海和外企的价格战，越发的白热化。

　　现在基本上国内所有的电器行业，都受到了重大的冲击，哀鸿遍野，风声鹤唳。

　　在这种巨大的压力之下，多数华夏本土电器企业都在苦苦支撑，苟延残喘。

　　不知道什么时候就会坚持不住，破产重组。

　　一股绝望的气氛在所有人心中蔓延。

　　如今的华夏市场之上，除了秋海，就是西门子，松下等几个巨头牢牢的占据着，其他同行想要分一杯羹几乎不太可能。

　　眼下的价格实在是太低了。

　　其他华夏境内的本土电器企业很多零部件都需要从外面购买，成本摆在那里，价格根本降不下来。

　　他们也想赔本赚吆喝，可惜奈何实力不允许，根本就没有资金让他们亏。

　　对于这些国有企业来说，失去了价格方面的优势，以他们本身的品质而言，连参加战斗的资格都没有。

　　“真他娘的，神仙打架，小鬼遭殃呀！这些狗日的外企，老老实实赚钱不好吗？非要那么贪心，要把咱们这些人赶尽杀绝啊！也不怕最后撑死了。”

　　某位电器老板不由的当众骂娘起来。

　　其他人虽然不至于如此暴走，但对于这种说法也表示认可，同时也充满无奈。

　　这就是市场，非常残酷，每时每刻都充满了竞争，能够站到最后的都是有实力的强者。

　　像他们这些没实力的企业，会直接被这些资本冲击的渣都不剩。

　　有钱的人越有钱，就是这个道理。

　　人家能玩的起，你玩不起，跟不上，最后只能被人家打败，然后黯然退场。M.23sk.com

　　陈江海一大早，就接到了芯片研究中心的电话。

　　海信和他们的合作又有了新的进展，高端的芯片目前可以投入到生产线，适当的解决一部分需求。

　　这个消息，无疑是让人很开心的。

　　最起码，陈江海所渴望的芯片这艘飞机，已经飞起来了。

　　只要燃料充足，距离展翅高飞就不远了。

　　特别是现在秋海和外企联盟打的如火如荼，芯片已经接近要用完的情况下，这个消息简直就是雪中送炭，振奋人心。

　　如果岳宏盛能够将之前的芯片公司收购成功的话，那么对于整个秋海来说，将从根本上解决这个问题。

　　从此往后，秋海在电器生产方面将彻底没有了后顾之忧。

　　可人生不如意十之八九，关于芯片企业的收购真的会这样一帆风顺吗？

　　“陈总，出意外了！”

　　星期一上午，岳宏胜急匆匆的冲进了陈江海的办公室，突然带来了一个不好的消息。

　　“什么事？”陈江海立即就皱起了眉头。

　　总体来说，最近这一阵岳宏盛顶着的压力虽然不小，可是陈江海却能明显感觉得出来，自家这位副总在控制情绪方面有了不小的进步。

　　现在他如此焦急的样子，肯定是出了什么了不得的大事。

　　当然即便如此，陈江海还是显得很平静。

　　因为他心里很清楚，无论出现了什么事情，着急是无济于事的，反而必须得冷静下来，才能够尽可能寻求最好的解决之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十五章 战斗如火如荼免费阅读。https://www.23sk.com 