    伴随着嘀嘀嘀的声音响起，崇拜值转瞬间只剩下可怜兮兮的不到两千点。

    画面闪烁不断，然后，定格。

    “恭喜宿主，抽到物品卫龙卤蛋。”

    一颗黄橙橙的卤蛋图片定在吕方的脑海里。

    过两秒，卤蛋图片消失。

    第二张图浮现。

    “恭喜宿主，抽到物品康师傅开心桶牛肉面。”

    一桶方便面。

    吕方心里难免有点儿吐槽。

    这系统总是给些不值钱的东西，最值钱的，也就那瓶剑南春水晶剑。

    “恭喜宿主，抽到物品普莱双筒望远镜。”

    直到第三个物品，虽然不是稀有的，但总算让吕方来了些兴趣。

    望远镜！

    大渝朝现在可还没有这东西。

    琉璃倒是有，但没谁用来做望远镜。因为无色透明的琉璃很是罕见。

    这个东西，是不是可以送给梁栋？

    也不知道梁栋会不会感兴趣。

    运气，似乎突然变好了。

    当望远镜的图片消失，新的图片出现，有漫天玫瑰花瓣洒落。

    这图片带着莹白色光芒。

    吕方终于抽到他的第二个稀有级物品。

    “叮！恭喜宿主，抽到稀有级物品古驰竹韵女士淡香水。”

    吕方心里惊喜。

    香水！

    这可是好东西。

    能够用来发财的好东西，而且说不定能够化解梁思琪对自己的怨念。

    大渝朝有香水，叫做“花露”。其中最为著名的是大食国进贡的“蔷薇露”，但每年就那么十多瓶，光是后宫娘娘们都远远不够分。在民间流通的，多是大渝仿品。就是以花瓣蒸馏而成。

    吕方绝对相信，自己这来自后世的香水绝对比蔷薇露还要更胜百倍。

    这玩意流通到市场上去，能不受到女人哄抢？

    而古驰香水的图片才刚刚隐去，紧接着，又有漫天玫瑰花瓣飘落。

    吕方都有些不敢相信。

    自己这是撞大运了？

    一张新的泛着莹白光芒的图片浮现。

    “叮！恭喜宿主，抽到稀有级物品爱他美幼儿奶粉。”

    奶粉！

    吕方眼睛瞪得滚圆，惊喜不已。

    这可是制造奶糖的重要原材料！

    本来就在为金丝猴奶糖、大白兔奶糖和旺仔牛奶糖的制作原料出处而烦心，没想到，系统这就解决了这个大难题。

    真是可爱啊！

    有了奶粉，接下来只需要把进货渠道弄出来不就差不多了？

    只吕方的好运气似乎到这也用光了。

    接下来，再也没有出现稀有级物品。

    “恭喜宿主，抽到物品聚光德蜂蜜冻干柠檬片。”

    “恭喜宿主，抽到物品塔丽防晒喷雾。”

    “恭喜宿主，抽到物品掏耳神器”

    “恭喜宿主，抽到物品飘柔兰花洗发水。”

    “恭喜宿主，抽到物品泡泡棒。”

    不过整体收获还是让吕方心花怒放。

    这波十连抽的品质，比之前十连抽的要好了不少。单从价格上说，就要贵了些。

    至于从用途上说，后世的东西，在这个世界能不顶用？

    只是看自己如何用而已。

    别的且不说，只要把进货、制造渠道的事情解决妥当，那这些东西只要拿出去卖，就都是源源不断的财富。

    吕方欣喜之余，连忙把望远镜提取了出来。

    是硬塑料的。

    在这个年代绝对很新潮。

    但他也想好了，就说是海外之国的新鲜玩意就是。

    大渝朝有海贸通商，外国商人常常有新玩意，对于大渝来说都是新鲜的。望远镜虽然新奇，但也不至于太过引人猜疑。

    只香水暂时就没法提取了。

    系统很小气。

    东西都是没包装的，剑南春如此，香水也是如此。

    此时静静躺在吕方的兑换栏里，就是一滴小水滴。

    这玩意可得用密封的瓶子装起来，不然香味就散了。

    吕方将望远镜放进抽屉，向着屋外走去。

    他打算先去买个琉璃瓶，把香水装好。虽然不知道梁思琪、梁栋会不会上门来找麻烦，但终归是有备无患。

    只刚出门，却是撞见芙儿匆匆忙忙跑进院门，“少爷，坏事了！荣王世子带了好多人把县衙围起来了！”

    吕方微愣，这就来了？

    梁栋这家伙简直小肚鸡肠得出人意料啊！

    随即连忙问道：“老爷呢？”

    芙儿道：“老爷回房间去了，说让你躲着别出来。”

    “躲个屁！”

    吕方连忙向着吕梁的院子跑去。

    人家都把县衙给围住了，还能躲哪里去？

    跑到吕梁的院子，推开吕梁的门，只瞧见吕梁在里面翻箱倒柜。地上有字画、瓷器等东西，还有不少金元宝、银锭。

    吕方瞪大了眼睛，“好家伙，你家底这么丰厚？”

    他知道吕梁不差钱，但真没想过吕梁会这么有钱。地上的金元宝、银锭可是不少。

    吕梁有些慌乱地回头，只道：“你还出来做什么？快躲起来啊！”

    吕方翻着白眼道：“能躲到哪里去？”

    他倒是也不太着急，从梁思琪、梁栋的仇恨值上来看，应该不至于要取自己和吕梁的性命。

    最多，也应该就是把吕梁的官职给撸掉吧？

    他又扫了眼地上的东西，问道：“有没有琉璃瓶？瓷瓶也行。带封口的。”

    吕梁愣道：“你要这个做什么？”

    吕方道：“装东西。”

    吕梁继续翻箱倒柜。

    吕方准备走过去，却是听他说道：“你别过来！”

    好像是那箱子里还有什么重要宝贝。

    吕方直翻白眼，但也没有再走过去。

    很快，吕梁从里面翻出来个东西，“这瓶子行不行？”

    他手里是个椭圆形的琉璃瓶，不过不是无色的，是半透明的橙黄色。瓶口用软木塞堵着，里面还有几颗丹药。

    吕方问道：“这里面是什么？”

    吕梁道：“救命的丹药。”

    然后直接把丹药倒在手心里，走到吕方面前，把琉璃瓶塞到吕方手里。

    吕方拿着玻璃瓶就要回房间，然而，却是晚了。

    还没来得及出门，就听到外面喊：“吕梁，还不滚出来见本世子？”

    小白脸亲自找过来了。

