    吾皇刚刚的这记暴扣只能用霸气如斯来形容。

    解说席上，肯尼史密斯说道：“勒布朗的这记暴扣太炸了，过去五年，西部明星队从未赢过东部明星队，今晚，来自湖人队的两位超级明星向全世界传达了他们想要在纽约扳回一城的决心。”

    球场上，完成暴扣的吾皇在退防时与唠嗑击掌相庆的画面更是成为了永恒的经典。

    “23+24”就问你屌不屌！

    东部明星队的替补席上，主教练凯西懂事地向林易投去了是否要叫个暂停缓一缓的眼神，而林易的回答也很直接，在摇了两下头后，这位今晚一直在“划水”的主角径直跑向了西部明星队的半场。

    场上，在我炮运球通过半场后，东部明星队的球员都自觉地给林易与詹姆斯腾开了战场。

    今晚东部明星队的得分王安东尼打到这会儿早已是瓜疲力竭，而闪电侠韦德也已经从光速退化到了音速，要知道今年热火队由骚韦单核带队，全明星赛上要让这位已经年逾30+的球员一直死磕并不现实。

    保罗果断地把球交到了林易的手上，在西部明星队的半场45度角附近，林易接球后先观察了一下场上的局势，不得不说，今晚詹姆斯的防守只能用铜墙铁壁来形容。

    果然，和钢铁侠在一起待久了，都会被铁化......

    积极、勤奋的勒布朗詹姆斯，伟大的湖人23号在这一刻倾其所有！

    虽然.......这只是一场全明星赛！

    但是，对于吾皇而言，这可不是一场普通的全明星赛！

    GTMD林易！

    咚、咚、咚......

    当林易开始运球准备进攻，吾皇也沉低了重心。

    咣！

    俩人的肢体刚一接触，一些胆小的球迷便已经闭上了眼睛。

    人形坦克VS人形坦克。

    没有穿花蝴蝶，也没有蛇形盘绕，更没有娘娘们们的造犯规，真男人，就得肛正面！

    林易：肛个屁！能屈能伸才是大丈夫！

    在没能撞开吾皇的一瞬间，林易的运球手直接把球拉了回来。

    这是，哈登式后撤步！

    可是吾皇并没有上当！

    因为这些年的交手，两人早已是你知我长短，我知你深浅！

    吾皇猜到了林易的意图。

    这B，就喜欢且战且退！

    机智的吾皇跟了上去，这是一次近乎完美的防守。

    在林易出手的一瞬间，吾皇已经拍马赶到，拦在了林易的面前。

    只可惜......

    虽然吾皇不是格里芬，但是林易也不是格里芬啊！

    詹姆斯拼尽全力封阻，然而林易的身高与臂展在这一刻的优势太大了。

    这是一发，标志性的林式干拔。

    不讲道理，全拼手感！

    麦迪逊广场花园的球迷们都满怀着期待的目光注视着篮球飞行的轨迹。

    这种超级球星VS超级球星的画面，真是看多少次都不腻。

    咣！

    这球很美，但篮框拒绝了篮球在第一时间入网。

    不过，就在现场球迷传出了一阵遗憾的叹息声时，解说席上，巴克利的瞳孔却陡然放大！

    因为在出手完成的一瞬间，目测弹道有些歪的林易便已经冲向了篮下。

    伟大的张合理指导曾经说过，投篮者，在拼抢前场篮板中往往会占据很大的优势。

    西部明星队的篮下，小加索尔正准备美滋滋地摘下一记后场篮板。

    这位在灰熊队当爹又当妈的内线屏障在全明星赛上的发挥和平时差不太多，今晚如果不是为了对抗林易，恐怕西部明星队主帅科尔也不会在这种关键时刻选择启用小加索尔。

    然而......

    就在小加索尔即将摘到篮板的一瞬间，今晚来到现场为弟弟加油的大加已经把头撇到了一旁。

    家嫂单手捂脸，“我的蠢弟弟呐......”

    哐当——！

    麦迪逊广场花园窒息了！

    众里寻他千百度，慕然回首，那人却在飞天处！

    林易自投自抢，单手补扣，他骑着马克加索尔，骑着这位NBA最佳防守球员，完成了一记世纪之扣！

    地板流，老老实实当背景不好吗？要啥自行车？

    “酷——！”西部明星队出现了叛徒，小学生在说出这句话后急忙用手捂住了自己的嘴，然后一副委屈巴巴的表情看着科比和詹姆斯，仿佛在说：不是我，我刚刚什么都没说，你们听错了。

    东部明星队的球员们陆续上前与林易击掌相庆，瓜哥更是一脸欣慰地拍着林易的肩膀：大兄弟，你太给力了！

    纽约现场已经被点燃了。

    燃炸了的麦迪逊广场花园再起响起了整齐划一的欢呼声。

    林易，为东部明星队，再次改写了比分。

    145比147。

    不过，坚强的詹姆斯与钢铁的科比岂是这么容易被打倒的？

    球场上，西部明星队也不叫暂停，库里在运球通过半场后，明智地将球交给了詹姆斯来组织。

    吾皇沉着地控球，仿佛不把24秒用完不甘心一般。

    这样的组织核心，居然坊间还有人在黑他不会组织，这也太过分了。

    难道组织进攻，就不需要思考一哈子的嘛？

    尤其这还是全明星赛的最关键时刻！

    看看，低位有把小加挤出了内线的科比，高位有在要球，但是大概率打不进的杜兰特，吾皇怎么能轻而易举地传球？

    要知道这一攻，十分关键！

    既然是关键球，那当然得好好思考才行。

    冷静的勒布朗在思考了近10秒后，着急的唠嗑已经从低位撤出，如果唠嗑再年轻个几岁，这时的唠嗑一定会冲到詹姆斯的面前，然后脱下自己的球鞋，狠狠地扔在吾皇的脸上，然后说出那句：收起你那该死的犹豫！

    高位，杜兰特也很急。

    因为杜兰特比詹姆斯还想赢。

    对于赢林易这事，其实大家的心情大抵都相差不多。

    反正只要能把林易干死，谁拿MVP那都不重要。

    但是前提是，你TM得把林易干死才行啊。

    时间所剩无几，吾皇终于做出了选择。

    在詹姆斯完美的运营下，有些发呆的保罗跟丢了库里。

    吾皇在心中计算了一下后，虽然只算了个大概，但是詹姆斯还是果断地将锅......啊呸，明明是饼，交到了库里的手上！

    小学生接球后秒丨射出手！

    天下武功，唯快不破！

    唰——！

    西部队反超了比分。

    来自斯蒂芬库里的三分制导！

    当然，这一球百分之九十九的功劳都得归功于吾皇的传球。

    至于这记结论是谁说的，那当然得是全世界詹蜜联合起来一家人协会。

    148比147！

    林易吐了吐舌头。

    “想赢下这场球不容易啊......早知道，就让卡梅隆加钱了。”林易面带微笑地看了一眼比分牌，随后跑向了西部队明星队的半场......

    果然，还是篮球最有意思。

    因为无论赢多少次你都不会腻。

    如果可以，就赢到世界的尽头好了......

    ……

    PS：好久不见！

    PS2：过去这段时间，感谢很多读者的关心与谅解，阿悄也没能想到，肾结石和胆结石居然一起双石敲门了，做了个小手术，身体已无大碍，本来一周前就可以恢复更新的，但是我可爱的老母亲在知道我身体抱恙后，直接跑到阿悄工作这里，没收了我的一切权利，强制要求我再养一周......

    PS3：这次生病，感慨良多，不过好消息是最近的生活挺健康的，只是心中一直欠着你们，毕竟这次真的断太久了。

    PS4：一直没怎么发单章解释，是因为我心中有愧，所以一直挺想更新后再给你们说的。

    PS5：哈，阿悄怎么可能TJ？对于缺钱的我而言，TJ这种事不可能的，再说了，这次手术花了不少钱呢.......放心吧，这本书会写完的，阿悄也会再肝起来的，毕竟，人不作死枉少年。

    PS6：这场全明星赛打得挺久了......现实里的全明星赛都打完了，23333，是时候让我们继续收尾了！阿悄会写下去的，就像这章结尾一样，我会写到世界的尽头，一直写到写不动的那天为止！