 “好！”

谢爷爷为林珝最后这句话鼓掌，“选择一条我热爱的路一生走下去。

小珝，这句话谢爷爷认为你是好样的。”

多少人最后是平平庸庸碌碌无为的过了半生？

后来回忆起来的时候深深的懊悔，当初为什么不追求自己的梦想却又屈与家人的安排，像个复读机一样过了这么久。

他能在十几岁的年纪由此透彻，谢爷爷看好他。

这样的孩子，未来都是栋梁。

兴趣爱好是他最大的老师，林珝喜欢军旅生活，或许谢爷爷在孙子们身上找不到的希望可以在小珝身上燃起。

他的后代们无缘正道，但是小珝家世清白，他走这条路再合适不过。

趁着他老家伙活着，走出去谁都得尊敬的称呼一声：谢老师或者谢将军，他只要说小珝是他的孙子，那么小珝的台阶将会比正常人的高得多。

坚持了这么久，他都选择不发声是因为，他尊重孙媳妇的意思，人不能自私的总想着自己，需要换位思考，所以他理解孙媳妇和好友的不舍得。

“轻轻小珝，听爷爷一句劝，你们将自己的观点都说了，彼此回去都冷静两天，后天小珝去学，你们下最终的定论。”

江季：“爷爷说的对，轻轻回去想想小珝说的话。

小珝也回去替林爷爷还有你姐多想想，这是你一辈子的大事，马虎不得。”

“我知道了江季哥，谢爷爷。”

回到东山，林轻轻拽着谢闵慎的手问：“最近这十年会打仗么？”

这话的问出，谢闵慎就知道了答案。

他的轻轻啊，总是妥协的哪一方，因为她爱的深。

她虽然不同意，最终她还会为了小珝的愿望做出让步。

谢闵慎搂着妻子入怀，他说：“世界和平，哪儿那么轻易打仗。”

夜晚，他们到了深夜才睡着，白天，她照顾孩子都无法尽心尽力，中午孩子睡觉的时间，她掏出手机查阅各种军旅信息，手机上一下子关注了无数的公众号都是与部队有关，她的微博也沦陷了。

所有的一切，她都掌握在手心，让自己心中清楚。

周日的下午，谢爷爷坐在长桌首位，他问林珝：“你考虑好了？”

林珝点头，他又看向林轻轻，“姐，我是男人，保家卫国是我的责任。

我保护的人中，也有我的家人。”

相比林珝准备的说辞，她淡淡的问：“什么时候体检？”

“啊？”

“把你的体检信息发给我，体检前先去你姐夫的医院做个全面体检，有不合格的地方抓紧补救，我只给你这一次机会。”

林珝惊喜过望，他大呼，“姐，  你就是世界上最好的姐，你太好了。”

谢爷爷也笑的眯眯眼，他的孙媳妇儿就是这般优秀，他们谢家啊，列祖列宗真是修德咯。

自从答应林珝他可以去参军的事情，林轻轻半夜被噩梦惊醒了好几次，一转身发现，谢闵慎还没有回来。

这样的日子其实很多，他总在凌晨回家。

林轻轻去女儿们的房间躺在她们的床边闭眼等丈夫的归来。

她的手放在小女儿的脸侧，噩梦的恐惧逐渐消失，剩下暖暖的母爱。

谢闵慎凌晨三点回到家，他动静轻微的换上拖鞋，直接去客厅的浴室洗漱，去卧室担心惊醒妻子。

怎知，她眉眼清明的从女儿们的房间走出去，“回来了，今天怎么又这么晚？”

“一些大学生喝醉酒在人家的餐馆打架，警察去了，有几个学生受伤严重，记者也惊动，我担心医院出现岔子，就一直等着那群学生抢救回来和警方记者都有了交代才回来。

你怎么在女儿们的房间？”

“我睡不着，做噩梦了。”

“因为小珝？”

她点头，“我梦到妈妈了，有些害怕。”

谢闵慎回到家，即使不开灯，林轻轻也浑身暖暖的，一点都不怕，“回卧室洗漱，别把酒儿打扰醒。”

谢闵慎：“明天我们去商桥接到小珝，一起去妈妈的墓碑前祭拜一下，告诉岳母小珝的这个选择，让她放心。”

“好，你明天有时间么？”

“陪你当然有时间，轻轻，小珝的选择用不用告诉林普一声？”

某边境的沿海公寓，林普在屋子里摇摇晃晃，他的身边放着一个播放器上边播放着刘氏嚣张认罪的全过程，他知道后，几乎疯了一般的摇头晃脑，不对，发妻不是刘氏杀得，不对，她那么好的女人怎么会杀人……“护士给我手机，我打电话。”

护士拿着手机问：“你要给谁打电话啊？”

“给谢闵慎给林轻轻打，他们在骗我，不是真的。”

林普在养老院，变相的成为了监禁，没有谢闵慎的命令他老死也是在这里，回不去的北国。

清晨，他们去学校接林珝的时候谢闵慎接到了养老院的电话，他看了眼，走到屋外接通。

“院长，林普要给你通话还有院长夫人，他神情有些不正常。”

谢闵慎：“等他恢复正常了才有资格给我的妻子交谈。”

“院长，需不需要找心理辅导员？”

“不需要，他何时正常我知道。”

“……明白，打扰了院长，我们会尽心尽力的照顾好他。”

有些人能不出现就不要再让他出现，慢慢的淡去人们的记忆，对他来说残忍，但对自己的人来说是一种幸事。

谁问起来，他都可以说，林普过得很好，有特护一直在伺候，在一个风景秀丽的地方，鸟语花香……“闵慎，我好了。”

谢闵慎收回手机，拿着车钥匙出门。

林普的出现对林珝有一些不好的言论，很快就过去。

林轻轻来的时候，担心都被风刮跑，他的同桌课上听的认真，林珝却趴在桌子上睡觉。

林轻轻见状恨铁不成钢，“这样子怎么考学校？”

程君栝胳膊肘推动睡着的他，“你姐和你姐夫来了，最后一节的窗户处。”

“嗯？

啊，这么快。”

他揉揉眼睛举手和老师打了个招呼就出去了。

酒儿慌着让小舅舅抱，胳膊短的她着急。

 