    “将人犯带来！”

    “衙内，这不过是街头的混子，因为触犯宗族之规，才在牢内受过！”

    “让你去，就去，怎么看我不是官，说话不好用了是吗？”

    “小人不敢，小人立刻去办！”

    蔡攸的到来，必然惊动祥符县的典狱，此时的典狱还吃不准蔡攸到祥符县的目的。按理说，开封府的大衙门距离祥符县可不远。要是大老爷蔡京想要找祥符县县令老爷的霉头，真的太容易了。

    实际上，祥符县的大老爷，绝对是恶贯满盈的报应。

    三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    在京城的城门里当官，也要看衙门。

    作为京城最小的衙门，祥符县县令却要掌管京城一半以上的人口。少说也有三五十万人。可问题是，收税，县衙不敢收，连城门的税都不是县衙能收的；街上，也不归县衙管；京城偌大的码头，县衙的衙役过去，连码头上的管事都能呵斥。

    不仅如此，有案子了，县衙也管不了。如果遇上开封府府尹不想管的案子，就会发到祥符县县衙。

    连府尹都管不了，一个七品知县能管吗？

    不仅如此，即便城内有人犯案了，贼人也能七拐八拐的找出几个要县令大大老爷仰望巴结的高官，压着他，让他断案。

    身为祥符县县令，就两个字，苦啊！

    祥符县最头痛的还是开封府，来个人就能充大辈，要是招待不周，回去就高刁状，搞得县令大老爷很不耐烦。他都想去南方小城做个不入流的县丞，也好过在京城这破地方圈起来被人当猴耍。

    这不，开封府又来人了，还是个衙内。

    被恶心到了的县令老爷，干脆就让手下人去遭罪。

    说起来，知州，知府，乃至宰相，大宋很多官员都喜欢用自己的子侄，作为身边最亲近的人。章惇将他的三儿子一直放在身边跑腿，只不过人称章老三的章授可不一样。这位是正儿八经的二榜进士，还是二榜之中排名靠前的进士。就算是替章惇管事，底下人也不敢轻视章授。

    老章家的传统，章惇将四个儿子都给摁死了。四个进士，考的最好的还是第五名这等恐怖存在，还是让章惇赶回家种地去了。

    蔡京也喜欢将亲儿子带在身边，只不过相比章惇，他是无奈。

    福建章家的底蕴，没有那个世家能够学的来。最近二十年，几乎每科都有章家的人中进士。还时不时的还能中个状元。二榜进士出身，在章家都不敢大声说话。

    蔡家都差了很多。

    蔡京的儿子蔡攸，不过是靠着老爹的恩荫进入了太学。太学之内的选拔没指望，科举的话，蔡攸连参加的资格都没有。

    只能说是个还算安分的衙内。

    他要想享受章授那样的待遇根本就不可能，县令大小也是进士出身的文官，还不至于为了个什么也不是的太学生，献上自己的膝盖。但典狱就不一样了，他是杂官，属于那种听着像是官，却没人把他当成官员的小人物。

    他让手下带着高坎来到了蔡攸的跟前，手下的狱丁一脚将高坎踹翻在地上，将高坎和蔡攸保持在了一个相对安全的距离。

    这是底层胥吏的智慧，因为贵人永远也不会喜欢被囚犯抱着大腿，哭哭啼啼的诉苦，顺便昂贵的衣裳沾染了囚犯的鼻涕和眼泪。

    蔡攸用香帕捂着抠鼻，说话瓮声瓮气的像是堵住了鼻子：“你是谁，有何冤屈？”

    高坎抬头看了一眼典狱，他的冤屈大了去了。先是被李逵的书童暴打了一顿，然后仍进了祥符县的大牢里，被典狱敲诈了一通，里外里，他还没转过弯来，却稀里糊涂的被镇压了。只能沮丧的耷拉着脑袋，一遍遍的说起来：“小人高坎，被叔父的朋友刁难，丢入了大牢之内。可小人从未得罪他，却将小人暴打之后丢入祥符县的大牢之中。还受到了典狱……大人的关照。”

    高坎是个十足的小人，他说的关照，可不是关照，而是欺凌。

    典狱横眉怒目，却也无可奈何，只能对蔡攸告罪道：“衙内，此人是个无赖，他听说自己的堂兄当官，腆着脸要认自家的堂兄当干爹，目的就是了恩荫和堂兄的宅子。衙内是上等人，岂能让这等泥潭里搅和之人给污了双目？”

    “我……”蔡攸还以为真的遇上了冤屈，他虽说是衙内，但蔡京使唤他，更多的是希望蔡攸能够熟悉政务，将来不管是恩荫，还是科举走正途都能获得些做官的经验。

    可让他没想到的是，竟然遇到了这等不堪之人。

    认堂兄做义父，也亏这厮想得出来。

    这是扰乱礼法的大恶，关押在牢房内还算是好的，真要是按照蔡攸的心思，应该押着这货去运河清淤。

    眼看着蔡攸要走，高坎急了，在地上想要起来，却被狱丁死死按住，不让他起身。急的他趴在地上，声嘶力竭的大喊起来：“小人愿意对质李逵，小人没有得罪过他，为何处处与小人作对？”

    突然，高坎发现面前的光线似乎暗淡了很多，偷偷抬头发现，蔡攸已经站在了他的面前，语气竟然有点欣喜道：“你刚才说什么？”

    “小人敢去对质。”

    “对质何人？”

    高坎心说，对质李逵岂不是要丢半条命去？可是蔡攸如今是他唯一的救命稻草，怎么可能让他松手。语气肯定道：“李逵。”

    蔡攸惊喜不已，却装作若无其事的样子，不急不缓的将手中的香帕甩了甩，道：“放开他，人，我开封府带走了。你家老爷要是问话，就这么说。”

    来到了牢房外，满身酸臭的高坎想要靠近蔡攸，却不敢靠近，只能用眼睛的余光投投打量蔡攸这位贵公子。但是在牢房内关押了多日，外头的阳光刺的双眼生疼，也看不出个所以然来。但高坎猜想，这个蔡攸，多半是李逵的仇人。

    是仇人就好办事。

    “你说的李逵什么样子，来京所为何事？”

    高坎描述李逵的样子倒是容易，比划着给蔡攸描述道：“大高个，壮汉，黑，比锅底白净不了多少，一双豹子眼，面相凶恶，说话声振屋瓦……许是个读书人？”

    可是说着说着，高坎都心虚起来，这样的读书人恐怕自己真的认错了。可问题是，高俅来京城是来参加开封府的解试。李逵和高俅是好友，自然也多半是参加解试的士子。可是大宋建国百三十年，什么时候读书人比武将还武将了？

    高坎担心继续说下去，蔡攸会认为他故意哄骗他。将他继续丢入大牢里。

    他为了出大牢，之前可是黑了一把典狱。街头上的人，典狱真没办法欺负。可一旦被丢入了祥符县大牢，自己会被欺负死的啊！

    可让高坎吃惊的是蔡攸竟然点头道：“你说的差不离，但没你说的那么黑，大高个，八尺多的大汉，还混迹在读书人行列之中，是今科的举子。”

    能够将李逵的特点说的这么细致，蔡攸压根就不知道高坎会骗他，而是对高坎沉声道：“你说李逵陷害了你，可有证据。”

    “小人是良善之人，无端端的被关押进了大牢，难道这不算是证据？”高坎一肚子的委屈，他是诬赖不假，但也不能草菅人命啊！

    可真要是让他揭发李逵。

    他连李逵家里是做什么的都不知道。

    这要是冒然冲上去，会死人的啊！

    蔡攸虽然科举天分不足，但察言观色的机灵一点也不缺，听高坎说这些无关紧要的事，心里顿时有了七七八八的猜测。但他还不死心，决定诈一诈高坎：“如果让你去垂拱殿见驾，和李逵御前对质，可有胆量。”

    蔡攸不过是个开封府府尹的衙内，即便是府尹蔡京，想要将高坎带进宫也是千难万难。更不要说送到垂拱殿了，这货完全是将高坎逼上死路，想要测一测高坎的成色。

    可是结果，让他大失所望，高坎跌坐在地上，面如土色，他此时就一个念头，神仙打架，自己要被玩死了。

    见高坎支支吾吾，蔡攸还能不明白，脸色晦气道：“先回去，将你家的那位堂兄的近况随时禀告本衙内。”

    高坎见蔡攸并没有将他再次丢入大牢，心思顿时活络了起来，讨好道：“衙内，可是小人手上不方便……”

    “滚！”蔡京贪财的性子，儿子怎么可能是个大方的人。蔡攸没好气心中怒道：“本衙内比你还穷。”

    高坎连滚带爬的在大街上就跑，至于蔡攸是否能够找到高坎，根本就不用他担心，这货在祥符县境内，让衙役去办，肯定一拿一个准。

    保康门，李宅。

    最近的李全似乎给人一种忧郁的气质，这已经有点不符合他傻子的正面形象了。

    近日见到李逵，也不会上赶着冲上去，讨好的喊：“二哥。”

    似乎任何事情都提不起这位的劲头，反而小娥会时常看到李全坐在花园的角落里，手中抚摸着他那根镔铁棍，长吁短叹。

    说起来，李全慌地一逼，他脑子时常清醒，时常迷糊，但是一想到有个女人挺着大肚子，喊他夫君，他就会吓得哆嗦起来。

    女人。

    还大着肚子。

    这孩子是谁的啊！

    怎么一点都记不起来？

    夭寿啊！他被一个壮地像男人的女人赖上了……

    