    过了一会，苏城才看出来，那不正是自己的世界么？

    “尊敬的一级神祇苏城，请问您是否愿意展示自己的投影世界？”

    询问声在这时候传来。

    苏城犹豫了一下。

    选择同意。

    那方历史世界就此完全展示出来，引得下方一众神祇瞩目。

    究竟是哪一位幸运神祇的世界呢？

    “那方世界，位置似乎有些狭小，类似于祖星。”

    “而且，科技水准、超凡力量等，似乎也太过于低下了一些，那是神圣时代前的历史么？”

    达到神祇这一境界，思维不可谓不快速。

    那方世界刚一展示出来，没过多久，种种信息在他们眼前便一览无余，可以一一甄别。

    这还是祖星限制的缘故。

    看出来后，他们互相交流着，声音通过特殊介质传输，让整个明珠世界不至于显地吵闹。

    交流可以，不能演变成菜市场那般乱糟糟的。

    “那个最开始的祖星历史么？确实是比较大胆。”

    “个人的权谋终究是有极限的，与其去追寻早已经逝去的历史，倒不如以神圣时代的历史为蓝本，起码超凡力量在此可以起很大的作用。”

    “倘若他提供的框架足够成熟，或许也可以去参与其中剧情演化，增添一份可能。”

    他们互相交流着利弊，即便觉得书写那个时代的历史，难免有作死的可能，因为精力不足，权谋很难真正写出来。

    但倘若有那么一点可能，还是有神祇愿意参与的。

    当世界一遍遍重演，加入不同神祇的构思后，思想碰撞，终究可以出现璀璨的光芒。

    即便是至高神，也往往难以靠着一己之力演化出多元宇宙的地步。

    他们背后是无数支持的普通神祇。

    很快，这些神祇发现了不同。

    “这方投影世界的生灵，灵性都很高，而且他们互相的算计等等，带着人心的不确定性。”

    “这，这真的是一人想出来的么？”

    “莫不成，他有成百上千颗心不成？”

    “基础的格局很充足，变数很高，却又合乎于常理，可以通过创世神域检测，这是历史系的潜力新星啊！”

    哪怕那方世界很小，而且看起来只是发生在一隅之地的故事。

    奈何题材取之于真实。

    震撼性很强。

    这是单纯一个人所无法编造出来的。

    然而现在这样一个世界被苏城所演化出来了。

    “那尊神圣到底都经历过了什么？”

    “想来，这应该是一个老奸巨猾...额不对，应该是一个老谋深算，也不对，这应该是一尊智慧如渊似海的神圣。”

    “虽然世界观只展开了一部分，然而神圣时代，世界的大小，从来不是评判潜力的关键。”

    那些神祇周身出现种种异象，随后又快速消逝下来。

    在祖星。

    权限太低的话，特效是无法持久的，很快就会被抹除抵消。

    相对而言，那些少年半神的眼光则是要差上一些。

    很多半神对于历史系并不是很感兴趣。

    不过他们被投影世界当中的少年所吸引了目光。

    “神圣时代之前啊！”

    “纯粹的智慧、权谋、铁血而展现出来的魅力，忽然觉得，以后成就神祇后，或许可以选择历史系这条路，真是一个让人沉醉的故事，风云激荡，而又惊心动魄。”

    自然不是所有的少年半神都喜欢这种故事。

    但能够带来一部分，对于苏城接下来同其他神祇的竞争，也很有帮助了。

    就是听着那些话语比较不大好。

    “什么老奸巨猾？我这明明是对于人性的探索。”苏城有些愤愤不平。

    敖婼看了看那方历史投影世界，再看了看苏城，感慨道：“真没想到，你竟然能够演化出来这种故事。

    “仿佛亲眼见过一般。”

    “讲真，我真的亲眼见过。”苏城认真说着。

    那双诚挚的眼神，让人能够感受到一种真诚。

    敖婼愣了愣，旋即笑道：“看来我最初的眼光没有看错，你果然有成就五级历史神圣的潜力呢！

    “怎样，有没有兴趣同我一起演化一方历史系世界？其中神力资源，可以分薄你六成。”

    敖婼内心感慨着。

    果然越好看的男人，越是具有欺骗性。

    她竟然一丝谎言的感觉都没察觉到。虽然在祖星，权限压制非常厉害，但她可是五级神祇啊！

    苏城有点无奈。

    他看起来跟老谋深算那么挂钩么？

    虽然有点脸盲，但是苏城照镜子的时候，对于自己的模样还是有点点数的。

    看起来十分纯良。

    尤其是认真起来的时候，更显得真诚。

    略过这一有些糟心的话题，苏城开始考虑起敖婼的话语，心里好受了些。

    敖婼是高等神祇。

    虽然没有直接报等级。

    但只是从特效来看，可以知道权限绝对不低。

    一路走来，除却她自身所创造的原初世界外，还有附带的万千神祇粉丝。

    那些都是资源。

    同样的素材，不同人可以发挥出来的效果是不一样的。

    可是刚见第一面，就谈到这个地步是不是有点太早了？

    “倘若轻易被骗，那么神权是得不到保护的，因为那样......

    “太蠢了。”

    苏城冷静下来，说着：“还是不必了，我的级别太低，不大适合。”

    倘若是对等的合作关系。

    他还是很愿意的。

    现在看起来很明显并不对等。

    看重潜力也好，还是别的什么都不重要。

    拒绝诱·惑，对于防骗而言，还是很有用处的。

    哪怕对方似乎并不是在骗他。

    欠人情什么的，也不大好。

    ......

    少年半神区域，苏乔灵有些无奈，刚回归祖星就被粉丝缠住。

    好家伙，现在来了明珠世界又碰到她了。

    这是蹲点了么？

    蹲点当然不是蹲点。

    这少女半神今日出门，本来也是想要看神祇聚会的，她也没想到那么巧。

    随后就自然地缠了上来。

    在上面的历史世界展示出来后，她的目光稍稍移了上去：“哇，没想到神圣时代前，小小的一块大陆，竟然还可以同时出现那么多人杰。

    “乔灵姐姐，你曾经游四海，踏八荒，有看过这等世界么？”

    说着，她有些小兴奋地看向了苏乔灵。

    苏乔灵微微垂眸：“我没有去过那么落后的世界。

    “不过，如果你想去看看的话，在神域里可以搜索到。其实原本的作品，更能够凸显细节，富有一种真实感，宛若一双冰冷的眼睛，在冷静地观察记录着这些过程。”

    她难得的多了些话语。

    小姑娘发现喜爱的神圣话语多了起来，不由得感到高兴，也开始跟着谈论起来。

    那片璀璨的星空之中。

    也是这位五级神圣的主场内，她也是观察点评过，给予这方世界充分的展示时间，最后才进入下一个话题。

    这段时间并不算长。

    只是等到苏城离开明珠世界，回家后，通过神域网络观察数据时，发现新作品的浏览量果然是增加了很多。

    并且还在急速增加。

    当然那是之后的事情了。

    在这之前，他摆脱了明珠世界的种种麻烦，最后让妹妹帮忙处理一下，本人方才得以脱身。

    因着其他神祇过于热情。

    这是苏城所无法理解的。

    明明他妹妹外表看起来更有亲和力一些才是。

    ......

    在苏城离去后，最后留下来的苏乔灵，同敖婼做最后告别。

    敖婼带着疑惑询问道：“说起来，你为什么一直让他离开祖星？”

    “没有为什么，而且最后他不是也拒绝了么？”苏乔灵没有多语，只是神色轻松了许多，原本因为情绪而出现的疏离感，倒是减少了许多。

    敖婼招手道：“唉！我记得你来这里不是为了寻找一方高等宇宙么？你看我的如何？”

    苏乔灵定定地看了一眼过来。

    敖婼摇头道：“好吧！那你下次有时间再来，再会。”

    苏乔灵轻轻点头：“下次定好时间。”

    ......

    回到家里，看了神域网络的数据后，苏城满足地躺在自家庄园之中。

    接下来一段时间他可以放松了。

    大秦世界慢慢推演出来之后，足够他一直应用到晋升二级神祇。

    想来到时候，可以通过玄霄的故事来补上。

    仙侠世界，风云变化，武力等级也很高，或许可以成为他转入这一行列的踏脚石。

    正常创世神祇，需要好故事。

    还需要其他神祇的认可。

    单独一个神祇所能够演化的世界终究有个极限，有一种不真实感。

    那是限制其发展的桎梏。

    而苏城则没有这个忧虑。

    他有挂。

    剩下的时间，就是探索神圣网络的其他世界，以及那些供给半神的寓教于乐的游戏。

    说起来，神圣时代的娱乐确实带劲。

    秩序体验三分钟，他就沉迷进了这款游戏。

    只是玩了一把，就想再玩下一把。

    然而祖星之上快乐的时光总是短暂的。

    成功晋升神祇之后，苏城开始多了一些任务，需要在智慧、知识、品行等等真正达到要求。

    在妹妹一本正经地说出来这些话的时候。

    苏城感觉她是不是在试探什么。

    直到苏城开始查询，确认了这一事实后，内心：“？？

    ......

    ！！！！”

    从种花家的历史，到种花家的科技，再到种花家的神话，再到种花家的文化。

    人均神圣？

    嗯，同时还要人均文明。

    这些东西对于半神的要求并不高，但是成就神祇后，就有要求了。

    尤其是创世神祇，要求是最高的。

    都得学习到合格程度。

    这时候那些权限对于他的学习而言，只能够起到辅助作用，而无法起到替代作用。

    次日，在妹妹搬了一屋子的书籍过来，告诉苏城这是前言的时候。

    苏城：“我现在后悔了可以么？”

    “其实搬砖也很有前......”

    “不，神圣时间趋向于永恒，能够有幸遇到如此之多的未知，一一解答，本就是一件幸事。”

    苏城接管了书房，认真说着。

    （下章回归群员世界，求票。

    目前票有点少，可能是觉着每一章的字数太多了，打个商量，我加快点节奏，顺带把字数减少一点，不说话我就当书友们都同意了）

