    第541章笑出猪叫

    姜芷莹果断放下桃子，想要装作刚刚什么都没发生过。

    谁知道唐玉兰居然第一个笑了出来：“哈哈哈哈，珠珠你好可爱！”

    姜芷莹怨念地看着她：我还是不是你女儿了？哪有你这样当妈的，居然拆亲生女儿的台！还能快乐地当母女嘛！

    紧接着姜诗云也笑了：“珠珠怎么不吃了？”

    姜芷莹立刻朝萧凛看了过去，她发现，这小子要是敢嘲笑她，她一定要把他打一顿！

    然后她就看见，萧凛上扬着嘴角，笑得那叫一个风骚！

    姜芷莹瞬间裂了：啊啊啊啊啊他居然真的敢笑！她要打死这王八蛋！

    姜芷莹愤怒地瞪着萧凛，漂亮的眼睛都跟要喷火似的。

    结果唐玉兰见了，居然拍着躺椅笑出了猪叫！

    这时姜世勋走了出来，见唐玉兰笑得在躺椅上翻滚，诧异不已：“怎么回事？阿兰怎么笑成这样了？”

    说完又有些担心，“阿兰你别笑了，小心笑痛肚子。”

    唐玉兰却是有些停不下来，一直捂着肚子在那儿笑：“哈哈哈……不行了不行了……哈哈哈哈……笑死我了……”

    姜芷莹黑着脸，直接抱着桃子转身就走，决定不理他们了。

    萧凛笑了一下，连忙追了上去：“喂，你该不会是生气了吧？”

    “你说呢？”姜芷莹凶巴巴地瞪着他，“我不该生气哦？”

    萧凛觉得她这样子实在好笑，可是看着姜芷莹臭臭的脸色，他又不敢真笑出来，只能说道：“可我又没笑话你，你干嘛要冲我发火？”

    这丫头太双标了吧！

    明明就是唐玉兰笑得最厉害，她倒好，就知道冲他发火。

    姜芷莹无语地翻了个白眼：“你当我傻？”

    唐玉兰怀着身孕，姜诗云是她大姑，两人又没有恶意，她干嘛要冲他们发火？

    萧凛就不一样了，这小子可是她的死对头。

    再说了，她不就瞪了他几眼吗？怎么就成发火了？她要真发火了，这小子还能站在这儿？

    她懒得回答这种弱智问题，直接问道：“喂，你到底是怎么打算的？真要去住牛棚？”

    “不然呢？难道住你家？”萧凛一脸无语，“你爸可不会答应。”

    “那是。”姜芷莹得意地哼了一声，随即又狐疑地看着萧凛，“这不像你啊。”

    这小子不是向来洁癖吗？现在改了？

    顿了顿她又问道，“那你亲生父母呢？还找不找？”

    萧凛嘲讽地笑了笑：“有什么好找的，这么多年了，他们一直没有找过来，要么是不在这边，要么就是故意不想要我，现在去找也不过是白费力气罢了。”

    所以他就算知道萧爱国故意说了假的地址，他也不在乎。

    因为他根本就没指望凭借那个地址能够找到亲生父母。

    当年他被萧爱国捡回来的事又不是什么秘密，因为萧爱国和杜月娥是下放来的，成分又不好，他们突然捡了孩子回来，定然要受到怀疑。

    所以这事在当年肯定不是秘密。

    可这么多年，也没人找过来，已经很说明问题了。

    姜芷莹心念一动，仔细打量起了萧凛的脸。

    (本章完)

