    “她跟你说了什么？”

    余苏艾眼看着林芸离开了走廊，这才回头询问刚刚回到座位上的何促。

    “你关心这个？”何促挑了挑眉。

    这不像是对方的性格。

    “毕竟这件事情是我引起的，要是换一个别的女生，可能就不会……”

    余苏艾忽然顿住，感觉这样说似乎对其他女生有些不尊重，便没再继续。

    “没事，她就是让我好好学习，没说其他东西。”何促摇摇头。

    “哦，那就好。”余苏艾松了口气。

    “对了，还有件事……”

    何促考虑一瞬，叫住了准备转回身去的女孩，“你之前提到的那个b站主播，之后有没有再开播？”

    “她前天下播之后就没再上过线，不知道今晚会不会开播……”

    余苏艾略感疑惑地看着他，“你问这个干嘛？”

    “哦，我就是想吃个瓜……那个‘云生’，是云朵的云，生死的生，对吧？”何促用手机登上微博，不到三秒就搜到了“云生”的账号。

    对方的不注水粉丝数高达50万，确实可以算是小有名气了。

    加上关注后，他直接退出了微博，根本不想去看对方的“正义之词”。

    虽然他自信打嘴炮也不会输，但现在做这种事根本毫无意义。

    就算是要搞事情，那也得先拿出作品来再说。

    紧接着，他又去网上搜索了一下“云生”的各种资料，确认对方没什么大公司背景后，这才放下心来。

    如果对方有比较硬的背景，那他或许还得从长计议。

    毕竟在商业竞争这一块，他很难玩得过那些专业团队。

    而在确定过对方同样也只是个独立游戏制作人后，他就可以放开手脚计划反击了。

    ‘那么，要保证万无一失的话，最好就是把那部“艺术品”搬出来了……’

    何促屈指轻轻敲击桌面，心里已经有了一个答案。

    不过在那之前，他还想再为那名女生做点什么。

    至少不能让对方白白受了委屈吧？

    ……

    傍晚放学后，何促直接回到家中，用最快的速度完成了课后作业。

    等所有杂事都解决完毕，他匆匆吃过晚饭，就躺到床上做起了游戏。

    时间快速流逝。

    等他再次从床上坐起身，时间已经来到了晚上九点。

    ‘比我预估的时间还多花了一个小时，感觉这应该就是我的极限了……用这种bug方式做出来的游戏，只能保存完整版，没法保存做到一半的残疾版，所以以后要想做那些大体量的游戏，还是得找人帮忙才行……’

    何促长呼一口气，摘下vr眼镜，去了趟卫生间。

    回到卧室后，他将【编辑共鸣仪】的模式切回到普通模式，然后把刚刚做出来的几款游戏，全都传到了官方游戏平台上，等待平台通过审核。

    这一次他没有再选择过审后自动上架，而是打算等到一个好时机再手动上架。

    做完这一切，何促退出官方平台，直接登上了b站。

    当看到关注栏中【温诺儿呀】头像下方显示着“直播中”时，他默默松了口气。

    看起来，这姑娘应该是已经调整好状态了。

    ‘还是挺能抗压的啊……’

    何促小声念叨一句，用意念点进了直播间。

    直播间内。

    许温诺正在游玩一款画面清新、音乐欢快的文字冒险游戏。

    她的语气依旧像往常那般充满活力，好似完全没有受到前天晚上那件事的影响：

    “哎呀，这本来就是我们惹出来的麻烦，人家‘加强刻晴’大佬还什么都不知道呢，就莫名其妙被人针对了，换成是我，我也懒得理会这种事，你们就别抱怨了……

    “而且我也没受什么委屈呀，以前三天两头被你们骂，都没人帮我说话，我还不是照样挺过来了，现在这种小事又算得了什么啊。”

    【话是这样说没错，可我还是感觉很不爽】

    【这事是直播间几个观众惹出来的，诺儿你就别把事情往自己身上揽了】

    【唉，抱抱诺儿】

    【别这样说，那几个兄弟也是气不过才去微博理论的，谁让那人说话那么难听】

    【那人纯煞笔玩意儿，自己实力没多少，就喜欢搞这种套路恶心人】

    【都差不多得了啊，好好看直播不行吗？】

    【行了，我们直播间人数本来就少，这种时候就别再搞内部对立了】

    【萌新弱弱问一句，这是发生什么事了？】

    【萌新+1，现在一脸懵逼，总感觉错过了什么大事】

    ……

    直播间的氛围虽然略显闹腾，但总体上来说也不算太差。

    “云生”的粉丝过来闹过一个晚上后，似乎并不准备在这里常驻。

    何促看着直播画面，思索数秒，先送出了一个舰长（128/每月），随后又发出一条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：

    ——这件事我会解决的，大家不用担心。

    ——诺儿看私信。

    发完sc，何促就把直播间挂在了后台，然后切换到消息页面编辑起了私信。

    ……

    另一边，直播间的观众在看到醒目留言后，瞬间就开启了疯狂刷屏模式。

    一大堆“卧槽”、“大佬”、“！！！”、“大佬终于站出来了”的弹幕不断重复刷出，几乎填满了整个屏幕。

    正常情况下，不到一万人的直播间，不应该会出现这么密集的同屏弹幕。

    但现在显然不是正常情况。

    直播间的观众已经被前天晚上的事压抑得太久，此时正需要一个可以宣泄的突破口。

    “加强刻晴”这条醒目留言的出现，便正好给了他们一个发泄的契机。

    在他们眼里，“加强刻晴”确实是他们如今唯一的希望。

    有了“加强刻晴”本人的支持，他们才算是找到了真正的依靠。

    否则他们前天晚上的那场“战斗”，只会变成一个笑话。

    ……

    许温诺在看到“加强刻晴”的sc后，连忙遮挡住屏幕，跑去回私信消息了。

    私信界面。

    加强刻晴：我会把战场引到微博那边，我估计你也不太想吃这种流量，所以你这边就别掺和了。

    温诺儿呀：[吃惊]

    温诺儿呀：大佬你真的要反击吗？

    加强刻晴：嗯。

    加强刻晴：不想看着你们被欺负。

    温诺儿呀：[吃手手]

    温诺儿呀：谢谢大佬，给大佬添麻烦了。

    加强刻晴：听说那天你被气哭了？

    温诺儿呀：？？？

    温诺儿呀：谁说的！！！

    温诺儿呀：那些都是谣言啊！！！

    温诺儿呀：我才没有被气哭，我只是不想再看他们继续吵下去，提早关了直播而已！

    加强刻晴：嗯，知道了。

    加强刻晴：以后多跟其他游戏主播联络联络感情，你看这次出事都没人帮你发声。

    加强刻晴：不过你处理得还不错，挺厉害的。

    加强刻晴：行了，你赶紧回去直播吧，剩下的事情交给我。

    许温诺看着这几条消息，忍不住咬了咬嘴唇。

    怎么感觉两个人的关系一下子就被拉近了好多……

    她深呼吸一口气，回复了消息。

    温诺儿呀：大佬你今天就要去微博反击吗？

    加强刻晴：差不多，不过在那之前，我得先去改个名字。

    温诺儿呀：？？？

