    祖达城。

    这里处于关洛王朝的疆域之内。

    而关洛王朝则在绝情谷的庇护之下，所以这里算是绝情谷的地盘，只不过这里属于关洛王朝的边缘地带。

    当然还有最重要的一点。

    绝情谷与大威寺之间关系很糟糕。

    所以关洛王朝非常不欢迎佛修，甚至整个关洛王朝都没有一间寺庙，佛修想要进入关洛王朝也是千难万难，还会遭遇很多的刁难。

    几乎没有佛修会选择在关洛王朝所属的区域修炼。

    这一点也让不少人很疑惑。

    向来低调不争名利的大威寺，是怎么和绝情谷结仇。

    这一点知道的人很少。

    祖达城是一座规模不大的仙城，城主也不过是一位金丹级别的修士而已，不过据说曾在绝情谷修炼过，所以声望很高。

    这时一道神秘遁光闪烁而过，闪过祖达城的上空。

    那是一个脸上毫无血色的年轻男子，身形掩藏在宽大衣袍之下。

    虽然面容很俊秀，但过分苍白的脸庞让他显得异常憔悴，连往常一直都挂在嘴边的玩世不恭笑容都消失了。

    男子在城外踌躇片刻，取出了一张特制的通讯符。

    他将激活通讯符。

    通讯符化作一道光没入了祖达城中。

    片刻之后，一个身穿凤仙裙的妩媚女子走出了祖达城，负责镇守城门的修士对女子非常的恭敬，显然她在祖达城地位不低。

    这妩媚女子驾驭遁光而来，翻了个白眼：“死鬼，终于想起来找我了？我还以为你把我忘了呢。”

    “我怎么可能忘了你呢。”男子笑了笑，有些疲惫。

    女子看出了男子的不对劲，有些关切：“你怎么了？”

    “没什么，受了点伤。”

    “要不要我帮你疗伤？”

    “算了吧，我怕被你榨干，越伤越重。”

    女子啐了男子一口：“没个正行。”

    “帮我个忙。”男子正色道。

    “什么忙？”

    “帮我找个安全的地方，我想要疗伤一下，有几个秃驴在追杀我。”

    女子恍然：“怪不得来找我，原来是来避难的。”

    “我当然还是想你的。”男子**般的想去摸女子的脸，女子哼了一声，但却没有反抗，二人就像是闹小脾气的道侣。

    男子顺势抱住了女子，轻声问道：“你道侣呢？”

    “老样子，闭死关呢，连城中的事情都不管了，更不用说管我了。简直就跟个木头一样，没有半点情趣。”

    “那就好了，祖达城现在你说了算吧？”

    “那当然了。”女子得意道。

    女子名为李锦月，祖达城城主的道侣。

    “别让秃驴入城。”男子说道。

    “行。”

    这时男子的宽大衣袍微微拂动，李锦月见状当即将衣袍掀开，发现衣袍之下有一位晕倒的清秀女子。

    女子身穿白裙，楚楚动人，让人怜惜。

    李锦月当即大怒：“好你个楚夜凉，来找老娘竟然还带了个女的？竟然还特意迷晕了？你什么时候开始做这种下作勾当了？像个畜生一下奸.淫无辜少女，你可真是好样的，以后休想动老娘一根指头。”

    楚夜凉虽然风评不好，而且还主修双修功法，但却从来不曾强迫女子，彼此往往各取所需，尽情欢愉罢了。

    不然又怎么可能勾搭到那么多情人。

    如今见到这一幕，李锦月心中自然难以接受。

    “你别误会，我抓她来只是为了报复几个秃驴罢了，而且此女体质不一般，对我修行极有好处，到时候我甚至还能帮你突破如今的瓶颈。”楚夜凉急忙说道：“我保证，我绝对不会乱来的。”

    李锦月有些不信：“真的？”

    “千真万确。”

    听到楚夜凉能帮自己突破，她还是有些动心的。

    见李锦月还在犹豫，楚夜凉轻声说道：“我保证，伤势治愈后的三个月，我绝对不会走的，必定施展浑身解数让你满意。”

    “哼。”李锦月翻了个白眼：“那好吧。”

    联想到楚夜凉平日的为人，她还是答应了下来。

    于是李锦月带着楚夜凉进入祖达城，然后下令任何佛修不准入内。

    反正整个关洛王朝都比较排斥佛修。

    祖达城突然如此强硬倒也算不上奇怪。

    来到一间灵气浓郁的迷失。

    楚夜凉终于松了一口气。

    他将余度厄放在了床上，然后脱下宽大衣袍，然后解开了衬衣，露出残破的身躯。

    身躯上满是缺口和狰狞伤痕，几乎都快不成人形了，不过应该是施展什么秘法止住了伤势，才能勉强行动。

    “那几个秃驴，我一定会杀了你们。”楚夜凉咬牙切齿。

    他的伤势太严重了。

    不得已之下，他只能透支生命强行愈合伤口。

    但即便如此，他的躯体依旧残缺。

    不过实力勉强保留了七成，所以能够轻易击败紫鳞，然后将余度厄带走。

    当时菩提城所有人的注意力都在小白龙身上。

    正是掳走余度厄最佳时刻。

    随后楚夜凉看向了余度厄，眼神中闪过一丝贪婪：“澄澈无暇，纯净体质，世间竟然真有这样没有半点尘埃的女子。若是能与之交合，合体双修，我的伤肯定也能够恢复，而且突破元婴指日可待。”

    他所修的功法中，有一门观女术。

    此法倒是还有另一种叫法，叫鼎炉检测法，是最初的一切邪修创造的，可以更好的探查女子体质。

    借鼎炉修炼，采补自身，缺不了这种法门。

    楚夜凉刚看到的时候，还以为自己看错了呢。

    现在仔细观看，他确认自己绝对没有看错。

    “这个女子能成为大威寺俗家弟子，肯定与体质大有关系，这群佛门秃驴肯定也是馋这女子的身子，一群道貌岸然的死秃驴。”楚夜凉又暗骂一声。

    被斩尘五人打成这样，他对佛门的怨念可谓是突破天际了。

    随后楚夜凉捏动法决，解除了余度厄身上的昏迷法术。

    余度厄幽幽醒来。

    “我在哪儿？”余度厄茫然四顾。

    楚夜凉微微一笑：“余姑娘，我们又见面了。”

    “是你。”余度厄好奇的看着楚夜凉的身躯：“你的伤好像很严重。”

    她的目光很澄澈，没有半点厌恶、嫌弃与害怕。

    这让楚夜凉很惊讶。

    他本来以为余度厄会被吓到的。

    到时候他就能施展出一些言语攻势，勾起对方的同情心，从而步步攻克对方的心防。

    但没想到对方这么淡定。

    楚夜凉稳了稳心神：“你想知道吗？”

    “想啊，我喜欢听故事。”余度厄笑容干净，让人不忍拒绝。

