    接下来的日子，其实可以说是波澜不兴。

    中戏的复试，进行得很顺利。方既明也收起了浮夸的演技，开始更加琢磨人物内心。复试考得怎么样，方既明暂时不知道。但在琢磨演技的一瞬间，方既明觉得自己的演技升华了。以前，方既明是模仿别人的演技，现在他在琢磨合适自己的演戏方法。

    这么说吧，很多人看到周星驰火了，就盲目的模仿，结果自己不温不火，电影票房也失利，不可谓不是惨痛的教训。比如张家辉，很多人觉得奇怪，因为张家辉算是实力派影帝啊，怎么会学周星驰？

    事实上，如果你看过一部电影《千王之王2000》，就大概明白了。

    很多人觉得《千王之王2000》是周星驰主演的，事实上并不是，而是王晶花重金请周星驰来客串，然后力捧张家辉的。当时，张家辉还是个小鲜肉，王晶是铁了心的要捧红张家辉，想让他成为新一代的喜剧大师，于是，便找了周星驰来拉票房。

    其实周星驰很喜欢提携新人的，但凡是张家辉能扛得起大梁，周星驰也不会这么抢戏。但没办法，周星驰这部戏只演了六天。但是在最后剪辑的时候，都是他的镜头——这就是气场太强大，完全把张家辉压住了。其实这真的不是周星驰的错，大家可以回想一下，直到今天，在周星驰的影片里红起来的主角，配角，那是相当多的。但张家辉似乎真的不是演喜剧的料，帅是帅了，但很让人出戏的那种。

    于是，《千王之王2000》其实票房并不高，只有两千四百万的本埠票房。要知道，以周星驰的招牌放出去的电影，在1999年不过四千万，那都是不可思议的事。偏偏这一部电影，扑街了。因为周星驰一个人的片酬，就是差不多上千万。

    是周星驰不厉害吗？

    并不是，周星驰的搞笑功力还在，看电影就知道了。但是，笑点都集中在周星驰身上，虽然张家辉已经极力的搞笑，但是观众看到的，却只有不疼不痒的尴尬。这就是因为张家辉在学周星驰，却没有了自己的风格，找不准定位，所以就败了。

    喜剧是最难的，因为逗笑别人的都是高级艺术。真的以为简简单单讲个屎尿屁人家就会笑了？肤浅。

    就好像说相声一样，有嘴巴就能说啊，但为什么别人就是卖不出票去，养不活自己？就只有郭德纲和德云社，能卖票养家糊口，甚至还能过上比一般人好得多的生活？这就是艺术了，一般人还真的就来不了。

    郭德纲也说过，艺术艺术，艺是能耐，术是把能耐卖钱。要是不做到这一点，根本不算是什么艺术。为啥？因为你的能耐不值钱啊！

    后来呢，张家辉也找对了自己的路子，成就了一代影帝。这就是因为张家辉找到了适合自己的演戏方法，再也不会生硬去挠观众的胳肢窝，也能卖票房了。嗯，事情很简单，就是这样。但是呢，找到自己的路子却很难，方既明也是刚刚找到路子。

    同样的，还有周星驰的另一部戏，《算死草》，跟《审死官》是姊妹篇。票房也是让人大跌眼镜，只有2700万的本埠票房。

    为什么呢？

    很简单，因为一样是周星驰做领衔主演——其实就是最大的配角，要捧葛民辉。葛民辉在其他电影里，似乎很有喜剧天赋，但在《算死草》里，戏份不比周星驰少，结果却被周星驰全方位碾压，葛民辉在这影片中的表现，像是在卖傻，不过在观众看来，他是真傻。由于葛民辉的不争气，几部电影小火了一把之后，个人热度便慢慢冷却了下来。

    主要的问题，还是葛民辉在学周星驰的表演风格，结果被本尊KO了。

    学我者生，似我者死，这是艺术颠扑不破的道理。

    每个人有每个人的路，跟在别人后面，反而会看不清自己。

    方既明也领悟到了这一点，所以他开始找自己的路了。

    从中戏复试刚刚回到家，胡燕兰就忧心忡忡地说道：“明明，听说这次四试很多人都被刷掉了啊？”

    方既明一愣：“妈，不是，这你听谁说的？”

    “我听说了，很多童星都挤进去了，把你们普通生的名单挤了出来……”

    胡燕兰也是关心则乱，都不管消息的真实与否了。

    方既明哭笑不得：“这不是一开始就知道的事吗？”

    是啊，在三试的时候，明星的优势就很大很大了，毕竟经过了镜头的检验，考官们也会酌情给高分的。而四试，其实就是看考官们对一个考生的印象，印象深刻的，就会给高分。当然了，也是会做到尽量公平的。只不过，肯定有一些考生黯然离场的，这本就是竞争激烈的事，愿赌就服输。

    胡燕兰懵了：“可刚刚在外面，我听那些家长说，这次潜在的规则更多……”

    “放心，只要是实力过硬，肯定能进的。我对自己有信心。”

    方既明笑道。

    胡燕兰叹了口气，说道：“但愿吧……对了，中戏的复试怎么样？”

    “还算可以，我去复习功课了。”方既明不想多说，两天后成绩见分晓。成绩是不会作假的，方既明也没有大出风头，舞蹈用的是爵士舞，声乐用的是这个平行世界的歌，也算是超常发挥吧。主要是小品表演，方既明的眼神、内心都活了。

    如果考官们不偏不倚的话，进入三试是没问题的。

    嗯，这次中戏只有三试。

    这也证明了一点，艺术学校的校考，真的是随机性太大了。也就是说，考的都是考生随机应变的能力，和平时的基础。只要基础好，考官们还是看得出来的。要是没这点能耐，怎么做考官？

    最重要的一点是，中戏选学生，和北电不太一样。虽然大致相同，但中戏更加偏向舞台剧方面。这，也算是方既明的一个优势吧。因为方既明的演技有了临时突破，表情到位了，动作也流畅，再加上恰到好处的走位，这就能得高分了。

