    楚慕琛没功夫顾上她，直接踹门下车，倚靠着车头点了一根烟。

    吞云吐雾间，他重新从衣兜里掏出频频振动的手机。

    他咬着烟嘴儿，眯眸看了好一会儿那个来电显示后，最后还是接通了这个电话。

    电话接通，他嗓音里全是浓烈的讽刺，“厉太太，有事么？”

    手机那头的女人被这声厉太太叫得心头十分的不舒服。

    她压下胸腔里的酸涩，平复了几秒后，道：“阿琛，你一定要用这种口吻跟妈说话吗？”

    楚慕琛冷嗤：“妈？你配么？”

    手机那端的女人好一会儿没说话了，但谁都没有挂电话。

    就这样一根烟后，楚慕琛掐灭了吸到尽头的烟头，冷冷的道：“有事说事，没事别招我烦。”

    “是清清。她…马上要参加今年的高考了，她想报考京大。我听说京城这边的高考冲刺班升学率很高，就在你旗下的教育培训机构给她报了个补习班。”女人嗓音仍然是温温柔柔的，只是有些难以启齿，“……你能不能帮我照顾她两个月？”

    这话一出，楚慕琛就被她的话给气笑了，他讥诮：“凭什么呢？”

    女人深吸一口气，道：“她是你亲妹妹！”

    楚慕琛又是一笑：

    “妹妹？她亲爹亲妈都还喘着气，轮到我这个同母异父的哥哥管她？”顿了下，意有所指的口吻，“何况，她在京城有的是想要照顾她的。比如厉少斯。他眼巴巴的要宠她，轮到我这个外人么？”

    “阿琛，我知道我对不起你，也对不起你爸。但，婚姻的维系从来不是将就就能过下去的。我在你爸去世前是协议离婚，也是好聚好散的……”

    女人连话都没说完，楚慕琛就厉声打断她：

    “厉太太，别往自己脸上贴金了，成么？你婚内出轨，并在我爸病危时提出离婚……”说到这，深吸一口气，吼道，“我爸是被你活活给气死的！”

    楚慕琛吼完，就要掐断手机那端的女人电话时，女人对他说道：

    “大概可能是报应。我……我得了乳腺癌，没多少日子了，最近在接受化疗。”欲言又止，“你和清清都是我的孩子，我只是希望在我有生之年你们兄妹能……相认……”

    此话一出，楚慕琛性感的喉结就深深的滚了又滚，心脏像是被什么钝器给刺穿了，一时间竟然疼的毫无知觉。

    他握着手机的手静了又静，许久都没有说话。

    手机那端的女人也没有。

    空气再次僵持着。

    不知道过了多久，楚慕琛感觉精壮的腰肢被一双有力的手臂缠上时，周身才渐渐有了知觉。

    他垂眸，目光落在腰上那双肉软软的小手，抬手她的手给拿开后，随即又扣住她的手腕将她人从身后给扯到了身前。

    因为醉酒的关系，女孩面颊红扑扑的，一双澄澈而又无辜的桃花眼泪盈盈的望着他，肉肉的小嘴巴撅了撅，十分委屈不已的口吻，“琛哥哥，衣衣痛，琛哥哥给呼呼……”

    说着，就伸手指着自己先前因楚慕琛突然刹车而撞的红肿起来的额头，“琛哥哥，呼呼……”

    楚慕琛看着她额头红肿起来的地方，眉头皱了又皱，整个人越发的烦躁。

    他烦躁不已的扯了扯领口的领带，对手机那端的女人冷淡的道：“要是哪天你真的爬不起来了，提前告诉我一声，我去奔丧。”

    他说完，就掐断了手机的电话，随后视线就落在了仍然昂着脸颊等他呼呼的女孩脸蛋上，沉声问：

    “还有哪里撞到了？”

    战青衣有点站不稳，她说话全是酒气，软绵绵的，又乖又软：

    “衣衣只有这里痛，只有这里想要被呼呼……”说着，就甩了下有些眩晕的脑袋，“哥哥……衣衣昏，衣衣脑袋昏昏的，衣衣想要抱……”

    她只是这样说完，就把整个人都往楚慕琛身上扑过去。

    战青衣一米六五，体重虽然没有像楚慕琛所言那么胖，少说得有一百三十斤。

    她醉醺醺的这么一扑，其实冲击力是不小的。

    楚慕琛被她扑的向后倒退了两三步，才稳住她胖胖软软的身体。

    也不知道是不是女孩太丰腴的原因，楚慕琛觉得她浑身哪哪都软。

    软的……不可思议，软的……让他心头涌起了几分难耐。

    偏是女孩还毫不自知的在他怀里蹭了又蹭，就连手都不安分的爬上了他的脖子。

    楚慕琛狠狠的闭了闭眼，暗暗低咒自己不是个人以后，最后还是将她打横抱起了。

    战青衣被打横抱起的一瞬，就喜滋滋的对着楚慕琛的面颊就吧唧了一口：

    “哥哥，衣衣想像只小鸟一样飞起来，你快跑，跑起来，衣衣就能飞高高了呢……”

    她话都没说完，楚慕琛就凶巴巴的冲她吼：“战青衣，你给老子乖点，不然就把你丢进海里喂大鲨鱼，听到没有？”

    战青衣被他的话给吓住了，连忙用手捂住了嘴巴，眼泪汪汪的看着他，好不可怜。

    抱一个一百三十多斤的女人，对于一个成年男人来说好像是很轻松，其实蛮考验男人体力的。

    等楚慕琛将她的人完全抱回楚公馆客厅时，他白色衬衫都被汗湿了。

    他刚将战青衣放到沙发上，还没有来得及喘口气，自他身后就传来一道清脆的少女音，“哥哥，你终于回来啦。”

    她说完，就要朝楚慕琛扑过来时，就看到了楚慕琛身后的沙发上躺着的女孩。

    第一眼，她就皱起眉头，明显不喜的问，“哥哥，她是谁？”

    楚慕琛看着面前一身白色长裙留着学生头的女孩，她五官像极了那个记忆中的女人。

    他眉头深深的皱起，“谁允许你到我家来的？”

    话落，那女孩便有些委屈的红了眼睛：

    “哥哥，你为什么要这么凶我？我是你的妹妹，厉清清，你是我的哥哥，我不找你，找谁？”

    正说这话，楚老从楼上的书房下来，走到楚慕琛面前，淡声道：

    “你妈给我打了电话，清清是我派人接回来的……你有什么不满就找我这个老头子撒气，别吓着她了。”

    楚慕琛咬了下后牙槽，烦躁不已的道：“把她弄走，不然我走。”

    话落，楚老就给了他一拐杖：

    “天下没有不是的父母，你妈再怎么不对，你也不能怨她，清清这个妹妹你也不能不认，血缘这种关系，并不是你不认可它就不存在了。”

    楚老这么说着，视线就落在醉醺醺的战青衣身上，眉头微微的拧起：

    “你怎么把她给带回来了？她虽傻，但也是战家好吃好喝伺候的小祖宗，你把她带回来若是出了什么意外，你担得起这个责任吗？”

    楚慕琛整个人烦得要死，连理都没理楚老，扯下领带就上楼去了，不过上楼前却给楚老丢下了一句话，没把楚老气的撅过去。

    “你不是做梦都想让我给您生个曾孙孙的？战青衣胸大屁股翘，好生养，我已经验过了。”

    楚老没气的岔过气去：“畜生！”

    这话也让厉清清对窝在沙发上的战青衣多了一层妒恨。

    她的亲哥哥都还没有抱过她，却让一个傻子占了便宜，凭什么？

    一个傻子而已，她决不许让傻子抢走她的亲哥哥。

    不行，她要想办法把这个傻子赶出楚公馆。

    ……

    战南笙接到战青衣出事的消息是在翌日下午。

    楚慕琛亲自打来的电话，问战青衣有没有在她那边。

    这话一出，战青衣就炸了，反问：“她昨晚不是被你带回楚公馆的？”

    楚慕琛此时人还在公司，他是接到家里管家的电话，才知道战青衣不在楚公馆的。

    面对战南笙的质问，楚慕琛坦言道：

    “我也是刚刚接到家里管家电话才知道她不在家。管家说，她吃完中饭人就从楚公馆的后门溜了，现在派出去的人找了一圈都没有下落，所以想着她会不会去找你了……”

    战南笙等楚慕琛说完，冷静了几秒，道：

    “衣衣一向很乖，若非是她信任的人她一般不会跟着乱跑。她无缘无故的，怎么会一个人偷偷的从后门溜走？”

    说到这，顿了下，意有所指的道，

    “你最近是不是玩了什么不该玩的女人，把她带回楚公馆金屋藏娇了？那女人争风吃醋嫉妒衣衣的存在，所以才背后耍阴招的？”

    话落，楚慕琛正要狡辩什么时，突然意识到了什么，道：“我等会再打给你。”

    楚慕琛挂断电话就带着怒意走出总裁办，径直来到隔壁的接待室。

    他推门进去时，一直在等她的厉清清高兴的连忙起身唤道：“哥……”

    她才来得及唤出一个字，楚慕琛就冷冷的打断她：“战青衣呢？”

    厉清清还未满十八周岁，在厉家也是个被捧着的祖宗，何时被人这么吼过。

    她一下就被吼得来了公主脾气，红着眼睛质问道：

    “究竟谁才是你的亲妹妹？为了一个无关紧要的傻子，你就这么吼我吗？”

    话落，楚慕琛端起茶几上的一杯水对着厉清清就泼了出去，再次冷声逼问：

    “厉清清，你妈惯着你，厉家的老少爷们都惯着你，我可不惯。说，战青衣在哪？她要是少一根头发丝，我就扒了你的皮！”

