    路乔抬起右手，白色的医用胶布固定住了输液针，也遮住了那条难看的伤疤，但是手翻过来，手心的疤痕依然还在。

    “到了无可回头的地步，真的就累了，没有力气去计较了，什么报应不报应的，算了吧。又不能感同身受，他痛，我不能感觉到，他后悔，我也一样感知不到。”

    “没有用的……”

    路乔叹了口气，“最好的方法就是，放过彼此。不要再伤害对方，不要再回想过去，放过我，让我开始新的生活，就是他对我最好的道歉了。”

    靳沉瞳仁剧烈的收缩，声音轻飘飘的，像是无声的耳语，“是吗？”

    “是啊。”路乔说：“我想那个女孩子也是这样想的，一别两宽，各生欢喜。”

    “她会希望男孩子把她忘了，有新的生活，新的爱人，两个人从此以后，就当做对方不存在。”

    “而不是伤害过后，再回头后悔，把自己的一辈子，都用来赎罪。”

    “毕竟，不管怎么说，也是真正深爱过，伤害是真的，但是过去的甜蜜和美好也都不假，就算是最后是那样难堪的结局，也还是保留一份柔软。”

    “遗忘不仅仅是最好的报复，也是最好的祝福。”

    路乔看着靳沉的眼睛说：“那个女孩子没留下一句话，直接远走国外，我想这是这个意思吧。一切都尘埃落定，我去寻找新的生活，也希望你别在记着我，从此以后，不再打扰，各自珍重，各自安好。”

    路乔的眼神很平和，像是看透了一切，心如死灰，又像是放下了一切，已经释然。

    心上的那个伤口，忽然剧烈的疼起来，捂着心口。

    “各自安好？怎么可能，做过那么混蛋的事情，怎么能没有任何报应？应该要赎罪的，就算她不在乎了，也要赎罪，不然过去她受的那些苦又怎么算？”

    靳沉似乎沉浸在另一个世界里，他人在这里，但是心在另外一个地方。

    那里有烈火，又凛冽的寒风，冷热都到了极致，生不如死。

    路乔不知道该说些什么。

    看着靳沉红了眼睛，想到了霍宴。

    她有些出神的想，如果哪一天，当霍宴知道了真相，会不会也和靳沉一样，一提起她来，心痛如绞，一想起那些对她的冷言冷语来，就自责痛苦的难以呼吸。

    路乔想象着霍宴那时候的表情，可是怎么也想不出来。

    不禁自嘲的笑了笑。

    霍先生那么讨厌她，怎么可能会相信她是无辜的。

    她在他心里，就是一个心思深沉，贪婪无耻的女人。

    一切都谎言，是她精心编织好了，用来骗他的谎言。

    他怎么可能会相信真相，他那么自负的一个人，只可能会相信自己以为的真相。

    何况，他厌恶她至深，只恨不得她去死，就算误会了又如何，估计也只会觉得，是她活该吧。

    她太愚蠢，所以才会被他的母亲耍得团团转，所以才会落得如此下场。

    她能见到霍宴后悔？

    不可能的，这辈子，到死，都不可能的。

