    张明轩连忙说道：“别关，别关！确实有件事情需要雨辰姐帮忙。”

    雨辰笑眯眯的看着张明轩，顾影自怜说道：“还是清雅姐好啊！有人心疼着。劳心劳力的事情都找到我身上了，真是可怜啊！”

    张明轩笑着说道：“要不，我也找个人也心疼雨辰姐一下。”

    雨辰扬了一下手，嗔笑道：“找打！”

    张明轩哈哈笑着，求饶道：“仙子饶命！”

    雨辰轻笑着，看向张明轩。

    张明轩收敛笑容，认真说道：“雨辰姐，最近有时间吗？”

    雨辰点了点头说道：“有啊！”

    张明轩说道：“我新创作了一个剧本，需要雨辰姐在其中客串一个小角色，还请雨辰姐帮个小忙。”

    雨辰感兴趣说道：“什么小角色？”

    张明轩说道：“女娲娘娘！”

    雨辰手中的梳子，啪的一声掉在地上，愣愣的看着张明轩，你管女娲娘娘叫小角色？

    张明轩心中一突，叫道：“雨辰姐～雨辰姐，你没事吧！”

    雨辰弯腰将梳子捡起来，若无其事的放在梳妆台上，笑着说道：“刚刚我在想事情了，你说什么？”

    张明轩：“我新创作了一个剧本……”

    雨辰打断说道：“上一句。”

    张明轩说道：“雨辰姐，最近有时间吗？”

    雨辰立即说道：“没有！”

    视频啪的一声，瞬间黑了下去。

    张明轩嘴角抽动两下，太不给面子了吧！

    张明轩再次发了一个视频申请过去，过了好一会雨辰才接通。

    张明轩还没开始说话，雨辰就双手作揖求饶说道：“你就放过姐吧！这次姐真的帮不了你。去找你的清雅姐，她很合适。”

    张明轩讪讪说道：“清雅姐，还要照顾丫丫。”

    雨辰毫不犹豫说道：“我可以帮忙照顾丫丫。”

    张明轩作揖说道：“雨辰姐，真的是求你了，无论是颜值，还是气质，您都是最合适的。您演过灵儿，演过灵儿的娘，说明你与女娲娘娘有缘啊！这个角色非你莫属。”

    雨辰没好气说道：“会死人的你知道吗？”

    张明轩讪笑说道：“听说黎山老母与女娲娘娘是挚友，您可以去找她帮忙说说情。”

    雨辰没好气说道：“你打听的很清楚啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“传闻，都是传闻。”

    雨辰看着期待的张明轩，无奈说道：“就再帮你这一次，成不成还要看老母的意思。”

    张明轩高兴道：“多谢雨辰姐！”

    雨辰翻了一个白眼说道：“希望你记得我的好，下次给我准备一个好的角色。”

    张明轩连连点头说道：“一定的。”

    挂掉视频，张明轩心中落下一块大石头，最难搞的一步完成一半了，以前在地球上就有传言说黎山老母是女娲娘娘分身，也不知到是不是真的？应该是真的吧！

    毕竟西游路上，四圣试禅心那一难之中，黎山老母饰演的是观音，文殊，普贤，三位的母亲，纵观三界能让观音三人心甘情愿当女儿的也只有女娲一人而已了吧！

    最最最重要的是，文殊，普贤全都被女装了啊！这个熟悉的套路，不是女娲还能是谁？！

    张明轩乱七八糟的想着。

    过了一会，张明轩再次拿出手机，发了一个视频邀请过去。

    片刻之后，屏幕上出现一个丰姿英伟，清奇不俗的中年人。

    张明轩立即嘿嘿笑着打招呼说道：“嗨！袁道长。”

    袁守城笑道：“小友竟然主动来找贫道，不怕贫道了？”

    张明轩毫不犹豫点头说道：“当然不怕！道长品行高雅，性情高洁，乃是真正的得道高人。小子可不怕道长，对您只有敬重。”

    张明轩嘿嘿一笑，说道：“就是好久没见您，有点想您了，您在做什么呢？”

    袁守城把镜头拉远，背景出现在镜头之内，一叶孤舟泛舟湖上，旁边是潋滟湖光，倒影着两岸峰峦山光。

    张明轩说道：“泛舟游湖，共山水之乐，道长好享受啊！”

    袁守城笑道：“别夸了。说吧！什么事？”

    张明轩嘿嘿说道：“想请道长帮忙拍一部电视。”

    袁守城眼中精光一闪，说道：“拍什么？”

    张明轩连忙说道：“这是我新筹备的一个电视，名字叫做神灯传。其中有一个角色是玉帝，在我接触的人物里面，也只有您最合适了，儒雅中带着脱俗，脱俗之中还有着一丝霸气，霸道里面还带着一丝温柔，温柔而不乏坚毅……”

    袁守城打断说道：“好了！我同意了。”

    嘎！张明轩愣住了，这么容易就同意了，我还要很多劝说的话没说呢！心中闪过一丝了然，他果然与天庭有着某种不可告人的关系。

    张明轩感激说道：“多谢袁道长，袁道长真是太仗义了。”

    袁守城问道：“什么时候开始？”

    张明轩说道：“越快越好，剧本已经完成了，就等演员就位了。”

    袁守城说道：“嗯！我知道了。”

    关掉视频，袁守城背负双手站在船头上，自语说道：“演玉帝，应该很有趣吧！”

    微微一笑，整个人连带小船消失无踪，只留下一道涟漪在湖面上荡漾开来。

    悬空岛，张明轩喜形于色自语说道：“比我想的要容易啊!最难得两个搞定了，下面就简单多了。还有一个就是主角，杨戬需要英俊中带着刚毅的独特气质。”

    论英俊张明轩自信自己肯定是达标的，但是刚毅就有点困难了，自己走的一向是暖男路线，与铁血硬汉的形象不太配啊！

    张明轩在脑海中输入关键词，英俊，刚毅，铁血硬汉。检索结果出来，九头虫，就是硬闯西海给小白龙戴绿帽子的那位，确实挺符合的。

    张明轩又发了一个视频邀请过去，九头虫接受邀请之后，张明轩说了一下自己的意思，他就慷慨应诺了，笑着应允尽快前来。

    之后张明轩又找了铁扇公主演瑶姬公主，同样的美丽具有公主的高贵，同样的温情具有母亲的慈爱，很合适！

    张明轩收起手机，感慨了一声：“万事俱备，只欠东风，现在开始布置东风了。”