    “其实从这帮小混混的心理上来说，有些愤怒也是可以理解的……”

    茶渡的眼角抽搐了一下：

    “废了半天劲儿，好不容易追到的猎物，身上就带了五日元，这的确让人很生气！”

    “嗯……”

    田越摸了摸下巴：

    “川上悠大，你这种被盯上的感觉有多少天了？”

    “十多天了！”

    川上悠大激动的叫道：

    “这种感觉从一开始的若有若无，发展到现在，就好像如芒在背一般的感觉。

    我已经使用了各种办法，叫警察、和同学结伴、甚至发展到来到这个混乱的地方，我真的感觉自己快要疯掉了！”

    “这个，川上悠大同学……”

    听着川上悠大的介绍，并不了解情况的黑崎一护弱弱的开口：

    “你这种情况，找过了心理医生没有？”

    川上悠大：“?(▼ヘ▼#)”

    川上悠大恶狠狠的瞪了一护一眼，可以看得出来，要不是田越救了他一命，他早就和一护拼命了！

    “我自己出没出问题，我自己还是知道的很清楚的！”

    似乎是连日来的精神折磨，以及在小混混手里的悲惨遭遇，再加上一护刚刚的说法，直接引燃了川上悠大一直在压抑的怒火。

    他拿起了田越丢在一边的木板，对着其中一个小混混劈头盖脸的就扇了下去！

    老实人的爆发是最为恐怖的，川上悠大几乎是每一板子抡下去，都会带起被揍小混混的一颗牙齿。

    眼见这是要揍出人命的节奏，一护和茶渡急忙上前拉扯着他。

    田越没有在意身边的“吵闹”，此时的他，正不慌不忙的在剩余的在小混混的身上，搜索着钱财。

    而暴怒中的川上悠大也很配合，特意避开了田越正在搜索的家伙。

    “好了！”

    眼见天色不早，也从小混混们的身上，搜刮到了一小钱财，田越满意的点点头，随后对着一护和茶渡开口：

    “我们该走了，大哥刚发了一笔小财，真是没想到，这帮小混混的身上居然携带者不少钱呢，我今天可以带你们吃香的喝辣的了！”

    “虽然早有预感，但果然是这样吗……”

    黑崎一护的嘴角忍不住扯了扯：

    “从小混混的身上抢到钱，然后出去消费，你这种行为，真的是太糟糕了！”

    “这有什么糟糕的！”

    田越很是不满的看了一护一眼：

    “我这是从坏人的身上取得的钱财，而且我相信，那些曾经在他们身上吃到亏的家伙，也会赞同我的理念的！”

    “那个，这位前辈……”

    在几个混混的身上发泄完了自己的火气，川上悠大终于是满足的长出了一口气，他看着田越，顿时涌出了一股子强烈的向往之情！

    “我也要像前辈一样，成为一个可以教训小混混的强者，前辈，请告诉我您的大名，我会以您为目标，刻苦的锻炼自己，使自己成为一个打击犯罪的义警的！”

    “啊，不……”

    田越摇摇头：

    “我不是义警，我的目标是成为黑道明星！”

    “那我就要成为黑道明星！”

    “混账！”

    听了川上悠大的话，田越顿时怒斥了一句：

    “无论是成为义警，还是成为黑道明星，都是救不了这个国家的！”

    看着众人那一片迷茫的眼神，田越斩钉截铁的开口：

    “这种不被官方承认的身份与行为，本身就是会被上位者不喜，甚至是打压的。

    如果真的想要改变这个糟糕的环境，那就一定要努力的往上爬，去努力考上东大，去努力成为议员吧。

    川上悠大，只有成为了这个国家的实权人物，你才能从根本上解决这个国家的顽疾。

    一个政界大佬的话，永远要比一个义警与黑道明星，要有影响的多！”

    “好，好正能量的发言！”

    一护像是第一次认识了田越：

    “这种话，真的是能从你的嘴里说出来的吗？”

    “我有个疑惑……”

    茶渡沉闷的声音响起：

    “既然你都知道这些事情了，那你为什么要成为黑道明星，成为政界大佬不好吗？”

    “因为我愿意啊！”

    田越一脸诧异的看着一护和茶渡：

    “我知道成为政界大佬的好处，和我想要成为黑道明星，有什么关系吗？你们两个的思维，很有问题啊！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    茶渡：“(；一_一)”

    一护和茶渡对于田越的脑回路很是无语，而这时，虽然经过了一番混乱的事件，但幸运的是，川上悠大终于是想起了自己的处境，他一脸渴望的看着田越：

    “前辈，我看您的身手这么厉害，一定可以帮助我摆脱暗地里的家伙的。

    而且在您的身边，我发现那股觊觎我的视线，弱了不少呢，我也攒了不少的钱，我的谢礼，不会让你失望的！”

    “救不了，等死吧，告辞！”

    看着川上悠大渴望的眼神，田越丝毫没有在意，当时就是一套华佗三连。

    留下了一句要带着小弟吃饭，并用恐怖的眼神喝止了想要追过来的川上悠大后，田越带着一护和茶渡，离开了这里！

    ………………

    田越说要带一护和茶渡吃饭，还真就付诸了行动，在一间档次明显不低的烧鸟店内，田越很是豪迈的对着店老板开口：

    “我的两个小弟食量大，各种肉串，给我使劲的上！”

    “嘭！”

    田越将一大把面额不等的纸钞拍在了桌子上：

    “今天你们能赚我多少钱，就看你们的本事了！”

    没人会和钱过不去，看着田越手里的那一把钞票，有些富态的店老板顿时双眼一亮：

    “放心好了，我这可是传承了一百年的店了，虽然店面年轻，但是手艺是绝对没问题的！”

    店老板的确是没有说大话，各种菜品端出来，的确是让人胃口大开。

    不过，估计也是在报复田越，一护和茶渡都是化身成为了饿死鬼，拼命消灭着眼前的一切食物！

    “话说，田越……”

    东西吃到了一半，一护不禁看向了田越：

    “我看你刚刚和川上悠大的交谈，你似乎了解那家伙的身上出现了什么问题，但是，之后你就这样不管不问，真的好吗？”

    “只是一个精神压力大而出现了幻觉的家伙罢了……”

    田越不在意的摆摆手，眼中却是闪过了一丝莫名的意味：

    “那家伙，没什么好去关注的！”

