    可以这么说，骑士国的强大，一大部分的功劳，都是因为终极骑士团。

    而终极骑士团之所以让人闻风丧胆，那就是有这么一位冰山美人大魔导师。

    “好！天罡地煞棍法，轰隆隆！”

    牛奔也看明白了，尽管心里没底，仍旧是决定一战。

    而这一战，必定要用尽全力，因为他的机会不多了。

    决定一战的牛奔，没有瞧不起爱丽丝，而是施展了自己成名且最为强悍的棍法。

    一般来说，牛奔极少使用棍法，不是棍法的消耗太大，而是这棍法威力太猛，破坏性太强了。

    天罡地煞棍法，这是牛奔妖族传承的东西，自古以来就拥有天地之威，就是跟人族至强者对抗，也极少使用的。

    现在，牛奔使用了这一套棍法，足见爱丽丝实力的强悍。

    “这棍法倒是强悍，我已经感觉到了你的决心，为了不辜负你的战意，我决定动用五十名骑士。

    呵呵，火焰强化！

    嗡！”

    爱丽丝本来想要跟牛奔一战，结果看到这棍法有些犹豫了，最终决定先试探一下了。

    随着火焰强化的施展，就在最近的五十个骑士身上，一股火焰围绕着。

    巨大的能量，融入骑士们体内，瞬间，五十个骑士从军阵中出列，快速的围住了牛奔。

    “五十个骑士，倒也不错，好久不曾用这棍法了，来吧，轰隆隆！”

    牛奔冷冷一笑，顷刻间动了，一个人分成了五个，五个人分成了二十五，然后就是五十个影子。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    五十个幻影，在最短时间内对上了五十个骑士，以绝对强悍的力量，将棍子砸了下去。

    只是一个照面，连一息都不到，牛奔的身影再次聚拢。

    仍旧是一个牛奔，仍旧是站在原地拿着棍子，仿佛从来不曾有过任何的动作。

    “什么？

    你，你怎么可以有这么多分身？

    你，你到底……”

    这一下，爱丽丝有些站不住了，眉头一皱，笑容也收敛了。

    “奇怪吧？”

    牛奔笑了笑：“大千世界无奇不有，你不知道的事情还太多。

    今日我来，并不是想与你一战，我是告诉你，骑士国的国运已经到了终点。

    你可以重新做出一个选择，这样，你就可以继续你的法师之路。

    否则，你若是一味的与我对抗，最终的结局，连我也不敢想象。”

    “哈哈！”

    爱丽丝从震惊中回过神来，看着已经重新有了自信的牛奔，在此露出了冰冷而迷人的笑容。

    “如果有几个幻影分身，就让我害怕了，那么我找个魔导师可就太让你瞧不起了。

    再来吧，火焰强化！嗡！”

    这一次，又是五十个骑士，只不过，有了爱丽丝的命令，这些骑士不再站着不动。

    他们出列，围住牛奔，立刻就采取了狂暴的攻势。

    “轰隆隆！”

    本来，骑士拥有的都是光明能量，在爱丽丝的加持下，火焰强化让他们拥有了超越本身两倍的力量。

    火焰强化，旨在用法师的火焰之威，燃烧骑士们隐藏的能量，爆发出逆天的威力。

    而这个技能，也是所有法师必备的技能，只不过冰系法师限于道路不通，火焰强化的威力不如火系法师来的强大。

    然而，对于一个大魔导师而言，哪怕只是随便感悟一下，也超越了一般的法师。

    所以，当这五十个骑士开始攻击，牛奔感受到了巨大的压力。

    按照常例来说，牛奔一人完全可以快速击垮他们，而实际上，牛奔遇到的压力很大。

    首先，五十个人，两倍以上的威力，就等于是一百五十个骑士。

    而火焰强化，不只是强化攻击，连速度都有了提升。

    所以，牛奔不敢托大，快速用混铁棍抵抗，就是这一下，让牛奔感受到了火焰强化的威力。

    “砰！

    噗！”

    只是一击，五十个骑士合二为一的力量，让牛奔心口一震，一口鲜血喷了出来。

    “好强！

    不过，我还能承受，只是不能正面对抗了，我必须采取支离破碎的方式。

    没错，让他们的这个阵势破掉，然后各个击杀。嗡！”

    牛奔打定主意，快速抽身后退，然后从另一个方向突然杀入，将一个骑士当场击碎。

    “砰砰砰！”

    一击得手，牛奔快速游走，围着这些骑士转了一圈，将他们全部放到了。

    而在这个过程中，牛奔也承受了三次攻击，尽管一次比一次弱一些，却还是又吐了一口血。

    “怎么样，要不要我动用一千个骑士，我看你这实力还是么有完全显露出来呢？”

    爱丽丝心中震撼，一般的强者不会采取这样的方式，牛奔的确是个聪明人。

    “一千骑士？”

    牛奔一愣：“不用了吧，呵呵，到现在我还没有真正的出手，你应该给我一个机会。

    嗡！”

    在爱丽丝反应过来之前，牛奔突然动了，身形一晃影子暗淡，消失在爱丽丝面前。

    “嗯？”

    爱丽丝有些疑惑，这么强的攻击，这么厉害的骑士，怎么就不能让他害怕呢？

    他跑哪去了？

    如果是去击杀骑士倒不是问题，万一他偷袭我，那怎么办？

    “不好！

    冰甲，能量护盾！

    嗡！”

    爱丽丝快速给自己重新加持了冰甲，并且还用上了能量护盾，她一直提心吊胆，直到看见牛奔出现在骑士当中，才稍微松了一口气。

    “吓死我了，我还以为他会偷袭我，呵呵。

    我这些骑士，只要我一个念头，你就会被活活的掩埋了。”

    爱丽丝说到这里，蹙了一下眉头，似乎有什么不舒服的地方，不过也就是一瞬间。

    “节省点能量，等他受了重创，我再给他一个暴风雪，就应该可以收服他了。

    陆地神仙中期，这实力不可多得，且其本身又是妖族，如果有我的火焰强化加持，相当于是陆地神仙巅峰了。

    如此，我的整体实力会有大幅度提升，那么报仇雪恨，就不会太远了。”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    爱丽丝的神魂一动，万人骑士突然躁动起来，他们黑压压扑向牛奔，转眼间将他围在了中间。

