    大战开启。

    各个擂台上无数绚烂的光辉瞬间炸开！

    此时，超能浪潮汹涌，大战激烈无比。

    擂台上，一个身着牛仔衣，头戴牛仔帽，马尾束在脑后，腰间别一柄光剑柄，眼神格外专注的玩家，实力是两百多位C-初期的玩家之一---月之初！

    他单臂握住剑柄，一人独自面对外星考生众人。

    只听他淡淡道：“长路漫漫，唯剑作伴！”

    “嗡！”

    那灿烂青芒的光横空，波动剧烈，一柄超聚光剑形成，他并未未斩出去，只是余威垂落一片黑色雷电海，覆盖了大片范围，席卷所有对手。

    各个文明的考生，纷纷惊叫，通体麻痹抽搐，而后被这名玩家一一踹下擂台！

    全程连十秒都不到，就结束了战斗！

    “呵，吾虽浪迹天涯，却未迷失本心！”这名玩家淡淡笑道，顺势拿出一个笛子吹了起来！

    “艹！月之初你有毒吧？？劳资都还没动手，你特么倒是帮劳资清完了！”

    “月之初，你踏马忒无耻了吧？？劳资还准备展露实力引来女粉丝关注，你特么的跨擂台覆盖打击？”

    “艹！仗着雷法范围大，公开抢劳资的人头？玛德，劳资真是没想到，还能跨擂台抢人头刷积分的！老子吐了！”

    月之初正前方三个擂台的玩家顿时吐了，真的吐了！

    玛德，自己还没出手，全被月之初这狗比抢了，这岂不是系统白给的贡献点都没抢到？

    那可是一个人头*1000贡献点啊！！

    还特么的能这样的吗？？

    这擂台是狗策划用脚设计的？？艹！

    “还能这样？”一群C-中期的首测玩家顿时被月之初的贱贱想法震惊到了！

    哈尼磊瞪大眼睛，卧槽，劳资才刚想出来，这货居然比自己先一步出手，我虚空团需要你这样的人才啊！！

    得！

    月之初这一个开头，让整个擂台乱了。

    “我终于懂了，我就说这些外星人又不强，狗策划发布的任务奖励还是人头*1000，这不是送贡献点吗？原来重头戏在这里，击败1000个不就是百万贡献点？卧槽！这里有两万多外星人，我特么也要抢人头！拿到最高奖励！”

    “感受我千米大棍棒吧！”

    “散落吧！万本樱！”

    “**吧！突木桩！”

    玩家们纷纷不再淡定装逼，纷纷出手，动辄就是大范围技能，笼罩数个擂台。

    恐怖的超能浪潮席卷开来，让各个擂台上的一群外星考生瑟瑟发抖！

    姜泽：？？？

    葫芦藤：？？？

    所有人：？？？

    “艹，还敢抢劳资人头，给爷死！朝凤凰！”

    “给爷西内！！都不要怕，你们是我的人头，我不会让其他狗比把你们抢走的！虚空反向镜面！”

    “还敢来抢我人头，大炎帝！”

    “冻结！人头全都是劳资的！全都得死！”

    一些还没清掉对手的玩家，见其他擂台上的余波扩散而来，精准朝着外星考生而去！

    这些玩家顿时脸色一变，直接挡在瑟瑟发抖的外星考生面前，纷纷动手隔空对轰，挡住余波，避免这群脆弱的外星人被清出场外。

    这要是让这群贱人蹭到这些外星人，自己绝逼是一点贡献点都拿不到了！

    玩家们一边骂狗策划，一边骂其他想要抢贡献点人头的玩家，直接隔空混战在了一起。

    所有观战的人直接傻眼了，一个个哑口无声，张着大嘴，一脸震惊看着下方对轰的玩家！

    “果然！玩家们真的又变强了！”胡璐芝心头剧跳，暗自惊叹。这些玩家上次都还是D+巅峰，现在居然几百个都进入C-初期了，难怪姜泽这么自信，这些玩家实在是彪悍！

    这帮龟崽崽怎么还自己打起来了？？

    自己人打个屁的自己人啊喂！（掀桌！）

    姜泽看到下面混战的玩家们，顿时捂住额头。

    完全超出自己的预料之外了啊！！

    一群C-玩家再也忍不住了，全都出手！他们腾空而起，直接在空中远程过招。

    “哈哈哈哈，月之初，之前你敢抢劳资的人头，今天，劳资就把你打的，连尼玛都不认识！”

    “小子，之前敢抢劳资的C+兽王里脊火锅！劳资还记着呢！今天新仇旧账一起算，你死定了！”

    “小伙子，刚才劳资连热身都没热起来，现在正好用你热热身，顺便拿下这擂台战的NO.1！”

    “敢抢劳资的人头，你怕是不知道我单挑起来有多么疯狂！！西内！”

    “来吧！上次就看你不爽了，展现实力吧，谁赢了就能得到观赏台女妹子粉丝的青睐择优权！各位观赏台的小姐姐们，在下梁山伯与猪硬来，磊哥手下最帅的男人！”

    千名玩家纷纷锁定了自己的对手，各个都是战意盎然！

    观赏台上的小姐姐们都在看着，自己的B都没开始装，怎么能就此潦草收场？

    打！

    必须打得惊天动地！

    轰！

    更加磅礴的超能波动在空中爆炸，覆盖大半个试炼场，各系堆积的元素能量，如光辉般绚烂洒落，耀眼而恐怖。

    一时间，擂台上的混战，变成了千个擂台上的玩家隔空对轰，留三十个外星考生咋舌震惊看着上空恐怖的浪潮！

    这特么是D+巅峰的实力？？

    太尼玛夸张了吧？

    自己文明的D+巅峰族老，会施展这么强大的招数吗？？

    算了，还是不比了，果然没有可比性！

    一众外星考生纷纷苦涩，现在的他们彻底沦为了观众，等待玩家们的争霸结束，就轮到他们了！

    “受死吧！卑鄙的外乡人！”

    “见识我真正的力量吧！双份大炎帝！”

    “小渣渣！吃我一击泼粪！”

    “啊.....你找屎！！”

    千名玩家还在混战，强大的超能招式一波接一波，风云变幻，天地失色，所有人都心中震动，因为威力实在太强了。

    众人心头狂跳，这些玩家文明的考生，也太尼玛强了吧？

    曾经与操控虫群与玩家们战斗过的基涝，见到这一幕神色无比的精彩，简直跟见了鬼似的，这才半个月，就蹦跶出这么多C-了？？

    这要是再给一段时间，是不是连C阶都能进入了？？

    暗中观察的基涝顿时捏紧了拳头，姜泽与他的玩家势力，必须尽早铲除，不然后患无穷！

    “小型闪耀之剑！”月之初一声大喝，斩出爆闪一剑。

    “哈哈哈，当劳资不会一样！小型闪耀之剑！”对面的玩家双手举天，同样斩出惊天爆闪一剑。

    两者爆发的强大波动，让众人防不胜防，纷纷抵挡，但没注意的是，他们没能保住手底下的几十个外星考生。

    这些考生纷纷被强大的余波震下了擂台！

    顿时，所有人心态炸了，积分直接秒没。

    “卧槽，你特么怎么敢用绝招？”

    “啊.....劳资的积分，月之初，你死来！”

    “兄弟们，揍死这两货！！”

    .....

