    佐藤枫用两颗稀有的粉钻迅速拉近了他与两名美少女的关系，一下子，他似乎已经成为了两人的非常稀有的男闺蜜，两人开始在佐藤枫面前无话不说起来。

    在这样的谈话过程中，佐藤枫也迅速加深了自己对小茜和娜娜美的了解。

    小茜虽然说话大大咧咧的，有些不经大脑，但在大问题上总是不含糊，是一个外表看起来非常活泼而内心非常细腻的千金大小姐。

    而娜娜美则让佐藤枫有些刷新自己对她印象了，原本他以为娜娜美属于那种非常温柔知性的女子，但却没想到娜娜美内心装的却是一颗女汉子的心。

    在要好的人面前，娜娜美会主动放下自己的伪装，只要一谈论到和比赛有关的东西，她都表现出极强的斗争心。

    饭桌前多了两名气质不凡的美少女自然是非常引人注目的，尤其是这个饭桌原本就十分引人注目，一下子，佐藤枫所在饭桌几乎将周围的人群的目光都吸引住了。

    对此，不太想引人注目的佐藤枫虽然有些无可奈何，但也没有什么办法，只好在征得两名此时对他好感大增的美少女同意后，继续戴上百变怪变化的人皮面具来进行伪装。

    小茜和娜娜美都属于非常健谈的人，在这个交谈的过程中，佐藤枫只需要偶尔说句话和表达一下自己的意见就可以了。

    不过到了后半段，两名美少女显然合伙来让佐藤枫多说话，于是乎，佐藤枫就将他这一多月来在神秘岛屿中经历的一些事情简略的说出来。

    他这一个多月在神秘岛屿中经历的事情估计比一些普通训练家一辈子经历的事情都要精彩的多，两名美少女在得知他在神秘岛屿中经历的事情后，都露出惊讶的表情。

    “天呐，你在那里天天被一大群野生小精灵包围，现在居然还能够活蹦乱跳的，真是太厉害了。”

    “那个天王级妙蛙花的试炼是真够难的，地狱级难度啊，亏你能够想出那样的办法度过去，我要是去的话，估计脑子不够用，在第一关就要跪了。”

    “如果有机会的话，你以后也带我去那个岛屿历练历练吧，虽然危险了一些，但确实是一个可以快速提升自身实力的地方。”

    .....

    小茜和娜娜美在倾听佐藤枫讲述他岛屿经历的过程中，纷纷发出自己的感叹来，并且都对佐藤枫这一个多月来的艰险经历感到震惊万分。

    快乐的时光总是过得特别快，不一会儿，下午时分的比赛时间段又开始了。

    为此，佐藤枫也不得不终止掉与两位美少女的谈话，三人相互祝福对方比赛顺利后，佐藤枫就与两位美少女道别了。

    佐藤枫上午已经完成了四场对战，按照每人需要战胜五名对手就可以杀入到比赛的第二阶段，他现在只需要在完成一场比赛就可以了。

    第五轮对战，佐藤枫依旧轻松击败了对手，从而稳稳地进入到了比赛的第二阶段。

    不过经过五轮的战斗，这一次参加对战活动的参赛者已经淘汰了大半，这剩余120人中几乎没有一个是弱者的。

    因此，佐藤枫在第二阶段的第一轮对战中就遇到一名棘手的对手。

    满金市中心市区的大型对战会场中，一个可以容纳上千人的露天对战场地中，佐藤枫正与一名手持皮鞭的蓝发少女站在对战场地的两端，而对战场地周围的的观众席此时坐满了人。

    “加油啊，小椿，我把整幅身家都压你赢了，让对面那个关东来的小子见识一下龙之少女的厉害吧。”

    “小椿，我的女神，求求你看看这边吧，我一定会拼了命为你加油的。”

    “你们那个关东来的小子，你快点投降吧，难道你还妄想战胜龙系准神兽么，不然等会就迟了，你的小精灵会被小椿的龙系小精灵打得头破血流的。”

    .....

    这个时候，观众席中的观众都在热烈为对战双方的选手进行加油，但是这加油声几乎都呈现一面倒的趋势，绝大多数的观众都在为手持皮鞭的蓝发少女加油，而对佐藤枫加油的观众几乎没有。

    “真是没想到啊，居然会在这里遇上她，果然啊，参加这场对战是正确的，来自墨烟市龙之少女，就让我看看你的能耐吧。”

    对于耳边那完全倒向于对手的加油声，佐藤枫恍若未闻，他的注意力一直都放在面前那一名正用冰冷锐利目光看着他的蓝发少女身上。同时为自己遇到的对手而感到行为。

    蓝发少女此时身穿着一件蓝色的连体紧身短裙，胸口还带着一颗巨大的白色不知名宝珠，手上戴着一双蓝色的皮质手套，双手手腕上都带着一个黑色手环，一双笔直修长的美腿则穿着一对蓝色的皮质长靴。

    最后，蓝发少女肩膀上披着一件表黑内红的披风，配合其身上透露出来那股宛如巨龙一般的气势，整个人显得英姿飒爽且神秘高贵。

    是的，佐藤枫在第二阶段比赛的第一轮对手正是御龙渡的表妹御龙小椿。

    这一名来自墨烟市的天才少女是几乎属于出道即巅峰的训练家，因为对方正是今年城都联盟的亚冠。

    “快点开始吧，裁判，别浪费时间。”

    小椿看了一会对面的佐藤枫后，她就对一直保持着震惊的佐藤枫点点头，然后对附近裁判面前的地面用力拍打了一下手中的皮鞭，冷着一张俏脸此时对脸上露出慌张之色的裁判说道

    “是，快点转动对战轮盘。”

    面对小椿的武力催促，裁判自然是不敢说什么的，连忙点点头，然后拿出对讲机向后台的工作人员吩咐道。

    很快，大屏幕上的两个对战轮盘的结果就出来了，这一次的对战场地是草之场地，而先派出小精灵的一方则是佐藤枫。

    “草之场地么，那就决定是你了，尼多王，准备战斗。”

    待裁判示意佐藤枫派出小精灵，佐藤枫微微额首后，他就从身上取出一枚精灵球，然后将其抛到空中。

    “尼多！！！”

    下一秒钟，尼多王那小山般的顿时落在绿草如茵的地面上，他一出来立马就发出一声震耳欲聋的吼声，一时间竟盖住了现场那些观众的热烈欢呼声。

    “飞舞吧，七夕青鸟，这一次对战交由你来主宰。”

    小椿审视一番佐藤枫的尼多王后，她傲慢的脸上顿时露出一丝凝重，犹豫一番后，她就从身上取出一个表面带有一个黑色龙爪印记的蓝色精灵球出来，然后将其抛到空中。

    下一刻，一只优雅美丽的七夕青鸟顿时从精灵球中出来，她翅膀一挥，整个身体瞬间飞向高空，眨眼间，她就钻进白云中消失不见。

    