    “此人名叫林天齐，原为李家武馆一个弟子，上次李家武馆覆灭，我原本以为此人已死，但是一个月前突然接到武门王霸先的消息，得知此人不仅没有死，而且还加入了武门，如今更是武门麒麟星使，事后属下还专门派人确认过此事，此人确实没死，消息并无虚假。”山本健次郎道。

    “你之前的消息不是说，此人已经死了吗，整个李家武馆都尽在火海中化作废墟，怎么会又突然活过来，嗯？”女子美眸看向山本健次郎。

    听出女子语气中的质问，山本健次郎当即心头一紧，额头豆渗出了冷汗，别人或许不清楚眼前女子的情况，但是他可是最清楚不过，这是真正的蛇蝎美人，要是真的被其妩媚动人的外表所蒙蔽，那就是真的离死不远了：“请夫人听我解释。”山本健次郎不敢多隐瞒，赶紧开口。

    “当初在天津城对付李家武馆时，由属下亲自带队，当时一个手下的人临死前亲口告诉我，李家武馆父女和林天齐已经身死，被炸成了粉身碎骨，当时整个院子一片狼藉，满地血肉，院子中间被炸出了一个大坑，又是手下亲口之言......”山本健次郎迎着女子的目光硬着头皮道。

    在女子若有若无的历芒下，山本健次郎只感觉头皮发麻，额头都冒出了一粒粒冷汗，心头也是叫苦不送，当初天津的事，他也是怎么都想不明白，为什么明明已经死了的林天齐又活了过来，当接到王霸先传来的消息时，他的第一个反应甚至是不相信，因为这完全超出了他的预料。

    山本健次郎从来没有想过自己的手下会临死之前说谎，因为在他看来这完全是不可能的事情，他想不出有任何理由，但事实......

    “这么说，当初我们的人说谎了？”女子看着山本健次郎，目光锐利起来，直逼山本健次郎，似乎想要看出山本健次郎有没有说谎一样。

    面对女子锐利逼人的目光，山本健次郎则是冷汗连连，一时也是回答不上来，因为他也想不通，如果说当时那个临死的手下没有说谎，林天齐是怎么活下来的，但是如果说那个手下说谎了，那林天齐活下来说得通，但是这样就又有问题了，因为他完全想不出自己手下说谎的理由。

    “属下...属下也不确定.....”面对女子凌厉的目光，想不出好的回复，山本健次郎只得颤颤巍巍道。

    “废物。”女子闻言则是冷冷的喝骂一声，山本健次郎连忙低着头，也不敢多说。

    “有查过这人的资料嘛？”女子又看向山本健次郎旁边的另一个中年男子。

    “有。”另一个中年男子赶紧应道：“根据我们的调查和武门王霸先传来的消息，此人原为蓝田镇人，由一个开义庄的道士抚养长大....”

    “道士！？”女子闻言突然开口，感觉自己像是抓住了关键点，然后看向旁边和她一起来的青年男子：“丰臣君，会不会是？”

    山本健次郎和那个正在汇报的中年男子看到女子突然看向旁边的那个青年男子，也是目光看过去，不过神色都带着几分惊异之色。

    两人到现在都还不知道这个青年男子的身份。

    “如果事情真是如此的话，那么不出意外，八九不离十。”

    青年男子闻言眼中闪过一丝思索之色，也是对着女子点了点头，女子闻言则是神色一下子严肃起来。

    旁边的山本健次郎和另一个中年男子见此则是神色更加惊异了，不知道女子和这青年男子打什么哑谜，彼此互相对视一眼，都看到彼此眼中的疑惑和惊奇，或许是感受到山本健次郎两人的神色，青年男子转过头，对着两人微微一笑道。

    “正式介绍下，丰臣一川，香子小姐的朋友，一个巫师。”

    “巫师！”

    山本健次郎和另一个中年男子闻言都是齐齐底呼一声，脸上露出惊色，然后齐刷刷的对丰臣一川行了一礼。

    “原来是巫师大人。”

    同中国的道士、术士一样，在日本，巫师也称阴阳师之类的，相对于普通人而言是一个神秘的职业，而且相比起中国，日本甚至更加迷性，尤其是对于巫师、阴阳师这些，哪怕是心中不完全相信，表面上也会表现的敬重，宁可信其有，不可信其无。

    看到山本健次郎和另一个中年男子恭敬甚至带着几分小心的神色，丰臣一川嘴角微微一扬，露出一丝不置可否的笑容，隐隐带着几分倨傲，似乎已经习惯了见人对他这个样子一样，淡淡的瞥了山本健次郎和另一个中年男子随后看着女子道。

    “我虽然是第一次来中国，但是对于中国的术法和修道界却也多有些了解，据我所知，中国术法中，多有控魂类的法术，能控人灵魂，让被控制之人按照他们的指使行事，而中国修行术法之人，又以道士、和尚为最，自称术士......”

    “你们说那林天齐由道士抚养长大，那么根据你说的情况，我完全有理由可以推论，那个林天齐应该就是中国这边的术士，当时告诉你消息的那个人，就是被对方以术法控制，故意混淆视听，让你们错以为他已经死去。”

    丰臣一川开口道，眼中闪过一丝精光。

    “想不到，才刚刚来到中国，就碰到这边的术士，有趣。”

    “中国术士！”

    山本健次郎和那个中年男子闻言再次一惊。

    “香子小姐，不如此人就交由我对付如何，正好初来中国，也让我看看，中国的术士，有几分本事？”

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]丰臣一川又看向身边的女子道，称呼对方为香子小姐，正是北原香子。

    “此人杀害我众多大日本帝国勇士，死不足惜，香子此次来中国，任务之一就是要斩杀此人，不过从目前看来，此人狡猾异常，而且武力过人，又身怀异术，要先杀他，也绝非简单之事，若是丰臣君愿意出手，香子自然高兴还来不及，岂会不答应。”

    北原香子闻言当即盈盈开口道，与之前面对山本健次郎两人的清冷不同，此刻面对丰臣一川，北原香子整个人都是露出一副娇柔之色，对着丰臣一川温柔一笑，声音柔柔弱弱的，落在人耳中就像猫爪挠在心口上一样，一双水汪汪的杏眼更像是要滴出水来，柔软娇媚。

    这是一个娇媚到骨子里的女人，全身上下都充满着少妇的成熟、性感、妩媚，一句话，一个眼神，都几乎能将人融化。

    丰臣一川看着北原香子那娇媚的样子，尤其是听着那酥酥软软的语气，只觉心如火烧，眼中露出掩饰不住的炙热之色！

    旁边的山本健次郎和另一个中年男子虽然低着头不敢直视北原香子，但是也是只觉心痒难耐，火气直冒。

    “只是，不知道会不会耽误丰臣君的事情，如果因为我的事而耽误了丰臣君的事，香子实在.....”

    不过随即，北原香子又开口道，脸上又露出一副为难之色，似真的担心因此耽误丰臣一川的事。

    “香子小姐无须忧虑，我此次前来，奉师门之名前来寻找兰师姐，并不是太急的事情，正好一路上承蒙香子小姐多加照顾，现在我帮香子小姐，也是应该的，正好，我也想看看，中国的术士，比起我大日本帝国的巫师，到底孰强孰弱。”

    丰臣一川道，说到最后一句话时，虽然嘴上说着想看看孰强孰弱，但是微微扬起的脸上露出的自傲却是掩饰不住。

    那样子，明显对自己实力信心十足。

    “丰臣君出手，自然是手到擒来。”注意到丰臣一川神色间的自傲，北原香子当即柔声恭维道，眼中露出一副崇拜之色，末了又道：“久闻巫师手段高深莫测，正好香子今晚也能一饱眼福，开开眼界了。”

    丰臣一川闻言，心头得意更盛，尤其是察觉到北原香子眼中的崇拜，脸更是抬得更高了。

    北原香子的恭维和神色让丰臣一川很是受用，当即再次开口道。

    “香子小姐稍等，看我马上将那人性命取来。”

    .......................

