

“字面意思。”

“可是，刚才你还为我打了薛明……”陈玲还的脸色有些苍白，紧紧盯着陈友好的眼睛。但很可惜，她在陈友好眼中所能见到的只有冷淡、平静。

昔日陈友好看向她时眼中充满的爱意，不曾留下半分痕迹。

“那是我自己想打而已，我想打他很久了。刚才那种情况，即便不是你，换做任意一个女人，我都会帮忙的。”

“不会，不对的。友好，你还是喜欢我的对不对，我知道以前是我不对，是我的错！但是你能不能原谅我一回！你以前那么爱我，肯定会原谅我的对不对。”陈玲上前拉住陈友好手臂，眼眶通红，簌簌落下泪来：“你以前对我那么好，无论我做什么都会……”

“你也知道是以前。我这人有个习惯，或许你不知道。”陈友好将手臂从陈玲的手中抽出，缓缓道：“我从来不吃回头草。”

陈玲如遭重击，等等后退两步，脸色一片惨白。

“就这样吧。”

陈友好转身离开，向陈霜招呼了一句。

“走啦。”

“啊，哦哦！”

陈霜连忙跟上，行走时仍旧忍不住回头看了一眼。

两人在步行街逛了一会，陈友好四处看看，忽而笑道：“刚才没吃饱，这附近你知道有什么比较好吃的地方吗？”

“你不是送外卖的吗？应该对渭城饭店了如指掌啊，还问我？”陈霜笑道。

“送外卖不代表能吃外卖，那么贵谁吃得起。”陈友好翻了个白眼，道：“而且我一般就在解放街那块送饭，这里还真不熟。”

“那行，我带你去个地方，就是有点偏。”

“没事，尽管带路。”

一路无话，陈霜带着薛明走街串巷，果真是来到一处极为偏僻的巷子，还未靠近，陈友好便闻到了一股极为浓郁的香味。

“好香啊。”陈友好惊道。

“到了，就是这。”

巷尾开了一家小店，店面前摆了个有些破旧的牌子，被几个小木墩严严实实的压着防止被封吹倒。招牌上写着四个大字，“鸭头粉记”。

陈友好走进店面，看见店铺里人倒不多，里面只有两个中年夫妻忙碌着。

“这里居然还有这么一家店？”陈友好有些惊讶。

陈霜吃吃笑道：“怎么样，大富少。平日吃惯鲍鱼龙虾，突然来到这种偏僻的小店面，不会吃不惯吧？”

“我可不是什么富少。”陈友好摇头笑笑，他本就是穷苦出身，哪里会讲究那么多？他是真的吃惊，在如此偏僻的地方居然还会有店面开张。

“你可别小瞧这家店，虽然开的偏僻。但味道是真的一绝！很多人都特地找来吃的！你别看现在人少，再等两小时吃宵夜的时间，人就多了。”陈霜笑道：“要不是我有一个朋友带我来吃过一次，我还不知道这好地方呢！”

在座位上坐下，老板娘走上前，用抹布在桌上爽利擦净，一边问道：“两位想吃点什么？”

“两个鸭头，一份鸡翅，三份粉条。”陈霜点了菜，顺便解释了一句：“这家就这三样选择，我就帮你一*啦。”

陈友好自无不可。

鸭头鸡翅是在就卤制好的，粉条用早就备好的汤头一烫便可上桌。不过片刻，热气腾腾的粉条便被老板娘端了上来。

光闻味道便令陈友好食指大动，拿起筷子，直接来了一口。

“唔……你要喝点酒吗？这里有杨梅酒，我上次有事还没尝过呢！”陈霜笑问道。

陈有害抬头看了陈霜一眼，心想我还以为你能憋住什么都不问呢！到底还是逃不过女人八卦的天性。

刚才那一幕，陈霜全然在场。只不过涉及私事，二人交情不深，陈霜自然也不好多问。但不能直接问有不能直接问的问法。

将陈友好灌醉，到时候话匣子不就打开了。

“我满足了八卦欲，他的心事得到了倾诉，双赢！”

陈霜笑吟吟的说道：“这家的杨梅酒也是自家酿的，听说味道很不错哦，合起来跟饮料一样。”

就是后劲有些足，陈霜藏了一句话。

“我酒量不行，就不喝了。”陈友好很不客气的堵死了陈霜企图将他灌醉的想法。

“哦。”

计划失败……陈霜有些泄气应了一声。

陈友好看的好笑，说道：“你想问什么就直接问嘛，我这又不是什么见不得人的事。”

“这可以吗？”陈霜眼睛一亮。

“嗯哼。”

陈友好笑了笑，将他与陈玲的事情简单的说了一下。只不过这个描述，也是真的简单。没有过多具体的细节，

大略概括一下就是，我以前谈了个女友叫陈玲，后来分手了。然后……没了！

你这还不如不讲啊！！！

“说实话，你真美讲故事的天赋。”陈霜白了陈友好一眼，然后自己喊了一瓶杨梅酒喝起来。

陈友好倒是不在乎陈霜怎么想，对他而言，曾经的感情经历不是用来博取其余女人笑容火眼泪的武器。有些事情过去了，直接忘记就好。

“你小心等会喝醉了，我等会可不负责送你回去。”

“放心，姐酒量练过得。你就不用操心了。”陈霜难得不爽的怼了陈友好一句。

这家店的鸭头粉味道确实不错，就连平日不爱吃鸭头的陈友好，之后都忍不住再喊了两个鸭头，又加了一份粉条。顺便向一直自斟自饮的陈霜讨了一杯杨梅酒尝尝味道。

正吃喝间，隔壁桌的客人已经结账，其中一个中年男子显然喝的有些多。这杨梅酒初品像是略酸口味的甜饮，但后劲十足。

那中年男子跨出店门，被店外的微风一吹，顿觉到乃有些晕眩，下台阶时一个不稳，竟是直接栽了过去，将摆在店门口的招牌也一起推到，连带着连那几个对的严严实实的木墩也一起推开。

“哎呦，没事吧！”老板娘见状连忙跑了出去。

陈友好也随意瞥了一眼，只不过就这一眼，便令他再也转不开目光。

在陈友好的异术下，只见店门处陡然爆发出一股淡绿色的光芒。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。