    叶飞躺在地上等了一会儿，见幻境还是没有反应，这才肯定，自己应该是已经通过鸿鹄幻境的试炼了。

    如果没有通过，恐怕这会儿还会有源源不断的攻击朝自己袭来。

    不过，一想到刚才那只火焰鸿鹄爆炸所扩散出来的火焰和能量，叶飞就感到心有余悸。

    要不是在关键时刻，自己施展了多重防御，恐怕这会儿自己整个人都会烧焦了。

    难怪这么多年来，就算闯过一个幻境的武者都是极少数。

    像刚才那种毁灭性的一击，又有多少人能够承受得住？

    叶飞长出一口气，觉得自己能够动弹了，便坐了起来，看了眼自己的身上。

    衣服和裤子都烧得只剩半截了，身上的皮肤也有一半被烧成了黑炭，鲜血淋漓，有很多都已经凝固了。

    叶飞苦笑着摇了摇头，然后从空间戒指里拿出了几枚聚灵丹和治疗内外伤势的丹药，一股脑儿地塞进了嘴里，服下。

    然后，叶飞闭上眼睛，运转心法，开始修复伤势，恢复力量。

    叶飞本来身体的自愈能力就强，再加上有丹药的加持，所以身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复着。

    也就过了十几分钟，只见，叶飞身上被烧焦的皮肤一块块脱落，长出了新的皮肤。

    而且，叶飞身体里五脏六腑的创伤也恢复了七七八八，身体里的力量也恢复了一大半。

    轰！！——

    可就在这时，整个大地为之沉沉一震！

    叶飞愣是被吓了一跳，赶紧睁开了双眼，还以为攻击又来了！

    他一抬眼，却看到，前方数百米处，一道瑰丽的五彩光柱将天地给连接在了一起，就跟之前送自己进来这里的传送阵一模一样！

    难道说，自己通过了试炼，所以凤凰秘境准备送自己出去了？

    还是说，这传送阵准备将自己送到下一个幻境中去？

    毕竟，叶飞也不知道这凤凰秘境对自己的实力和潜力有着怎样的判定，是让自己就此止步，还是继续试炼？

    如果让自己就此止步，叶飞还是有点不甘心的。

    虽然鸿鹄幻境的试炼，通过吸收鸿鹄火焰让自己的剑意火焰发生了一点改变，战斗力也提升了一点。

    但是，自己的修为并没有突破，整体实力也并未增长多少。

    所以，叶飞觉得这等强度的试炼，还是有点不够。

    罢了，看凤凰秘境怎么判定吧。

    想到这，叶飞直接站起身，朝着那个五彩光柱走了过去，而后站在了光柱的中间。

    很快，阵法启动，这个五彩光柱再度开始旋转，散发出更加耀眼的光芒。

    下一秒。

    当这道五彩光柱消失的刹那，叶飞便消失在了鸿鹄环境中。

    也就一分钟不到。

    叶飞感觉身体一个失重，好像正朝着下方摔落！

    “卧槽！！”

    叶飞心中一惊，这才发现自己被传送到了空中！

    他赶紧唤出一柄飞剑，这才稳稳地站在了空中。

    环顾了一下四周，叶飞发现，这里到处都是大山，高低错落，怪石嶙峋，依旧是一眼望不到头。

    而且，天空之上是一片漆黑，漂浮着大片大片燃烧的紫色火云。

    在这些山川脚下，则是流淌翻滚着紫色的岩浆，根本没有陆地。

    这紫色的火云和紫色的岩浆，将这片漆黑的夜空给照亮，营造出了一个光怪陆离的绚烂世界。

    看到这一幕幕，叶飞可以肯定，自己并没有从凤凰秘境中出去，而是被传送到第二个幻境中来了！

    凤凰有五色，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄！

    那这里应该就是鸑鷟幻境了！

    虽然很高兴自己能够继续试炼，但叶飞却还是有点担心，自己能否承受住第二个幻境的试炼。

    在上一个幻境中，自己已经受了不轻的伤，还没来得及全部恢复。

    不过，叶飞也知道，这肯定是秘境对自己的一种考验。

    毕竟，在战斗中，什么样的状况都会遇到，就算你受了伤，也得继续战斗。

    因为，敌人不会等你伤势痊愈后再对你动手。

    就在这时，忽然间，下方翻滚流淌的紫色岩浆直接冲天而起，形成了一条条紫色的火焰触手，朝着叶飞的身体疾掠而来！

    “我去！这就开始了？！”

    叶飞惊呼一声，赶紧御剑在空中高速移动，躲闪着这些紫色的火焰触手！

    可是，无论叶飞移动的速度有多快，下方都会有火焰触手从翻滚的紫色岩浆中冲出，席卷向上空的叶飞！

    而且，就在叶飞躲闪这些火焰触手时，只感觉到天空之上出现了一阵异动！

    紧接着，那一朵朵紫色的火云凝聚出了无数根紫色的火焰箭矢，如同密集的骤雨一般，朝着下方的叶飞怒射而来！

    一时间，天上地下，攻击一涌而至，根本让叶飞避无可避！

    “靠！一上来就玩这么大的？！”

    叶飞鬼叫了一声，继续在空中腾挪转移，躲避着下方的火焰触手和上空的火焰箭矢！

    轰轰轰！！——

    那一根根落空的火焰箭矢，如同导弹一般，将一座座大山都给寸寸击碎！

    岩石翻飞，滚滚落入下方的紫色岩浆中，瞬间被融化成了灰烬！

    叶飞咽了咽喉咙，也明显能感觉到，这鸑鷟幻境的紫火比起鸿鹄幻境的白火，温度要高出了数十倍不止！

    要是没有防御，恐怕不管碰到身体的任何部位，都会被直接碳化！

    咻！！

    就在叶飞发愣的瞬间，一根火焰箭矢直接从叶飞的小腿上掠过，划开了叶飞小腿上的一块皮肉，被划开的皮肉瞬间碳化！

    “嘶……”

    叶飞痛得倒吸一口凉气，赶紧调动起了剑意，施展出了三重爆的剑意之躯，作为防御！

    随即，叶飞右手一抬，凝聚出一柄金焰巨剑，朝着上方猛地一挥！

    数万柄金焰长剑瞬间在空中凝聚，而后朝着那漫天的紫火箭矢迎击而上！

    轰轰轰！！——

    那漫天的紫火箭矢和金焰长剑，就好像紫色和金色的流星，在夜空下撞击，迸射出一道道紫色和金色的火焰光圈，绚烂夺目！

    而且，这碰撞出来的力量更是非同小可，将周围那一座座大山都给击成了粉碎！

    可是，就在上空中那燃烧的紫火箭矢和金焰长剑碰撞消失的刹那，下方的紫火触手直接趁机席卷而上，将叶飞的身体给牢牢缠住！

    叶飞眼眸一沉，用力想要挣脱这紫火触手的束缚，却根本起不到作用！

    并且，就在叶飞被缠住的刹那，第二波紫火箭矢如同暴雨一般，朝着下方的叶飞射了过来！

    看到这一幕，叶飞也明白了。

    也许是凤凰秘境判断出了自己的实力和潜力，所以一来到鸑鷟幻境，没有什么小打小闹，一上来就是毁灭性的攻击！

    恐怕，自己就算穿过了鸑鷟幻境，去到下一个幻境，也会如此，上来就是杀招，不会给你任何反应时间！

    想到这，叶飞也不打算保留了，与其慢慢地打，去消耗体力，还不如直接用最强的力量，最短的时间，闯过鸑鷟幻境！

    然后，自己就能用更多的时间去恢复伤势和体力，也好继续闯下一个幻境！

    也许很多武者都想的是保留实力，以此来迎接后面的挑战！

    但是，叶飞偏偏要反其道而行之！

    于是，叶飞也不管那么多了，直接双拳一握，将剑意、真力和肉身力量源源不断地调动了起来！

    “剑意六重爆！极限剑意之躯！！”

    叶飞仰天长啸一声，血液，筋脉，肌肉，五脏六腑，像是全都注射了超强的兴奋剂，全都在疯狂释放能量！

