    屋子里静的可怕，除了失魂落魄的秦小涛外，此时周悦也在这里，没有离开。

    她只是在开心的吃着零食，随后看到自己表姐胡珊珊和秦小涛走进了屋子里，她的表姐说了分手，而秦小涛苦苦挽留，甚至跪了下来乞求她不要离开，可是胡珊珊依然没有任何回头。

    周悦在电视上看到过很多分手的场面，但是从来没有像秦小涛这样的，他的爱情太卑微了，卑微到甚至放下了自己的一切。

    看着秦小涛的样子，周悦心中忽然感到有点心疼这个男人。

    呆呆的站了一会，随后周悦拿出了一个杯子，倒了一杯开水拿了过来。

    “姐夫，你喝水。”

    她将开水递了过去，可是秦小涛却是没有什么反应。

    喊了几声都是如此，周悦没有办法，只能将这杯水放在了秦小涛的面前。

    她就待在这里，没有看手机，默默的陪着。

    一直默默陪了十几分钟，她又换了一杯开水，此时秦小涛依然没有什么动静。

    想了一下，周悦打开手机微信，随后在群里面找到了秦运的微信号。

    因为她不是秦运的微信好友，又不敢在群里直接艾特秦运，所以通过加好友的方式在验证上面说了一下秦小涛现在的情况。

    结果不到几秒，她的好友申请竟然通过了，而秦运也发了信息过来。

    “我知道了。”

    见到秦运回的消息，周悦心中舒了一口气。

    过了一会，开水应该凉了，她又换了一杯水。

    就在她把开水放下的时候，秦小涛终于有了一丝动静，他看了一眼周悦，声音此时有点沙哑，道：“谢谢。”

    他终于从地上起身，木然的站着。

    “哦，没…没事。”

    看到秦小涛有了反应，周悦被吓了一跳，随后连忙摆手。她很想问一下秦小涛和胡珊珊之间发生了什么，但是又忍住了。

    又过了几分钟，屋外一位青年大步走来，正是秦运。

    “秦总。”

    看到秦运到来，周悦连忙喊道。

    秦运对她点了点头，随后看向秦小涛，道：“小涛哥，我们先离开这里吧。”

    秦小涛木然的点了点头。

    二人离开，车子上，秦小涛没有说话，秦运知道他现在的情况，也没有说什么。

    之前的情况，其实他都知道，不过这些必须秦小涛自己解决，自己想清楚。

    他插手的话并不是很好。

    开车将秦小涛送到了他住的地方，秦运道：“小涛哥，这几天你先好好休息一下，等休息好了再来公司。”

    他知道现在秦小涛心里肯定很难受。

    说完后他也没有再说什么，吩咐了一人如果秦小涛不出房间，就给他买吃的东西送过来。

    房门关上，此时屋子里只剩下了秦小涛一个人。

    他打开手机，看着手机屏幕上他和胡珊珊两个人的合影，就这样一直默默的看着，整个人靠在床沿边上，缩成了一团，泪水却是无声的滑落。

    ……

    接下来整整三天时间，秦小涛都没有离开房间，送进去的饭菜也没有吃，送进去后又被取了出来。

    这三天，他除了看手机就是睡觉，他将自己关在了这个房间里，白天与黑夜对他来说已经没有什么区别。

    而在第四天早上，秦小涛再次醒了过来，他又打开手机看着他和胡珊珊两个人的合影。

    他的脸上此时已经没有了悲伤之色，默默的看了一会儿，随后秦小涛打开了手机相册，开始删除一张张的照片。

    最后他打开微信，点击到了胡珊珊的好友页面，点击了删除好友。

    一切痕迹都被清空了。

    走到墙边，秦小涛拉开了窗帘，外面的光照耀了进来，太阳已经升得很高，秦小涛感觉自己已经好久没有见过光一般，感觉有点刺眼，不由微微眯起了眼睛。

    嗡…

    正在这时，他手机响了起来。

    看了一下，秦小涛接通了电话：“妈。”

    “小涛，你是不是出什么事了啊？我和你爸先前打电话给小运，小运也不说，我和你爸准备来金陵这边看一下你。”张盼娣的声音传来，语气中明显有着焦急。

    不知道她从什么途径了解到了秦小涛的一丝情况。

    “妈，我没事。”

    秦小涛说道：“你和爸不用过来，你们年纪大了，在家多享享福，过段时间我回家看你们。”

    说了几句，秦小涛走出了门外，联系了秦运。

    兄弟二人来到了酒楼。喝了两杯，秦运将一些资料递了过去，道：“小涛哥，这是那张远成的资料，无论你想做什么，我都帮你。”

    秦小涛受到了背叛，他自然不可能一点反应都没有。

    握着递过来的资料，秦小涛仅仅看了一眼就放下了，他摇了摇头道：“算了，小运，我现在与胡珊珊也没有什么关系了，她的一切与我无关。”

    随着手机上的东西全部删除，他似乎也是变了很多。

    “好。”

    见秦小涛这么说，秦运点了点头。

    兄弟二人在酒楼待了一会，随后来到了服装店。

    服装店内，周悦看到了秦小涛，眼睛一亮。

    三天前胡珊珊离开，在微信上也是直接辞职了，没有再过来。

    而周悦并没有离开天运服装店。

    这几天，周悦心中一直在想着出租屋里发生的事情，想着秦小涛那时候的悲伤样子，心中隐隐有着担忧。

    她找了一个机会走过来，小声道：“姐夫…哦，不，秦主管，你没事了吧？”

    之前她发消息问了一下胡珊珊，想要询问什么，但是胡珊珊只说了两人已经分手，没有多说其他的事情。

    周悦不理解，秦小涛对胡珊珊多好她是知道的，也看到了秦小涛那卑微的样子，那绝对是喜欢到了骨子里。

    可是胡珊珊为什么会选择分手？

    女孩不是就应该找一个对自己好的男孩么？若是有男孩能这样对她，让她做什么她都愿意。

    “没事了。”

    秦小涛摇了摇头，他看向周悦，轻声道：“周悦，之前谢谢你了。”

    “我，我没做什么啊。”听他这么说，周悦连忙摇头。

    接下来，秦小涛似乎恢复了过来，重新开始忙着工作，而就在这发展间，三月一号到来了！

