    “你终于出来了，我还以为你会一直躲在暗中看戏。”

    黑影的面容模糊，让人看不真切，气质尊贵，举手投足都带着一股浓浓的高大上气息。

    嗯，是谢宸所认识的小魔鬼，一举一动都在无形中二装杯，让人忍不住生出对那张脸怼上两拳的冲动。

    中二是病，得治。

    但和那气质格格不入的是那人穿在身上的衣服，不是什么礼服西装，而是一身睡衣，睡衣帽子上还带着一个耷拉下来的毛球。

    看样子，这家伙不久前应该还躺在床上做美梦，说不定还梦见了和他说晚安的花园宝宝。

    谢宸心中大概清楚了。

    “哦？看样子，你知道我？”睡衣男人，也就是路鸣泽说道。

    “大概了解一点点。”

    谢宸没说谎，他对路鸣泽真的没有多少了解，只知道原著中那点破事。虽然在另一个世界里，他们是合作者，但他们双方都各怀鬼胎，十句话里面只能凑出半句是真的。

    龙一的末尾，某贵族天狗路明非为了自己的师姐，和路鸣泽这个小魔鬼签订了契约，用一把小肋差对着诺顿的腰子捅了一刀。

    当然，重点不在诺顿，而是路鸣泽和路明非对身体的掌控份额出现了改变。

    最开始，路鸣泽只能通过蛊惑路明非，试图操控这个身躯；而在龙二时，小魔鬼已经可以主动的与路明非融合，在街头暴打小混混。

    尽管时间很短，融合后也没有达成很强的效果，但那一刻，掌控路明非身体的无疑就是小魔鬼。

    所谓的四分之一生命消耗谢宸没有深入研究过，但现在想想，或许是对身体的某种掌控？

    谢宸笑了笑，道：“要动手么？现在的你强行拖着这幅身躯，真的有自信能在我们的联手下胜出？”

    这是谢宸对路鸣泽的一次试探。

    路鸣泽沉默了，谢宸能感受到对方锐利的眸子紧紧锁在他的身上，但他并不慌。

    对方没有直接动手，就说明是真的有所忌惮。

    “真是有趣，你居然了解这么多，但我对你居然一无所知。”路鸣泽轻笑一声，没有底细被揭穿的愠怒。

    语气还是一如既往的自信洒脱。

    老底都被揭的差不多了，你还在这和我装逼？谁给你的勇气，梁静茹么？

    谢宸心里已经琢磨着要不要趁机将这家伙弄死在这里，若真的要动手，路鸣泽以诡异的灵魂体脱离，遭殃的大概是那个可怜的衰仔？

    路明非：？？？你了不起，你清高，你去装逼我挨刀。

    最后谢宸还是放弃了这个想法，那个被魔鬼盯上的衰仔本来就够可怜了，莫名其妙丢了性命什么的……

    只能说，人可以衰，但真的没必要衰到这个程度。

    而且，就算真的能干掉路鸣泽，貌似对自己也没有什么好处。

    谢宸终究是另一个世界的人，就算两个世界融合，最后的结果也是未知的。

    “既然你也没信心，我今天给你个面子。”谢宸双手抱胸，道：“咱俩各退一步，你让我们走，我们也不破坏啥，从这地方随便拿走一件东西。”

    酒德麻衣和夏弥闻言眼皮猛跳几下，心中对谢宸性格的标签迅速刷新了几番。

    在不要脸这方面，今天他们算是见到高手了。

    你那是各退一步么？还随便拿走一样东西，人家都不好意点破你。

    谢宸的目标肯定就是那个骨头架子，而路鸣泽想要留下的也是这东西，这都是大家心照不宣的事情。

    “你倒是有趣。”路鸣泽笑了，“不如这样，我们各出一个人，赢得哪一方获得所有怎么样？”

    龙族的基本守则，强者理所应当获得一切，掌控权与力。

    谢宸先是看向夏弥，见对方点头，他才点头同意：“可以，我吃点亏，答应了。”

    “麻衣，来我这里。”路鸣泽对酒德麻衣伸出一只手，显然他并不打算亲自动手。

    “还记得我对你说过什么吗？在你第一次对我效忠的那天。”路鸣泽伸手按在酒德麻衣的额头，轻声问道。

    “我将会成为您的工具，就算是燃尽生命也在所不辞。”酒德麻衣微微低头，对面前男人表示臣服。

    “工具？现在不是了，你将会成为我的武器，我的剑，勇往直前，斩断前方所有荆棘！”路鸣泽的语气逐渐庄严，有巨大威势在他周身凝聚。

    这一刻的他像是神明在人间展露真身，言语中每一个字都是圣谕。

    “我愿意成为您的剑，直至斩断一切，或是彻底折断。”

    庄严的场面，像是中欧时期对亚瑟王的效忠宣誓，王者将剑鞘轻轻搭在效忠者的肩膀，表示自己的认可。

    可惜，一道不和谐的声音出现，扰乱了这一份庄严。

    “喂喂，你们传功就传功，搞一些结婚誓词一样的场面，我看了都起鸡皮疙瘩。”谢宸伸手抓了抓肩膀，“要不要我给你们多留出五分钟的洞房时间？”

    这就有点恶心人的意思了，五分钟？骂谁呢？

    那边两人并没有理会谢宸的嘲讽，他们仿佛已经处于了另一个世界，遗世独立。

    “我赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！我赐汝剑，逆者皆杀，‘天羽羽斩’，曰‘布都御魂’！”

    话本小说中经常有仙人抚顶受长生的传说，此时这一幕真真切切的出现在了现实中。

    一股领域自路鸣泽身旁展开，不似炼金钢琴那样夸张，更不似帕西那样华丽。更像是平静的湖面上冒起一个小水泡，出现后又瞬时消逝。

    但领域所达到的效果留下来了，它并没有领域本身那样不起眼，甚至可以称得上是夸张。

    被按着脑袋的酒德麻衣早已闭上了眼睛，此时的她重新睁开那双魅惑的眸子，这一刻，眸子中没有往日的魅力，有的只是尊贵！

    金色，居于上位，掌控了权与力的尊贵！

    金色的光晕在酒德麻衣的眼睛中燃烧，世界上最昂贵顶级的眼影都无法与之相比，此时的她魅力爆棚。

    和魅力相对的，是酒德麻衣的危险度，二者呈正比夸张疯长。

    酒德麻衣伸手拔出束缚在大腿侧的两把刀，本是为了方便携带的短刀在出鞘后发生了摧枯拉朽的变化。

    就如路鸣泽所说，左手‘天羽羽斩’，右手‘布都御魂’！

    本是在樱花国传说中的武器，存在与否都不得而知，但此时却真真切切的存在于世界上，展露狰狞。

    刀锋凛冽，美的让人心颤。

    同时颤抖的还有在谢宸身后的夏弥，她的目光死死钉在那道穿着睡衣的身影上，拳头攥得死死的。

    能够改变血统的存在，遥看历史长河中不过三个，他们每一个都不该出现在这里！

    从那个男人出现开始，夏弥就感受到了在其身上展现出的惊人且无形的压力，在谢宸交涉时，她一直也在暗中观察。

    虽然有了一定的心理准备，但这种手段……太过夸张了。

    一只手轻轻放在夏弥的脑袋上，狠狠揉了揉。夏弥抬头，看到了那个让她心存道不明情绪的男人。

    这人是那么可恶，但此时他的手按在自己头上，却那么让人安心。

    甚至连微微颤抖的身体也莫名的稳定了。

    “事先说好，我可不会什么醍醐灌顶，我要灌也是灌其他的东西。”谢宸坏笑一声，开口就是老不正经。

    “放开。”夏弥没好气白了狗男人一眼，伸手扒拉开狗爪子。

    她还没有完全信任这个家伙，对这种程度的亲密接触也很不适应。

    路鸣泽醍醐灌顶之后就走到角落安静旁观，只留下气势逐渐升至巅峰的酒德麻衣在原地。

    谢宸伸手，断裂大戟飞至手中，谢宸最顺手的暴风大剑熔成春哥甲了，现在的他只能就地取材。

    “我的对手不是你，我想与这位一战。”酒德麻衣看向谢宸身后的夏弥，挑战的欲望直接写在脸上。

    “太妙了，你还能挑对手。”谢宸乐了，转头看向夏弥。

    谢宸对夏弥一阵挤眉弄眼，他的意思无比明确，这种挑战可以直接拒绝，夏弥没必要动手。

    “不，让我来。”

    夏弥摇头，无视谢宸的眼色暗号，走至谢宸身前。她是初代种，是龙王，没理由逃避一个蝼蚁的挑战。

    尽管这个蝼蚁刚刚获得了能短暂与她为敌的能力。

    谢宸有些急了，这笨丫头，怎么不会看眼色呢？就她现在这种状态，真就未必能稳赢酒德麻衣。

    这种不听话的小妞，就该按在床上打屁股！

    不打的啪啪作响都不算数那种！

    夏弥与酒德麻衣傲然对视，素手一招，灼热的高温充斥在整个空间，大量金属元素在灼热的气浪中旋转起舞，聚散凝固成一把漆黑的巨型镰刀！

    言灵·天地为炉

    挥手创造足以匹敌炼金武器的装备，这手段夏弥和谢宸第一次见面厮杀时使用过。

    那时候的夏弥还不是一个只会嘤嘤嘤的废龙，英姿飒爽，举手投足都像是女帝，让人忍不住想Rua。

    战斗一触即发，双方的战意凝成刺骨的冷意，让人汗毛倒竖。

    夏弥挥舞镰刀，她已经迫不及待要将那个小腰精串在自己的镰刀尖上。

    “等等！”

    一道声音突然出现，让已经蓄势待发的夏弥和酒德麻衣都差点闪了腰。

    开口的是谢宸。

    夏弥转头怒视谢宸，不知道这个狗男人又要整什么幺蛾子。

    “裁判叫停，很正常吧？”谢宸挠了挠头，对夏弥招手道：“你过来。”

    待到夏弥来到身前，谢宸用断裂大戟划开手腕动脉，凑道夏弥嘴边。

    “喝了。”

    夏弥皱眉，她不明白谢宸为什么要这么做，她又不是死侍，对人类的血肉不感兴趣。

    她更喜欢甜食，尤其是慕斯蛋糕。

    “喝啊，怎么不喝呢。”谢宸呲牙咧嘴，道：“再不喝就愈合了。”

    为了让伤口慢些愈合，他切的极深。

    见夏弥仍在犹豫，谢宸有些急了：“我还能害你么？咱俩都是一个阵营的了！”

    夏弥终究还是凑了上去，伸出小舌头轻轻舔了舔，随即她瞪大了眼睛。

    是雄浑的生命力，弥补着她刚刚为苏醒康斯坦丁所消耗的珍贵血液。

    这种特性，龙王，混血种，人类都不曾拥有，是这个男人独有的！

    夏弥也没客气，猛地咬在谢宸的手腕上，大口的开始吮吸。

    “嘶~哦哦哦，你轻点！”谢宸倒吸一口凉气，这种血液流失速度到没有让他觉得很难受。

    但夏弥在吸血的过程中难免会触碰到他的手腕肌肤，尤其是那条小舌头若有若无的触碰……

    让好久没有开车的谢宸有了抬头的趋势。

    “呼……”

    许久，夏弥松开了嘴，长舒一口气，轻轻抹了抹嘴唇。

    嘴角残余的血液被她均匀涂抹到淡粉色的薄唇上，娇艳胜过最美丽的口红色号。

    这个男人，她真的越来越看不透了。但她觉得，将对方留在身旁，应该也不是什么难以接受的事情。

    夏弥娇嫩的舌头舔了舔嘴角，看向谢宸的目光颇有些意犹未尽。

    谢宸还不知道，夏弥已经开始馋他身子了，还是以他完全想不到的一种馋法。

    现在的夏弥气势十足，一把大镰刀挥舞的虎虎生威，比起刚刚强势了不止一个档次。

    活脱脱一副女魔头采阳补阴神功大成之后出山霍乱江湖的模样。

    现在的她，更在平日里巅峰之上！

    庄严的龙文自夏弥口中吟唱出，整个空间中的所有活灵物品都苏醒了，多种领域叠加融合，向着不远处的酒德麻衣碾压而至。。

    相比之下，刚刚苏醒的不知名三代种躲在角落里瑟瑟发抖，冲着夏弥的方向跪地膜拜。

    ————

    夜晚，平静的卡塞尔学院，本该是所与人都陷入沉眠的时刻。

    地面突然开始剧烈震动，一切的建筑物都在这场震颤中抖动，一道闷声炸响，学院中一栋建筑轰然倒塌，无数的风刃和火光自地底涌出，彻底掀翻了这栋建筑。

    学院的奠基之处，英灵殿，被这股恐怖伟力彻底摧毁。

    在众人还在慌乱的时刻，一道喘着破烂黑色紧身服的倩影从废墟中逃也似得奔出。

    紧随其后的是另外一道狼狈的高大的身影，他的左边肩膀扛着一道娇小的身躯，腋下夹着一串淡金色的骨头架子。

