    秦放到现在还没缓过神。

    几个小时前他们还在赤炎，这会儿已经到了极境洲。

    是的，听到顾芒受伤的消息，有人装不下去了，扔下手头上所有的事，连夜赶来极境洲。

    秦放觉得他们承哥是真的，戏挺好。

    要不是这位忍不住了，他们到现在都没怀疑过这位还记得顾芒。

    还是贺一渡冒着林霜把他拉黑的风险，烦了林霜好几天，才套出来顾芒催眠这位洗记忆的事。

    现在问题很明显。

    这位演他们！压根就没失忆！

    秦放形容不出来自己心里的那种感觉，反正就是——牛逼！

    车厢里气氛压抑紧绷。

    不知道过了多久，秦放腿都麻了，愣是没敢动一下。

    还是贺一渡硬着头皮打破死寂，“承哥，芒姐她怎么样了？”

    陆承洲眉眼低垂着，周身冷戾骇人。

    他没回答贺一渡的问题，反问：“冷家什么情况？”

    秦放抓住机会立马往前挪了挪，扒着副驾驶椅背。

    语气十分激动的说：“我去！承哥你不知道，顾肆太狠了！带了几十桶汽油把冷家点了，还提前把消防系统都全给破坏了，现在火还没灭，北边烧红了半边天，都乱套了。”

    这场火估计能烧的极境洲不少势力安分一段时间。

    顾肆命都敢不要，极境洲这帮人拿什么跟他玩？

    陆承洲黑眸微敛了敛，眸底深处闪过一丝血气，“人呢？”

    “冷家那几个人伤的稍微有点重，霍执和总长老那帮人也就受了点皮外伤。”秦放语气还挺遗憾的。

    即便是听到这种好消息，男人身上的寒冽气息也没减少半分。

    他冷声道：“冷璇让陆四去处理，留条命。”

    秦放点点头，“行。”

    事情都差不多了，顾芒也看了，极境洲不是久待之地。

    要不是冷家出那么大的事，他们来这边风险不小。

    贺一渡问：“承哥，我们现在回赤炎？”

    “去黑市。”陆承洲说着，拿出手机，拨出去一个电话。

    陆一恭敬地应了声，发动车开出巷子。

    这时候，陆承洲的电话打通了，“外公，我是陆承洲。”

    秦放跟贺一渡：“……”

    这……又要干嘛……

    ……

    京城。

    陆战接到叶君慈电话，整个人惊得直接弹起来，“你说什么？顾肆把冷家一把火烧了，还废了冷璇的双手？！”

    叶君慈从来没见过陆战这么失控的声音。

    事实上叶君慈这会儿也冷静不下来。

    冷家那把火烧到了足足一个多小时，最后调动极境洲的军队直升机运水过来才扑灭。

    半个冷家都烧没了。

    这事儿几乎惊动了极境洲所有大小家族。

    眼下各大医院烧伤科都是冷家，霍执和总长老的下属。

    叶君慈深吸一口气，尽量平静的说：“对。”

    “出什么事了？”陆战平复着情绪，缓缓坐了回去。

    叶君慈把事情简要说了一遍。

    “冷璇对顾芒动手？”陆战面色又变了变，拧眉，“那顾芒现在怎么样了？”

    叶君慈道：“手伤的比较严重，其他没什么大问题。”

