    “显原形，祭血契，立天道誓言，甘愿为贫道奴骑。”

    “这，将是你最后的机会。”

    多宝道人腾云而立，眼中有着猖獗狂傲之色，望着前方被诛仙殿压制，连本体都是隐隐被逼出的敖冰灵。

    敖冰灵，一语不发，只是沉着脸不断的试着冲击。

    然而多番尝试，依旧是不能突破诛仙殿的禁锢。

    诛仙殿面前，她根本没有反抗的能力。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    多宝道人眼见敖冰灵不臣，冷哼一声，手抬起就往下一压，这诛仙殿也是伴随着多宝道人的动作朝着敖冰灵压去。

    可，就在这一刻。

    右边天堑的十万妖兵，还有白泽烨穹马焱，而最为惊愕的莫过于车辇玉座之上，为太一扇风的两个天马族女子。

    因为，太一从他们的目光中消失了。

    “截教首徒，不错，很不错。”

    一道声音，淡淡的响起。

    敖冰灵一愣，她发现自己的身形不再被禁锢，周身的压迫更是消散一空。

    而她的身前，有着一道背影映入了眼中，银色长发、墨色散袍，双手背负在身后。

    身形看似纤瘦，却是蕴含天地万钧之力。

    正是这道身影在前，那原本要落下的诛仙殿才停了下来。

    “东皇！”

    当太一出现的那一刻，天堑左右两侧皆‘惊’。

    东皇，终于要出手了！

    只不过。

    左侧为‘惊吓’，右侧为‘惊喜’。

    那五百万妖众，当看到东皇的一瞬间，都是吓得浑身战栗。

    造反归造反，口号喊的响是一回事，亲身经历又是一回事，当他们看到太一风采依旧的时候，无不是心中颤抖。

    而在右侧，十万妖兵则是士气大振。

    至于那些万族探子，这个时候一个个眼神瞪得笔直，不敢有丝毫的眨眼，生怕遗留了什么。

    对于他们来说，现在就是最关键的时刻。

    东皇重伤，是否真假。

    即将…揭晓！

    “东皇，你终于是出现了。”

    多宝道人应该算是全场少数几个神色平静之人，他刚才朝着敖冰灵疯狂施压，其实就是在引太一出手。

    此刻脸上有着一抹狡黠的笑，好似以为自己的计谋得逞。

    “咚~！”

    就在这一刻。

    太一根本懒得废话，头顶之地，混沌钟出现。

    一道钟声，如惊雷般炸响。

    天堑左侧五百万众，在这一道钟声之下，如排山倒海一般倒地，一个个都是倒在地上打滚、脸色痛苦惊惧。

    不少更是七窍流血。

    就连那些族首，也是毫不例外，这些大罗金仙，在这一道钟声之下，护体神光直接被震碎，大口吐血。

    唯有赵公明和火灵圣母，在赵公明的先天灵宝抵御之下，勉强稳住。

    胆颤、恐惧、害怕！

    这些反叛的数百分族，俨然要吓尿的节奏。

    “哼！明明重伤，装腔作势！”

    就在这个时候，多宝道人一道灌注法力的喝声，传荡赤天堑，将那些被混沌钟震散了心神之人，重新震醒。

    多宝道人这一声喝，还真把绝大多人给拉了回来。

    一个个都是抬眼看向太一。

    ‘重伤！’

    ‘对，东皇重伤！’

    ‘现在的东皇，不过是在垂死挣扎！’

    ‘………’

    各种思绪想法，飘零乱飞。

    “东皇，休怪贫道。”

    多宝道人嘴角有着一丝笑意。

    若说世间谁最相信东皇重伤，非他多宝道人莫属。

    ‘圣人之力’是他亲自从通天教主手中接过，然后转给烛九阴，又是亲眼躲在暗处见证烛九阴偷袭得手。

    现在的多宝道人，那叫一个信心爆棚。

    在他看来，东皇的体内蕴含着‘诛魂剑气’，这是诛仙阵四剑齐聚酝酿出的剑气，也是重伤东皇的根本。

    有这道‘诛魂剑气’在，东皇就算再牛逼，也没有办法自主疗伤，伤势只会不断的恶化。

    而他多宝道人只要布下诛仙阵，再次凝聚出诛魂剑气，就能够引动东皇体内的‘诛魂剑气’，引的东皇伤势爆发。

    如此一来，迫使东皇在万族面前显露伤势的计划便是成功。

    并且对于他多宝个人而言。

    这，也是一次超乎寻常的经历。

    战胜东皇！

    他多宝道人的威名，将响彻整个洪荒，为洪荒万族所膜拜！

    一想到这番即将到来的美妙光景，多宝道人就跟打了鸡血一样，迫不及待的想要出手。

    那眼中对东皇的最后一丝惧意，彻底消失。

    “诛仙殿，开！”

    多宝道人一声，双手猛的一拍合十，脸上青筋暴起。

    当这一声大喝传出的瞬间。

    轰隆~！

    天，黑了，云中雷霆游走。

    风云极速变幻，狂啸的风疯狂吹起，连这赤天堑的幽红之气都是被尽数吹散，显露出那深不见底的沟壑。

    天堑以右的大片山林，更是在这气浪之下，直接被连根掀飞。

    如同，末日之景。

    “啊啊啊！开开开开！！！”

    多宝道人的吼声响起，扯红脖子大吼，身上的气息更是形成一股风暴卷天而起。

    当这股气息达到一个临界点的时候。

    在这赤天堑的正上方，有着一道泛着铁白、幽蓝、玄黄、墨紫的四色阵图缓缓勾勒出现。

    阵法纹路，瑰丽玄妙、奥义万千。

    当这阵图出现的时候，天地风雷、嘶命怒嗥！

    所有人的目光都是惊住了。

    这，是传说中的诛仙阵图！

    哪怕多宝道人施展出来的威势不足通天教主百分之一，可依然是强大如斯，令人惊叹震恐。

    下意识之间，众人众妖的目光，都是集中在了太一的身上。

    东皇，将会如何应对？！

    太一的眉头，故作微微皱了起来，心中却是在暗道‘现在你怎么牛逼，老子一会就让你怎么死’。

    “东皇，以你之败，成我盛名。”

    多宝道人眼见诛仙阵图起，眼中傲然之色更甚，大口大口的喘着粗气，长笑一番，接着仰天一声大喝。

    声音，赤天堑沟壑回响不绝。

    “诛仙！剑来！”

    多宝道人右手朝着上方的诛仙殿一指。

    震耳的炸雷声轰隆响彻，一道雷霆直接打落在诛仙殿之上。

    ‘嘁！’

    响彻九霄的剑鸣。

    一柄铁白长剑，从诛仙殿中出现。

    此为，诛仙四剑之一，诛仙剑！

    