 “因为什么？”陈飞冷喝一声，然后直接厉声道，“因为我是被警察抓起来的罪犯，还是因为那些所谓的不正当作风。”

    “我想问问你们，作为一个全国知名的大学，仅凭江姿卉的几句话，你们就不经调查的给我妹定下恶名，从而开除！这样的做法，是谁给你们的胆量？”

    面对陈飞的质问，刘主任面色一沉，想要解释，但却完全没法解释。而

    此时，江涛出面道：“陈先生，开除的事情，是我们学生家长要求的。我们可不想自己的儿女和一个声名狼藉的同学在一个地方学习。这是我们家长的心愿。”

    “呵呵，声名狼藉？”陈飞冷笑一声，随即看向江姿卉，冷笑道，“要说声名狼藉，这个词语恐怕更加适合你女儿吧！”说

    完，陈飞直接拿出手机，连接上大屏幕，一个个画面出现在了屏幕之上。而

    画面上的内容，正是江姿卉成名前后，和不同男子鬼混的场景。画面无论是内容还是尺度，可比刚才孙曦那所谓的证据要大多了。当

    众同学看到他们心目中的女神江姿卉，被一个个肥头大耳的油腻中年男子肆意占便宜的时候，表情全都僵住了。江

    姿卉更是表情一愣，然后疯狂的喊道：“关掉，快给我关掉。假的，这些都是假的。”江

    涛也沉声喝道：“陈先生，你这样的行为，已经侵犯了我女儿的个人隐私和名誉权，我会对你提起诉讼的。”“

    请便！”陈飞冷声道，完全没将江涛的威胁放在眼里。

    然后，陈飞看向学校领导，冷声道，“各位领导，江姿卉的生活作风你们也看到了。你们是不是也要将她开除啊！”

    “这，这个——”刘主任表情难看，只能面前找借口道，“内容还无法确定真假，我们，我们还需要进一步的调查。”“

    呵呵，好一个进一步的调查。这种确凿的证据，因为是江姿卉，所以你们就还要进一步调查。刚才那种莫须有的东西，只是因为是孙曦，所以你们马上就能开除。”“

    东海大学的做事风格，我算是明白了。无非就是有钱就是爷，没钱滚一边。我没说错吧，刘主任！”陈飞冷喝道。

    这一番话语，也让众学生愤慨激动了起来，呼喊声和嘘声响彻了整个体育馆。

    “我们需要解释。”“

    学校不是权贵的后花园，我们需要公平。”“

    给孙曦道歉，给孙曦道歉！”

    “开除江姿卉！”…

    ……

    面对如此强烈的呼声，刘主任等学校领导，此刻却一言不发，咬定了不松口。陈

    飞见状，冷哼一声，面带讽刺道：“看来，因为江家现在有钱有势，所以你们东海大学，也甘愿作狗了。呵呵！”“

    接下来，我会让你们知道自己有多么的有眼无珠！”陈飞冷哼一声，随即朗声道，“该出来了。”

    听到这声音，众人不由得面露好奇之色，四处张望了起来，想知道陈飞在叫谁。

    就在众人好奇的目光中，一名西装革履的中年男子走上台来，来到孙曦身边，问候道：“孙小姐，这是上个月我们和孙家合作的文件，你父亲说了，这次将文件交给你。”“

    那是谁啊？和孙家合作？难道孙家也是做生意的？”“

    没听过啊，孙家有什么大生意吗？”“

    你们是不是傻啊，那男子可是秋天集团东海分部的总经理啊！”

    “什么，秋天集团，那个近两年崛起的大公司。孙家和他们竟然有合作，那应该不错吧！”…

    ……

    感叹和惊讶的声音中，又一名男子走上台来，不是别人，正是之前在酒会上出现过的李氏集团东海分部总经理李威。

    李威同样向孙曦问候了一番，恭敬的站在了一旁。认

    出李威的身份来，这下，不仅是学生们惊讶，就连那些家长代表们，也一个个愕然无比。毕竟李氏集团的大名，在商界太过震撼。

    孙家和秋天集团、李氏集团这种新老大公司都有合作，由此可以推测出，孙家绝对不是一般公司。就

    在众人疑惑的时候，一名中年男子面带自信的走了出来。

    孙曦看到这男子，不由得面露惊喜之色，随即扑了过去，“爸，你怎么来了？”来

    人正是孙曦的父亲孙永飞。一

    些家长，看到孙永飞，顿时变色，赶忙笑着迎了上去。

    “孙总，您怎么来了？”

    “孙总，幸会幸会。”

    ………一

    部分人不知道孙永飞是谁，但询问一番之后，顿时面色大变，惊讶无比。

    “就是龙江市那个很厉害的孙家？”

    “我听说孙家产业超过了百亿元啊！”“

    没想到孙曦家里这么有钱，平时也太低调了吧！”

    ………

    江姿卉和江涛完全没料到这些，整个人都傻了。学校的刘主任等领导，也是一个个面面相觑，僵硬在了原地。就

    在众人惊呼之时，一个守住拐杖的老者，慢慢悠悠的走上台来了。孙

    曦看到老妇人，惊喜无比，直接扑了上去，“奶奶，你也来了？”

    来人正是孙家老祖宗孙凤琴。

    一名家长看到孙凤琴，面色大变，直接迎了上去，恭敬问候道：“晚辈见过孙前辈。”

    “孙曦的奶奶，也很厉害吗？难道还开了什么大公司？”有人问道。

    有知情的人随即解释道：“什么开公司？那是孙凤琴，真正的武道高手，之前是龙江那边绝对的第一武道高手，力压一省的存在。”

    “而且，最近这两年，孙前辈闭关突破，实力再进一层，达到了地级后期境界。前段时间，在附近省市挑战了不少武道高手，全胜而归。有人说，孙前辈未来宗师有望啊！”听

    到“宗师”两个字，就算是对武道不了解的人了，也明白了孙凤琴的强大和恐怖。

    毕竟在东海市这里，武道宗师段千山的赫赫威名，可是人尽皆知。就连项家、秦家、耿家这种大家族，在宗师面前，也要恭敬相待。由此可见宗师的强大。 