    ——乌林右营

    “是信号！！”

    郭金看到天上的红五星，猛地拔出战刀，对着还傻愣愣站在原地不知道该怎么办的宋谦部喝道“目标，预定甲区域，爆破弹，急速射！！

    火枪兵上前，覆盖三段射！！！”

    一门门迫击炮早已调整好了角度，随着军令下达，一枚枚炮弹被放入炮筒中。

    随着一阵阵冒出的青烟，是一声声通通通的炮声。

    比炮声更快的是早已准备多时的火枪兵，在竹笛声的指挥下，爆豆一般的枪声打响了河北军的全面反击。

    指挥台上，马强看着郭金方面的城墙外已经出现朵朵火花，知道那是开始炮击了。

    在这样的炮击下，没有一支中古部队可以坚持下去，这是跨时代的打击，毫无悬念可言。

    现实也的确如此，当第一波炮弹落下后，按照中古战法而排着紧密队列的宋谦军就损失惨重。

    每一枚炮弹落地炸开，都能带走数条人命。

    实事求是的说，宋谦部下也是汉军，打起仗来也不惜命，但这是在有的打的前提下。

    对面高居城墙之上，居高临下，用着你看不见的武器打你，还一下死一片，这还打个屁啊。

    反正宋谦部立刻炸了锅，宋谦更是第一个转头就跑，根本没想过要抵近进攻。

    看到宋谦军要跑，郭金一边命令炮兵延伸射击，一边督促军士追击。

    黑夜之中，宋谦部只恨自己少了两条腿，背后的枪声、炮声在他们的耳中就是死神的召唤。

    宋谦一边跑一边骂道“周公瑾那个小白脸到底是哪边的？

    这TMD哪里是让我们偷袭，这是让我们撞人家枪尖上了！”

    就在宋谦骂的时候，前面突然出现了一条火龙。

    这是？

    “太史子义在此，降者免死！！”

    随着阵阵铁蹄马踏声，一声齐喝压过了枪炮声，让宋谦听了个清楚。

    太史子义？

    太史慈？

    完了完了，这下可以确定了，自己这边是真的中计了！！

    无数骑兵从黑暗中杀出，挥舞的马枪不断将逃窜的宋谦军军士挑到半空中，和后面的郭金军形成了夹击之势。

    宋谦偷着机会，一戟刺中了一名在身边杀过的河北骑士的喉咙，然后抢了战马就跑。

    宋谦跑得快，他的那些部下可跑不快，在骑兵和火枪兵的两面夹击下，或死或降，全军覆没只在眼前。

    另外一边的黄忠也没输郭金多少，虽说麾下没有那么多火器，但弓弩却是整个河北军独一份，张辽虽然没有完全复活昔日吕布麾下的并州狼骑，但也有了七八分当日风采，两面夹击下，吕范要是再不清楚局势，他也不用混了。

    不过和跑路水平一流的宋谦比起来，吕范还是差了点，他是贫苦出身，依靠岳父起家，算是赘婿逆袭的典型，极为珍惜名声，因此——要脸！

    吕范没有弃军而逃，而是率军节节往南败退，他知道此战之后扬州要面临的局势，希望能最大程度的为后面的战事保留实力。

    ——乌林水寨

    “这是什么声音？”

    黄盖站在船头，侧耳倾听。

    刚刚那天上的红五星让他心中已有不祥之感，接着阵阵炮声更是让他眼皮直跳。

    “报！报！！我们后方出现敌军船队！”

    “什么？”

    黄盖急忙走到船尾，往后看去，果然看到点点灯火在江上出没，将望远镜拿出看去，一个硕大的“蔡”字冲入眼帘。

    怎么可能？

    蔡中从未觉得如此爽过。

    看着全部挤在水寨的联军水军，蔡中觉得这些哪里是战船啊，这不都是军功吗？

    “大将军真神人也！孙策、刘琦的一举一动都被大将军算准了，此次我军必胜！

    传令击鼓！！”

    江中传来的阵阵鼓声不仅仅让黄盖等人听到了，在南边观战的周瑜也听到了。

    “怎么回事？为何江中出现如此多的战船？这些都是哪里来的？”

    在后方观战的周瑜看到江面上出现这么多火光和船只，也是吓了一跳。

    很快，他也发现了船上的旗号。

    “公瑾，我们中计了，马子玉一定识破了黄将军的苦肉计！”诸葛瑾焦急的喊道。

    “我知道！我知道！！”

    周瑜深吸了一口气，他知道现在谁都可以乱，唯独他这个全军统帅不能乱。

    “子瑜，你立刻回岸上，让权公子出来和刘使君一同稳定军心！

    子敬，我之前就挑选了三千精锐集结等候，你立刻率军往东走到埋伏，我让伯符一旦兵败就退往那里，如有追兵来，就靠你抵挡了。”

    “公瑾放心！”

    “全将军，你立刻率军出击，如今是东南风，我军极难撤退，因此需要你杀出一条通道，能救出来多少就救出来多少！”

    “诺！”

    周瑜吸了口气，看着面前几人说道“此战之后，我自会给大家一个交代，只是现在还望诸位全力助我！”

    鲁肃知道现在周瑜的心理压力一定很大，劝道“胜败乃兵家常事，公瑾勿要急躁，我们还有机会！”

    周瑜点了点头，挥手让他们速速分头行动。

    江面上，蔡中蔡和已经开始攻击黄盖诸将，虽说二蔡船只、兵马都偏少，但却占据上风，士气又飙升到了顶点，居然压着黄盖等人在打。

    “炮船射击！！”

    在蔡和的指挥下，一艘艘改装完毕的炮船对着不远处的挂着“朱”字战旗的大船进行轰击。

    炮声，弓铉声，喊杀声，落水声，惨叫声，响彻一片。

    “哈哈哈！来了！！”

    在后寨指挥的蔡瑁看到自家兄弟到了，兴奋的都要跳起来了。

    之前看到火船穿过了通道，蔡瑁还有点紧张。

    虽然准备了大量长杆，但一艘两艘火船可以挡住，多了可就挡不住了。

    “炮击！炮击！！”

    一门门准备多少的火炮发出阵阵怒吼，这些火炮用的都是实心弹，打在江面上形成一个个水花，打到船上那就是一个个大洞。

    黄射看着这局势，知道事不可为了，跳着脚骂道“周白脸就知道卖屁股，会打个屁仗！

    这是让我们来送死的吧？

    兄弟们，都跟我退，不打了，快退！！”

    黄射是第一个主动往后退的，但这退也不容易，风可是东南风，而且现在是八支舰队混战在一起，那叫一个乱啊！

