
　　他用冰冷的目光看着秦明：“除非你答应我，通过历练的时候帮我将东西取出来，否则我绝对不会将这东西交给你。”

　　虚化身影的脸色顿时微变，秦明或许并不清楚天书的作用，但他可是心知肚明。

　　王岩用天书作为胁迫，秦明根本就没有选择的空间，他只能够答应。

　　不过看秦明那强硬的态度，想要让秦明平白无故的答应，明显是有些痴心妄想。

　　在这个时候，虚幻身影知道他必须要赶紧开口提醒秦明，否则彻底撕破脸皮，对双方都没有任何好处。

　　“秦明，你就不要再继续犹豫，这种时候必须要赶紧答应下来，否则到时候吃亏的也是你自己。”

　　虚幻身影都主动开口劝慰自己，这着实让秦明感到非常的震惊。

　　“难道这东西非常的重要，如果没有这东西的帮助，我还就不能够得到这锅炉的历练吗？”

　　秦明的心中充满不甘，并不希望自己遭受别人的胁迫。

　　看到秦明那有些不甘心的样子，王岩的嘴角顿时露出苦涩笑容，他自然清楚秦明心中的情绪。

　　“你的确没有办法得到锅炉的历练，想要通过历练，必须要用天书作为介质。”

　　“如果没有天书就贸然前往，无论你的实力如何，能够存活下来的几率基本上为0。”

　　虚幻身影的态度非常的强硬，他的话也让秦明顿时脸色微变，此刻也只能忍耐下来。

　　“不管你说的是真是假，既然都已经将话说到这个地步，我接下来倘若连你都不相信，反倒有些对不起你。”23sk.Com

　　“既然你都这么强硬，那接下来我答应你便是。”

　　看到秦明极其爽快的答应，虚幻身影的脸色显得很意外，他还以为秦明根本不会应答下来这件事情。

　　要知道秦明的实力基本已经处于这世界的巅峰，根本就没任何人是秦明的对手才对。

　　这王岩就算有几分本事，但最起码在虚幻身影看来，还根本不是秦明的对手。

　　让秦明帮助王岩，这分明就是滑稽之谈。

　　“秦明，你可不用勉强，毕竟你的实力在这里摆着，就算你不答应他，也根本没人敢说你的一句不是！”

　　虚幻身影的话让秦明皱眉，但此刻他也不知道该如何解释。

　　实则会委曲求全，也是秦明自己感到无奈。

　　最起码在秦明看来，虚幻身影的能力和本事在这里摆着。

　　既然连他都开口让自己答应王岩，那就说明这件事情的背后肯定是存在一些隐秘。

　　他也能拒绝，但拒绝的代价却总让秦明有些忐忑。

　　“我愿意帮助你，但在这之前，我希望知道此行的危险，如果过于危险，那这件事情就此做罢！”

　　秦明的解释让王岩顿时显得沉重，他并不是不愿意如实告诉秦明，只是事情比较危险。

　　他如果答应秦明，那对王岩而言，必然会造成很大的危险。

　　“我清楚你这句话的意思，但如果我现在将其中的凶险程度直接告诉你，我担心你会妄自菲薄。”

　　“况且当初我们是签订契约，寻常情况是不能随便泄露，否则那危险程度会成倍增加！”

　　王岩的解释反而让秦明显得意外，他的眉头微皱，当即还露出冷笑。

　　“你的意思是危险程度会成倍增加，我倒觉得你有些分不清所以，就算你泄露，危险也绝不会增加半点！”

　　秦明的态度非常强硬，这强势的态度让王岩都忍不住皱眉。

　　他既然都已经开口，自然不会随便欺骗秦明，但此刻看秦明的态度，却摆明是自己欺骗他。

　　虚幻身影也对王岩的举动感到非常不满，当即就露出冷笑。

　　“就不要在这里妄自菲薄，我还是实话告诉你，你虽然掌握的的确是天书，但我并不觉得你能随心掌控！”

　　“天书的价值可远超你的想象，如果你将天书当做是自己的私人物品，还想着签订契约，必然会受到牵连！”

　　虚幻身影的插口让王岩感到非常愤怒，但此刻他都已经得罪秦明，自然不敢再随便得罪虚幻身影。

　　他的眼珠子转动，竟出乎意料的露出古怪笑容。

　　伸出手掌来，放在秦明的面前。

　　“我不能说，但却能通过其他的手段来让你身临其境，你自然会知！”

　　秦明怀着半信半疑的态度，将手掌放在王岩的掌心。

　　在将手掌放在王岩的掌心后，秦明顿时感到一股奇怪的力量。

　　这股力量直接将秦明的脑袋给笼罩起来，他的意识都直接被拉入一处奇怪的空间。

　　他出现一处玄奥的坑洞内，这坑洞内的景象都显得很虚幻，但如果仔细观察，会发现这坑洞内的景象却又都非常的逼真。

　　也正因为这种变化，让秦明的心神显得凝重。

　　虽然并不知道他进入的地方到底是什么位置，但既然都已经来到此地，他自然清楚该怎么做。

　　就在秦明准备查探此地的时候，耳边突然传来王岩的声音。

　　“秦明，这里就是你后期要进入的地方，赶紧仔细查探一番，不用太过着急，你能在这里十分钟的时间。”

　　“十分钟的时间？”秦明显得有些愕然。

　　他没想到自己进入这种地方后，还能在此地十分钟。

　　正因为这样，秦明的心神显得凝重。

　　“如果是十分钟的时间，单论时间上是足够，但如今我却有自己的顾虑，希望有人能给我解答下。”

　　秦明说完后，王岩的声音就继续传来。

　　“放心，有我在这里，我自然会给你认真解答，总之不会让你失望的。”

　　王岩的声音传来后，秦明的嘴角顿时微撇。

　　“不会让我失望？”

　　虽然王岩的态度已经比着之前发生翻天覆地的变化，但秦明也清楚王岩根本就不值得信任。

　　或者不是说不值得信任，只是王岩的心思太深沉些，让秦明很多时候都感到非常压抑他的手段和实力都足够强，但能让秦明都有压力，肯定是有所原因。

　　真正的目的，肯定还是站在自己的角度上考虑。

　　“秦明，我不管你的能力多强，但既然都已经开口，我希望你能分清楚好坏。”

　　“赶紧前去看看我让你带出来的东西，只要你能将东西给我带出来，必然会有重谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1808章 进入投影免费阅读。https://xs.23sk.com 