
　　魔都戏剧学院的论坛上将这个视频置顶了。

　　接着很快也有外部的媒体转发了。

　　毕竟这是CUBA的赛事，国内的篮球圈也有些记者关注。

　　尤其是快船官方确认赵宇的短合同事情之后，这场比赛的视频就成为了国内球迷观察赵宇的唯一途径。

　　很快，赵宇就火了。

　　孙悦已经被裁、大姚伤病报销，阿联在NBA流离失所，赵宇的出现受到了大量国内球迷跟媒体的关注！！

　　国内的球迷们都想迫切的了解赵宇的一切。

　　虽然只是10天短合同，但跟NBA扯上关系说明赵宇肯定是有些能力的了。

　　不过舆论显然不会对赵宇这么友善。

　　《不想当球星的演员不是好演员！》

　　《戏剧学院出身去打NBA，我们的青训在做啥？》

　　《他凭什么能拿到短合同？一场CUBA比赛？》

　　《视频看完，赵宇还是有能力的！》

　　媒体们报道赵宇的新闻出现在各个有篮球板块的网站上了。

　　因为赵宇出身戏剧学院，八卦记者们也尤为兴奋。

　　戏剧学院出一个NBA球星真算是大新闻了！！

　　.............

　　赵宇自己并没有太过留意外界新闻，他现在正跟热芭、幂幂、娜扎在书店呢。

　　原本赵宇是在跟热芭在约会的，两人刚吃完饭在书店门口就遇到结伴的幂幂跟娜扎。

　　幂幂脚下一双帆布鞋、穿着一身连衣裙，上面涨鼓鼓的，露出一双洁白的大长腿！

　　娜扎后面绑着长马尾，穿着紧身牛仔裤，娜扎身材没有幂幂跟热芭劲爆，显得有点较弱，不过她精致的小脸蛋很加分。

　　性格比较直接爽朗的娜扎提议四人一起逛逛书店。

　　幂幂其实对看书其实没什么兴趣，只是对赵宇比较有兴趣，点头同意了。

　　热芭也同意了，两人逛也是逛，四人逛也是逛。

　　至于赵宇更不会拒绝，只要是男人恐怕都不会拒绝这样的邀约。

　　戏剧学院周围美女靓仔很多，对于这样颜值颇高的组合出现在书店也不算奇怪。

　　赵宇的身高接近两米，最高的热芭也就到赵宇下巴而已。

　　帅气的五官，时尚的穿搭，靠近才能感觉到强劲肌肉，还有打球时候的霸气。

　　在赵宇停下来看书的时候，幂幂看热芭跟娜扎在另一侧，她就一直在旁边偷偷观察着赵宇，时不时大大的眼睛还闪烁了下光芒。

　　这种运动类型男能瞬间击中幂幂的内心，这是她第一次这么近距离观察赵宇。

　　幂幂接触的陌生异性并不多，她对赵宇总有些奇奇怪怪的想法。23sK.com

　　她跟热芭是闺蜜，她偶尔觉得这种想法有些负罪感。

　　能闻到赵宇洗发水的味道了...

　　“偷看要给钱的。”赵宇突然回头冲着幂幂笑了下。

　　幂幂被吓一跳，脸红小声道：“偷看犯法吗？”

　　赵宇笑着摇头，赵宇很清楚自己的魅力，只是他也不点破。

　　“不犯法，你喜欢看什么类型的书？”

　　“健身跟养生类吧。”幂幂拍了拍自己胸口，继续往赵宇的方向挪动下，继续闻着赵宇身上的独特男人气息了。

　　“这么年轻就养生啊？”

　　“当然啦，女孩子都得保持，你呢，看什么书？”

　　“没看书，就看些篮球类的杂志。”赵宇拿着手中的《灌篮》杂志扬了扬。

　　“嗯，对了，赵宇，有没有人说过你打球的样子很帅。”幂幂捂嘴小声道。

　　在赵宇面前，幂幂就变的很主动。

　　赵宇笑道：“这些话热芭天天都说。”

　　赵宇在暗示幂幂不要越线。

　　幂幂还想再说些什么的时候。

　　“赵宇，我挑好啦，你呢？”热芭的声音传了过来。

　　“幂幂，走啦。”娜扎也是拿着一本养生类的书就过来了。

　　“也挑好了，嗯，出去走走。”赵宇点头道。

　　幂幂嘟了嘟嘴，觉得好不容易建立起的暧昧气氛被打破了。

　　但又没办法，来的人才是赵宇的正牌女友。

　　从书店买完单，四人一起结伴走出来，朝着校园走去。

　　校道上，三个女孩并排走在一块，最靠近赵宇的还是热芭。

　　四人一路闲聊着电视剧、电影之类的八卦。

　　热芭、幂幂、娜扎三人都收到一些电视剧的邀约了，现在的她们对未来充满着憧憬。

　　赵宇很善于倾听跟聊天，他的学识、格局、阅历、还有交际能力都不是三个还没出社会的女孩可以比较的。

　　跟她们之间的聊天，赵宇时不时能看到她们露出仰慕的眼神。

　　这些感觉让赵宇的心情变得很畅快。

　　热芭、幂幂、娜扎都能感觉到赵宇跟其他男孩的与众不同。

　　赵宇跟她们的年龄相差不大，但懂得却很多，学识阅历都不像一般同龄的男孩...

　　有着坚定的梦想，身上也有着看得到的潜力，然后加上帅气的外表。

　　这是男人荷尔蒙的味道！！

　　热芭还走过来主动的牵起了赵宇的手掌，十指紧握。

　　赵宇也喜欢跟这三个女孩子聊天。

　　幂幂成熟、娜扎稚嫩、热芭青春，三个女孩儿各有风格，各有特点。

　　赵宇心目中对三个女孩也做了下比较。

　　就脸蛋来说，三人都有自己特色。

　　热芭跟娜扎都有异域风情、幂幂五官搭配的好，一双大眼睛很魅惑。

　　身材的话，热芭跟幂幂更好些，娜扎是那种邻家女孩人畜无害的高挑小妹类型，

　　性格上，热芭跟幂幂更成熟一些，两人说话都会留三分余地，是典型的高情商。

　　娜扎则是很坦率，有什么会说什么。

　　聊着聊着就走到女生宿舍了。

　　娜扎跟幂幂也很知趣的上去了，给热芭跟赵宇留些私人空间。

　　女生宿舍门口是个操场，赵宇热芭两人牵着手继续绕跑道走着，走了一会就走到操场边的石凳上，两人坐下来。

　　“你准备什么时候去NBA？”热芭仰起头问道。

　　她握着赵宇的手紧了紧，似乎是有些不舍。

　　“最近在弄签证，快的话一周，慢的话半个月。”赵宇说道。

　　“我的心情很矛盾，你知道吗？”热芭说道。

　　“希望我留在那边，但又害怕我留在那里。”赵宇说道。

　　记忆里，赵宇很懂热芭，总是知道她的心思。

　　“嗯，我离不开你，没有你在身边的话都没心思工作的。”热芭直白的说道。

　　恋爱中女孩智商什么的都是负数...

　　“等我稳定下来了，你就过来。”赵宇抚摸热芭的头发。

　　热芭的长发很柔顺，摸起来很顺手。

　　“嗯...”

　　热芭还想说些什么，但赵宇已经低头亲上了她的嘴唇...

　　热芭放弃挣扎，很快也肆无忌惮的回应着赵宇。

　　................

　　求推荐票、月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第7章，名声大噪，跟三女闲逛！免费阅读。https://xs.23sk.com 