    

    其中最为可疑的是，这神秘黑盒子放在这里已经数年了，从未被人动用。

    上官星河等人一问三不知，陈二狗也只得暂时作罢，顺手便将黑盒子放进紫金袋，等以后有其他线索再做定夺。

    “上官星河，你个混蛋，千古罪人。”

    虽然已经是深夜，但陵南省南江市上官家别墅大院内，此时依旧灯火通明和热闹非凡，所有人都在提前庆祝上官星河凯旋而归。

    但随着一个电话进来，首座上的上官鸿雁顿时气得一口鲜血喷涌而出，将手机砸落在地和掀翻摆满山珍海味餐桌的同时，仰天长怒撕心裂肺的大吼道。

    顷刻间，汇聚上千人的别墅大院内一片鸦雀无声。那几名被泼了一身汤水和残羹剩菜的核心高管，忍着滚烫的剧痛，个个面色沉重连大气都不敢出。

    虽然唯有上官鸿雁一人接到电话，但上官家所有人都猜得出，颖钟俱乐部肯定已经沦陷，老族长视若珍宝的黑盒子，恐怕也已经落入了陈二狗之手。

    “族长。”“老祖宗。”“医生，快叫医生。”

    忽然上官鸿雁一头栽倒在了地上，整个上官家瞬间便也跟着乱成了一锅粥。

    不知陵南情况的陈二狗很快便等来了杨雨菲等人，在将上官星河等人交给官方之后，他还特地给长灯大师去了个电话。

    上官家两道通吃，手眼通天。所以唯有跟华盟打过招呼之后，陈二狗才能安心将他们交给官方定罪处理。

    将颖钟市一切暂交董世建处理后，陈二狗连夜驱车载着杨雨菲赶往汉滨市。虽然圣杰集团和苏氏集团在碾压式的实力差距下都最终选择了投降，但那边还有一些未尽之事需要解决。

    “来，亲一个。”

    路上，陈二狗忽然将车停在荒无人烟的马路边上，脸蛋几乎都凑到了杨雨菲唇边，带着一脸坏笑道。

    “好了吧？满足了吧？赶紧开你的车。”

    很是无语的在白了一眼陈二狗后，杨雨菲如蜻蜓点水般在他脸颊上连亲数十下，有些无语道。

    虽然二人还没有打结婚证，但在所有人心里，二人早就琴瑟和鸣的夫妻。所以杨雨菲脸上此时也没有太大羞涩，更多的是一脸幸福。

    “我不想开车了。”

    “那你休息下，我来开。”

    想想这些日子为了对抗上官家，他一直东奔西走。以为他肯定是累了的杨雨菲，不由得一阵心疼道。

    “我说的是不想开这个车了。”

    陈二狗忽然一脸坏笑，将已经解开安全带的杨雨菲抱到自己大腿上，一脸贪婪的在她秀发间呼吸着道。

    “不想开就不开嘛！回去之后换一辆就是了。喂，你干嘛？要是被人看到，多不好。”

    还是没有明白陈二狗意思的杨雨菲，赶紧一边有些慌张望向车外，一边笑呵呵的想要推开他那越贴越紧的脑袋。

    “这不现在就在换嘛！”

    这荒郊野外的，哪来什么外人？再说了，以元婴境修为，方圆数里之内要是有人朝这边而来，自己肯定会一清二楚，所以陈二狗根本不担心这点。

    “喂，不要啦！”

    立刻明白陈二狗意思的杨雨菲，瞬间便涨红了脸。赶紧伸手抓住他那已经在身上游走的双手，作势便要往副驾驶逃去。

    但手无缚鸡之力的杨雨菲哪能是陈二狗对手？更何况他这些天一直身在汉东，杨雨菲每天都在想念着他。

    很快，随着微风飘扬，陈二狗的奔驰C200也跟着摆弄起了漂亮的舞姿来。

    这一夜，二人相偎在车里，直到艳阳高照，陈二狗被一阵手机铃声惊醒。

    “喂，怎么了？”

    一看是董世建电话，陈二狗小心翼翼走出车门，这才伸了个懒腰接过电话问道。

    “师父，好消息，天大的好消息，上官家家主上官鸿雁昨晚因病去世了。我严重怀疑，肯定是因为颖钟市丢了，给气死的。”

    在陈二狗说话的同时，电话内立刻便传来了董世建激动和兴奋的声音。

    “不至于吧？”陈二狗却没有半点高兴，反而神色稍稍凝重了几分道。

    “怎么不至于？听说上官家昨晚大摆流水席宴请上官家所有人员，就是为了提前给上官星河庆功。

    现在颖钟市丢了，上官星河肯定得判死刑，上官家绝对颜面无存，不急火攻心都难。”

    “嗯，我知道了。”陈二狗随口应付道。

    不过，在心里陈二狗却并不认可董世建的说法。

    在自己没有崛起之前，上官家在上官鸿雁带领下蒸蒸日上。不仅将陵南省上官家势力巩固得固若金汤，更是将手伸至了楚南五省各个省市县。

    从崛起到成为楚南五省第一家族，上官家只用了不到三十年时间。这崛起速度，除了被现在的陈二狗碾压外，只怕是整个华夏都找不出第二个。

    由此可见，上官鸿雁绝对是一个能力出众的领导者，心性也绝不是一般人所能比拟的。又怎么会因为一朝得失，命丧黄泉？

    “师父，现在上官家肯定人心惶惶，我们是不是可以趁此机会，杀他个片甲不留？”

    不知道陈二狗所思的董世建，依旧一脸兴奋道。

    “现在汉东还是一地鸡毛，再说吧！”

    “弟子尊令，今天可真是个好日子，可惜弟子不在您身边，否则非得和您好好喝上几杯庆祝庆祝不可。”

    “颖钟市紧邻着的就是陵南省，对我们来说非常重要。没有别的事的话，挂了吧！”

    “是。”

    在挂断电话，随手收起手机的同时。陈二狗转身看了一眼依旧睡得很香，并带着甜美幸福微笑的杨雨菲，立刻脱下外套盖在了她身上，这才再次拿出那神秘的黑盒子。

    很显然，上官家非常看重这黑盒子，否则也不会动用九名天阶武者镇守。

    上官鸿雁，在陈二狗心中，绝对算得上一代枭雄。如果不是因为颖钟市势力丢失急火攻心的话，那唯一可能的原因就是出在这黑盒子上。

    “大金人哥哥，我忽然想起，这和我以前见到的盒子，似乎有些不同。”

    就在陈二狗左右看不出端倪的时候，耳边忽然又响起了魏阳阳的声音。?

