    剑河，在流淌着，在这一刻，本是汹涌的剑河，好像是成为了一条河水潺潺流淌的河流，一点都不显得凶险，反而有几分的惬意。

    这都让人有点难以置信，雪云公主如果不是自己亲眼所见，都不敢相信自己眼前这一幕。

    剑河之中，流淌着可怕的剑气，汹涌奔腾的剑气就像是狂暴的洪水猛兽，一旦是触及到它，它就会一下子狂暴起来，纵横的剑气绝对是要人的性命，这一点，雪云公主是亲身体会过的。

    但是，此时此刻，剑河在李七夜的足下，却显得是那么的温驯，在李七夜濯足的时候，剑气静静地流淌着，就好像是溪水一样在李七夜的足下流淌着，是那么的温柔，是那么的自然。

    李七夜轻轻撩起足下的剑气之时，剑气在李七夜的足间萦绕，犹如是水珠雾气一般，十分的奇妙。

    在此之前，雪云公主领教过河中剑气的可怕，一旦是沾到这剑气，纵横的剑气会瞬间斩杀性命，凶猛霸道，狂暴无俦。

    但是，此时，李七夜赤足放入了剑河之中了，整双脚都浸泡在剑气之中了，然而，剑气竟然没有暴走，也没有任何狂暴的痕迹，甚至剑气就好像是河水一般，洗濯着李七夜的双足。

    此时李七夜双足在剑河中轻轻荡漾的时候，让人感觉李七夜就好像是那个天真的少年，赤足濯水，根本就没有发现任何凶险，或者，对于他而言，是根本不存在任何凶险。

    雪云公主看不透，也想不明白，如果狂暴纵横的剑气，为何当李七夜的双脚浸泡在其中的时候，剑气却如此的温驯，如轻轻流淌过的河水，轻轻地洗涮着李七夜的双脚。

    “是不是来找把神剑的？”在这个时候，李七夜无忧无虑的模样，濯着双足，双目很随意地落在河面上，十分随意地问了雪云公主这样的一句。

    “也，也算是吧。”雪云公主不知道该怎么直接回答，只好如是说。

    当然，任何人来葬剑殒地，都想自己能得到一个奇遇，雪云公主也不例外，若是自己有一桩奇遇，这又何尝不是一件美谈呢。

    不过，雪云公主也并不强求，若是未得到什么神剑，或者未得到什么惊世奇遇，她在心里面也是释然，来葬剑殒地，能涨涨见识，开开眼界，那也是不错的经历。

    “那给你摸一把。”李七夜笑了一下，说着，伸手往剑河里一摸。

    李七夜随意地把手伸入剑河一摸，让雪云公主不由为之呆了一下，多少强大的老祖一伸手去抓剑河中的神剑之时，剑河中纵横的剑气，都瞬间把他们的手臂绞成血雾，就是因为这样，不知道有多少人惨死在剑河之中。

    但是，李七夜却一点都不受影响，此时李七夜伸手往剑河里一摸，就好像是坐在普通的河流旁边，伸手往河里捉一颗石螺出来。

    就在这刹那之间，雪云公主还没有怎么看清楚的时候，听到“哗啦”的声音响起，李七夜就这样从剑河中摸出了一把神剑来。

    这一把神剑摸出来之后，剑气缭绕，每一缕垂落的剑气，充满了份量，似乎，每一缕剑气，都可以斩杀众生一般。

    “铛”的一声剑鸣响起，神剑出鞘，吞吐着可怕无比的寒光，每一缕的寒光如银针一般，瞬间刺入人的双目，一下子让人双眼痛疼难忍。

    这样的一幕，让雪云公主心神剧震，一时之间不由把嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    对于多少修士强者来说，剑河之中的神剑，可遇不可求，能遇到就是一个机缘了，更别说能从剑河之中夺走一把神剑了，这是比登天还难的事情。

    但是，此时此刻，对于李七夜来说，一切都再简单不过了，他伸手一摸，就轻而易举的摸出了一把神剑来，是那么的随意，他往剑河里摸神剑的时候，就好像是三指捉田螺一般，十拿九稳。

    这一切都是那么的不可思议，完全是超乎了人的想象。

    在这个时候，雪云公主都不由一下子头脑发懵了，短时间反应不过来。

    “不喜欢是吧，那就有机会再看看了。”雪云公主还没有回过神来说话的时候，李七夜笑了一下，耸了耸肩，“扑嗵”的一声响起，随手就神剑扔回了剑河之中了。

    “这——”当雪云公主回过神来的时候，想再说话，那都已经来不及了，因为神剑已经沉入了河底了。

    雪云公主不由苦笑了一下，在这个时候她也总不能失态大叫，非要这把神剑吧。

    “公子神通，非我辈所能及也。”雪云公主不由十分感慨，事实上，此时此刻，用“感慨”两个字，都已经不足表达自己的心情了。

    此时，李七夜的一举一动，乃是震撼着她的心神，甚至是让她久久说不出话来。

    “公子来葬剑殒域，为何而来？”雪云公主理了理情绪，好奇地问道。

    此时雪云公主也明白，李七夜来葬剑殒域，那肯定不是为了什么宝物而来，也不是为了什么神剑而来。

    毕竟，他随手就能从剑河之中摸出一把神剑来，如果他真的是为了神剑或宝物而来，那么，他可以把剑河中的所有神剑摸得一干二净，但，李七夜完全是没有这个意思，那怕是唾手可得的神剑，他也是完全没有带走的兴趣。

    “见一个人。”李七夜随口说道。

    “见一个人？”雪云公主怔了一下，不由失声地说道：“葬剑殒域可有高人居住？”

    葬剑殒域千百万年流传，但是，千百万年以来，只怕没有几个人能搞明白葬剑殒域，作为七大禁区之一，大家都不知道葬剑殒域具体是怎么样的情况。

    现在李七夜随口说，要来葬剑殒域见一个人，一听这口气，似乎对葬剑殒域了如指掌，这就让雪云公主十分吃惊了，难道说，李七夜与葬剑殒域有什么源渊不成？

    “说不定也是死人。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“谁说一定要见活人了？”

    “死人——”雪云公主不由呆了呆，好不容易回过神来，她想到了一个可能，失声地说道：“公子是会一会葬剑殒域的不祥吗？”

    葬剑殒域是不是有人居住，雪云公主不是知道，但是，关于葬剑殒域的不祥，却是有着很多的记载。

    雪云公主作为是一个博学的人，她曾阅读过许多有关于葬剑殒域的不祥，千百万年以来，也曾有一代又一代的道君曾征战过葬剑殒域，就是征战葬剑殒域之中的不祥。

    当然，千百万年以来的征战，也有着一位又一位的巨擎惨死在了葬剑殒域。

    “公子要征战葬剑殒域？”雪云公主不由抽了一口冷气，说道。

    虽然说，千百万年以来，有资格征战葬剑殒域的存在，那都是如道君这一般的无敌之辈。

    但是，雪云公主相信，如果李七夜征战葬剑殒域，那也一定是有这个资格的。

    雪云公主就是相信，她也不知道为何自己对于李七夜有着如此的信心，事实上，当今剑洲五大巨头，他们也不见得有资格征战葬剑殒域，但是，若是李七夜征战葬剑殒域，雪云公主相信，李七夜一定有这样的的资格。

    对于李七夜这样的信心，虽然听起来有些盲目，有些不可思议，但是，雪云公主在心里面依然坚信。

    “打打杀杀，多扫兴的事情呀。”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“见见面，聊聊天就好。”

    雪云公主不由怔了怔，她不知道李七夜要见谁，但，一定是与葬剑殒域有着千丝万缕的关系。

    就在这个时候，上游突然飘下了一只纸船，这一只纸船它恰好地停在了李七夜的脚旁，这一切看起来都是那么的自然，也是那么的巧合。

    好像，上游的某一个地方，放下了一只纸船，这样的一只纸船不知道在剑河之中漂泊了多远，经历了多少的风险，但，它却依然安然无恙地漂到这里，更巧妙的是，刚刚好就停在了李七夜的脚旁。

    这一切都太巧合了，巧合到让人难于相信。

    当然，雪云公主并不认为这是一种巧合，这根本就说不过去的巧合。

    纸船用一种麻纸所折，整个纸船看起来很粗糙，似乎就是随地捡起来的一张草纸，就折成了纸船，放进剑河，顺流飘泊下来。

    李七夜捡起了纸船，轻轻地把纸船折开，这一张完整的麻纸摊在了李七夜面前，也摊在了雪云公主的面前。

    但是，仔细一看这张麻纸的时候，这张麻纸却空无一物，在麻纸之上，既没有书写下任何的文字，也没有画上任何的图案或符文，整个麻纸是空白的。

    这样的一张麻纸，除了粗糙工艺所留下的纸浆粒之外，整张麻纸不存在任何东西，但是，就这么一张空白的麻纸，李七夜却看得津津有味。

    这让雪云公主不由为之呆了一下，这样的一张空白麻纸，为什么让李七夜看得津津有味呢？

    雪云公主打开天眼细细观察，但，一无所获，麻纸还是麻纸，一无所有。

