    第167章 无用的学府制？伏羲年间再起波澜……

    人族，伏羲统治时代。

    新政之下几乎大多数部落纷纷逃避，不愿意把属于自己的资源分享出去，以此来供养整个东海之滨的人族苗子修行，这对于他们而言不亚于是搬起石头砸自己的脚。

    整个人族人口众多，绝大多数都是出身落魄贫苦，真正掌控权拥有背景的人不过万分之一，甚至更为稀少。

    对于众多部落而言一整个部落的资源都处于在族长、首领等掌权人手里，可是现在却让他们把这些资源拿出来运往伏羲国力，还要派遣族里的修士去当老师教导这些贱民，未免也太离谱了吧？

    用他们的钱、人去培养出强大的阶层来和自己对抗？

    脑子再愚钝的人也不会做出这样的事情吧？

    一时间拥护伏羲的绝大多数部落们纷纷起了异心开始阳奉阴违，或是干脆不理会伏羲的命令，甚至公然唱反调竖大旗者也不是没有，显得一副乱糟糟的模样，令洪荒无数势力心中好笑的看着热闹。

    可与与此同时令人意想不到的事情出现了。

    身为人族三大始祖部落拥有最大权威的燧人氏、有巢氏和缁衣氏三位人族老祖竟然一齐宣布将族内六成资源送往伏羲国，并命大量修士前往人族共主处听从命令指挥，并且下令吩咐若有不敢听从人族共主之命者，将剔除人族外，全人族攻伐之！

    在人族三祖带头作用下许多部落人心惶惶，最终一咬牙把资源和修士送去了一部分，当做妥协人族共主伏羲的政命。

    然而这些部落中也有几些人不愿意就这么善罢甘休，多日来不但不领命去做，反而四处散步谣言、串反他人，而人族三祖一怒之下真当直接清理门户，率领部落勇士将这些部落统治阶层通通斩首，其家眷废除修为流放出东海之滨！

    一时间人头滚滚，亡魂四起。

    人族掀起清算内族的战火不仅让众多看戏的洪荒势力们惊呆了。

    说起来在现在这个经历过众多量劫的时代里人族拥有三位大罗金仙圆满的老祖坐镇已然算得上是不小的实力了。

    再加上背靠金鳌岛截教、天庭、五庄观等等庞然大物和繁衍飞速开智极快的人口，已然是一个不容小觑的势力，人族三祖也有着不小名声威望，却就这么帮助一个后辈造就名声？

    这未免也太离谱了吧？

    这人族共主伏羲到底是什么人物，能引得人族三祖如此对待，就连截教亲传弟子和天庭的神仙都下界前来护法？

    未免也太离谱了！

    无数势力和大修开始对伏羲产生了好奇心理，纷纷猜测着此人的身份和来历，什么人族气运之子、天命之子，甚至连多宝私生子都想出来了，真当是猜的天南地北，却怎么也想不到这位人族的伏羲乃是和当年的妖庭妖圣伏羲为同一个人！

    说起来这倒也不怪他们猜想不到。

    当年巫妖量劫巫族和妖族打的天崩地裂头破血流，妖皇东皇更是带着众妖圣和众祖巫同归于尽了，妖圣伏羲自然不可避免身死道消，众多年来也没有了消息。

    事到如今隔了那么多年，如果妖圣伏羲早降生、恢复，那早就出现了，怎么可能那么长时间还不出现，甚至还投胎转世做了后天种族呢？

    甚至……

    一个妖族妖圣做了人族的共主，人族三祖怎么可能愿意去支持？

    甚至抵触还来不及，毕竟在当年妖族屠戮人族的时候可谓是赶尽杀绝，哪怕妖圣伏羲一脉并没有下令杀人，可自始至终都是属于妖族一方，人族定不会接受此人为人族共主的身份。

    身为人族共主，难道不是根红苗正吗？

    故而，绝大多数势力或大能都没有猜测出人族共主伏羲就是当年的妖圣伏羲，而知道这件事的人自然也不会去多舌广而告之。

    一时间，众多势力如同看剧似的迷迷糊糊的望着人族三祖鼎力相助、人族共主伏羲出来收拾残局收揽威望人心的一幕，同时心中也在好奇人族模仿天庭学府制能出现什么成果。

    若此举能带动人族成长，那么他们是不是也可以模仿这个制度来让本族变得愈发强盛？

    而人族，在人族三祖出面表态并清理内乱过后，伏羲的计划也如期而至，在伏羲国中建立学府展开学府制，有人族高层修士共同编撰上清仙法、金丹之道两门为通俗易懂之法，并借鉴天庭之法创下九年层制，不同阶段的学生则相对应学习各个层次的教程。

    上仙仙法和金丹大道被分为二选一的主修课程，兼修课分别有人族发展史、洪荒发展史、种族大全、狩猎大全、道德课等等文化课。

    除此外，还有炼丹识别草药大全、炼器识别器材大全、练阵识别阵法大全、品德课等等课程，这些课程并非全修，只要有任意一门功课合格或突出便能继续升学、加以培养。

    在耗费物资和大力培养下，各个部落挑选送来的学生也在培训下茁壮成长，在伏羲国担任各项要职，或者是回到部落中。

    只可惜令一片围观势力们遗憾的是并没有看到伏羲集中部分资源能堆积出什么大能，绝大多数人族的天赋一般，哪怕头脑灵活些，但落后的发展状态下并用不到这些人物，看不出学府制到底有什么意义。

    伏羲国里的伏羲同样察觉到这一点，同时发觉了许多人族中存在的大量弊端，却无可奈何。

    这种环境因素并非是他能够改变什么的，整个人族所处于的大环境是制度落后、意识薄弱、底蕴不足，类似学府制、建城制等制度纵然能够给人族带来发展，却不是一蹴而就，若无一代代人的堆积和发展，是很难提现价值。

    但功在千秋。

    哪怕各种各样的置疑和议论声响起，伏羲也没有放弃学府制，最多妥协将资源缩减六成，剩余的依旧是用来聘请修士及培育学生，坚定不移的实行这一条路。

    就这样，人族共主伏羲执政又过去了一段时间。

    人族共主伏羲执政三百年，人族中又掀起了波澜……

    (本章完)

