 所有人都觉得齐小瓜是在打内院人的脸，又或者，齐小瓜是个愚蠢到不可救药的人。

“齐小瓜师弟，你或许不知道镇圣石的厉害，一定要三思而后行，用力过度会损伤经脉的！”

韩蛮善心的提醒到。

“韩蛮师兄放心！”

齐小瓜笑了笑，目光在第五层的大石扫视一圈，抬头又望向之上的第四层、第三层、第二层和第一层。

搬动第五层，无疑是连同上面所有的镇圣石全部给扛起来，艰难可想而知。

台下的林枫他们这一刻也无比的紧张。

吼！齐小瓜一声大喝，双臂环绕在第五层上，用力将之锁紧，右脚猛然一踏，高台顿时发出隆隆之声，咔嚓，第五层与第六层产生分离，在齐小瓜托举之下，一寸一寸，逐渐开始上升。

“我的老天鹅啊，究竟是真的还是假的？”

“我出幻觉了吧，连韩蛮也不敢挑战的第五层，竟被这小子搞起来了！”

台下的尖叫声不断，画满深深的震撼着众人，令内院的弟子们目瞪口呆。

“怎么会这样？

假的吧？”

“一个从外院刚来的小子，力气怎会如此巨大！”

白朗和郝又强兄弟俩人，额头不断有大汗滚落，他们怔怔的望着如拔岳般的齐小瓜，随着第五层在他手中每上升一寸，三人的嘴巴也张得越来越大，最后下巴快脱臼了。

同样，也令韩蛮在一旁心脏剧烈的跳动，确实太不可思议了。

“没想到小瓜师兄的肉身圣力，竟然如此强悍，不愧是大力牛魔体！”

“那可不是，否侧，小瓜师兄怎么可能被外院的欧阳宏老院长收为弟子！”

“实在是太厉害了！”

林枫和其余五名外院弟子万分激动，特别有自豪感，齐小瓜打了内院学员一个耳光，真是解气。

不过，好似齐小瓜并未动用大力牛魔体。

“挺有能耐的嘛！”

这一刻，纳兰梨喜悦的笑了，少女第一次莫名之间，内心对齐小瓜涌起一丝异常的好感。

轰隆！巨石落下，仿佛砸碎了内院弟子的心脏，齐小瓜悠闲的拍拍手，散去掌心的土灰，但脸色意犹未尽，似乎不尽兴，并未离开。

“不错，相当的不错，你是外院院长欧阳宏的弟子对吗？”

观礼台上，吴长老赞赏的开口道。

“回吴长老，弟子齐小瓜，师尊正是外院院长！”

齐小瓜拱手回道。

“欧阳宏老哥好福气啊，收了你这么一个有能耐的小子当徒弟，已经有十几年了，你还是第一个刚入内院之后，敢于挑战第五层之人！”

吴长老点点头，看齐小瓜十分顺眼。

“不，我刚才只是测量一下，试探试探自己的力气，实际上，弟子真正要搬的是第六层！”

齐小瓜接着回到。

此言一出，一语激起千层浪，再把内院弟子们吓傻了。

“第六层？

就凭你？”

“口气未免太狂了吧！”

“分明是不把我们内院之人放在眼里！”

白朗、郝又多和郝又强，此刻同时跨前一步，站在了同一战线上，满脸的气愤。

虽然齐小瓜能搬起第五层，却不代表三人真的怕了他，毕竟第一关，仅仅是测试肉身圣力而已，不代表战斗力。

“你小子当心说大话闪了舌头，第六层，我看还是算了吧，因为你绝壁搬不动！”

吴长老背起双手道。

他刚刚夸完齐小瓜，齐小瓜就得意的上天了，给点阳光就灿烂的家伙。

看在欧阳宏的面子上，吴长老好心的提醒道。

齐小瓜对此摇摇头，不再多说，选择用行动证明。

他双足往下移一个台阶，目光落在第六层上，脸色挂起少有的凝重。

通过刚才试手，隐隐判断出镇圣石内部蕴含的力道，并且坚信，自己有把握搬起第六层。

“不听吴长老劝告，这小子简直是作死！”

“他菜鸟一个，完全不明白镇圣石反弹之力的厉害，我打赌，这次他轻则经脉受损，重则要在床上躺几个月！”

“这能怪谁呢？

怪他太愚蠢，刚到内院，便要歇菜哈哈哈……什么？”

一些弟子正在出言嘲笑，却突然间……只见齐小瓜周身荡起一股睥睨的元气，橙色的光芒笼罩身躯，越来越剧烈，元气之强大，震得高台发出抖动。

同时，他的境界也首次公布于众。

诈然释放气势，竟是玄圣境！并且这境界还在不断的攀升中。

玄圣一阶巅峰。

玄圣二阶！玄圣四重天！玄圣五重！五重巅峰！轰隆！一道橙色气焰攀升而起，齐小瓜的气势强悍无比，肆虐的元气逼得高台下的众人频频后退，也当场把白朗他们骇得面色惨白无比。

“愚蠢吗？

我看是你们愚蠢才对！”

“以为你瓜爷好欺负？

抱歉，我刚到内院，第一不想惹事，第二不想装逼而已，我老大秦浩还没来，不想抢了老大的风头！”

“但却不代表你瓜爷我怕惹事，第六层，给我起！”

狂牛般的咆哮声中，齐小瓜的双掌攀在第六层之上，旋即，体内丹田滂湃，掀起滚滚浪潮，玄圣五重天的元气顺着手掌灌注在大石之上。

第六层大石轰然震动。

但在一举之下，这石并未与第七层分离。

“镇圣石果然够劲道，可惜，我让你起，你必须给我起！”

言语之间，一头虚幻的巨牛幻影出现在齐小瓜背后，察觉第六层的石头沉重难当，他释放出自己的元魂。

元魂释放这一刻，再次震撼了内院弟子，不少人为之尖叫，毕竟拥有元魂的天才，内院少之又少。

似乎只有内阁的三位师兄，才拥有元魂。

然后，内院天榜第一人和第二人，也拥有元魂。

正是拥有元魂，所以这些人才有碾压众人的实力。

万万没想到，齐小瓜竟然是一名拥有元魂的新人，注定来日成就非凡。

这一刻，不少内院弟子开始后悔，早知道就该与齐小瓜拉近关系，而非嘲笑。

包括吴长老，震惊的瞪大双眼，手掌捂着心口，傻傻说道：“又一名元魂天才，我说欧阳宏老家伙怎么突然会收徒弟，难怪，难怪啊……”吴长老脸上再无半分轻视，只有激动。

“小瓜师弟果真不凡，来内院这么久，我韩蛮还是头一次看到新人敢搬起第六层镇圣石，这又是一项内院的新纪录！”

韩蛮握紧手掌，情不自禁的说道。

而在这一刻，第六层终于在齐小瓜释放元魂之后的掌力下，开始逐渐上升，如同一个奇迹，展现在众人的面前。

 