
    秦隐班师回朝，典韦许褚张飞等人自然不可能不来迎接，此地距离大乾帝都快马加鞭不过一两日的路程，竟然已经靠岸，秦隐自然不会再多浪费时间。

    他吩咐周瑜整顿大乾水师，然后把战利品收缴，紧接着带着飞熊军与典韦等人一起，快马加鞭直奔帝都而去。

    轰隆隆！

    官道之上，惊人马蹄声掀起竟人的烟尘，秦隐的銮驾以及维多利加等人的马车被保护在最中间，四周全是整齐的骑兵，让人根本不敢靠近。

    “圣上，你可知前几日发生之事？”典韦在銮驾旁策马询问。

    “知道！”秦隐抬眼反问：“你想说什么？”

    “此次圣上出征海外，一切顺利万分，大乾朝中也是无比的稳定，可是前几日朝中气运疯狂流逝！”典韦小声说道：“袁天罡与鬼谷子联手卜算了三日三夜，这两人竟然吐血重伤。”

    “恩？”

    秦隐诧异的皱眉，袁天罡与鬼谷子都是踏入过至尊塔内的高手，而且又在帝都的层层保护之中，他们是绝对不可能被人偷袭重伤的。唯一的可能，是这件事卜算天机，他们被天道反噬。

    现如今的秦隐，对于天机、阴阳之道懂得了许多，冥冥之中确实是有一股强大存在的，而鬼谷子与袁天罡联手都算不出其中玄奥，这就让人不得不震撼了呀。

    “他们说了什么？”秦隐询问。

    “六个字！”典韦满脸严肃的道：“骊山下，兵马俑！”

    “嘶！”

    秦隐震惊的倒吸一口凉气，别人听这句话肯定是一头雾水，但是他却从中看出了许多的信息，所以才如此的震惊。

    骊山，可不就是历史上那个秦始皇陵吗？

    据说嬴政还很年轻之时，就已经派人搜刮天下民脂民膏，聚集百万民夫，一是修建天下第一宫阿房宫，二是修炼秦始皇陵。

    民间有这么一个说法，阿房宫是嬴政生前享受的地方，而秦始皇陵则是嬴政死后享受的地方。

    作为现代人，骊山秦始皇陵与兵马俑的大名，谁人不知谁人不晓？嬴政死后都要带大军深埋地下，据说他是有征战冥域之心，他生前是人间第一帝，死后也要当最强帝王。

    这一切的一切，都只是传说！

    现如今这个世界里变数太多，嬴政还正值壮年呢，他的目标可是与秦隐争夺长生的机会，让大秦帝国踏入运朝之列，追随三皇五帝的脚步，他怎么可能甘愿赴死？

    这说不过去了呀！

    这骊山之下绝对有古怪，没准嬴政以及他手下消失了的人，全部都已经踏入此地，大乾被吸走的气运，也是全部被这里吸纳，甚至很有可能这里布下了一个奇怪的阵法。

    这一切在秦隐脑海里盘旋！

    他并未多说什么，而是问道：“大唐帝国、大汉帝国、蒙古帝国有什么反应？”

    “他们？”典韦一愣，马上回答：“大唐的李世民、大汉帝国的刘彻，都已经派使者进入大乾，企图与我们合作对付蒙古人。”

    “上次汾山一战，大秦帝国把他们两大帝国大部分的兵马消灭，导致两大帝国损失惨重，差点被灭国。可大秦却及时收手，留下了这两大帝国，现如今他们正在联手对付蒙古人呢！”

    “据我们最新的战报，蒙古帝国铁木真当确定大秦帝国出现异变，嬴政带兵失踪之后，就兴奋的再次挥兵南下，与两大帝国厮杀不断，据说大唐与大汉都岌岌可危。”

    典韦的一席话，让秦隐更坚定了这里边有阴谋！

    大秦帝国为何把大唐大汉打残，然后就不灭之，让他们独自承受蒙古帝国的压力？

    可以料想，大唐与大汉损失惨重之下必定不是蒙古帝国的对手，到时候黄河以北又是一阵血雨腥风。

    这一切的一切，仿佛都在嬴政的操控之下，他肯定躲在幕后笑看这一切，甚至连大乾都有可能在他的算计之下。

    “哼！不管什么阴谋，朕都不惧，笑到最后的肯定是大乾！”秦隐冷笑着吩咐：“加速回程。”

    “是！”

    典韦答应一声，连忙策马往前冲去，大声的呼喊着让队伍加速。浩浩荡荡的大军开始回程，一路所过，每一个城镇每一个城池，都有大量的官吏与百姓自发的迎接，秦隐班师回朝的消息，也迅速的传遍整个大乾。

    一时间，大乾百姓震动惊喜！

    秦隐不在的这段时日，虽然大乾各方面的发展都十分的迅猛，朝中能臣也十分之多，足以处理一切事物。

    但是国不可一日无君，秦隐不在朝中坐镇，不少百姓实在是心中不安，生怕会出点什么事，导致大家的幸福日子成为泡影。

    现在秦隐回来了，那么一切都好说了。

    他就是所有百姓心目中的战神，最圣明最仁慈的君王，有他在大家什么都不需要担心，所以军心民心自然是迅速安定了下来。

    第二天中午，浩浩荡荡的大军杀到帝都之外。

    秦隐远征而回，帝都之外早已经遍布大量的百姓、军队、官员，朝中文武百官，后宫众多嫔妃，个个都已经等在了这里，等候接驾。

    一眼望去，密密麻麻全是人流！

    大量的百姓激动的等待着，每个人都期盼着，要不是有军队隔离开来的话，此时帝都前方早已经混乱无比。

    “圣上，是圣上銮驾！”

    “马蹄声，哈哈，圣上到了！”大家激动的欢呼，每个人都惊喜的看向远方。。，,。