    “景尧，你听清楚了，什么你是杀父仇人的这些我不管，我只知道你是我男朋友，是我亲近的人，而沈霄只是一个外人，甚至我还有点不喜欢他，他不重要，况且杀他的人又不是你，你管他做什么？”

    沈浅墨非常认真的看着他，半点欺瞒都没有。

    而景尧却是一噎，愣了半响都没有说话。

    “还有啊，你这个小脑袋瓜整天都在胡思乱想些什么啊？”沈浅墨笑着轻点着他的脑袋，眸光流转间竟多了几分不易察觉的宠溺。

    “你的意思是你以后想起这件事情也不会因为这件事慢慢变得讨厌我吗？”

    景抬起头询问，尽管心中已经为阿墨刚刚给出的答案而产生欢喜，可他还是想再确认一遍。

    确认阿墨说的是真的，不会骗他……

    沈浅墨认真点头：“是的，我护短，你我心里的位置排第二，其他人连屁都不是。”

    景尧脸上的笑容逐渐消失，瞬间瞪眼变得凶神恶煞：“那第一是谁？！”

    他这就去提刀杀了他！

    沈浅墨淡淡道：“我妈。”

    景尧眨眨眼睛，沉默了一会儿，道：“那……应该的。”

    沈浅墨：“……”

    那你还一脸不高兴是怎么回事？

    她心目中的第二还看不上吗？

    气氛安静了。

    景尧继续进行着自己给女朋友按摩膝盖的工作，犹豫了一下还是问出口：“你为什么不喜欢沈霄？”

    “说不清楚，”沈浅墨拧眉思索，“可能是因为他野心太大，会利用身边所有可利用之人，虽然在商场上这种手段很常见，可我就莫名的有些有点讨厌他。”

    她就是看不惯他利用了柳曼柔。

    景尧点点头，阿墨不喜欢心计深沉的人，既然阿墨不喜欢那个叫沈霄的话，那他也不喜欢。

    至于未来岳母的话，除了她阿墨心中的地位第一这一点让他有些嫉妒以外还是很好的，而且他看高叔叔就很不错，两个人看起来也很般配的样子。

    至于沈霄的死……

    阿墨都不计较这些了，他还计较什么？

    男人想开以后唇角忍不住勾起，缓缓起身将人给抱在怀里，眸光渐渐柔和，他的阿墨怎么可以那么好，好到想让他把她给藏起来占为己有，不让任何人瞧见……

    沈浅墨突然被抱住，第一反应是去看这小子手上红花油擦干净了没有，这玩意臭臭的实在不怎么好闻，然而却事与愿违。

    景尧把她抱的很紧，仿佛要将她揉进自己的血肉里，关键是手上的东西并没有擦干净。

    沈浅墨轻扯了一下嘴角，回家就把衣服给换了。

    与此同时，熟悉的提示音响起。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为90。】

    小九拍拍小手，【一个拥抱+10好感度，这波血赚，不亏啊宿主。】

    沈浅墨见他出来了，顺嘴问了一句：“隐藏任务完成了吗？”

    【显示依旧是未完成状态。】

    她微皱眉，“怎么回事？”

    【可能是……需要让厉峻受到惩罚才算完成吧。】

    沈浅墨点点头，将这事给抛诸脑后，现在最重要的事是解决肚子饿的问题，她今天基本上是一顿饭都没吃。

    “景尧，我肚子饿了。”

    “你想吃什么？”

    沈浅墨脑中瞬间有一大堆菜名划过，选来选去都没有选到中意的。

    “我想吃苹果。”

    景尧挑眉，“苹果？”

    沈浅墨仗着自己伤患的身份可以无所顾忌的使唤她，给他加大难度，“就是你上去在医院里给我吃的那个，很好吃，嗯……你在哪里买的？”

    她第一次觉得苹果这么好吃，又甜又香又脆。

    听见她说好吃，景尧略显骄傲的翘了翘鼻子，“我自己种的。”

    “你自己种的？”沈浅墨微微挑眉，会做生意，会玩电脑还会种水果，她这个男朋友还真的是技能多多啊。

    嗯，这么说还真是血赚，不亏。

    被他这么一提及，沈浅墨突然就对他种的那些苹果产生了兴趣，脚一蹬就想下床，却被景尧赶紧抓住她的雪白的脚踝，眼神警告她。

    沈浅墨解释：“我想去看。”

    景尧一把将她给抱起来，嗓音低沉：“我抱你去。”

    景尧抱着她往阳台处走去，这个位置可以很好的看见这座别墅后面种的是什么，显然，是一片果园，而且放眼望去全都是红彤彤的苹果，在黑夜里，像是挂在树上的一盏盏红灯笼。

    沈浅墨看着这奇观，感叹：“人家别墅后面都是种花草树木什么的，看起来很雅致，就你种苹果，这么一看显得好土哦。”

    景尧却是笑了，“是啊，可谁让我喜欢呢？”

    阳台外面风大，景尧抱着她站在外面没多久就将她给抱回去，动作轻柔的把她放在床上，让人弄了一些饭菜和苹果送了上来。

    而他自己则是走了出去给白助理拨了个电话。

    “事情查的怎么样？”

    白助理一听是他的声音便不再胆战心惊，立马公事公办的回：“厉峻在五年前倒是没有买车，他让人给他订做了一个车钥匙，我查过，那车钥匙正好可以打开沈霄出车祸时所乘坐的那辆。”

    “还有呢？”

    “他倒是没有购买易燃物品，不过跟在他身边多年的助理买了，这事藏的很隐秘，明面上记录都被抹掉了，我是从备用记录查里查出来的。”

    这么遮遮掩掩，不是心虚是什么？

    景尧握紧手机，幽深的眼眸闪过一抹寒光，“那个计划启动吧。”

    白助理愣了一下，“BOSS……你是指那个计划吗？”

    景尧脸上多了几分冰冷的笑意，“不然呢？准备了这么久总不能白准备。”

    电话那头的白助理听着他这莫名带上笑意的声音，后背发凉，跟在景尧身边这么久他对也是了解景尧的，每每这人想整谁都是这个样子，隔着电话，白助理都能想象到他眼神诡谲的样子。

    “是。”

    挂了电话后，正巧佣人们带着饭菜上来了，沈浅墨真的是饿极了，看到这些菜的时候眼睛一亮，二话不说就拿起筷子吃了，根本就不在乎什么形象了。

    景尧也坐下来，烛光下望着对面的人，眼眸渐渐柔和，时不时给她喂苹果，动作越发的熟练，当然，沈浅墨也给他喂了菜，景尧没拒绝，张口就吃了。

    两人这一来一往，到也闲适惬意的很。

