    第四十八章

    “就算你捡的，那这个鱼骨头是怎么回事？”

    孙大志一脸无语的看向花渐隐。

    花渐隐脸色微红。

    “这......这是我昨天吃的，不过又不是不能用。”

    孙大志一脸吃惊的说道。

    “这也能用？”

    “当然可以了，不信你看。”

    花渐隐说完就要施展白骨令。

    “哎--别别别，我信，我信还不成嘛，不过花姐姐，你这个锦囊......”

    “这个？你想要？反正也不是什么好东西，储物用的小格锦囊，你喜欢的话就送给你了。”

    “谢谢花姐姐。”

    孙大志满心欢喜，术法所需要的锦囊已经有了，连带着还得到个储物用品，过来直接装在状态物品栏上，储物空间又增加了不少。

    存放东西的地方当然是越大越好了。

    离开了藏书阁，孙大志打算再去和孙离说一声，虽然是捡来的便宜爷爷，但是对他也很不错。

    而且万妖宫的管理还是偏于松散了，门内都看不到几个弟子，连上次那个无涯也都在妖族的外面溜达，想来也是为了找机缘突破自己。

    孙大志还想趁着这个机会找到万妖宫的试炼者了解一下实力，也没机会，也不知道空间给他们安排的身份是什么。

    来到了孙离的府邸，正好看见爷爷坐在院内的摇椅上悠闲地躺着。

    看见孙大志进来，孙离坐起身来。

    “都学了吗？孩子。”

    “都学了，爷爷，术法也学会了。”

    “学会就行，爷爷的功法你学不了，后面就要自己努力修炼了。”

    “嗯，我知道，爷爷。”

    孙大志停顿了一下，又对着孙离说道。

    “爷爷，这次来也是跟您告别的，感谢你给我加入万妖宫的机会，不过我觉得自己还要外出历练一番，不能一直在您的庇护下成长。”

    孙离慈祥的看着孙大志。

    “你的想法是对的，修行如逆水行舟，要在逆境中才会有所成长，不能贪图安逸。”

    突然又想到了什么，从怀里掏出一枚紫红色的丹药。

    “正好，上次在药田炼药的时候为你准备了一颗培元丹，你现在也到了新锐初阶，刚好给你吃。”

    孙大志接过丹药，虽然每一次接触孙离的时间都不长，但是他是真的拿孙大志当做自己的孙子。

    在妖界，同类之间的情感比人都要纯粹不少，村落里的人都是抱团取暖，共同抵御外敌的侵略。

    比如孙大志刚进入极北之地时碰到的梁熊，他们也是一群不同的种族凑在一起。

    孙大志没能把一声谢字说出口，只不过这份情牢牢的记在心中。

    孙大志比其他试炼者多个好处，从不会拿这些试炼世界的人当做剧情人物对待，每一份都投入自己最真实的感情。

    转过身，孙大志离开了妖灵城，准备回到人类的地方，等着以后有机会再回来报答这份情谊。

    孙大志走出城外，才拿出培元丹，仔细看了看。

    培元丹：丹药类道具，食用者可提升小境界一阶，无副作用，仅限于新锐初阶使用。

    想都没想，放进嘴里，吃了下去。

    只感觉一股暖流从口中划入体内，并带动着体内的灵力往四肢涌去，自觉地开始周天循环。

    孙大志找了个四处没人的地方，坐了下来，开始慢慢感受体内的变化。

    等到体内灵力逐步停止循环，平稳了气息，孙大志只觉得灵力变的更加的浓厚。

    “你醒了？”

    孙大志听到一个声音响起，感觉有一点耳熟，但是又想不起来在哪里听过，睁开眼睛一看。

    吓了一跳，一张熟悉的大脸正贴着他，孙大志赶忙后撤几步。

    男子身后走出来一位妖艳女子，虽然打扮的十分艳丽，但是并没有让人觉得很俗气，反而有一种魅惑感。

    身材也是凹凸有致，走起路来袅袅婷婷，风姿绰约，好一个风情万种的美人儿。

    女子拿着一把黑色的纱网折扇，看到孙大志这个样子，掩嘴嬉笑出来。

    “呵呵~无涯，你看你把人家吓得，小师弟，不用怕，我们不是坏人。”

    无涯苦着脸，不知所措的挠着头。

    “我也没想到他这么快就醒了。”

    孙大志面露警惕的神色看着面前的两个人，男子正是之前第一次师门试炼的时候来到妖界碰到的人，只是现在的气质和当时完全不同。

    身后的女子自己没见过，不过看她的样子，俩人应该是同伴。

    之前提到过，无涯的职业也是异人，另外一位看手中拿的武器应该是魅者吧，孙大志不禁一阵后怕。

    上一次幸亏和拓跋毅俩人跑的比较快，如果等到女子到来，他俩可能就要命丧极北之地了。

    魅者这个职业主要的手段是隐身和控制，而且自己一级的鬼目决明一定看不穿她的隐身效果。

    之前在逍遥观中看到的职业知识都说，如果看到一名魅者，当他消失在你面前的时候，你就要当心了，因为只要他一出手，你就动不了了。

    书上说的并没有夸张，魅者的控制技能只要第一下命中敌人，那么敌人就是她们的案板之鱼，任她们宰割了。

    “你们是谁？”

    孙大志面色凝重的问道。

    “小师弟别紧张，我们也是万妖宫的弟子，正好历练突破境界后，回门派学习新的术法。”

    女子看到孙大志一副警惕的神情，解释道。

    孙大志想到自己现在的身份，放松了身心。

    “师兄？师姐？那你们在这里做什么？”

    女子一脸的埋怨。

    “好意思说，还不是因为你？”

    孙大志一脸茫然。

    “我？我怎么了，我不过是正好突破了小境界，然后找个地方稳固境界而已啊。”

    女子翻了个白眼。

    “是啊，你正好突破境界，然后也不挑个地方，而且你也是我们同门师弟，我们能袖手旁观不为你护法吗？”

    孙大志恍然，赶紧道了声谢，接着问道。

    “多谢师兄师姐，还不知师兄师姐怎么称呼？”

    无涯咧开嘴一笑，大方的说道。

    “我叫无涯，这是我姐姐无悔。”

    孙大志客气道。

    “无悔师姐好，无涯师姐好。”

    无悔这才消了怨气，十分好奇的问孙大志。

    “师弟，你是不是孙长老的孙子？”

    孙大志尴尬的挠了挠头，没想到自己的身份在妖族已经是人尽皆知的地步了。

    “是啊，师姐，你们是怎么知道的。”

    无涯哈哈一笑。

    “师弟你是不知道，孙长老为了找你，差点把整个极北之地都翻了一遍，而且妖灵城任务会馆里面置顶的任务就是寻找你，画像挂在妖族各个角落，你也算是妖族的名人了，我们能不知道么。”

    孙大志听到这，心头涌起一股感动，被人关注的感觉还是很好的，当然不是被所有妖族关注，而是来自爷爷孙离的关心。

    无涯看孙大志正在回忆着什么，接着说道。

    “师弟，你下次可要小心点，突破好歹找个封闭的地方，你就这么正大光明的，如果四周有什么没开灵智的妖兽，你就成为人家的口粮了。”

    孙大志回过神来，觉得自己确实太鲁莽了一些，又对着二人行了个礼。

    “真的十分感谢师兄师姐，见到你们也是我运气好。”

    无涯毫不在意的挥挥手。

    “小事情，既然你已经突破完成了，我们也要回门派去了，师弟，以后有机会再见咯。”

    俩人说罢，起身继续赶路去了。

    孙大志目送两人离开，也接着往中原走去。

    要说孙大志为什么不使用传送护符，主要是他还想着在妖族圣地历练一下。

    极北之地和中原不同，妖兽横行，外围的妖兽可能会内心恐惧于孙大志的血脉压制，可是内圈的妖兽实力更加的强大，只要看到生物就会激起战斗的本能，而且他们的灵智也是在一次次的战斗中才会慢慢开启。

    孙大志看着两人走远之后，拿出之前的三个术法卷轴。

    “正好，我也可以学习新的术法卷轴了。”

    三个卷轴分别是：将军令、移形换影和聚魂引。

    孙大志这次没有着急，找个了隐蔽的山凹处，召唤出两只猩猩骨灵，这才安稳的坐在里面开始学习新术法。

    口中默念：学习术法。

    又分别三道光闪入眉心中，技能栏内又多出了三个技能。

    将军令：一级，主动类，增加鬼灵的攻击。

    移形换影：一级，主动类，有鬼灵存在时自身可移至目标位置。

    聚魂引：一级，被动类，增加可召唤的鬼灵的数量，当前可召唤数量为三。

    孙大志万分欣喜，这次自己能力算是大提升，不光鬼灵的召唤数量增加了一个，还学会了现在唯一的位移技能，众所周知，不论在什么时候，位移技能都是很重要的存在。

    有了移形换影，自己的战斗方式又可以有很多改变了，而且用来逃命也是个不错的技能。

    孙大志学完技能后，下面就是熟练技能了，使用白骨令召唤出三个鬼灵，再次使用形影相吊，这一次总共消耗的灵力只有四分之一。

    “看来每一次境界提升，灵力的储量也增加了不少。”

    再次使用将军令，身体中又一次体会抽离的感觉，体内的灵力整整少了一半。

    孙大志看向面前的三只猩猩骨灵，爪子好像更加的锋利了，尝试着控制它们往身旁的山体攻击，仿若切豆腐般，山体被抓出一道深深的印记。

    本章完

