
毕竟是指挥官，在生死存亡之际，他奇迹般地冷静下来，开始思考活下去的希望。

车上的报警系统会给六角大楼发去他的事故定位，一定会有人找到他，但是要将他从江底救出来，大概需要十个小时。

十个小时，车里的空气够吗？

加上备用氧气，供他一个人使用勉强够，但多一个人……

苏喆看向因为惊吓而大口喘气的邓斐然，她此刻吸入的每一口氧气都在缩减他等待救援的机会。

一股戾气不知不觉爬上他的双瞳。

罪恶的双手几乎下意识堵捂住了她喘气的口鼻。

邓斐然瞪大眼睛，满眼的不可置信。

苏喆为什么要杀她？

“呜呜，哥……”

就在这时，吱——

刺耳的刹车声响起，突然急刹让车来了个三百六十度的飘逸，最后车身险险在断桥边停下，一个轮子悬空，车吱嘎晃悠了一下……

他们，没掉下去……

停下来的车也让苏喆飞速旋转的大脑恢复清明，他默默松开了捂住邓斐然鼻息的手，仿佛什么事情都没发生过似得说：“我们应该安全了。”

他尝试打开门，这次，门竟然真的开了。

邓斐然：……

强烈的窒息让她猛喘了几口粗气，肺部的疼痛让她第一次“享受”到濒死体验。

她心里，恐惧，愤怒。

她不知道苏喆为什么突然要那样做，甚至事后她还不敢问，她怕激怒苏喆，真将自己灭口。

她解开安全带，几乎用爬的姿势下了车，瘫坐在地上，不肯起来。

仿佛此刻只有大地才能给与她切实的安全感。

在她缓过来之后，蓦地转头，对上苏喆审视的眼，那双眼睛仿佛还在考虑要不要将她灭口。

邓斐然吓坏了，赶紧离断桥远了些，颤着声音岔开话题，“表哥，会不会是顾卿卿做的？”

苏喆这才收回那种令她害怕的眼神，恢复了从前模样。

“不会，她没这个本事。何况，她才从山上下来，也没这个时间。”

与其相信是顾卿卿对他动了手脚，他更愿意相信是系统出现了故障。

但是，既然发生了这样的安全事故，那他是不是也可以借此往GF9的方向引导？

现在是GF9过度成为合法公民的关键时期，万一上面真查到什么呢？

退一步说，就算没查到跟他们有任何关系，只要让上面有人怀疑GF9也会增加GF9合法化的阻力！

苏喆拍了几张照片将自己的事情报了上去，他自然不会说自己怀疑谁，上面的人知道他跟顾卿卿的过结，自然会往那方面想。

看到他嘴角阴冷的笑容，邓斐然又不自觉地往后退了几步，离他更远了些。

等苏喆禀报完，回头，邓斐然已经在几米开外蹲着。

苏喆眯了眯眼，“今天你受到惊吓了，我叫人送你回去。”

邓斐然下意识地打了个寒颤，颤颤巍巍站起来，“好。”

车来得很快，苏喆还体贴地扶她上车，邓斐然感觉到她的掌心温度就想起这只手捂住自己口鼻的强烈恐惧感。

她微微让开了一点，苏喆面色不改，心里却知道，这个“妹妹”能利用的机会不多了。

他没有离开这边，而是等着六角大楼的人过来。

汉城这边，六角大楼的人统归叶开管理。

指挥官车辆失控的事，可大可小。

往小了说，就是一个系统技术性故障，大了说，可以推到人为谋杀。

六角大楼的指挥官一直是国外势力暗杀的对象，所以研究所才会研究这样的高智能防御系统。

连一片落叶掉到车上都会被记录下来，更何况是安装炸弹，修改刹车和智能系统这种事了。

技术员先检测了车辆全身，除了苏喆的人为破坏以外，几乎可以用“无损”来定义车辆现在的情况。

“苏指挥官，您的车暂时没检查出任何问题，我们需要调取您的行车记录进一步分析。”

苏喆刚要弯腰去拿，却突然顿住。

行车记录不仅记录了车辆危险驾驶情况，同时也记录了他试图捂死邓斐然的具体细节。

苏喆默默收回手，状若无事地直起身，“我想应该是我不小心设置错了系统，这是一场意外，你们不用查了。”

技术员看看被拆下的控制系统，很实诚地回答：“这个控制系统很精密，苏指挥官不懂最好不要乱动。”

苏喆：……

既然没事，技术员陆续收工。

叶开好心问：“要我捎你一程吗？”

苏喆：“不用！”

叶开也没强求，很快就带着人消失了。

苏喆拆下记录仪，直接丢进了江水里，他以为事情就这样完了，结果半夜的时候，最高指挥官打了电话，“听说你的车出了事？你有怀疑对象吗？”

最高指挥官也是GF9的监管人之一。

肯定是他怀疑到GF9头上了才会过来问他。

苏喆想了想，“这几天，我只接触过莱汶斯和顾卿卿，也只跟顾卿卿有一点摩擦，但都不是大事，应该不至于……”

“苏喆！”

最高指挥官突然打断他的话。

一股不好的预感袭上苏喆的心头。

最高指挥官接着说：“你如果想对付国宝，就必须得拿出足够信服的证据！但现在，你连记录仪都不敢交给技术员看，除了诬陷，没人能得出其他结论。”

苏喆悚然一惊。

直到此刻，他才意识到，如果车辆失控是人为造成，那么，对方是否也早就猜到他会为了自保对邓斐然下手？也猜到他会借此诬陷顾卿卿？

冷汗再次浸湿了他的衣衫，不止因为最高指挥官对他的怀疑，还因为，对他出手之人对他行为模式的了解，这才叫可怕！

到底是谁？

此刻，顾倾已经换下了服务生的衣服，来到了顾卿卿所在的别墅。

算算时间，小姑娘应该该回家了。

果然，没一会儿，一辆车停在了门口，顾卿卿从车上下来。

顾倾的心脏突然不受控制地窜动一下，他的小姑娘，他终于敢来见她了。

咔嚓一声正要打开车门，然而，下一秒他就看到了从驾驶位下来的男人。

这个男人他认识，是裴司宸，GF9曾经最大的威胁！

初夏的风吹在身上，突然变得好冷……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69748462"  chaptername="第419章  苏喆偷鸡不成蚀把米">加入书签</a>
</div>
