    “好的，扣除宿主积分一千，已经为你佩戴上气息屏蔽、器（一次性消耗品，仅限一个世界使用）。”

    发财将气息屏蔽、器给顾惜时带上之后，顾惜时立马就变成人形。

    好险，差点就在阴沟里翻船了。

    顾惜时这边暂时是没有任何的问题了，但是墨筠泽那边有点不好过，纯阳之体对鬼族的克制是与生俱来的。

    刚刚薛云峥受伤的时候，墨筠泽第一时间就反应过来，薛云峥居然是纯阳之体。

    他们共处一个屋檐下这么久，他居然都没有发现，简直就是不合常理。

    可是不管合不合理都好，事实上，薛云峥就是纯阳之体。

    要不是苏语岑对薛云峥有几分好感，顾惜时还挺希望薛云峥和苏语岑在一起的，他必定要铲除后患才行。

    别怪墨筠泽的想法有点冷酷无情，这是这个世界的规则。

    纯阳之体生来就是克制鬼族的，即便墨筠泽没有动手，其他的鬼怪知道了薛云峥的存在，也不会放过薛云峥。

    纯阳之体对于妖族是一剂补药，对于鬼族来说就是毒药。

    谁会蠢到留着一个能够杀了自己的人？

    危险这种东西，就是要提前铲除，永除后患才对。

    再说了，这件事要是传扬开来，薛云峥不是被妖族的人盯上，就是被鬼族的人盯上。

    顾惜时刚刚跑那么快，应该也是发现了薛云峥的纯阳之体。

    至于姬桐韵为什么没有反应，可能是因为姬桐韵太弱的缘故吧。

    只知道顾惜时是妖，却不知道顾惜时的本体是九尾狐的墨筠泽给顾惜时跑那么快找到了一个合理的理由。

    却不知道顾惜时之所以会跑那么快，纯粹就是因为顾惜时是九尾狐，纯阳之体对顾惜时来说，可不仅仅只是补药那么的简单。

    墨筠泽稍微平复一下自己因为感受到威胁之后险些溢出的鬼气，鬼气要是在这里不受控制的话，可是会出事的。

    顾惜时从房间里出来的时候，正好看到墨筠泽就站在不远处。

    不知道是不是她的错觉，她刚刚好像看到墨筠泽的眼睛似乎是红色的。

    错觉吗？

    还是······

    顾惜时颇为疑惑的看着墨筠泽，心中忽然觉得有点不妙。

    自己是不是一直都误会了什么？

    “你没事了吧？”

    墨筠泽听到开门声之后，转过头来看着顾惜时，笑着询问顾惜时是不是好点了。

    “嗯，好多了。”

    感觉不到纯阳之体的血气，顾惜时自然是没有任何的问题。

    “下去吧，应该可以吃饭了。”

    墨筠泽伸出手邀请顾惜时一起下去。

    顾惜时将手放在墨筠泽的手上，好冷。

    冷？

    顾惜时的脑海中快速的划过一个想法，但是还没等她抓住，这个想法就消失得无影无踪。

    “吃饭了。”

    薛云峥的手上贴着创可贴，看到顾惜时他们下来了，连忙招呼他们一起过去吃饭。

    下午去赶鸭子的时候，换成了林伊琳她们，因为顾惜时说身体不舒服的缘故，大伙就让顾惜时多休息一会。

    等所有人都离开了之后，说身体不舒服的顾惜时直接从房间里出来，避开摄像头走到了客厅的某一个角落。

    之前她就发现了，这里有鬼气，但是顾惜时一直都以为，这是那只偷袭她的恶鬼。

    因为在同一天里，苏语岑的玉佩无缘无故的丢失了，而且她顺着玉佩的气息找过去的时候，却没有找到那块玉，而是找到了祭鬼潭。

    因为太过于巧合，顾惜时直接认定了是恶鬼偷偷溜进来之后留下来的气息。

    毕竟到达这里的第一天出现了两股鬼气，顾惜时也没有仔细辨认过两股鬼气的不同。

    加上提前认定了鬼气是属于恶鬼的，顾惜时自然是不会多加在意，就等着过几天鬼气自己散去就好。

    可是今天，顾惜时不那么的肯定了。

    因为--

    墨筠泽的手太冷了。

    苏语岑说过，她的玉佩是冷的。

    苏语岑的玉佩会冷，是因为上面有鬼气的缘故。

    那么在这样的天气里，墨筠泽的手为什么会那么的冷？

    而且墨筠泽只要在阳光下呆久了，他的脸色一定会很难看，墨筠泽说，那是因为他低血糖。

    可是低血糖的话，不是会昏迷吗？

    墨筠泽从来就没有昏迷过，只是脸色不好看而已。

    而且墨筠泽喜欢阴冷的地方。

    上半期录制节目的时候，楚恬芯的身上曾经无缘无故的出现鬼气，当时自己是确定过周围，那里并没有什么脏东西。

    如果墨筠泽不是鬼修的话，那么楚恬芯身上的鬼气是从哪里来的？

    这种种迹象，让顾惜时不得不怀疑，墨筠泽他是不是人？

    以前没有往这一方面去想，是因为墨筠泽也一直都很小心的掩藏自己的身份。

    可是墨筠泽知道顾惜时也不是人类之后，就没有刻意的隐瞒自己和别人不一样的地方。

    以顾惜时的聪慧，没有发现问题还好，一旦意识到有不对劲的地方，顾惜时就会开始回想之前的所有事情，而后开始抽丝剥茧，将事情弄清楚。

    除非一个人真的没有任何的问题，不然的话，稍微一回想，都会找到一些蛛丝马迹。

    喜欢阴冷的地方，身体是冷冰冰的，可以出现在阳光下，但是不能太久，一旦在阳光下脸色就会很难看。

    这种种迹象，都符合鬼修的条件。

    但是唯一让顾惜时想不明白的一点就是，如果墨筠泽是鬼的话，那么墨筠泽为什么可以出现在阳光下？

    之前那只恶鬼的修为不算低，她都不敢在太阳没落山的时候离开深林，而墨筠泽却可以在阳光下行动自如，这到底是为什么？

    难道墨筠泽身上有什么东西可以保护他，让他即便在阳光下生活也不会魂飞魄散？

    亦或者是--

    墨筠泽的修为不低。

    说到修为不低，顾惜时记得，树妖好像和她说过，有一个很强大的鬼在人类世界生活。

    难道是指墨筠泽？

    顾惜时越想越是觉得有可能，可是--

    说好的是崽崽的呢？

    为什么忽然摇身一变，就要变成一个大鬼了？

    还能不能让狐狸好好追星了？！！

    顾惜时的心态有点崩，她的猜想有理有据，不出意外的话，她的猜测是对的，现在就差证据了。

    “发财，你说，墨筠泽是不是鬼王？”

    顾惜时试探性的询问道，“而且，他还有可能是--苏语岑的未婚夫！！”

    如果是这样的话，她这段时间到底是蠢到了什么程度，才会完全没有发现这一点？

    不，也不能完全怪她。

    毕竟作为一个鬼的话，能够在大白天行动本来就是犯规的行为。

    而且墨筠泽作为苏语岑的未婚夫，她完全没有看出墨筠泽对苏语岑的特殊对待。

    墨筠泽对待苏语岑的态度和所有人一样，都是一视同仁，这哪里像是未婚夫妻？

    “是的，墨筠泽是鬼王，而且，墨筠泽他不算是苏语岑的未婚夫。”

    发财等了许久之后，才冒出头来小声的嘀咕道。

    “你知道他就是鬼王，为什么不提醒我？”

    顾惜时就不明白了，他们才是一伙的对吧？

    这么重要的消息，发财居然不提醒她！！

    “这是隐藏剧情，是宿主发现墨筠泽的另一个身份之后才开的，我也是刚刚才知道。”

    其实并不是现在才知道，而是在墨筠泽为了顾惜时出手教训楚恬芯的时候，发财就知道这件事了。

    但是席部长不让它说。

    席部长说这是很好的机会，好好培养感情多好。

    宿主不知道墨筠泽是谁，全心全意的将人当作是最爱的崽崽来对待，这有利于培养感情，说不定刺激一下，人就醒了。

    它都听不懂席部长到底在说什么。

    其实在这个世界里，发财很少出现的原因，是因为发财一直被要求拖后腿了。

    目的就是为了不让宿主太早发现墨筠泽的身份。

    不然的话，即便墨筠泽再会隐藏自己的气息，只要他出手教训人了，作为修为相差不大的宿主，也是会发现不对劲的。

    更别说那时候的墨筠泽并没有发现到宿主的不对劲，作为一只鬼王，出手要教训一个人类，怎么可能会特意去弄出一个结界来？

    当时宿主只发现了楚恬芯身上有鬼气，却没能在墨筠泽出手的第一时间发现不对劲，这一切，都是发财做的。

    是席元雪逼它的！！

    它是无辜的！！

    “说实话。”

    顾惜时和发财认识了这么多年，相处合作了这么多年，顾惜时怎么可能会没有察觉到不对劲。

    发财的语气有点心虚，这就说明了，发财隐瞒了她一些事情。

    “我·······”

    发财有点犹豫自己要不要说。

    要是宿主知道它和别人同流合污隐瞒她一些事情，甚至还在背后拖后腿的话，说不定宿主会生气。

    到时候宿主一生气不要它了怎么办？

    “和席部长有关系？”

    发财犹豫着要不要说的时候，顾惜时直接开口问了。

    顾惜时从很久之前就注意到不对劲，席元雪对她很好，但是席元雪对她的好里，总是掺杂了一些顾惜时不懂的东西在里面。

