
　　阿黛尔的噩梦到这里就结束了。

　　后来似乎还发生了一些事情，像是跑马灯一样在她的脑海中闪动而过。

　　她似乎是从此开始了在教廷的生活，似乎是成为了教廷的持剑者。

　　但阿黛尔经常会觉得，自己似乎还是那个九岁时在幽长看不到尽头的地下通道里面无助、哭泣、恐惧、绝望的小女孩。

　　她在遇到危险的时候，会忍不住的害怕，身体会无法克制地战栗。

　　她会无助，会渴望有人能拯救她。

　　短暂的跑马灯晃完之后，阿黛尔又变回了那个穿蓬松洋裙，白色连裤袜，留着可爱发饰的活泼小女孩。

　　正无忧无虑地与哥哥伊丹在房间里，抱着[琉帕斯]过家家……

　　醒不来的噩梦，新一轮的恐惧又开始了。

　　……

　　潮湿，不见尽头的地下通道。

　　虽然阿黛尔自己没有感觉，但这已经是她不知道第几次在梦境中进入这里了。

　　身后惨厉的乌鸦啼叫响起，身边同行的人开始消失。

　　骑士、管家、女仆，然后是同她牵着手的哥哥……

　　阿黛尔的手掌一松，掌心只留下点点的细汗。

　　“哇——哇——”

　　乌鸦的啼叫又一次响起，这回通道里，只剩下抱着[琉帕斯]的小阿黛尔了。

　　萝莉形态的阿黛尔傻站在原地。

　　通道的深处，几只眼瞳血红，羽毛泛着惨绿色泽的乌鸦拍打着翅膀，朝她飞扑了过来！

　　但接下来，鸦群在距离阿黛尔还有五六米的位置上，突然停滞住。

　　每只乌鸦的身上都萦绕起暗红色的不详气息来。

　　伴随着这些不知道从何而来的不详气息掠动，一只只恐怖骇人的乌鸦消失得无影无踪。

　　连半根羽毛都没有留下来。

　　“这是……？”

　　阿黛尔用力抱紧了怀里的[琉帕斯]，显然弄不明白现在到底在发生着什么。

　　随后，她听见了脚步声，声音不大，但很平稳的脚步声。

　　从通道的深处，走出一个人来。

　　不过，由于周围过于昏暗，阿黛尔看不清走出来那人的样貌。

　　“阿黛尔？”对方开口，是平静温和的，年轻男性的声音。

　　“你是……谁？”阿黛尔抱着[琉帕斯]，朝后退了一步。

　　但不知道为什么，她总感觉对方的声音有种非常熟悉的感觉。

　　“哦，这里太黑了。不过，别害怕。”那个声音熟悉的男人走到了阿黛尔的身边。

　　他的身上有暗红色的气息翻涌而出。

　　随后，地下通道内变得明亮起来，阿黛尔的视线也变得清晰。

　　她终于看清了身边男人的模样——

　　身姿挺拔，黑发黑瞳，面部的表情平静而亲和。

　　是个外貌好看，带着独特气质的年轻大哥哥。

　　与此同时，这个大哥哥，还给了阿黛尔一种莫名的熟悉感。

　　“多……多恩？”顺着心里那种古怪的熟悉感，阿黛尔叫出了眼前这个年轻男子的名字。

　　“嗯。我来带你出去，阿黛尔。”多恩这样讲，还是安抚阿黛尔情绪的话。

　　地下通道内，短暂地沉默了一会。

　　小阿黛尔只是抱着[琉帕斯]，然后凝视多恩的脸。

　　好熟悉。

　　自己认识这个大哥哥吗？

　　而且，不知道为什么眼前的这个男人，能给阿黛尔一种没来由的安全感。

　　他是来救自己的吗？

　　还是说，他曾经拯救过自己？

　　不知道，阿黛尔真的不知道。

　　但看着他就是觉得……很安心。

　　“没事了，已经没事了。”多恩这样讲，半蹲下来，伸手揉了揉萝莉形态持剑者小姐的脑袋。

　　讲真的，他很心疼阿黛尔。

　　多恩虽然是刚进入到持剑者小姐梦中的。

　　但是，拥有【梦境行者】技能的他，已经对梦境有了很强的掌控能力。

　　所以在进入梦境以后，他可以在短时间里，了解到这个噩梦里面发生过的所有事情，了解阿黛尔经历过的恐惧。

　　虽说梦境或许会根据持剑者小姐的记忆，对这段恐怖的经历做出一定的扭曲，放大恐怖的感觉。

　　但是这并不能妨碍多恩了解阿黛尔九岁时候的遭遇，了解阿黛尔心中最深恐惧的由来。

　　“如果，阿黛尔小时候没有经历过这些事情，而是在原有的生活环境中正常的，无忧无虑长大，她现在大概是一个性格比克洛丝还要活泼的女孩子。”

　　多恩在心里这样想。

　　而萝莉形态的阿黛尔还是凝着栗色的眸子注视着多恩，看到眼角涌出泪来，然后“呜哇——”的一声嚎啕起来。

　　她现在的状态，到底还是一个九岁的孩子。

　　“大家都不在了……我不知道自己做错了什么，但是大家都不在了……”

　　阿黛尔松开了手里的[琉帕斯]，伸手抱住了半蹲下来的多恩，并且把头埋进了多恩的怀里。23sk.Com

　　泪水顺着她稚嫩的脸庞流下来，似乎是完全止不住。

　　由于多恩带给她的安全感，小阿黛尔心中的恐惧被驱散了不少。

　　她可以正常的悲伤，正常的难过，正常的哭泣了。

　　“你什么都没做错。”多恩用尽可能轻柔的语气这样说着，并且轻轻拍打阿黛尔的背部。

　　恍惚之间，多恩闻到了一股淡淡的，黑醋栗的香味，正从怀里散发出来，萦绕在鼻尖。

　　这股香味是阿黛尔身上发出来的。

　　当然，萝莉形态的持剑者小姐身上，大概率是不会带有这种味道的。

　　所以等多恩反应过来的时候，怀里的阿黛尔已经不知道什么时候，变回了那个有着栗色长发的持剑者少女模样。

　　变回原本样貌的阿黛尔跪坐在泥泞里，双手却不自觉将多恩扣得更紧了。

　　也依旧没有停止住剧烈哭泣。

　　或许，早在她九岁的那一年，就非常需要一个像现在这样尽情嚎啕大哭，宣泄情绪的机会。

　　……

　　多恩在持剑者小姐的梦境里待了很多。

　　阿黛尔小姐也哭了很久。

　　不过，再悲恸的哭泣，也终会有停止的一刻。

　　怀里的阿黛尔，呜咽的声音已经减弱，不过因为哭得实在太凶，身躯还在轻微的颤抖。

　　多恩觉得自己这个时候或许该说点什么安抚一下她。

　　不过，在他正要开口的时候，心里却突然涌起一种奇怪的感觉来。

　　与此同时，他的【梦境行者】几乎是下意识就动了，磅礴的黑色气息涌动而出，顷刻之间就吞没了整个地下通道空间，甚至吞没了阿黛尔的整个噩梦！

　　而多恩和持剑者小姐也完全被这股汹涌的浓重黑气包裹。

　　下一秒，整个通道中的黑气退散，多恩二人消失得无影无踪。

　　大概是多恩带着阿黛尔逃离这个梦境的半分钟以后。

　　这个梦变得极其不稳定，但却还没有完全消散。

　　在梦境里的地下通道里，梦境的空间被撕裂开一道口子，有几只红色瞳孔，羽毛带着惨绿光泽的乌鸦从中飞出来。

　　这几只乌鸦扭曲融合，迅速勾勒成一个身穿兜袍，看不清脸的男人。

　　男人扫视了一下这个即将崩塌的梦境，用平静到没有一点情绪波澜的腔调开口：

　　“来迟了一步，好像已经走了。嗯……走之前还把这个梦清扫得很干净，什么气息痕迹都没有留下。”

　　“不得不说，真是出色的梦境掌控能力。”

　　等这个乌鸦变成的男人用冷淡的语气夸奖完以后，阿黛尔的整个噩梦也完全坍塌。

　　一切归于泯灭和寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，097 迟到的哭泣机会免费阅读。https://xs.23sk.com 