    音乐声响起，在这个巨大会场里掀起一阵温柔的音乐。

    站在台上的选手们一下子散开，单予馨站在中间的c位开始首先表演

    为了充分展示每选手的个人能力，编舞老师也是先安排了一段十二个人每个人的单独舞蹈，大概十五秒左右。

    至于张雪清后加入的，编舞老师为了不突兀，也是给她增加了一段单独舞蹈。

    而且还是二十五秒钟的。

    对此，谁也没有疑义，毕竟，单予馨的咖位在这摆着呢，人家塞进来一个人，谁也不会不给面字。

    都在想和她搞好关系才是作重要的。

    况且就算给张雪清更多的时间又怎么样，她又不是选手，和她们没有竞争力，只不过露脸时间长了一些。

    最重要的，还是10进7的比赛。

    就这样，张雪清在后面看着一个个的选手上前展示，她紧张的咽了咽口水。

    每个选手跳完之后都会根据人气的高地获得或大或小的欢呼声。

    张雪清有那么一瞬间真不想上去了，毕竟谁也不认识她，万一冷场了，多尴尬啊。

    只不过想归想，第十一位选手已经在跳舞了，马上就要轮到她了。

    正想着这些，头顶的灯管“唰”的一下亮起。

    同时观众席传来了热烈的欢呼声，她知道这些不是给她的，而是给前一位选手的。

    “清清，加油。”

    看着单予馨给她做的加油手势，张雪清一咬牙，走了出去。

    “哟，还挺勇敢的嘛。”

    张尚晋在电视里看着这一幕，乐呵呵的抱着胳膊。

    可是看着看着，他就瞪大了眼睛，张雪清这是不是有点跳的太好了。

    这也不像是从来没跳过舞的啊，难道这就是天赋？

    电视传来阵阵欢呼声打断了张尚晋的思考，他抬头看了一眼，好家伙，现场观众竟然都在为她叫好。

    在舞台上的单予馨也是微微一笑，她早就料到了，从第一次教张雪清跳舞，就知道她是个好苗子。

    在一阵欢呼声里，张雪清微微鞠躬，退回到队形里。

    她到现在还激动着呢，刚才台下的那些欢呼声，是送给她的，她用自己的表现，得到了别人的认可。

    接下来的表演顺风顺水，张雪清越跳越好，越跳越开，她丝毫都没注意到，队形再一次变化，所有选手包括单予馨都退到了她的身后，但是舞蹈动作并没有停下来。

    她现在站在c位上，同时所有的灯光只打到了她一个人的身上！

    隐藏在黑暗中的单予馨微微一笑，毕竟，这是想法她提出来的，其他选手没意见，她就很感谢了。

    也不能说没意见，意见肯定是有的，只不过不敢说而已。

    但是谁让清清有个好嫂子呢，更何况还是汪鹏主动要签的人，这没办法不给她让步。

    “嘶...这个小姑娘是谁啊？”

    “就是啊，怎么把舞台都让给她了？”

    “就连单予馨都退后了，来头太大了吧？”

    虽然台下观众都在讨论，但是不得不说，这个女生的舞蹈跳的是真不错，非常有感染力。

    “喔喔喔~”

    音乐结束，听着台下的呼喊声，张雪清轻轻的鞠了个躬。

    只不过这时她才发现，身后的那群人竟然一直在她身后，她刚才跳的太入迷了，竟然不知道。

    “哎呀。”

    张雪清慌慌张张的跑到队伍里，台下传来了善意的嬉笑声。

    “好，感谢我们十位选手以及特别嘉宾带来的开场舞！”

    主持人出来串场，他们十二个人也是借着机会准备下台。

    就当张雪清打算松一口气的时候，主持人突然叫住了她们。

    “单予馨和另一位特邀嘉宾请留步。”

    “...”

    张雪清看了单予馨一眼，然后就被她拽了过去。

    “大家可能非常好气，今天的另一位嘉宾到底是谁，为什么她会让单予馨都心甘情愿退到身后，那就让这位嘉宾像大家介绍一下自己吧。”

    张雪清做梦都没想到，话筒竟然先递给了她。

    她忐忑的接过话筒，一时间有点懵，不知道怎么办，像单予馨投去求助的眼神。

    “没事，你实话实说就好啦。”

    单馨予轻声安慰道：“让你感受到当明星的感觉嘛，别紧张。”

    张雪清深呼一口气，有些紧张的看着台下静悄悄的观众。

    “这位嘉宾好像有些紧张，我们给她鼓励鼓励。”

    主持人也是打破了安静。

    同时也示意张雪清抓紧介绍自己，毕竟这是在直播。

    “大家好，我..我叫张雪清。”

    张雪清握着麦克的手指不断抖动着，张尚晋不说就来跳个舞就结束了嘛！

    怎么还有这个环节没人通知她啊！

    就连嫂子也不靠谱！

    “单予馨是....是我嫂子，我是走后门来的。”

    这句话让台下的观众们笑翻了天，这个小姑娘是不是有点太可爱了，怎么什么话都说。

    电视机前的张尚晋也是捂着肚子笑个不停，以前怎么没发现，张雪清竟然这么憨憨？

    “好了好了，那我们接下来问一下单予馨，你是怎么考虑的呢？”

    单予馨就很从容了，她笑着结果麦克风，“这事还要从几天前说起，天娱传媒的汪鹏汪总主动找到了我这个妹妹，想要把她签约下来，可能看在我的面子上。”

    “但是我没让她答应，想着先让她自己体验一下当明星的感觉，在去思考之后的问题。”

    单予馨摸摸张雪清的脑袋，轻声说道：“但是现在看来，她好像是个很有潜力的样子，也感谢大家的鼓励和掌声，谢谢。”

    单予馨丝毫没有掩饰自己的目的，如果换做以前的她，可能还是会遮掩一下，找个合理的借口。

    但是“回来”之后，她不在乎这些，越是真实，其实越更让观众们喜欢。

    “好噶，感谢单馨予的发言，两位请入座嘉宾席！”

    主持人笑着说道，然后大手一挥，“接下来，开始大家最受期待的10进7的比赛！”

    张雪清坐在嘉宾席上，轻轻松了口气，观众们终于吧注意力从她的身上转移走了。

    “怎么样，刺激不？”

    单予馨笑嘻嘻的说道。

    “太刺激了嫂子，你怎么不告诉我有这一个步骤啊“”

