    就在林飞离开天一派据点不久之后，便有人现了那房间之中的变故。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    一个丫环用玉盘托着几件饰进入了房间，现了那四个晕迷不醒的中年女仆人，马上尖声高叫了起来，然后跑出去报告。

    这个时候，天一派的执事曾原，正和这个据点的负责人，在大厅之中，商议着一些门派高层嘱咐下来的派中事务。

    那个据点的负责人，叫严六，有着尊境初级的修为。

    接到报告之后，曾原和严六，都是立即赶到了那房间之中。

    看到房间之中，只剩下四个晕迷在地的中年女仆人，曾原不由得暴怒欲狂。

    本来想着，今天晚上，可以同时和一对姐妹洞房，尝一尝姐妹花的味道，想不到人却不见了。

    那严六是据点的负责人，出了这样的事，自然也是憋了一肚子的火。

    将那四个中年妇女弄醒后，严六对她们审问了一翻。

    在听到，来救人的，竟然是一个少年时，严六心中一动，似乎想到了什么。

    取出一张画像，让那四个中年女仆人辩认。

    四个女仆人，一见那画像上的人，立即认出，这正是救人的那个少年。

    “曾执事，万万想不到，来救人的，竟然是我派缉拿的林飞。

    这个林飞，不是说在那落日山脉之中消失了踪影吗，怎么会出现白光城了。”

    严六对曾原说道，略带疑惑。

    “哼，这个林飞，肯定是得知石双城孟家被我们拿下了，特意来救人的。

    林飞，很好，我曾某人算是记住了！

    无论此人逃到天涯海角，我也会找到他，亲手将他挫骨扬灰，方能解我心头之恨！”

    曾原的目光，可怕得像随时要择人而噬的野兽。

    “四个贱人，留你们有何用！”

    暴怒之下，曾原竟然将怒火，泄在那四个中年女仆身上，一个元气大掌，将四个女仆拍成肉酱。

    “立即通知白光城主，说我们天一派重犯林飞出现在白光城，进行全城搜捕！”

    严六向据点的弟子下达了命令。

    同时，据点内的几百个天一派的弟子，也是立即行动起来。

    分成十几个小组，在白光城中各个扼要位置，设立关卡，搜捕林飞。

    林飞的画像，也是第一时间，被张贴在白光城中每一个角落。

    那白光城的城主，碍于天一派的面子，并且，他多少也与那严六有点私人交情。

    便派出许多城中的士兵，手持林飞的画像，到处搜捕。

    至于曾原和严六，更是亲自出马，在白光城里的每一个区域，放出神识力，去感知林飞的踪迹。

    曾原和严六，都是尊境修为，在神识力之上，已经是有了一定的造诣，两道强大的神识力，在城中的各处区域，交替扫视。

    很快，白光城之中，大部分武者，都是感受到了这两股强大的神识力的扫视。

    天一派两个尊境高手，同时出手，顿时，整个白光城，都是热闹了起来。

    所有的武者，都在谈论着林飞的事，街头巷尾，茶楼酒肆，林飞的名字，都被一再提起。

    所有的人，都在猜测，这个被天一派大动干戈要捉拿的林飞，到底是何方神圣。

    将孟雪和小欣欣救出三一派的据点后，林飞依然是戴着面纱大斗笠，穿着宽松的黑色大长袍，将自己的面目遮盖住。

    然后在附近找了一间位置偏僻的旅馆，暂时落脚。

    然而，林飞在旅馆的房间之中，刚打坐了一个时辰左右，便是心中一动。

    神识感知之下，旅馆外面，似乎出现了异样的喧闹。

    林飞的神识力，马上感知出去。

    片刻后，脸上不由得轻笑。

    “原来是天一派在全城搜捕我。

    那就先避一避吧。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，意念沟通身上的那座城池，将自己传送进城池之中。

    而这座城池，则是缩小成一粒沙子，隐藏在房间的一个角落里。

    一会儿之后，林飞所在的房间门，便是有几个手执长矛的士兵闯了进来，在空无一人的房间之中，将床上床下，用长矛逐一捅了一遍，这才离开。

    曾原和严六，亲自出马，在白光城之中，搜索了大半天之后，一无所获。

    无奈之下，只好回到了天一派的据点之中。

    在一个大客厅之中，两人分别坐在两张太师椅中，都有一种心神俱疲的感觉。

    刚才，两人，都是放出神识力，前前后后将整个白光城，都感知了一遍。

    大半天下来，两人神识力消耗都是十分严重，一坐下来，便是取出一些专门温养神识力灵丹，吞吃起来。

    并且，两人心中，都是憋屈之极。

    堂堂天一派的据点,竟然让一个小子来去自如,轻易的将人救出,传了出去,肯定会成为天下的笑料。

    曾原的脸色，阴沉得像要滴出水来。

    本来，他今晚将要进入洞房，同时享受一对姐妹花的了。

    如此美事，却是无端的破坏了，曾原的心中，一想到林飞，便是怒火滔天。

    “曾执事，依我看，那林飞，救人之后，应该早就离开这白光城了。

    其实我们，在这白光城之内，大动干戈的搜寻，本身就是一个错误。

    其实，我们如果派人去白光城周边搜捕，说不定，已经找到林飞的下落了。”

    严六叹道。

    “不错，那林飞进入我天一派的据点，将人救出去后，第一时间，肯定是选择拼命逃跑。

    来人，马上组织队伍，我要亲自出马，带队去白光城外追捕林飞！”

    曾原听了严六的话，立即同意，马上向旁边的一个弟子吩咐道。

    就在这时，忽然另一个天一派弟子，急匆匆跑进大客厅之中。

    “不好了，曾执事，严管事，那石双城孟家，所有的族人，都不见了。

    负责押送孟家族人的，那两批弟子，也全部消失不见了。

    只在他们途经的大路上，现了一些灰烬，好像是尸体焚烧之后留下的灰烬。”

    那弟子气喘吁吁的回报道。

    “什么！”

    曾原和严六大惊之下，同时站起。

    “押送孟家族

    几柱香之后，曾原和严六，便是带着一大队天一派弟子，来到了，之前林飞救出孟威的地点。

    那道路两旁，还残留着一些灰烬。

    曾原和严六，仔细观察了那些灰烬，并且放出神识力，仔细的感知了许久。

    终于得出了结论，这个地点，曾经死过一大批人，道路旁边的这些灰烬，是尸体被焚烧之后，剩下来的。

    接着，曾原和严六，带着人马，又找到了，林飞救出孟虎等人的那个地点。

    同样，也只是找到了一些灰烬。

    在两个地点，都是仔细堪查了之后，曾原和严六，都是得出了相同的结论。

    天一派押送孟家族人的两批弟子，果然是全部被杀掉了。

    石双城孟家的所有族人，都被救走了。

    “一定是林飞，肯定与林飞那个小子有关！”

    曾原和严六，都是有点手足冰凉的感觉，心中又惊又怒。

    想不到，一天之内，天一派，竟然死了这么多的弟子，可以想见，这件事传出去之后，整个天龙圣国，都会沸腾起来。

    林飞的行为，等于是在向整个天一派出挑战！

    曾原和严六两人，无论如何也想不明白，区区一个少年，怎么可能会有这样的胆量？

    接下来，曾原和严六带着那些天一派的弟子，以白光城为中心点，向各个方向，都追踪出去几十里之外。

    当然，结果还是一无所获。

    到了夜里，曾原和严六，才垂头丧气的带着人马回到了白光城天一派的据点之中。

    两人经过商量，决定，第二天一早，由曾原火赶回派中，向天一派的高层，亲自回报这件事。

    而严六，则是继续组织人马，向白光城周边区域扩散出去，继续搜捕林飞的下落。

    …………

    夜里亥时。

    白光城天一派据点，正大门口外，一个被阴影遮盖的角落。

    一道略显清秀的身影，忽然诡异出现。

    正是林飞。

    “白天找我找得这么辛苦，现在我倒是亲自送上门来，看看你们能拿我怎么样。”

    望着眼前的天一派据点，林飞脸上，展现出来一抹嘲讽的神色。

    然后身形一动，向天一派的据点之内，疾闪而去。

