    子钦本身辩才也是无双，但是再次面对这种所谓的正派却很是无语，他甚至已经懒得和这些武当的人说些什么。

    “要打就打，这么多的废话还好意思称自己是天下第一大派。”

    子钦冷笑着看着武当众人。

    这句话子钦若是对着紫阳一脉，不管是对其本人还是对着卓一航都不会有大事，但是这句话对着黄叶红云说出却顿时好似掉入万斤火药的火星。

    当先的红云也不多话身法一展已经欺身上前，武当七十二路连环剑法顿时施展开来。

    这是子钦第一次正面敌对这个世界的顶级剑法，白发的世界虽然前承张丹枫，后续金世遗，但是中间的百多年时间却是并无过于杰出的高手，而武当的七十二路连环剑法已经算得上这个时期除去霍天都和凌慕华的剑法之外最顶级的剑法。

    子钦也没有急着击败红云，而是耐心的等待红云一路剑法施展开来。

    武当七十二路连环剑法的确甚为精妙，子钦一边抵挡着红云的进攻，一边仔细观察着这套剑法，他本身拥有剑法总纲的基础剑术，加上自身剑法远胜过红云，是以在对战中却是将红云的七十二路连环剑法全然领悟。

    子钦的这番行为旁人并不知道，在武当众弟子看来子钦则是被红云压着打，即便是黄叶能够看出子钦的剑法未乱，却也认为红云已经占据先手，只要不自乱阵脚必然不会输给子钦。

    如是又过去半天，子钦已经将七十二路连环剑法全部学会，并且暗自思索着这套剑法和系统融合反天山剑法创出的剑法之间的优劣，靠着基础剑术给予的能力琢磨着改进自己的剑法。

    一边思索，子钦的剑法也慢慢的出现变化，时而出现一两招克制武当剑法的招式，却又硬性改过，子钦想要改进的是自己的剑法，并不是想要创造一套克制武当剑法的剑法。

    这样又战了半天，转眼间已经过去百多招，黄叶眼神逐渐不对起来，打斗中的红云没有发现什么，他却是看出了不对劲，子钦的剑法时而变化，虽然不离凌厉无匹，但是却似乎正在越趋完善，看起来倒好似从陌生到熟练一般。

    “他在盗窃我武当剑法。”

    黄叶忍不住大声喊叫起来，同时长剑出鞘愤而上前，武当五老除去紫阳之外本都是争强好胜之辈，却哪里忍得住自己门派的剑法被人盗窃而去的耻辱。

    看着黄叶上前子钦却是豪迈一笑，凌慕华的剑法中本保函武当的剑法，虽然未必七十二路连环剑法齐全，但是却也绝对保函了大部分，所以子钦借着七十二路连环剑法完善自己的剑法却并不需要太久时间，黄叶上前的时候子钦的剑法已经再次完善。

    基础剑术融合反天山剑法而来的剑法实际上已经接近这个世界剑法的顶峰，要想靠着一两门剑法完善已经不太可能，子钦也不过是完善其中的几招而已，威力未必说能够提高多少，但是在剑法的连贯性以及对武当剑法的克制上却不可避免的上升了不少。

    黄叶前冲的时候子钦也不做丝毫的闪避，反而一步上前长剑施展开来将所有的武当弟子都囊括了进去。

    子钦的剑法本是凌厉无匹，有攻无守，这一番都清清楚楚武当剑法的精妙，虽然是以一敌多却没有多大的困难，一柄长剑在武当众人中指东打西，不一会儿的时间已经将半数武当高手的长剑挑离。

    花去数招将武当弟子的长剑挑离子钦身影后退，侧着身子从黄叶和红云二人之间闪过，长剑不经意的从二人的手腕上带过，骇得二人连忙回剑自守以免被子钦削断手腕的经脉。

    便在红云黄叶回剑自守的时候子钦已经退出人群。

    “武当剑法，的确不错。”

    这时候，这八个字当真是比辱骂还狠，只是子钦的性格便是如此，你客气我自然也客气，武当众人之前那般不客气，子钦也是不客气的很。

    “你盗窃我武当剑法，就算走到天涯海角我武当亦会和你不死不休。”

    红云胸口起伏着大声冲着子钦喊道，在他身边黄叶则横剑当胸，直接用动作告知子钦自己的态度。

    看着两人的样子子钦忍不住冷笑起来。

    当年霍天都收集天下剑法创造天山剑法，凌慕华紧随其后，武林中却没一人说什么，今天他不过是在和武当长老动手中利用武当剑法完善自己的剑法却被武当长老如此辱骂，这不相等的待遇实在让子钦心中郁郁。

    子钦做事本是凭借一己喜好，白发世界也只是想要多赚点技能点，顺带挽回下白发魔女和铁珊瑚等人的遗憾，却没有想过其他什么，在他眼中什么天山剑法，武当剑法什么本也没那么重要，红云一副缉拿盗贼的态度却是让子钦气急。

    他甚至有点理解练霓裳缘何那般态度，在这个世界面对这些性格的人有本事的人恐怕也必然会养成练霓裳那种性格。

    他本没那种盗窃武当剑法的心思，但是红云竟然这么说，子钦却也是心中一狠，你说我盗贼武当剑法，那我就盗窃给你看，我不但自己盗窃，我还要将这套剑法公布出去，让天下人都能学习。

    “武当剑法，哼哼，哼哼…………”

    子钦冷哼着，突然长剑横摆直冲而前，临近红云黄叶之时一剑自测下而上随即回收直刺，在红云黄叶目瞪口呆中欺身而入两人中间施展开武当七十二路连环剑法。

    武当剑法对武当剑法，无奈子钦剑法比黄叶红云高太多，几招之后两人已是难以抵敌，其他武当弟子纷纷捡回自己的长剑攻上，却被子钦一剑一个削断手指，而回身之后子钦更是毫不客气的将黄叶红云的手腕经脉挑断。

    “你们说我恶匪，我便让你们看看恶匪的厉害。”

    看着满地伤残的武当众人子钦肆意狂笑起来，也不待黄叶红云说些场面话便飞身离去，后面武当众弟子包括黄叶红云在内纷纷咒骂子钦邪恶，却不知道子钦所说的恶匪厉害并不止于将他们尽数击伤，却是在打算上京之后公布武当剑法。

