    “来了！”盖凌翔沉声道。

    陈武见状也兴奋地站起身来。

    可天耀却微微皱眉，在他的印象里，这个时期火车行进的速度应该很慢才是，这也是为什么那些铁道英雄可以轻易地扒上火车的原因。

    试想下，都用不着动车或高铁，只要一般的特快专列，一般的人类也不可能在其移动的状态下说上就上，因为那种惯性会瞬间撕裂扒火车人的手臂。

    所以他粗略估算，这个时期的火车速度撑死也就每小时二三十公里。

    可眼前这列却不一样，它的速度很快，看起来足有每小时七八十公里。

    “怎么这么快。”他不禁自言自语道。

    盖凌翔眺望着远处的天蓝色火车头，“这是‘亚细亚’号，据说是目前为止最快的火车。”

    他对于日本人南满铁路还算了解，开口解释道。

    “糟了！”天耀脸色一变。

    之前留好的引线距离，是按照较慢的火车速度计算的，可是眼前这列实在太快，如果依旧按照原来的计划，等到火车过去，可能还没有引发爆炸。

    其实本来王德泰的意思是只想破坏铁路，并没有想炸毁列车，可天耀认为，既然要来一次爆破，当然要够本才行，之前他已经打听好，这段铁路都是小日本的专列，所以他可不想浪费这次机会。

    “陈武，李弹，你俩做好掩护。”天耀低吼了一句，然后也没再多说什么，拉起赵鹏直接朝着铁轨的方向跑了过去。

    众人被这突如其来的变化弄的一惊，也不知道队长要干啥，但都跟着紧张了起来。

    陈武反应的最快，他立刻明白天耀想要做什么。

    “耀哥是想去手动引爆那些手榴弹。”

    之前考虑到爆炸破坏力的问题，天耀用从手榴弹和子弹里拆出来的火药在地上连出了一条几十米的引火线，虽然远离了爆炸源，保证了安全，可是它燃烧起来的速度有限。

    陈武也是考虑到这些，才猜到了天耀行为的目的。

    然而此时天耀两人已经跑出去老远，即便想追也来不及了。

    而所谓的掩护，则是怕火车头上有鬼子的士兵，如果他们朝着天耀射击，也会造成很大的麻烦。想到这里，陈武与李弹二人更是握紧了手中的武器，双眸紧盯着前行的列车，只要鬼子一露头，就立刻击毙这些天耀的威胁。

    此时天耀还不知道这列火车里载着日本亲王，否则他一定会计划的更周密些，也正因为如此，他确实忽略了火车上的日军兵力。

    他刚来到引线附近，就听到“砰”的一声枪响，一颗子弹打进了他面前的雪地里。

    “靠，反应这么快。”

    他嘀咕了一句，一把将赵鹏推进了旁边的一个雪坑中，自己也随之跳了进去。

    赵鹏开口道，“头儿，你是不是想让我用扔出去的手雷引爆炸药，如果是这样，你其实不用跟来的。”

    离火车越近，危险性就越大，赵鹏认为作为指挥官的天耀没必要为此涉险。

    天耀拍了拍他的肩膀，“我不是不相信你的准头，可是隐蔽位置和扔出去的时机，我会比你计算的更周密些。”

    说着，他甩手就是一枪，可是勃朗宁的有效射距太近了，这一下只能起到震慑作用。

    赵鹏知道，天耀跟着一起来，也有保护自己的原因，毕竟是新加入的，战力方面跟老队员相比还有欠缺，这位队长表面上不说，可是却都装在心里，他不禁有些感动。

    紧接着，又是“砰”的一声，只不过这次是来自李弹的还击，虽然是高速行进的列车，但李弹依然准确地将子弹射进了那名开枪的鬼子额头。

    “好枪法！”盖凌翔在一旁情不自禁地赞扬了一句。

    然而下一秒，刚刚的表情就僵在了脸上。

    只见那辆火车头后面的第二节车厢一侧，又有十来个鬼子探出了身子，他们都端着枪，瞄准了还暴露在外面的天耀。

    不仅如此，短短的几节车厢上面，没一会儿功夫就爬上来几十个鬼子，朝着四面八方呈戒备状态。

    盖凌翔也曾经参与过几次捣毁铁路的战斗，遇到的鬼子不少，却从未见过如此谨慎且反应机敏的，他立刻意识到，今天这列火车上，一定坐着一个大人物。

    想到这里，他朝着天耀喊到，“阿耀，你要快点，小心些，今天的鬼子有点不对劲儿。”

    其实不用盖凌翔提，天耀也发现了一些异样，不过正因为如此，更是坚定了他一定要把这节车厢毁掉的决心。

    毕竟火车铁轨容易炸，但日本的上层人物可不容易遇到，今天好不容易逮到一个，自然不能让他跑了。

    而且在这样的时期，如果干掉一个鬼子头目，那么对于他们的士气打击将会非常大，国人抵抗侵略者的信心也将得到极大的提升。

    想到这里，他朝着身后的全体特战队员喊到，“都给我打起精神来，小鬼子一个也别放过。”

    说话的同时，他双眼也紧盯着那辆蓝色火车头，判断着它跟炸药埋放位置的距离与赵鹏扔手雷的时间差。

    其实如果是一般的爆破，他完全可以考虑让李弹远距离来一枪，可是炸药埋在铁轨下面，需要一个抛物线，才能将引爆物顺利地丢进去，所以他才选择了赵鹏。

    眼看着“亚细亚”号越来越近，天耀微眯着眸子，对身边的赵鹏说，“准备好，拉开保险栓，扔！”

    随着他一声令下，赵鹏手中的手雷在天空划出一道优美的弧线，朝着爆破点飞了过去！

    ……

    车厢内，秩父长宫亲王听见了外面的枪声，他微微皱眉，朝着身边的士兵问道。

    “发生什么事了？”

    作为亲王的卫兵，他最怕发生这种事，此时他额角微微见汗，但口中还是平静地回答。

    “亲王殿下，您不必担心，只不过是一些不知道大东亚共荣好处的反抗者，不成气候，而且咱们的火车速度很快，他们对我们无法造成威胁。”

    ————————————

    一更，求银票

