    楚言只觉好笑，这些都是封不绝自己说的，与他何干。

    更何况，他没有招惹封天侯的人，反而是对方一而再，再而三的找茬，真当他楚言是软柿子了不成？

    封不绝铁了心要在这里镇压楚言。

    恰好守护巨人连番攻击，波及了附近的神武宗弟子，他们要是继续看戏下去，难逃被淘汰的结果，只能是联手起来，抵御这一尊守护巨人。

    不得不说，能够成为神武宗的真传弟子，多少有着一些真本事。

    哪怕守护巨人极端强大都好，在多位真传弟子联手之下，竟然是讨不到好，一下子被牵制住了。

    这让封不绝可以专心对付楚言，不由露出一抹冷酷的笑容：“楚言，今天我要杀到你道心崩溃，自此之后修行无望！”

    闻言，楚言不禁笑了：“就你？”

    “对，就凭我！之前我能将你撵得如同野狗逃窜，那么我现在就能镇杀你，让你彻底成为一条死狗！”

    封不绝居高临下，想起之前楚言逃向魂环仙宫深处的样子，不由展露笑颜。

    楚言同样是怒意升腾。

    因为之前可爱少女谢清雨为了救他，帮他脱困，因此牺牲，被淘汰出局。

    这一笔账，他始终会向封不绝，乃至封不绝背后的封天侯讨要回来。

    没想到现在封不绝主动提起，这样楚言如何不生出怒气。

    “倒是来得正好！”

    楚言无畏无惧，迎战封不绝。

    “呵呵。”

    封不绝呵呵一笑，十指舞动，一张天罗地网，瞬间成形。

    这不是普通的丝网，上面泛着的各种彩光，能够克制各种各样的属性，哪怕是涅槃境修士，一旦被这门神通缠上，都会一下子沦为凡人，任人鱼肉。

    可惜，这一尊守护巨人太过强大，一力降十会，一力破万法，硬生生破了封不绝的这一门得意神通。

    但是，楚言又不是这一尊守护巨人，他拿个头来破自己的神通啊！    楚言不动声色，他自然不会和守护巨人一样，一力降十会，但是他能一剑破万法！    咻咻咻咻！    楚言剑光璀璨，一点寒光万丈芒，照亮了整个核心地点，在剑光闪耀，剑气浮沉之间，封不绝的神通顿时变得支离破碎起来。

    “什么？”

    封不绝惊诧不已。

    如果楚言还像之前一样弱小，那么他根本不可能破解得了自己的神通。

    既然楚言能够破解他的神通，只能是说，楚言已经变强。

    就在楚言逃走的这一段时间里面，得到了大机缘，大造化，甚至斩杀了修罗王！    “但是，以为靠着一点运气，就能与我抗衡了吗？

    天真！可笑！”

    封不绝对着后脑一拍，一道弥漫着红黑之色的光芒，就在他的天灵盖当中飞起。

    这是一种非常特殊的法宝。

    或者说，它是一种非常特殊的毒素！    它对于肉身没有任何的伤害，却能腐蚀神魂、神识，非常歹毒。

    此物同样来自于封天侯。

    他是送给堂弟封不绝保命用的。

    如果有人想要偷袭，灭杀封不绝的神魂，摧毁他的神识，那么就会自食其果，被这一件毒之法宝反杀，最终丢掉性命。

    楚言着实是有点诡异了，为了避免夜长梦多，封不绝决定提前祭出这一件法宝。

    不仅如此，封不绝在毒之法宝滴溜溜的转动几下，对着楚言暴掠而出的时候，他自己也是强势出手，双管齐下。

    如果楚言抵挡自己的攻击，势必是魂飞魄散的下场。

    这是神仙难救，想要及时传送回去宗门都是无比艰难。

    最多就是带回一具尸体罢了！    不过，楚言他是狠狠地得罪了封不绝和封天侯两兄弟，这一次封不绝要楚言死无全尸，形神俱灭！    楚言不知道封不绝在想什么，但是这一股疑似法宝，又像剧毒的红黑之光，竟然让他罕见的感受到了一种危险的味道。

    “是专门针对神魂、神识之类的法宝？”

    楚言蹙眉，没有掉以轻心。

    封不绝固然不值一提，但是封天侯纵横神武宗多年，底蕴还是非常恐怖，即使有一些稀奇古怪的法宝，都不奇怪，防一手，终究是没错。

    “镜月！”

    楚言一剑斩出，先是横劈这一股红黑之光，而后顺势为之，斩向封不绝。

    “五行大碑手！”

    封不绝的手掌五指瞬间弥漫金、木、水、火、土五行之力，堪比法宝！    他要击碎楚言的肉身，本来就没有留手。

    奈何封不绝意想不到，楚言的这把断剑如此神妙，还将他的毒之法宝给横劈了！    轰隆隆！    一阵轰鸣起伏，封不绝的手掌闪烁着璀璨的光，一动不动，反而是楚言被逼得后退。

    没有办法，楚言和封不绝之间，依然有着不小的修为差距。

    更不要说刚刚几乎是以一对二，顷刻之间横劈红黑之光不说，还要接下封不绝的全力一击。

    楚言的断剑能够横劈自己的毒之法宝，叫封不绝惊讶不已。

    此物无形，就如神魂神识，普通法宝不可能触及。

    可是，楚言的断剑，不止能够斩伤守护巨人，还能斩断毒之法宝，这到底是什么宝贝？

    “哼，虽然损失了一件稀罕之物，可是等我击杀楚言，夺了他的断剑，就能弥补我的损失！”

    封不绝暗暗想道。

    玄天榜比试，按照道理是杀不了人的。

    只因修士在承受致命一击的时候，会被大阵庇护，传送回去神武宗。

    不过，凡事都有例外，依照堂兄封天侯的说法，只要让对手传送回去之前就身受重伤了，那么即便侥幸回归神武宗，可能都是一具冰凉的尸体。

    这就是楚言接下来的下场！    当然，如果可以崩坏楚言的肉身，叫楚言死无全尸，自然是最好不过的了。

    “楚言，我还没有施展命魂的力量呢，你就低挡不住了？

    你真的太弱了！”

    封不绝含笑说道：“如果你还认识不到你我的差距，我倒是可以叫你重温一二，先前被我镇压得直不起腰，喘不过气的感觉。

    只是这一次可不会再有女人挺身而出，冒着被淘汰的危险也要来拯救你了。”

    

