    【沟通失败？】manda很快回复道。

    【他把我关了起来，现在我好不容易才找到电脑瞒过门口的人跟你联系上，manda姐，帮帮我。】

    manda知道她二人的住址在那一带，所以在一看到聂云萝的‘呼救’之后，便立马打开电脑搜查了霍傅司旗下在浦园路这一代的具体位置。

    查到位置后，便立刻站了起来，一边用手机回复聂云萝一边往外走。

    【放心，今天我就会带你走，其他的事你不用担心，在这方面我有几个很靠谱的朋友，你不用担心，好好呆在那儿，不要表现出任何不对。】

    她一边安抚着聂云萝的情绪一边拿起手机打开拨号界面给朋友打了电话。

    .........

    信号彻底中断的时候，聂云萝便连忙把电脑藏了起来。

    今天为了趁吃饭的时候偷到这个电脑，她差一点就被哪两个保镖发现了。

    聂云萝拿着电脑藏好在，之后便立即收拾起自己的衣服来。

    等待的时间，是无比的漫长而煎熬的。

    另一边，manda一走出屋子便联系上了自己的朋友。

    两人约在十字路口会面，但很巧合的是，一到地方，车辆便如同流水般汹涌而来，严严实实的挡住了manda的视线。

    等她再度看向马路对面的时候，她的朋友便到了。

    简单的说明了情况之后，朋友便说道：”这件事交给我你放心，霍傅司那个人轻易得罪不得，所以这次让我去接她就可以了，等把人接到了，我就给你打电话。”

    听到这话，manda仔细想了想觉得似乎也没有什么不对的，于是便欣然应下。

    而她没有想到的是，就是因为这一个举动，改变了很多事情。

    在耐心和希望彻底耗尽之前，聂云萝终于等到了一丝不同寻常的动静。

    楼下传来噼里啪啦的声音，断断续续的持续了很久。

    等到她打开门看的时候，一个陌生的黑衣男人冲了过来。

    本能驱使聂云萝往房间里躲了躲，但却听到男人嘶哑的声音急促道，”聂小姐,我是manda派来的，你跟我一起走吧，她还在等你。”

    闻言，聂云萝瞬间打开了门。

    .........

    上了车，聂云萝这才有了稍许的安定感。

    远远地看着那座别墅在自己的视线里渐渐远去，心里有一种难以言喻的感觉。

    这个房子，承载了太多的回忆。

    美好的，难过的，好的与坏的全都铭记在心。

    哪怕再怎么憎恨那个人，也没办法承认，对这个人就真的不再在意了。

    此时此刻，此情此景，竟是带给她一种莫名的悲戚之感。

    “现在是带我去找manda吗？”聂云萝突然出声问道。

    这条路，似乎不是她之前下课回来时常走的那条路。

    开车的男人表情奇怪，含糊其辞的回答，“嗯.........你放心吧，我们已经安顿好了。”

    “可是这条路似乎不是去manda家的。”

