    躺在床铺上的叶小文放下了游戏机，他见过豪橫的，但是没有见过这么豪橫的。

    这就是典型的欺负人了，当然了，他也知道这个时候火车上很乱。

    满脸横肉的中年男人笑了笑，颤动着满脸肥肉的说道：“欺负人，今天我就欺负你们了，怎么着？”

    “不是，还讲不讲道理了？”

    郭晨憋屈的说道。

    真的是秀才遇到兵，有理说不清了。

    郭晨的丈夫也是斯斯文文的样子，也被气的说不出话来了，遇上这种无赖还真的是。

    “怎么，就不讲道理了，你能够把我怎么着，我只是想要和你们换个铺位而已，怎么着犯法了？”

    满脸横肉的说着，就直接坐下来了。

    “你起来。”

    郭晨说着，就用手推男人。

    郭晨丈夫也从中铺上下来了。

    “哎呦，你们这是准备要打我吗？”

    满脸横肉的男人问道。

    不怕流氓，就怕流氓有文化，现在满脸横肉的男人要玩无赖，郭晨她们还真的没有办法，动手打人，别开玩笑了，他们两口子根本就不是那种会动手的人。

    “行了，滚吧。”

    叶小文斜躺在床铺上开口了。

    “什么？”

    对面满脸横肉的中年男人有些没有听清，顺着话音传来的方向看了过去。

    “没听见啊，让你滚蛋。”

    叶小文看向了中年男人。

    “什么？”

    满脸横肉的中年男人掏着耳朵，感觉自己好像没有听清。

    不知道已经多少年了，还没有人敢这么和他说过话。

    从来只有他欺负别人，骂别人的份，哪有别人骂他的时候。

    这还真的是第一次。

    刚才他过来的时候就看见叶小文三个人了。

    因为有刘峰和刘猛两个长的就不像是好惹的人在，所以他没有去欺负叶小文。

    不然的话，叶小文看起来才是最好欺负的，眉清目秀的。

    可是没有想到叶小文现在，竟然敢挑衅他了，真是厉害了。

    “小子，你他么……”男人刚站起来，指着叶小文的鼻子骂着，伸手绕过刘峰刘猛，就准备去拽叶小文。

    刘猛和刘峰两人直接起身，一把就把男人推开。

    男人有防备，但是刘猛和刘峰两人也不是好惹的。

    尤其是刘猛，这大半年以来，除了给叶小文开车，去游戏厅，那就是跟着多果粒公司两个从部队退伍回来的退伍士兵学习搏击。

    身手还是相当可以的，再加上兄弟俩人，二打一，很快就把满脸横肉的男人给制服了。

    并且打的鼻青脸肿，刘峰动手还有些顾虑，但是刘猛下手一向重的很。

    “叶小文同学，你快让他们别打了。”

    郭晨在一旁看着有些不忍心的说道。

    满脸横肉的男人已经被打的满脸血污了。

    她一个大学老师，哪里见过这个场面。

    就是一旁她老公也有些手足无措，想要上前拉仗，但是根本不敢上去。

    “小文。”

    郭晨着急的说道。

    “叶小文，别打了，再打就要出事了。”

    郭晨坐到叶小文身边，就推叶小文。

    叶小文也终于开口了：“停一下。”

    刘猛和刘峰停了下来，叶小文起身走了过去。

    但是满脸横肉的男人竟然脸上带着笑容，看着叶小文满是恨意。

    叶小文乐了，朝着男人竖了大拇指：“你牛笔，去给他弄到厕所去，不服就整死扔到外边，注意点，别让人看见了。”

    “行，叶哥。”

    刘猛应了一声，直接就拉着男人往厕所走。

    刘峰张张嘴，想说什么，但是自己弟弟已经拖着对方进去了，他也只能够赶紧跟过去。

    “别闹叶小文。”

    “叶小文。”

    郭晨是真的害怕了，他们的卧铺正合适在车厢边位置，正合适距离厕所的位置不远，刘猛直接拖着他就进去了。

    真的要杀人，不至于的，就是两句口角而已，不至于的成这样的。

    早知道的话，她一开始就让位置了。

    “没事的，郭老师，就是吓唬吓唬他而已。”

    叶小文笑呵呵的说着。

    郭晨心里松了口气，她也是太着急了，肯定是吓唬人的，谁能够因为这点事杀人啊。

    那成什么了，叶小文这孩子虽然调皮捣蛋了点，但是也不是什么杀人如麻的悍匪。

    另一边进了厕所以后，本来满脸横肉的男人还肆无忌惮，结果刘猛直接就从口袋里拿出水果刀了。

    男人依旧无所谓，吓唬谁呢？

    “唉，你干什么，干什么？

    叶总就是吓唬吓唬他。”

    “什么吓唬，叶哥吩咐了的。”

    刘猛说着就要往过走。

    “不至于的……”“那不行……”刘猛和刘峰两人直接就吵吵了起来。

    这个时候中年男人害怕了，往角落里边缩了缩，可是厕所就那么大点地方，往哪躲啊。

    他不怕水果刀，哪怕就是刘猛拿着刀架在他脖子上，在他脸上比比划划的他都不怕，那都是吓唬人。

    可是当这俩兄弟吵吵的时候，他害怕了，那说明那个滚蛋是真的要弄死自己了。

    刘峰和刘猛越吵越凶，男人就越害怕。

    “哥们，哥们，我错了，别闹了。”

    中年男人赶紧说道。

    “滚蛋。”

    刘猛一甩胳膊，男人就摔到一边了。

    “不是，这样，你稍微等一下，我再去问一下叶总，如果真的要弄死他，那也得想好善后的问题。”

    刘峰说道。

    “行吧，我在这等着。”

    刘猛说道。

    “哥们，哥们，求求你，不至于的，我服了，我道歉，我再也不敢了。”

    男人看着刘峰就是最后一根救命稻草。

    这个男人还是正常的，那两个小子完全就是脑子有问题，哪有一点冲突就要整死人的。

    哪怕刚才他就是被打成这样，心里想的也就是只要有机会就狠狠的收拾叶小文。

    哪怕是打断叶小文一条腿，一只胳膊，也没有想着要整死叶小文啊。

    结果叶小文这个根本就没有吃一点亏的人就要整死他，他娘的，就是亡命徒也没有这样的吧。

    自己今天怎么就惹了这么两个混蛋玩意，不对，不是自己招惹的，是他们欺负自己的。

    

