
　　[玩家唐元此次评分为#%￥#@%##%，获得基础奖励倒计时%&amp;#￥@天。]

　　[系统故障，正在重新计算评分——]

　　[对不起，系统无法计算你的评分，按照最低评分E结算，奖励倒计时30分钟。]

　　[完成隐藏任务额外+1天倒计时。]

　　[此次任务你一共消耗3天4小时零30分钟。]

　　[你原来的死亡倒计时为21天12小时零20分钟，扣除10天（不明去向），扣除本次任务消耗时间，加上额外奖励与评分奖励，你最终还剩8天8小时零20分钟。]

　　[根据约定，刘聪慧与汪天逸将付给你他们基础奖励的三分之一作为报酬。]

　　[刘聪慧转给你6天。]

　　[汪天逸转给你6天。]

　　[你最终还剩下20天零20分钟倒计时，请妥善使用。]

　　唐元稍微松了一口气，他还担心给了肉块倒计时之后，他的时间就变得岌岌可危，结果他们俩人给过来的报酬足够他再支撑一段时间。

　　除了评分和根据评分奖励的基础倒计时之外，其他的奖励系统倒是能正常发放，这种额外奖励虽然不多，但也要比E评分的基础奖励多很多了。

　　“这次你们评分是多少？”在被传送走之前，唐元向他们问。

　　“居然是S哟！”刘聪慧双眼放光。“我现在太崇拜你了，我上次这么崇拜的还是我班每次物理都考第一的学霸！”

　　物理每次都考第一？唐元歪了歪头，这姑娘不是喜欢化学吗？

　　“哈哈，虽然化学第一是我，但我就是崇拜物理好的人！”一说起学习，刘聪慧整个人都散发着光辉，脸色也红润起来。“唉，我物理不行，总是拉理综的分。”

　　“兄弟啊，果然跟着你混是对的，我也是S级评分，这可是我人生中第一次S级评分啊！”汪天逸摇头晃脑的说，然后消失在了传送的白光中。“下次刷副本叫我啊！”

　　唐元在汪天逸的叫嚷声中，也消失在了白光中。

　　……

　　总算回来了，这次的任务仿佛经历了一个世纪那么长。

　　【并不是一个世纪，你跨越的可是三亿年。】

　　唐元坐在“汤圆的窝”里面，环顾四周，发现酒酿圆子又不在。

　　经历了之前的事，唐元对这个肉块有了更深刻的了解，如果不是他知道内幕，这个酒酿圆子还不知道要瞒多久。

　　酒酿圆子并不是活物，她算是“死者”。

　　她也是玩家，并且是不被系统承认的“违禁玩家”。

　　她的身上肯定存在着那个时钟刻印。

　　是玩家就一定会消耗倒计时，就算是“违禁玩家”也一样。而酒酿圆子不被系统承认，也就无法通过做任务来获得更多的倒计时，但她却一直活的好好的，甚至比唐元还要轻松。

　　那么，酒酿圆子究竟是用了什么方法存活到现在的？

　　唐元懒散的抠了抠鼻子，随意的整理了一下，当做这次任务的小结。酒酿圆子不在，所以他想再多也没用，要揭晓真相，更直接的做法是当面对峙。

　　唐元懒了，现在的他不想动脑子。休息时间就休息好了，加什么班，动什么脑子！他拒绝！

　　算了，先不想了，保留疑问，去做效率更高的事情。

　　他打开自己的面板。

　　[玩家：唐元

　　昵称：汤圆

　　等级：死者LV.1

　　目前复活进度：已安装完整“心脏”，恢复“喜”情绪。（你现在可以查看更多有关复活的资料了。)

　　拼图：拥有三枚“心脏”拼图。

　　天赋：ECHO眼二级（可查看人与物的基本信息，检测当前人物状态。已开启隐藏功能“冰箱”。）

　　死亡倒计时：20天零20分钟

　　体力：50/100

　　san值：100/100（san值越低，会越受到灵异事件侵扰。）

　　称号：万年老E。

　　持有物品：平底锅，厨刀，弗莱迪玩偶熊，伊斯电击枪。]

　　其实面板比起上次没有太多的变化，唯一令人惊喜的是，他居然把电击枪带回来了，这应该算是他所有物品中，可以瞬间提升温度来烧烤——不不，重新来一次。

　　这应该算是他所有物品中，破坏力最大的武器了，如果以后碰到可以携带武器的任务，这柄武器应该能起到很大的作用。

　　在食材方面，由于开启了冰箱功能，唐元这次带回来了很多食材，不过他还没想好怎么烹饪飞天水螅。

　　他打算去传说中的玩家商城看看，顺便把多余的三枚心脏拼图售卖出去补贴一下家用，反正他已经拿到心脏了，不需要这些拼图了。

　　离开集装箱，唐元站在小路旁边，四处看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　去朝月公园的方向他已经很熟了，不过其他方向的路他还没去过。到这里这么久，实际上他还没好好的逛过这座城。

　　这里真的是一座城吗？

　　城市外面是什么样的世界呢？

　　暂时没了性命之忧的唐元，开始有闲心思考这些问题。

　　【休息时就要放空脑子，加什么班，动什么脑子！

　　备注：学习一下派大星，人家过得多单纯。】

　　哦，对。唐元已经决心休息一下，不想了！今天就任性一下，天天费脑子，不怕秃顶吗？

　　唐元下意识摸了摸自己柔亮顺滑的头发，满意。

　　他打开系统提供的地图。地图上，他去过的地方都被标注了出来，包括每一条小路甚至每一棵树，但是他没去过的地方就被一层雾气挡住了，等待他去探索。

　　【1，地形不可见；2，该区域尚没有探索过。】

　　【备注：战争迷雾了解一下。】

　　“玩家商城连个指引都没有，这里自由度也太高了吧。”唐元其实是个不喜欢这种探索地图环节的人，在目标没有标出来的情况下随便探索，是一种浪费时间的行为。

　　【想看攻略也说得这么清丽脱俗。】

　　【发现行走的地图攻略。】

　　唐元抬头，刚好发现秃头的城管从这里路过，他其实也发现唐元了，但就不是不想过来打招呼。

　　“你过来下，秃子。”唐元露出笑容，招了招手。

　　“喂，别假装看不到我啊，假装也没用。”

　　唐元冲上去抓住了他的胳膊，然后顺势搂住了他的肩膀：“兄弟啊，哥们求你帮个忙？带我去个地方？”

　　汪天逸总是能在各种场合跟其他人打成一片，唐元觉得这是一种技能，于是在遇到自己处理不了的情景时，就下意识模仿了汪天逸。

　　不得不说，唐元模仿的很到位，这股自来熟的气息不是谁都能厚着脸皮模仿出来的。

　　……

　　剩下的1%世界观。

　　劳伦斯感觉自己做了一个很长很长的梦，他梦到自己成为了圆锥形的怪物，在一个巨大的图书馆里写着什么。

　　他是在自己客厅的沙发上醒来的。

　　头有点疼，但他知道那绝对不是梦，他还有残留的记忆。有个人把他从那个图书馆救了出来。

　　精神很恍惚，很多记忆都接不上了，他要做什么来着？

　　这时他才发现自己的右手正紧紧的握着，摊开手掌，一团纸掉了出来。

　　展开皱巴巴的纸团，上面的字迹是他自己的。

　　“父亲的身体一天不如一天，我不善表达，也不敢面对他，这会不会在无意中伤害了他？

　　伟大种族是真的！祖父原来不是个骗子！

　　如果我们人类也彻底征服时间，那么就不存在生老病死，我感觉自己正在接触新的领域……这样的话，父亲是不是就能得救了？

　　我会想办法接触伟大种族。”

　　劳伦斯想起来了，这是笔记中的一页，被他撕下来当草稿了。

　　他已经对伟大种族着迷了，他要获得这一种族永生不灭的秘密。

　　他站起来，准备去研究所看看。比起那些研究人员对伟大种族的崇拜，劳伦斯并没有这种狂热的情绪，他只想得到征服时间的知识。

　　如果可以的话，他不会再让伟大种族占据自己的身体，他想重新建立秩序，让人类这边拥有主动权，而不是成为帮助伟大种族的附庸。

　　全新的研究所一定会重新建立起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二十一章 不疯魔，不成活免费阅读。https://xs.23sk.com 