    光门之外。

    徐修文手中最后的几块灵石化为粉末，阵法凝聚的防御光盾裂痕逐渐变大。

    在场的众人都感觉到了情况不妙。

    “玄阶高级的阵盘被你拿来当一次性消耗品，真是好手笔。”暗渊似笑非笑的站在光盾外，手中血红色的灵气输出丝毫不减。

    “不可能，他的战斗力还在上升！”

    “这气息已经直逼幻皇了吧。”

    徐修文脸色发黑的看着身后的星罗殿弟子：“你们有在这吹捧人家的时间，能不能过来帮我减轻一下阵法的压力。”

    “哥，要用那一招吗？”徐幼薇轻甩金色的长发，低声问道。

    “能不用就...尽量别用吧。”徐修文尴尬的笑了笑：“我觉得我还能顶一段时间...”

    “就凭你？”暗渊手中印结快速变换，周身的血色灵气突然剧烈翻腾起来，旋即急速收缩，丝丝血气快速的钻进体内：

    “这将会是一场屠杀。”

    随着血气的进入，与逐渐虚薄的灵气层相反，暗渊那双眼睛诡异的变得血红了起来，尖锐的血色指甲从苍白的手上延展而出，在光线下反射着阴冷的光泽。

    “这种等级的防御可还不够。”暗渊脸上露出阴森的笑容，“哭喊吧，哀求吧，挣扎吧，然后...死吧!”

    面对着对方带来的恐怖压迫力，徐修文能够清晰的感受到手中的阵法正在不断被血气蚕食，即使是对方不出手，大阵被攻破也只是半刻钟的事情。

    而对方一但出手，他这阵盘能抵挡的可能性是...零。

    “妹妹救我！”

    这种时候他也来不及思考在外使用秘法会不会影响不好了，明显是保命更加重要一些。

    徐幼薇白了自家哥哥一眼，不过身体还是老实的抱了过去。

    在两人接触的一瞬间，周身忽然被五光十色的彩丝包裹，空中响起奇怪的音乐，散发出令人窒息的波动。

    暗渊一脸懵的看着面前的场景，一时忘了出手打断。

    众所周知，变身期间变身者是处于无敌状态，这很河里吧。

    变身持续了十几秒，一道崭新的身影出现在徐修文之前的位置。

    丸子双马尾，水手服，额头还印着金色的月牙。

    “代表星罗，消灭你们！”

    暗渊虽然觉得画风不太对，不过还是立马抬手攻向大阵。

    兄妹俩则是伸手按向阵盘核心，不断稳固修复着里面的裂痕。

    “整挺好。”谢淳刚睁眼就看着双方打的有来有回，不由得拍了拍手。

    “谢兄！”

    在场的人看着重新醒来的两人，眼中露出希望的光芒。

    “别喊我啊，你这不是打的挺好。”谢淳摸着下巴，确信道：“让我康康，你可以用月冕飞击干掉他。”

    “那是什么？”徐修文惊愕道：“我没听懂啊，说清楚一点。”

    “不会就算了，那你会月冕星尘，月之光辉吗？”

    “也不会。”

    “换你妹妹来，她应该会，你这个属于性别不对口。”谢淳很快总结出原因。

    “幼薇说她也没听过你说的这些。”

    谢淳颇为可惜的摇摇头：“不会也没关系，我教你们一招新的，你可以高举双手，让大家把元气...呸，把灵气借给你，让你消灭这个敌人。”

    “闹够了没有！”

    在阵中闲聊之时，暗渊一爪撕破阵法，阵盘的反噬将徐修文的身影击退了数米，直直的砸在不远处的石门之上。

    “交出那个姑娘，我可以给个痛快，只凭你们是阻止不了我的。”暗渊看向角落中假寐的萧白白。

    随着他的话音落下，其头顶空中缓缓凝聚出两丈庞大的血色大手，径直的对着阵内的众人拍了下去。

    “破！”

    就在庞大庞大血手暴射向众人之时，一道淡淡的声音自空中响起。

    一道漆黑的光芒直冲天际，最终与那血手掌对撞到一起，如同惊雷般的声响响彻天地，大片的能量涟漪荡漾而出。

    凝聚了半天的幻技被打散，暗渊有些惊疑不定的爆发气势，看向脸色苍白，一副纵欲过度模样的谢淳。

    一个区区的炼气一阶强到了这个程度？

    要知道他那一招即使是普通的幻王强者挨到了，起码也得当场重伤，但面前这小子接了之后像没事人一样。

    “正义将会得到伸张！英...呸，宗门幻技设计师！”谢淳义正言辞的说着，点点光辉自他身上浮现而出。

    就在暗渊愣神之际，谢淳忽然闪掠至其头顶，手中长剑发出清脆的剑鸣，黑色能量急速凝聚。

    只是眨眼间，剑身便被能量笼罩，甚至，在剑身周围还出现了数个疯狂旋转吞噬一切的漆黑旋风。

    谢淳挥手一划，长剑猛然脱手而出，与周边的漆黑旋风融合到一起，化作一道流光，直取暗渊头顶。

    这一剑快若闪电，暗渊反应过来的时候，刺痛皮肤的恐怖剑气已然抵达头顶，此时使用幻技来抵挡已然来不及。

    只见他身体一颤，无数血气自体内升腾而出，凝聚成一片由血色灵气组成的海洋。

    漆黑剑影瞬间射入血海之中，其恐怖的穿透力直接令血海剧烈动荡起来。

    随着暗渊灵气不断的输出，即将突破血海防御的漆黑剑影犹如落入泥潭般，行动轨迹愈加艰难。

    数秒后，长剑在距离暗渊头顶半尺处彻底的停留下来。

    “木剑？”暗渊诧异的看着头顶的木剑化作飞灰。

    “反应还挺快的，这一剑居然没取你狗命。”

    谢淳搓了搓手，又从乾坤戒中取了把木剑出来。

    “同一招还想用第二次？”

    暗渊冷哼一声，破风声自血海之中传出，只是片刻，一道血手印便猛然从中暴射而出，直直的轰向谢淳的方向。

    谢淳刚抬剑准备格挡时，却发现这血手印直奔光门边众人的方向，最后轰击在躲闪不及的徐修文身上。

    “咳！”

    受此一击，一口鲜血自徐修文嘴中喷出，站着的身体摇摇欲坠，显然，这一击让他受了不轻的伤。

    眼见他被重伤，其余修士正准备有所动作的时候，血海之内又是一道血印飞出，对着众人爆射而去。

    这血印的速度极为恐怖，众人只能看着这血印越来越近，来不及做出什么反应。

    在众人即将被击中的一刹那，一道身影猛然闪现而出，素手轻抬，与血印轻轻的碰撞到一起。

    血印化作漫天血雾消散不见。

