    楼房中，原本正在睡梦中的乌马罗夫，在村子中枪声响起的时候，就被枪声惊醒，一把推开抱在怀中的女人，翻身从床上爬了起来，以最快度穿上衣服，从抽屉中拿出一把uzi冲锋枪和一包假和假胡须，对着镜子戴上假，黏上假胡须后，从床底下拉出一个早就准备好的钱箱就准备跑路。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    常年做掮客的经历，让乌马罗夫有着很高的警觉，最近这几天村子里多了几个新面孔，虽然看上去是来“拿货”的，但是乌马罗夫更觉得他们是针对自己而来，获取情报的，乌马罗夫很清楚自己这次的事情有多大，如果落到被抓捕带回俄罗斯，绝对是死路一条，所以乌马罗夫提前就将钱、护照装进了箱子，准备跑路。

    如果不是因为还想跟床上那个女人，留下点“纪念”，乌马罗夫在昨天晚上就已经跑了，可是心中那一点**之念，令得乌马罗夫错失了逃跑的机会，陷入了危机之中。

    就在乌马罗夫一把拉开房门，准备离开楼房的时候，一串子弹扫来，将他又逼退回去，子弹在墙壁上留下一串弹孔。

    “妈的！”

    乌马罗夫咒骂一声，右手握着uzi冲锋枪，左手拎着装着钱和护照的箱子，打量着所处的房间，最终把视线移向房间的窗户。

    就在乌马罗夫准备翻窗逃跑的时候，房门李然从外面一脚踹开。

    乌马罗夫甩手把左手的箱子朝门口扔去，同时对着冲进房间的李然和刘子锦举起手中的冲锋枪。

    砰！

    手枪子弹打在乌马罗夫手中的uzi冲锋枪上，将他手中的uzi冲锋枪打落在地。

    乌马罗夫看了眼掉在地上，枪身上已经多了一个弹孔的冲锋枪，咬了咬牙就打算继续往窗户的方向逃跑。

    砰！

    又是一颗子弹落在乌马罗夫的脚边，把他逼停在原地。

    “待在原地别动，不然下一颗子弹打得就是你脑袋！”李然手中握着usp手枪，用英语对乌马罗夫说道。

    李然对着刘子锦使了一个眼色，刘子锦立刻上前，一脚踢在乌马罗夫膝腕处，把他踢得跪倒在地，将他双手反剪到背后，用塑料扎带将他的双手捆在一起，撕掉了乌马罗夫贴在脸上的假胡须和假，拿出照片进行初步比对后，又拿出指纹器对乌马罗夫的身份进行最终确认。

    在彻底确认了乌马罗夫的身份后，刘子锦对着李然点了点头，“身份确认！”

    嘡！

    李然甩手对着床上那个从枕头下摸出一把手枪的女人，开了一枪，子弹打在女人的肩膀上，将她肩膀处的骨头打得粉碎，整条手臂无力的垂在身边，床单和毯子上满是血迹。

    李然把枪重新对准被刘子锦从地上拽起来的乌马罗夫，用英语说道：“我没有向女人开枪的习惯，但是手中拿枪的女人，在我的习惯之外。”

    床上的女人，倒在床上，用力捂着自己血流如注的肩膀，脸上满是痛苦之色，心中再也不敢有任何想要反抗的想法。

    “飞鱼，你们还需要多久抵达？”李然对着耳麦问道。

    直升机中，驾驶着直升机的丛林训练营助教，看了眼已经近在眼前的贫民窟，对着无线电回答道：“预计在一分钟后抵达，完毕。”

    “收到，我们会在楼顶使用烟雾进行标记，完毕。”李然松开耳麦，把手枪收回腿部快枪套中，抄起挂在身上的mp7冲锋枪迈步走出房间。

    刘子锦左手押着头上被套上了黑色套头的乌马罗夫，右手握着usp战术型手枪，紧跟在李然身后，沿着楼梯爬上楼顶；李然摸出一颗彩色标记烟雾弹，拉开保险仍在楼顶上，刹那间，大量黄色烟雾释放而出。

    天空中一架“黑鹰”直升机呼啸着朝贫民窟的方向飞来，直升机两侧的舱门打开着，一名机组成员握着机载机枪盯着飞机下方，在贫民窟中奔跑的武装人员。

    在直升机飞入贫民窟的时候，贫民窟中的武装人员就现了他们，转眼间就有数支ak自动步枪和一具Rpg火箭筒对准了直升机。

    “现在开始进行战术飞行，规避地面火力！”

    “黑鹰”直升机上，飞鱼对着握着机载机枪的火力手吩咐了一句，操纵着直升机开始进行战术飞行。

    直升机低空先潜入贫民窟，对地面火力进行规避；在直升机进行战术飞行的时候，直升机上的火力手对着贫民窟中的武装分子进行扫射。

    在弹雨的肆虐下，贫民窟中的武装分子的身体疯狂的抖动着，子弹将一名武装分子的手臂打断，半截手臂连同他握在手中的ak-47自动步枪一起飞了出去，而他的身体也被子弹打成了马蜂窝。

    对地面的武装分子进行了一轮火力打击后，直升机重新拉高，缓缓降落在楼顶上，李然、刘子锦、梅庆伟、沈飞四个人押着乌马罗夫爬上直升机后，直升机立刻飞离楼顶，去接应被十几名武装分子围困的孙远。

    孙远此时已经将hk417自动步枪的快慢机拨到了连模式，对着不断向自己方向靠近的武装分子进行点射。

    “虎鲨，立刻去a点，我们在a点接应你！”

    孙远的耳麦中传来梅庆伟的声音。

    “虎鲨收到，现在向a点移动！”

    孙远卸掉hk417自动步枪中已经打空的弹匣，从战术背心中取出一个备用弹匣装进弹匣槽中后，站起身，往贫民窟北侧奔跑而去，在奔跑过程中，孙远拉动枪栓，把子弹上膛，对着紧追而来的武装分子继续进行射击。

    贫民窟中的屋棚之间间隔非常近，利用奔跑产生的加度，很轻易就能一个屋棚顶上跳到另一个屋棚顶上。

    “我靠，这群王八蛋，老子是欠他们钱了，还是欺负他们妹妹了？”孙远扭头看了眼在自己身后，依旧对着自己紧追不舍的武装分子，忍不住骂咧道：“又不是抓了你们的爸爸，至于追那么紧么？”

    孙远话音刚落，就觉得自己脚下一空，从屋棚顶上掉了下去。