
山中，焦土林地。

“砰！”

听到身后传来的枪声，沈丛飞时不时也转过身，用仅剩的手枪反击。

他开过几枪后，才继续跟着其余人一起撤。

不过，由于没有往日的茂密树林掩护，这让帝国士兵总是紧紧咬在他们身后，甩都甩不掉。

而在敌人的枪林弹雨中，侥幸活下来的人，就只剩沈丛飞，薛洋平，还有唐克一家。

在这种情况下，他们拼命想着去的地方只有一处。

“快，马上就到矿洞那边了。”

听到这话，其余人精神一震，抬头就发现眼前出现一抹绿色。

活着的树。

或者说，是同样幸存下来，被大雨拯救的一小片树林。

然而，就在这时，其中一人却逐渐停下脚步：

“抱歉，你……你们快逃吧。”

唐父面容惨白，嘴唇发青，气若游丝。

只见他松开捂腰的手，血红一片。

唐母一脸慌乱，想过去帮他止血：“什么时候中的枪，你怎么不说呢！”

唐父惨然笑着：“所以说，你们快走吧，不要被我拖累了。”

但一直沉默不语的唐克，却走过去，直接将这个求死的男人强背上。

“好了，放下我。”

“……”

唐克没有说话，只是咬牙前行。

唐母在一旁，脸上不知是泪还是雨。

见到此情此景，沈丛飞看了一眼旁边的薛洋平，恰好此时对方也看过来。

“别告诉我，你这个自恋的家伙现在跟我想的是一回事？”

听他这么问了，沈丛飞笑起来：“我跟你之间，真是有次难得的意见统一啊，平头哥。”

“别叫我那个代号。”薛洋平一脸不高兴，转头去问那一家三口要来武器，随即将其中一把自动步枪和弹夹丢过来。

沈丛飞刚想伸手去接，然而因为负伤，一只手没接住，让枪和弹药掉在草地上。

“我说你啊，不知道我是病人吗？把枪递过来不行吗？”

薛洋平耸了耸肩，露出一副“我哪知道”的欠揍表情。

沈丛飞无奈，弯腰捡起枪，来到树后。

看着唐克一家三口前行的背影，从现在开始，在这仅剩的一小片树林中，他们两人将要为其拖延足够的时间。

深吸一口气，这瞬间内，仿佛时间迟滞。

耳旁逐渐传来淅沥沥的雨声，徐徐的风声，以及……脚步声。

“咔”的一声，武器上膛。

在树后，枪口往外一瞄，敌人距离仅有一百米左右。

“砰！”

一颗子弹率先打倒前进的帝国士兵。

“敌袭。”

听到同僚的帝国语提示，其余帝国士兵迅速趴到地上射击。

眼前的绿色，成为他们最后的敌人。

从上空看去，就仿佛是世间最后一抹绿色，跟黑色焦土之间的抗争。

很快，沈丛飞两人就被对面的火力压的探不出枪。

只能趁着对方匍匐前进时，开枪击中一两人。

“时间，应该差不多了吧？”

“嗯，差不多了，感觉……”

面对他的疑问，薛洋平还没说完，突然被一道身影扑倒。

沈丛飞见状，刚想开枪帮忙，突然也被另一道身影压倒在地。

袭击者正是帝国士兵，只不过都是一身黑的模样，所以在焦土上匍匐前进时，才没有被他两个发现。

不过也看得出来，这两个帝国潜伏者似乎是打算活捉他们。

沈丛飞用仅剩的一只手抽出腰间刀，就要戳向对方。

可惜一只手，怎么比得过两手灵活。

对方很快反制住他，激怒之下一把夺过刀，朝他脸上戳去。

“砰！”

下一秒，黑色袭击者的头爆开，残缺的身子倒在地上。

而旁边压在薛洋平身上的黑色袭击者，正想躲避时，也落得同样下场。

两人靠在树后坐起来一看，才发现小树林那头，赫然是托着狙击枪的靓丽身影。

沈丛飞顿时松了口气，刚想坚持站起来，可惜左胳膊上的伤又复发了，疼得他哼出声。

这时旁边突然传来一股劲，只见薛洋平拖住他半边身子。

而夏维这时也走过来，看着他，轻声细语：

“快走吧。”

“小心。”

说完一句，沈丛飞继续被搀扶前进，身旁是打一枪退一步的夏维。

这幕的既视感，让他几乎回到穿越的当天。

只是缺了一人。

谁又能想到，当初一起逃走的陌生人，在不知不觉中，都变成了生死相交的战友。

当一方正忍不住感慨时，另一方确是愤怒上头。

“有狙击手！”

负责指挥的少校，听到前线士兵喊出的这句话，顿时坐不住，指挥全军加速行军。

他有些迫不及待，想看到那个狙击手惨死在自己枪下的复仇画面了。

终于，帝国的士兵占领了小片树林，顺着对方撤退的路线，他们也发现了矿洞口的存在。

“少校，他们可能进矿了。”警卫士兵在一旁汇报道。

“哼，我们也进去，我到要看看，他们还要负隅顽抗多久。”

一小批帝国士兵试探性走入矿洞中，但很快，他们被打退回来。

少校一看这情况，恼怒之下，掏出手枪打死一名溃兵后。

“后退者，格杀勿论。”

说着，他不顾身旁警卫士兵的阻拦，决定身先士卒，也算是对那番话起表率作用。

这样一来，没有溃兵在敢逃跑，乖乖重新进矿。

等进来之后，上校才明白为什么之前的小队伍会被打溃。

这矿洞的内部地形十分复杂，里面一条入口，却有多条岔道，很容易遭到伏击。

“少校，我们还是出去吧？”

少校皱起眉头，他明白自己如果现在退了，那士气就散了，再让人冲进来就很容易引起哗变。

“这边有狙击手！”

听到这话，少校顿时像是着魔一样，朝发出声音的方向跑去，几名警卫士兵无奈跟上。

一行人跑着，跑着才发现尽头有道白光，赫然是另一个出口。

而在那个出口处边上，却有一道靓丽的身影，半蹲着架起狙击枪射击。

这一幕，彻底震撼到了少校。

他没想到，自己心头的梦魇居然是一个女人。

而且还是这么一个年轻漂亮的女人。

就像是传说中的……女武神一样。

不知是那种扭曲的心态作祟，少校突然萌生出一种欲望。

得到她！

然而，就在这时，警卫士兵像是发现了什么，脸色大变。

慌忙之下就想拉着少校撤离，然而殊不知，对方已经中魔，怎么拉都拉不动，只能对着他的耳朵大喊：

“少校！少校！”

终于警卫士兵喊声，唤醒了梦魇中的少校。

“啊？怎么了？”

“少校快看那里！要爆炸了！”

“爆炸？”

他顺着下属指的方向看去，发现了矿壁角落里正闪烁的红点。

是那批失窃的遥控炸弹。

少校露出苦涩笑容，最后看了一眼出口那里的身影。

“难道真是女武神来接我们了吗？”

话音刚落，“轰”的一声，矿洞爆炸，无数碎石落下，矿道坍塌。

矿洞中逃出的幸存士兵，一听到最后的指挥官都战死了，瞬间如鸟兽散。

而在矿洞其中一条出口处，夏维见矿洞后彻底坍塌后，才收起狙枪，转身跑向不远处等待的沈丛飞两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847030"  chaptername="第四十三章  结束和开始">加入书签</a>
</div>
