    王林下了楼，看到李文娟从后排坐到了副驾。

    他坐上车，开车出了院子。

    李文娟兀自心气难平，把小嘴撅得老高，嘴唇上深深浅浅的纹路，红红艳艳的，煞是可爱。

    王林笑问道：“文娟，你知道什么是亲人吗？”

    李文娟白了他一眼，觉得他是有多么无聊，居然问这么无聊的问题：“这还用问？有血缘关系就是亲人呗！”

    王林道：“至亲至爱的人，不曾想起却永远不能忘记的人。只懂付出不求回报的人，被受伤害也绝不离的人，风里雨里永生不弃的人，能舍弃自己利益而成就对方的人。”

    李文娟怔了怔。

    王林道：“所以，并不是只有血缘关系的人，才能成为亲人。当两个人的感情，达到了这个要求时，也能成为亲人。”

    “就像你和我姐。你们本来是陌生人，因为爱，也成了亲人？”

    “可以这么说。”王林道，“你、你姐，你哥，你父母，你们从小就是亲人，但是长大了以后，却变成亲戚。所以，你姐现在回娘家，叫走亲戚了，是吧？”

    “嗯！是哦！为什么会这样？小时候明明是亲人，长大了却成了亲戚？”

    “因为你哥有了他至爱的亲人啊，也就是你嫂子胡玲，但她对你和你姐来说，又是个外人。所以，对胡玲来说，你和你姐，都只是亲戚。”

    “亲戚和亲人，又有什么不同呢？”

    “路遥先生在《平凡的世界》里，对亲戚有一段注解：亲戚关系常常是最庸俗的，互相设法沾光，沾不上光就翻白眼，甚至你生活中最大的困难也常常是亲戚们造成的。生活同样会告诉你，亲戚往往不如朋友对你真诚。”

    “啊？姐夫，这是什么书？我想看！这话说得太好了！”

    “小说。我家里有啊，你想看，就拿去看好了。你看了，你就会明白很多浅显的人世道理，也会明白生活的苦难，其实也是一笔财富。”

    “嗯，我要看。”

    王林说道，“亲人和亲戚是不同的。有些人，你把他当亲人，但别人只把你当亲戚，双方的付出不对等，所以你才会受到伤害。只有当你摆正关系，你才知道怎么去处理这些人际往来。在这方面，你姐就看得很透彻。”

    李文娟不哭了，认真的思索着什么。

    对她来说，姐夫王林，不仅她是生活费的来源，也是她精神的依托，更是她人生路上的导师。

    “姐夫，你是我的亲人，我哥和嫂子，只是我的亲戚了！”

    “呵呵！等你结了婚，我也会变成你的亲戚。”

    “不，姐夫，我要永远当你的亲人！我不要当你的亲戚！”

    “为什么？”

    “我要是成了你的亲戚，你就不会再对我这么好了，更不会给我买金饰，也不会再请我吃烧烤了！”

    “那是肯定的啊。不过，没有了我，你会有其它亲人啊。”

    “我不要其它亲人，我就要你当我的亲人。”

    话虽幼稚，语含真诚。

    王林心里一暖。

    两人来到美食街。

    天气太冷，出来吃烧烤的人少了许多。

    “姐夫，我不去上次那家。”李文娟很记仇。

    王林呵呵一笑：“可是，他家的好吃啊。胡汉林是申纺厂的食堂主任，他的厨艺是一流的。”

    “一流的我也不吃。”李文娟哼了一声。

    “那就换一家吃。”王林笑道。

    赵卫国还在这边摆摊，生意看起来也还可以，他妻子刘京美不停的在吆喝：“老板，吃烧烤吗？来这边吧，这边干净卫生，价格公道！”

    他们夫妻看到王林带着李文娟过来，都是一怔。

    赵卫国冷哼一声，扭过头去。

    刘京美倒是笑语吟吟：“王副厂长好！出来吃宵夜吧？”

    她倒也不敢招呼王林往自家里摊位上来。

    王林点点头：“你好。”

    他带着李文娟，来到下一家烧烤摊。

    李文娟点了一些吃的，和王林坐了下来。

    女孩子的心事，来得快，去得也快，被王林开导几句之后，李文娟的心情已经好了起来，一边吃着烧烤，一边和王林谈笑风生。

    等回到家时，李文娟又恢复了那个无忧无虑、天真活泼的模样了。

    李文秀躺在床上，还没有睡，在织着毛衣，见王林进来，便笑问道：“怎么样了？她还生气吗？”

    “好了。”

    “真是个孩子，一顿烧烤就哄好了。”

    “你以为这么简单？”王林上了床。

    李文秀放下手中的毛活，依靠过来，主动的亲吻王林：“你当上副厂长后，我娘家人对我都刮目相看了。今天我回家发了脾气，愣是没有一个人敢说我的不是。”

    王林笑道：“这叫夫贵妻荣。”

    “还真是这个道理。难怪人都说，男怕入错行，女怕嫁错郎，真的一点也不错。”

    李文秀说着，渐渐情动，主动的趴到了王林身上。

    这时，房门忽然被推了开来。

    李文娟走了进来，看到这一幕，羞涩的笑道：“我进来拿本书！姐夫，你说的那书在哪里？我拿了就走。”

    李文秀道：“死丫头，你进来也不敲下门！把你姐夫吓出毛病来，你赔我啊？”

    李文娟道：“这也能吓出毛病来？能吓出什么毛病来？”

    王林指了指书柜：“第三排中间，你一看就知道了。”

    李文娟拿到了书，笑道：“姐夫，姐，你们继续吧！打扰了哦！嘻嘻！”

    王林起身，把门反锁了。

    李文秀道：“你以后进门，一定要把门反锁了。”

    王林道：“我哪里知道文娟会忽然闯进来？”

    ……

    1988年12月21号，这天是冬至节。

    冬至节每个地方都有不同的习俗，北方人喜欢吃饺子，南方人喜欢吃汤圆

    申城本地人当然是吃汤圆的，而且对这个节还比较注重。

    在王林家里，因为没有老人在，也就没这么多讲究。但李文秀也传承了这些习俗，一大早就买了些汤圆回来。

    王林道：“我今天有重要应酬，不回来吃饭。”

    “今天是冬至，你不回来吃饭吗？”

    “大华公司的总经理和他的助理过来视察我们工厂，我不得招待啊？”

    “哦，那你晚上也不回来？”

    “现在不好说。”

    “好吧，那我买这么多的汤圆，岂不是吃不完？”

    “你送一些给琳姐家吧。”

    正说着，王琳和周粥过来了。

    王琳笑着喊道：“上班了！上班了！”

    王林送她们来申纺厂。

    到了车间门口，李文秀道：“你晚上要是回来吃饭，你先打个电话。”

    王林道：“知道了，哪里没餐饭吃啊！”

    李文秀道：“哪里的饭，也没有家里的好吃！外面有女人陪着你吃，能有儿子陪着你吃啊？”

    王林呵呵一笑：“那是的。”

    李文秀和王林手挽着手进车间去了。

    王林把车开到办公楼下，和周粥一起上楼。

    周粥阴阳怪气的道：“你们挺好的啊！”

    “好着呢！”王林道，“你也挺好吧？”

    “呵呵！”周粥冷笑一声，“不用你关心！关心这么多女人，你不累吗？”

    “还好啊，两三个还是照顾得来的。”

    “无耻！”

    “……”

    “对了，王副厂长，你现在有助手了，就不用我泡茶了吧？”

    “你说陈小希啊？她只是我的助手，我不在这边时，帮你减轻工作负担的。”

    “我发现，你不管做什么，都喜欢往别人身上扯。你请助手便请助手，也是为了我好？”

    “我真是这么想的。我上次看你加班到深夜，挺怜惜你的。以后你再加班，就喊陈小希帮你，一个人的工作，两个人来做，就能快一倍不是？”

    这下轮到周粥无语了，她清丽的眼眸里，有一抹残星冷月般的精光，一闪而没。真是冤家啊，分手这么久了，他怎么还是这么关爱自己呢？

    王林走进自己办公室。

    陈小希还没有来，大多数工人，都习惯了踩着点上班。

    周粥放下包就过来了，给他泡了杯茶，说道：“你助手呢？”

    “还没到吧！她刚来，不知道怎么当助手，还得你帮忙培训培训。”

    “行，等她来了，我会教教她的。”

    见她语气这么温顺，王林倒是一讶，抬头看向她。

    周粥也看着他呢，两人四目相对。

    王林笑问道：“听说你在练琵琶？”

    “我一直就会弹，只是以前的琵琶用的时间太久，已经坏了，后来一直没买。谢谢你给了我钱，我才有钱买乐器。”周粥的声音，更加温柔了。

    在某个寂寥的深夜里，周粥也曾有过悔恨，如果自己当初心气不那么高傲，没有和王林分手，或许王林真的会和李文秀离婚呢？那自己现在就成了王林的妻子了吧？李文秀现在享有的一切，本该她来享受的！

    然而，世事没有如果。

    这时，陈小希来了，她快步走了进来，喊道：“王副厂长好，周助理好。”

    周粥收回目光，对陈小希点点头，说道：“你是王副厂的助手，你比他来得还晚？”

    陈小希红了脸，说道：“对不起，我来晚了。”

    周粥道：“以后你要提前一刻钟上班，先把办公室里的卫生打扫好，打好开水，泡好茶，领导来了就有温茶喝。每天分发下来的报纸杂志，你也要整理好，放进报刊架。领导每天都要学习的。”

    陈小希恭谨的站着听训：“是，谢谢周助理教诲。”

    周粥道：“领导昨天交待的工作，你要是没做完的，一定要向领导说明，做完了的，一定要向领导汇报。还有领导当天的行程，你得先安排好。特别是王副厂长，他是个大忙人，不只有申纺厂这边的事务要忙，他还有爱晴柔卫生巾厂，还有其它事情要做。你更要上紧，趁他在这边的时候，抓紧时间把重要的工作汇报完，等他不在时，你就不必像无头苍蝇般到处找不到人了。”

    “是，我知道了。”陈小希说道。

    周粥道：“我就在隔壁，有不懂的就来问我。”

    “谢谢周助理。”陈小希送她到门口，转过身来，对王林道，“对不起，王副厂长。”

    王林笑道：“你刚当班，不知道很正常，多学几天就懂了。这几天，你就好好跟着周助理学习怎么当助手。”

    “好的，我一定用心学习。”陈小希道。

    王林在这边处理完一些日常事务，就往卫生巾厂来。

    卫生巾厂里，已经做好了一切准备，迎接大华公司总经理前来考察。

    王林到达以后，在金悦和包来顺的陪同下，又里里外外检查了一遍，卫生工作、迎接安排，都要做到最好。

    大华公司在广州设有分公司，但在申城只有一个办事处。

    唐华和唐嫣两兄妹，在王林他们离开广州两天后，也结束了在广州的工作，于昨天下午飞抵申城机场，下榻在国际大饭店。

    这天上午九点半，唐华和唐嫣准备出发。

    唐嫣说道：“哥，你不许再开车了。你的驾照是香江那边的，你习惯开右舵车了，上次在广州开车，你就差点出车祸！我已经安排办事处的主任带我们过去。”

    唐华无奈的笑了笑：“好吧，听你的。”

    大华公司驻申城办事处的主任，名叫许志文。

    许志文就是之前向王林推销机械设备的那个业务代表，这半年来，因为业绩出色，已经被提拔为申城办事处主任了。

    许志文开着车，带着唐华和唐嫣兄妹，前往爱晴柔卫生巾厂。

    “爱晴柔的工厂，在市区吗？还是这么繁华的地段？”唐华看着外面的街道，有些不太确信的问道。

    许志文道：“唐总，爱晴柔卫生巾工厂，是租用以前的红光食品厂的老厂房，这一片的城建规划有了改变，所以这片老厂房也保留了下来。”

    “那很不错。食品厂对环境的污染比较严重，肯定要迁出主城区。看来申城的建设也慢慢赶上来了。”唐华道，“小嫣，我们是不是也可以考虑在这边设立分公司了？”

    唐嫣笑道：“你是总经理，你决定就好了。”

    唐华又问道：“这个爱晴柔的王总，倒是个很有魄力的人，听说他卖卫生巾很有一套？产品占据了申城80%以上的市场，是不是真的？”

    许志文道：“是的，唐总。爱晴柔现在有十条生产线，开足了马力，二十四小时生产，货都是供不应求的。就连广州那边的客商，都慕名前来这边进货。”

    唐华讶道：“为什么会这样？我们在广州也有卫生巾生产线的客户，那边做卫生巾的工厂更多，广州商人，为什么要跑到申城来进货呢？”

    许志文道：“因为爱晴柔的品牌做得好。这个一言难尽。”

    唐嫣道：“哥，品牌的经营之道，有着太多的学问。我们到王总的厂里看看，不就知道奥秘了吗？我也很期待和王总的见面，不知道他是什么样的人呢？能在短短时间里，做起来这么大一个品牌！”

