    从竹林那边离开之后，李小明和二流子没有走小路下山，而是原路返回。

    路上，李小明还在那一边按照原路返回的下山，一边好奇的对二流子问道；“姐夫，我们这次一共抓了七只竹鼠，我们是七只都拿回家去做来吃了，还是要分一些给我叔他们啊？？”

    走在前面的二流子，听到李小明的话，立马就表示起七只竹鼠和他那一只野猪腿的抽来一定要带回去来了；“不但要七只都带回家，我们还要再带一只野猪腿回去，这是我和咱爸谈好的酬劳，要不然按户口分的话，你能分到的肉都不够你一口吃的……。”

    听到按户分的话，自己就只能分到一口猪肉后，李小明立马也支持起二流子带竹鼠和野猪腿回家去来了；“恩，对，这是我们应得的酬劳，所以我们一定要自己带回去……。”

    只是有点话痨的他，在支持二流子之后，就又在那问二流子他们的套子会不会中猎物来了；“对了姐夫，你说等下我们路过山谷的时候，我们的套子会不会已经套到了猎物了啊？？”

    说起会不会中猎物来，二流子在想了一下自己今天的运气之后，便在那不是很确定的摇了摇头说道；“虽然有一定的概率会这样，不过我想应该不会发生这样的事，毕竟我们今天已经收获了一头野猪和七只竹鼠了，要是再多一点的话，就有点运气好过头了...。”

    听到二流子说不会中后，李小明立马就在那说起二流子以往的运气都这么好，这次应该会中来了；“可是，姐夫你的运气好像一直都很好啊，你下河里游泳能抓到鱼，你钓鱼每次都是满载而归，你带张大洋他们种地超产，你带刘家村的民兵去抓野猪，直接抓了九头.....。”

    “运气这东西有时候是会用完的，而且我觉得我的运气已经够了，再好的话就有点过分了，所以我觉得我们.....艹，竟然真的中猎物了。”笑着对李小明表示运气这东西会用完后，二流子刚想说今天肯定不能中猎物来了，只是他话没说完就直接被打脸了。

    二流子怎么被打脸呢，刚才李小明砸死野猪的那个山谷，此时野猪还没有重新回来，但是那群胆子很大的野山羊却回来了，然后还有三头倒霉的野山羊，直接就被套住了脖子或者是被套住了羊角来了，此时都在那拼命的挣扎着。

    看到中套的山羊，二流子也管不了运气不运气了，他在将竹鼠丢给李小明后，就直接朝山谷位置跑去了，同时他还乘着李小明没注意的空隙，直接将一头母山羊给丢进农场里面去了。

    之后剩下的两头山羊因为时间不够的原因，他就只能当着李小明的面将它们给砸晕，然后把套住它们的铁线圈剪断分成两节，用来死死的将它的前后腿都给捆绑了起来。

    捆绑好两头野山羊放到一边去之后，二流子就去检查了其它的圈套，并将被弄乱了的圈套给弄了回去，然后他就跟李小明一起，一人扛着这一头一百多斤的野山羊再度启程开始下山了。

    “咦，小明，刘氓，你们怎么从山上下来啊，还有你们这是从哪里弄来的野山羊啊，是你们从山上捕抓到的野山羊吗？？”

    “刘氓，我们村长，也就是你的老丈人，是他请你来我们李家村捕抓野猪的吗，所以这两只野山羊是你帮我们李家村捕抓的吗？”

    “村长这女婿厉害啊，我听说他在刘家村的时候就捕抓了两次野猪来给他们刘家村的村民分肉呢，这到我们村来第一天就直接给我们抓了两头山羊，看样子我们马上也要有肉吃了呢。”

    “这两头野山羊一百来斤，处理好了出肉已经是加一起一百斤不到，我们村有一百零七户人家，这算起来一家一斤肉都不到呢。”

    “你是不是不会算数啊，这山羊血，山羊羊杂，羊头，羊骨头不是可以吃的吗，所以够我们村的人分了。”

    刘爱国请二流子过来李家村捕抓野猪的事情，李家村的人几乎都知道。

    所以当二流子和李小明一人扛着一头野山羊下山的时候，李家村一些看到的村民立马就激动的上前来，拦他们来问话来了。

    面对这些问话，二流子什么都没说，倒是李小明在那扛着山羊对他们没好气的喊道；“你们是吃饱了没事做，还是不想分肉吃啊，没看我们从山上下来满身大汗的吗，你们要么就上来帮忙扛，要么就让开别挡路....。”

    “啊，不好意思，不好意思，放下来，放下来，我们帮你们扛，我们来帮你们扛。”听到李小明的话，几个村民在表示不好意思之后，就连忙接过二流子和李小明的野山羊，在那帮他们扛起来了。

    揉了揉自己有点酸痛的肩膀后，二流子就一边随着李家村的村民朝李老六家走去，一边在那看着李小明笑道；“果然是年轻人啊，扛一头野山羊下来跟什么事都没有一样....。”

    “还好啦，其实我也挺累的，就是我没有那么爱出汗而已，呵呵呵...。”笑着回了二流子几句之后，李小明就和二流子不再说话的朝李老六他们家走去了。

    二流子他们走到李老六他们家的时候，李大国和李家村的几个队长已经在那商讨着该怎么分猪肉了。

    然后他们讨论着讨论着，看到二流子他们后直接就愣住了，尤其是看到那两头被村民们给抬回来的野山羊时....。

    愣了一下之后，李大国便看了一眼地上的一猪二羊，对几个生产队的队长说道；“呢，现在好了，现在家家户户都有得分了，不过说好的酬劳要先给人家，省得人家撂担子不干，我们后面就没肉吃了，这次先分他支付他两只羊腿，欠他一条猪腿下次还....。”

    “行，大家伙去拿盆子来，山羊血也是好东西呢，我们处理了这两只山羊就可以每家每户的分肉吃了。”听到李大国的话，几个队长立马就笑着去招呼人处理山羊去了。

    看到几个队长会自己招呼人处理野山羊后，李大国便走到二流子身边来解释道；“刚才你们叔叔说抓到一头野猪了，拿不定主意要我回来主持，所以我就让你妈她们去晒谷场那边玩，然后我就回来这边看看了，不过你们这收获怎么这么多啊...。”

    “你们这边的野猪根本就不怕人，那头野猪就是朝我们发动攻击，所以才被小明搬石头给砸死的，还有你上面的野山羊也挺多的，我估计下午太阳下山后我们上去，应该还能收获到一些....。”

    随意的和李大国闲聊了几句之后，二流子和李小明就在村民们处理好山羊之后，直接骑着单车载着一袋子的竹鼠和两只山羊腿回刘家村去了。

    回到刘家村之后，二流子直接找来一个铁线做的笼子将七只竹鼠全部丢到里面去关起来放边上，然后他就和李小明就去院子里处理那个自从上次做了烤鸡之后，就好久没用了的烤炉去了。

    处理好烤炉之后，二流子就让李小明去点火将烤炉重新烧一遍，而他则是将两只山羊腿拿回屋里去划刀，然后再从士多店里面拿出调味料来腌制。

    腌制了半个小时，在李小明将烤炉弄好了之后，他这才将两只山羊腿用木棒挂起来，然后弄到烤炉里面去，用炭火慢慢的烤。

    也不知道刘爱国的鼻子是不是装了美食系统了，在二流子在山羊腿快烤好将它们拿出来刷蜂蜜和调味料的时候，他就带着老婆和五个小家伙拎着一袋子不知道是谁给他的黑橄榄，就乐呵呵的来给二流子送东西来了...。

    不但刘爱国一家人来了，就连张大洋他们二十几个也都是闻着味道跟着李翠翠他们一起过来了，并且他们还都在那乐呵呵的看着二流子不走，静等他考好肉了来给他们吃....。

    面对众人的笑，二流子直接在那有些无奈的摆了摆手道；“我就想偷偷的吃点好吃的，你们鼻子怎么就这么灵敏啊，算了，算了，两只山羊腿应该有二十斤的肉，等会我给你们一人切一块尝尝味道就好了...。”

    “哥，我们就知道你最好了，还有不但我们知道你吃好吃的了，估计全村的人都知道你吃好吃的了，因为你的烤羊腿实在是太香了。”得到了二流子的承诺后，张大洋他们直接就在那激动的喊起哥最好来了。

    二流子不抠门，所以在烤羊腿做出来之后，他在给李翠翠，蔡田花，李小明三人弄了一些肉出去后，就直接将两只羊腿给切成一块块的来给刘爱国他们一家和文青生产队的成员们吃了，他自己也在切肉的时候吃了几块，感觉味道还不错，最后的羊骨头则是被二锅头和剑南春一狗一根的叼走了...。

    以此同时，李家村的众人也在李大国的主持下开始分肉了，由于肉不是很多原因，所以他们是按照户来分的。

    五口人以上的大户人家三斤羊肉，五口人以下的小户人家两斤野猪肉，队长补贴多三斤，村长补贴多五斤。

    之后李家村众人也都变得，有些看不起那些最近上山去打猎一无所获的民兵和有些感谢起二流子的这次慷慨出手来了。

    同时他们到现在都有些弄不明白，为什么自己村一群玩铁家伙的民兵，怎么就比不过一个玩铁线的二流子来了。

