    高德愣住了。

    他是有从那个女人的精神状态看出不对劲，却没想到她曾经做过这种事情。

    他下意识看了眼苏明安。

    “伯里斯。”苏明安说：“闭嘴。”

    “哎……我说的难道不对吗？从我的朋友查找到的资料来看，你当年确实是经常一身伤来上学喔……难道打你的不是在你家的母亲，而是你自己吗？我想应该不会吧……”

    伯里斯举着他手里的手指“双耳兔”，语气更加低微了：“怎么会这样呢……怎么会这样呢，为什么传说中的联合团，不光要帮助犯罪玩家，还要用这种法子绑架第一玩家呢？为什么第一玩家要遭受这种苦难呢……”

    “第一玩家的事情，和你没有半点关系。”高德说：“不想找麻烦的话，请你快点离开。”

    “啊。”看了眼高德，伯里斯像是才想起来那般，笑着说：“忘了说了，不好意思，刚刚过来，听见你说第一句话的时候，我的这只小兔兔啊……”他的食指和中指微微屈了屈，就像对兔子的耳朵在动一般：

    “一不小心，把我的直播间给开了。”

    高德深吸了口气。

    他干脆不再理会站在门边讨人嫌的伯里斯，看向面前的苏明安。

    “如何？第一玩家。”他说：“如果您愿意的话，等这个副本结束，可以前往十二区，那里二十四小时会有专人等待您，如果您想看看您的母亲的话。”

    “她情况如何。”

    “不太好，至今为止，一直昏迷。”高德说：“从入住病院之后，便陷入了昏迷，我们怀疑，可能是第六世界给她造成了比较剧烈的影响。”

    “第六世界。”苏明安说：“那里的故事，是会对她造成比较强的影响。”

    “……那么您的回应是？”

    “我会去。”苏明安说：“12月30号，我会过去。”

    “不是31号吗？我们可以为您准备盛大的生日宴会。”

    “你们会后悔。”

    高德耸了耸肩：“好吧，我会向他们宣布，放弃这项准备。”

    伯里斯含着笑容静静看着这一幕。

    在听见苏明安同意的那一刻，他嘴角的笑容更甚。

    他看向手里的手指兔，眼神变得有些忧郁。

    “这个世界上，有着很多的骗子，尤其是在有了改变样貌的相关技能之后。”他对着手里的手指兔说：“你说对不对啊，小兔兔？”

    他用力地弯曲了一些那两根“耳朵”，语气变得稚嫩起来：

    “嗯，是呢，是呢，尤其是一个样貌一样的，昏迷过去的人，不真正对话，谁知道她是不是以前的人呀。这样谁也可以冒充过去的人了，联合团，好算计呀。”

    “小兔兔真聪明！”他高高举起右手，像举起玩具小熊的小孩子一般，笑容无比灿烂。

    “——伯里斯！”高德真觉得站在门口这个家伙，简直就是一根究极搅屎棍。

    偏偏他知道对方还有着一个打不死的小强一般的强制保命技能，简直是杀也杀不得，否则只会后患无穷。

    “你的话应该说完了吧。”苏明安说。

    “说完了，只是……”高德看向在他眼中极为恶心的伯里斯。

    “唰！”

    他的眼前，视野忽地飞起。

    伴随着一阵飙起的，温热的血流，高德的头颅滚落在地。

    一旁，鹌鹑般的玩家发出刺耳的尖叫。

    在杀死了这个探索度已经达到80%的高德之后，苏明安转过身。

    “亲爱的第一玩家，我可提醒你，世界游戏之中的‘故人’，可是半点不能信。”伯里斯靠在门边，玩着他的手指：“……你听过我家乡的，美好的故事吗？一个假扮公主的邪恶女巫，杀死了前来救她的骑士，将他的尸体伪装成强盗，挂在了城堡之上……这种事情发生在现实，我也丝毫不奇怪。”

    “我只是想看看他们玩的什么把戏。”

    苏明安说着，一边朝伯里斯走去。

    他的视线在一旁的玩家身上梭巡着。

    他在寻找谢路德的妹妹，以及嘉尔德和乐乐。

    “你在找人吗？”伯里斯探出头：“是那个和你住一起的老太太吗？不用担心，我不对老弱病残下手，她和她的孙女已经被我赶到旁边的民居里去了，没有受伤。”

    “这个人。”苏明安拿起谢路德给他的项链，“咔哒”一声，挂饰的外壳开启，露出一张指甲盖大小的照片。

    照片之上，金发碧眸的少女，正如同向阳花一般微笑。

    “这个女孩，你见过吗？”他问着。

    “唔……”伯里斯的手从门框上移开。

    他换了个姿势，背对着门外挡在门口，手指在下巴上一磨一磨。

    “好漂亮的女孩，我应该是见过的，但是，在哪里呢……想不起来了……”

    他放下了手里拽着的银色十字架，抬起了脚，似乎想靠近了看。

    而就在这时，苏明安听到一声奇异的鸣叫。

    像海豚在海里震鸣一般，他听到了这声恍若能撞到他胸腔里去的叫声。

    紧接着，便是稀稀拉拉的破碎声。

    似乎有什么围绕着他的东西，在他的耳边轰然破碎一般。

    “你听到什么了吗？”他问伯里斯。

    伯里斯歪头，有些疑惑：“什么？”

    “声音。”苏明安仔细听。

    或低沉，或高昂的声音，像在他的胸腔之中滚动，共鸣。

    那声音来自船外。

    苏明安启步，就要靠近被封上的窗户，忽然感觉到一股热流。

    他侧头。

    正向他迈步的，一身血色教士袍的男人，挂着银色十字架的脖子飙起了鲜红的血。

    毫无征兆。

    在外头洒进来的风雪之中，隐约能看见有一抹淡蓝色的灵魂体贴近了伯里斯的脖颈，灵魂体的双手化爪，从背后拥抱上了他的身体。

    ……而后狠狠咬在了他露出来的脖颈处。

    风雪愈大。

    伯里斯的眼中流露出一丝错愕，似乎没想到自己会被突然攻击。

    他的脸色一瞬间因为失血而苍白，身躯向前倒下，露出挤在门口的，一截淡蓝色的灵魂体。

    她有着一头蓝色的，流水一般的长发，由透明流体组成的脸颊周围长着一对小小的鳍，她的身子是漂浮着的，能够轻而易举地贴上一个人的身体。

    在吸取了那具躯体的鲜血后，她的灵魂体都变得坚实了一些。

    她的视线，第一时间便与苏明安对视上。

