    “神道院，巅峰战场！”

    “哗！”

    楼青衣轻声吐的几个字，却是不由的令四下众人为之一惊。

    夜无宸，司徒摘星，有琴宛的眼神皆是泛起一缕凛光。

    “你要去巅峰战场？”夜无宸沉声问道。

    楼青衣点点头，“是！”

    夜无宸不语，他似乎在揣摩楼青衣的心中所想。

    两人认识的时间也算久了，夜无宸对于楼青衣虽然不能说百分百的了解，但他明白，楼青衣不会平白无故的突然想要做一件事情。

    楼青衣是神道院中最为顶尖的智者，每当他开始进行一件事情的时候，对方多半已经在布局了。

    司徒摘星并未说话，他认识楼青衣的时间甚至比夜无宸还要早。

    且对方出现在这里，想来心中是有些底的。

    苏逸辞眼神幽暗，他没有说话。

    身旁的柳沾雪红唇轻启，询问道，“话说巅峰战场是个什么地方？跟新神战场一样吗？”

    “两者可以说是完全不同了……”夜无宸摇头否定，他回答道，“神道院的巅峰战场，实际上是一个非常大的武道大区。新神战场的上限是五星，而，巅峰战场的最低限度，也是五星！”

    都是五星。

    可却是一个最高限，一个是最低限。

    也就是说，活跃在神道院巅峰战场的那些人，五星只能算是一个入门。

    “新神战场开启的时间间隔较长，最少也是一年一次，甚至有的时候，两三年才会开启一次新神战场。但是巅峰战场就不同了，基本上每个月，巅峰战场都会开一次新的战局。”

    夜无宸显然是去过巅峰战场的，对此了解的也比较多。

    他继续道，“巅峰战场的赛局，没有个人和团队的限定。可以五个人组队入赛，也可以一个人独自入局。当然了，每一局进入巅峰战场的人数也远不如新神战场那般庞大。可是……”

    夜无宸话锋一顿，他语气和眼神都变的认真了不少。

    “巅峰战场的每一局的获胜难度，却是堪称地狱级的。”

    听着夜无宸的解释，当前的氛围明显变的凝重了很多。

    新神战场和巅峰战场，完全是两个不同的概念。

    尽管两者在人数的参与上相差很大，可是获胜的难度，更是天壤之别。

    因为在巅峰战场上的战局中遇到的，最低级的都是五星的学员。

    六星更是随处可见。

    而，神道院中的七星级别天才，基本上都是活跃在巅峰战场。

    毫不夸张的说，新神战场在巅峰战场的面前，几乎就是小孩子过家家一样。

    所以在听到楼青衣提出要去巅峰战场的时候，众人是感到意外的，毕竟才刚刚晋级高星位，对于巅峰战场的经验太少了。

    “什么时候去？”苏逸辞询问道。

    楼青衣平静的为自己倒上一杯苦茶，再度说出了令人感到诧异的回答。

    “明天！”

    “哗！”

    偌大的院台内惊起一阵紊乱的气尘。

    夜无宸，苏逸辞，司徒摘星皆是眼角泛着丝丝凛光。

    “会不会太快了？”夜无宸问道。

    “明天巅峰战场会有一个新局……”楼青衣一边饮茶，一边答复，“这个新局的奖励，是帝劫金丹！”

    “什么？”

    此言一出，夜无宸顿时为之动容。

    司徒摘星，苏逸辞，柳沾雪几人的脸上也是展露出了诸多惊意。

    帝劫金丹！

    这四个字带来的惊撼程度着实让人不容忽视。

    “真的？”夜无宸追问。

    “千真万确！”楼青衣答。

    稍作迟疑，夜无宸却是轻皱眉头道，“帝劫金丹是成就帝圣之时，增加渡劫概率所用，对于现在的我们而言，是不是有点早了？”

    苏逸辞眼中闪过一丝幽光。

    随着修为实力的不断提升，现如今的苏逸辞，也是有触及帝圣这一层面的资格了。

    道圣境，开启九转圣灯！

    一旦九转圣灯齐亮，变为九转道圣境。

    介时，道身大成。而，下一步，就是感应帝劫。

    唯有历经帝劫，方可冲破九转道圣境的巅峰界限，成就帝圣。

    然，在这亿万年来，上天界中有无数的能者达到了九转道圣境的大巅峰却都败在了帝劫这一层面上。

    有的人，是一辈子都未能够感应到帝劫的契机。

    也有的人，是历经帝劫时候失败，导致重伤，甚至是灭亡。

    刚才说的“帝劫金丹”，就是一种在历经帝劫的时候辅助之物。

    帝劫金丹非常的昂贵。

    就算是品质一般“帝劫金丹”都要几千万的神晶，至于品质上乘的，价值过亿都是常态。

    最为主要的一点，帝劫金丹几乎都是有价无市。

    尽管帝劫金丹所能够提供的帝劫成功率并不高，但这种东西，依旧非常的稀罕。

    不过，也正如夜无宸所说，感应帝劫，最起码也要达到九转道圣境的巅峰层面。以众人现在的实力修为而言，的确是有点早了。

    “但是机会难得……”苏逸辞说出了让夜无宸感到意外的一句话。

    “嗯？”夜无宸一怔，他看向对方。

    苏逸辞望向楼青衣，“明日巅峰战场的新局，总奖励有几枚帝劫金丹？”

    楼青衣淡然的回答，“不止一枚！”

    几人的眼中闪过一丝光亮。

    说实话，在听到奖励是帝劫金丹后，肯定是有所动心的。

    就算暂时还用不上，也可以为以后进行储备。

    毕竟任何一位修行者而言，成就帝圣之名，达成一方巨擎都是毕生的夙愿。

    当然了，帝圣也是有级别高地之分的。

    判断一名帝圣的强弱，就是看对方历经帝劫的次数。

    历经一次帝劫，为一劫境帝圣。

    历经二次帝劫，为二劫境帝圣。

    历经三次，则是三劫境帝圣。

    而，传言有大能者更是历经十次帝劫，则为大帝之名。

    尽管这世间有无数人都卡在了九转道圣境的层面，可不论是谁都想要成为一代帝圣！

    尤其是看到苏逸辞有所心动后，夜无宸不禁问道，“你想要参与明天的巅峰战场之局？”

    “可以一试！”苏逸辞直言不讳，对此根本不用隐藏心中的想法。

    “司徒老板呢？”夜无宸又转向司徒摘星。

    后者玉扇轻开，望向楼青衣，道，“我是收到青衣楼主邀请而来。”

    很显然，司徒摘星是尊崇楼青衣的选择。

    夜无宸稍作迟疑，随即道，“好吧！那就试一次吧！反正失败了也没什么坏处。”

    “多谢诸位……”楼青衣道。

    几人一怔。

    对方的“谢”这个字，听上去有点怪怪的。

    楼青衣接着道，“另外，我还有一事希望大家能够答应我。”

    “何事？”苏逸辞问道。

    “此次的巅峰战场之局，由我独自布控！”

    楼青衣的意思很简单，巅峰战场之战，由他一人控局。

    不等众人提问，楼青衣继续道，“我保证，能赢！”

    保证！

    能赢！

    铿锵有力的几个字，直击众人的心神。

    苏逸辞，夜无宸，司徒摘星皆是感受到了一股不同寻常的意味。

    说实话，楼青衣的能力是毋庸置疑的。新神战场的时候，双方的阵容相差那么大的情况下，还能够夺下双星谷。

    现在的楼青衣，身上隐约散发着一丝淡淡的戾气。

    或许明天的巅峰战场之局，并不简单……

