    这是薇拉·霍尔三首钢琴曲之一，《日与月》。

    写于1756年，是一首钢琴奏鸣曲。

    奏鸣曲是一种多乐章的音乐体裁，一首奏鸣曲演奏下来大概在15-20分钟。

    不比其他普通钢琴曲，奏鸣曲要更为复杂，所以要求演奏者有极高的钢琴技巧和极强的表现力、张力，也是衡量演奏者水平的重要工具。

    哪怕只是稍稍弱了一筹，或者是体力跟不上，都无法顺利地演奏下来。

    世界钢琴曲难度排名，《日与月》排在第九。

    嬴子衿手支着下巴，将嬴露薇摆出来的这份曲谱看完了，稍稍思索了一下，明白了。

    虽然大部分相同，这并不是她写的那份曲谱。

    上一次的时候，她是1782年离开地球的。

    离开之前，她并没有将钢琴曲谱公之于众。

    应该是当时的人听了她的演奏会，扒了曲谱，再流传了下来。

    但毕竟只是靠着耳听，曲谱上错误的地方不少。

    这就造成了现在没人能够把《日与月》完整地演奏下来，并不是真的有多难。

    嬴子衿想了想她当时为什么会跟着那些顶级音乐家学钢琴，是因为音乐能够让她放松下来，洗尽铅华。

    是真没想到，这些年过去后她重新回到地球，她随便取的薇拉·霍尔这个名字，已经成了音乐界的历史知名人物了。

    还成了嬴露薇蹭热度的对象。

    啧。

    嬴子衿敲了敲键盘，眉眼疏懒。

    可惜了，没有真正的曲谱，嬴露薇这辈子都别想把《日与月》演奏出来。

    也果然，因为嬴露薇的人设一而再再而三地崩塌，工作时发出这么一条微博后，当即有网友来嘲。

    【我受不了了，还弹《日与月》呢《日与月》连国内一些顶级钢琴家都不敢说能够弹下来，一个花瓶钢琴家，装什么呢？】

    【营销自己岁月静好人设就不说什么了，说自己是下一个薇拉·霍尔，脸呢？】

    【碰瓷薇拉女神我简直不能忍了，宁有那天赋和勤奋吗？说着好好做音乐，还在那蹦跶，假清高，学学嬴妹妹，什么是真淡然。】

    这一下，嬴露薇的粉丝不干了。

    【楼上的，我们承认露薇是和薇拉差得太远，但你拿一个养女和她比，实在是不配，嬴子衿会钢琴吗？】

    【这位养女是从乡下来的吧，会什么钢琴？没资格和露薇比。】

    【脑残粉丝，这年头豪门名媛会钢琴都成炫耀了，没救了。】

    嬴子衿又积累了一些流行语，这才放下手机，手指在键盘上随便地敲了敲，就黑了一台电脑。

    她靠在椅子上，打开了一瓶可乐。

    **

    大洋彼岸，还是那个堆满了泡面盒的地下室。

    “噗……我艹！”

    看着黑掉的屏幕，某黑客第三次被泡面噎住了，差点去世。

    他眼里饱含着热泪，几乎是心死如灰，

    【姐姐，又怎么了，我好无辜啊呜呜呜。】

    不就是他因为好奇入侵了她电脑一次么？

    他这是造的什么孽啊。

    那边发来了三个字母。

    【NOK】

    看到这三个字母，某黑客的神色变了变。

    怎么想起来问这个了？

    这让他怎么回答？

    他小心翼翼地敲字。

    【姐姐，你怎么知道NOK的？】

    这次嬴子衿回了两个字。

    【速度。】

    “……”

    某黑客看着这两个字，几秒后，扇了自己一巴掌。

    得，姐姐这不是问他，是逼供他。

    他估计，他今天要是不说NOK是什么，他这十几台电脑都能报废了。

    然后他的任务就泡汤了。

    【行，姐姐，网址我发你电脑上，你上去看看就知道了。】

    这句话发出去之后，他的电脑才恢复了正常。

    某黑客唉声叹气，琢磨着他是不是应该去打个小报告？

    想了想，他还是决定不打了。

    反正又不是他家小朋友，让那个男人头疼去吧。

    他高兴！

    某黑客捧起泡面，接着吃。

    **

    第一医院。

    钟曼华匆匆赶来了：“老夫人怎么样？”

    在ICU外等候的管家抹了一把汗，忙道：“夫人，老夫人还没醒来，医生们正在抢救。”

    这一次嬴老夫人会昏迷，一半是被气的，一半是被钟老爷子吓的。

    钟曼华也挺烦躁：“有没有联系帝都医院？”

    “刚才露薇小姐打了电话。”管家说，“陆芷小姐的导师会亲自过来。”

    “那太好了。”钟曼华稍稍松了一口气，“先让第一医院稳住老夫人的病情。”

    陆芷的导师虽然是学中医的，但因为和梦家有那么一点关系，医术比一般中医要高超。

    钟曼华又等了一个小时，ICU的门才开了。

    瞧见主治医生走了出来，嬴露薇忙迎了上去：“医生，我妈怎么样了？”

    “老夫人的身体确实是越来越差了。”主治医生摇了摇头，“情况很不乐观，我建议你们做好准备。”

    这话一出，三个人都是一惊。

    有这么严重？

    “不过，也不是没救。”主治医生沉吟了一下，“不知道你们有没有听过绍仁医院？”

    钟曼华皱了皱眉：“那家中医院？”

    她自然听说过绍仁医院，绍仁医院以前名气很大。

    但是在西医渐起，中医渐渐式微的情况下，绍仁医院早就不比以前了。

    “不错。”主治医生颔首，“那边来了一位新的医生，医术高超至极，你们可以去一趟。”

    钟曼华的神色淡了淡，客气地回绝了：“那还是不必了。”

    陆芷的导师都要亲自来了，沪城还有什么中医的医术能在其之上？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求推荐票，记得打卡呀

    最近微博上的事情，真是让人知道了什么叫人心叵测，随便诬陷就能毁掉一个人o(╯□╰)o

    关于钢琴奏鸣曲，不知道你们听没听过贝多芬的悲怆和月光曲~

    晚安晚安，明天见~

