    “既然这样，我以后就叫你紫鸢了。”

    从少女的眼中，韩立看到了一种欢呼。

    仿佛是从黑暗中见到光亮的存在，充满了喜悦。

    眼前的少女，身上的一丝孤冷好似散去，倒是对韩立多出了一丝的亲近。

    少女的不凡让韩立知道。

    她的身后，或许有着不为人知的秘密。

    究竟是什么，这与韩立来说，目前也没有丝毫的关系可言。

    两人之间，也只是在陌生人与熟人的关系上，更近了一步。

    而成为朋友，韩立觉得，倒是有些奢望与不可能了。

    “嗯，接下来的时间，就麻烦你帮我压制天妖煞气了。”紫鸢轻咛了一声，低如细蚊的说道。

    “我会的。”

    对此，韩立没有拒绝。

    答应得也倒是很爽快。

    他与紫鸢之间，如今都是绑在一条船上的蚂蚱。

    若非是深处的山洞，被紫鸢在失去了力量前施展神通禁制的屏障，恐怕早就已经被荡妖群山中的妖兽给撕碎了。

    毕竟，一个元神境大妖的手下统领着多少妖兽，这根本不是能轻易想象的。

    仅是在荡妖群山的内部，就已经有不少的妖兽实力超过了韩立。

    韩立想要活着离开荡妖群山的话，就必须仰仗着紫鸢的元神境实力。

    接下来的几日里。

    韩立也都是在真气恢复后，便施展大屠神指。

    缓慢的帮助紫鸢压制天妖煞气。

    同时，也借助着使用大屠神指时，对真气精细入微的操控，韩立在真气的使用上，倒是比以往更加的灵活多变，知道应该如何使用最少的真气，将威力提升到最大化。

    筑脉境一重的境界，也没有停留在原地。

    随着时间的流逝，同样在缓慢提升中。

    这几日里，韩立闲下来时，便是外出山洞，寻找几头落了单的妖兽斩杀，将其带回山洞，当做未来的几天口粮，又或是在荡妖群山中摘取一些灵果，补充日常灵气的剧烈消耗。

    外出山洞时。

    韩立还了解到，荡妖群山依旧没有停止过对他们的扫荡与搜寻。

    甚至，荡妖群山的元神境大妖还打算让山中的妖兽走出荡妖群山，进攻人族城镇，企图寻找出韩立与紫鸢二人的踪迹。

    一场针对他们，也针对人族武者的兽潮，在暗中来临。

    让韩立心中升起了急促感。

    一旦荡妖群山的妖兽发动兽潮，附近的人族城镇，不知道有多少会被毁灭。

    这些时日里，韩立可没少了解到荡妖群山的实力。

    有着一尊元神境巅峰的大妖不说。

    每片区域，都有着不同的凝婴境妖兽管辖，实力比起天武宗，都不弱多少。

    还有着一些濒临突破元神境的大妖存在。

    这些妖兽若是全部出来，除非是神武郡国，武道七宗的元神境存在降临，否则难以阻止。

    “妖兽兽潮吗，想要阻止，需要你加快速度帮我压制天妖煞气了。”紫鸢听着韩立的解释，淡淡的点头，脸色面无表情，似乎对人族城镇生灵的存亡关系没有一丝的关心，但是看到韩立脸上的担忧时，还是升起了想要解决兽潮问题的事。

    “还需要两天，我的力量就能挣脱来自天妖煞气的压制，到时候荡妖群山的兽潮是不会发生的。”

    “我明白，今天我先帮你把体内的天妖煞气炼化了吧。”

    韩立了然，抓起了紫鸢细腻的皓腕，渡起一缕缕大屠神指真气渗入对方的血脉经络中，经过长时间的炼化，韩立对于怎么压制天妖煞气的存在，已经是颇有了一番心得。

    做起事来，得心应手。

    只要真气一恢复，他就会继续向紫鸢压制天妖煞气。

    将紫鸢体内扩散的天妖煞气统统逼退，凝聚在了一处。

    只需要等到紫鸢的力量恢复后，就能轻易的镇压，将天妖煞气驱逐出体外。

    在韩立附着灵识的真气中。

    天妖煞气，就如同跗骨之蛆，死死的依附在了紫鸢的血液，经脉中各处，也是因为韩立的存在，这些时日下来，扩散的天妖煞气都有所收敛，汇聚在了一个地方，慢慢的扩散。

    但却怎么也跟不上韩立大屠神指真气的炼化。

    两日之后。

    韩立炼化了最后一丝天妖煞气。

    大部分无法炼化的，都被积聚在了紫鸢的体内，凝聚成一团漆黑的黑雾，尽都是天妖煞气中最难以炼化的部分，以韩立的修为，纵然是消耗空筑脉境的真气，都不足以炼化其中的一缕。

    “好了，接下来的事情，只能交给你了。”

    韩立擦擦脸上渗出的汗水，落向了紫鸢，笑道。

    紫鸢见状，臻首。

    旋即，在韩立的注视下闭上了目光。

    一种凌驾在先天境之上的气势，慢慢从紫鸢的体内扩散。

    仿佛是当日的神秘少女重现。

    一丝高贵不可侵犯的神圣在紫鸢的眉间凝聚。

    就像是一尊跌落了凡尘的神女，洗去铅华后，重新展露出无上风华。

    淡淡的威压。

    有如实质地落下。

    却似乎隐隐避开了韩立。

    让韩立没有感受到一丝的压力。

    “这就是元神境吗，一缕气息的彻底释放，先天境都险些被震死。”韩立感受着绕开他的威压，心中似有所感的想到，元神境威能只有当面体验后，韩立才能明白，那是一种什么样的恐怖存在。

    先天境在元神境大能的面前。

    连还手的资格都没有。

    紫府境的强者，或许还有着顶着元神境大能威压说话出手的可能。

    但是先天境的武者，基本是不可能在元神境大能的威压下完好无损，除非是这名元神境的大能对他没有丝毫的杀意。

    随着紫鸢开始炼化驱逐了体内的天妖煞气后。

    韩立原地坐下，汲取天地灵气，恢复着自己体内的真气元液。

    将实力提升到巅峰。

    他知道，紫鸢一旦恢复，很快就会与荡妖群山的元神境大妖碰撞。

    一场大战不可避免。

    他需要在极短的时间内，将自身的实力恢复全盛时期。

    与此同时。

    在荡妖群山的深处。

    元神境大妖的巢穴中，趴在森然白骨之床的大妖似乎正在憩息休养着，被紫鸢一箭洞穿的眼睛已经毁了，但留下的伤口已经复原，不过他的视线却只有一只眼。

    断去的一只翅膀，始终无法再生。

    就如同他的眼睛一样，失去了复原的机会。

    除非有一天，大妖能突破到更高的境界，做到滴血重生的地步，才能恢复伤势。

    某一刻。

    憩息中的大妖倏然睁开了一只独眼虎目。

    “他们没有走，很好！”

    “传本王令，搜寻荡妖群山，所有凝婴境妖兽出动，哪怕是把山给本王轰塌了，也要找到！”

    大妖爆喝一声的下令，起身冲天而起的飞出了巢穴外。

    荡妖群山中，远在一方的凝婴境妖兽都似是听到了元神妖王的命令，匍匐在地的顶礼膜拜，相继走出自己的巢穴中。

    山洞中。

    恢复着修为的韩立。

    也被一道不知道从什么地方传来的元神大妖的声音惊醒。

    ……

