    当那古经‘吃饱喝足’之后，就重新与龙帝融合在一起，不分彼此。

    随即，龙帝就开始了史无前例的蜕变。

    首先是其神魂，一寸寸的消失，同时又长出全新的神魂，呈现出九彩之色，如同世间最美丽的宝石。

    接着是骨头，一寸寸粉碎的同时又大量天地精华涌入，重新凝聚出大道根骨。

    然后是血肉，五脏六腑，经脉皮膜亦是如此。

    严格意义来说，现在这个状态的龙帝已经不算是血肉之躯了，而是进化到了一个全新的生命层次。

    硬要给一个说法的话，那便是...道体！

    大道载体！

    举手投足间就可以释放出毁天灭地的攻击，不需要丝毫蓄势。

    心念一动，天琼剑，大夏龙刀，极光枪，太玄通天扇悬浮在跟前，然后一一刺入他的身体，完全融入其中。

    他的体魄再次暴增，直逼登天十六境存在的强度！

    现在的他不需要常规意义上的神兵利器了，只要一个念头，就可以凝聚出九级以下任何强度的神兵。

    除非是一些特殊宝物，或者是九级无上神器中最顶级的，类似于战龙令这种，否则对他的战力增幅都不大了。

    一种全新的功法在体内运转，每运转一个周天，自身气息就会强大一丝。

    不需要他特意去修炼，每时每刻都会进步。

    更加不可思议的是，此功有护体，免灾，推演，聚拢气运等等数百种功效。

    现在的他在那些天尊眼里依旧很是稚嫩，但已经是有了未来与之一较高下的资本！

    左手摊开，一条细若游丝的法则出现，在他掌心中不断游走，像是一条初生的小龙一般。

    这便是他在创造出逆天功法后与自身融合之后的具象物，也是一条法则。

    这一条法则别看还很弱小，却是融合了以往所有的法则，威能与潜力都是史无前例的。

    一股朦胧的意志萦绕周身，那是宇宙的意志，在询问龙帝要给新创造的功法取什么名字。

    “名字...”龙帝沉吟片刻，眼中涌动着浩瀚神光：“我之道，将凌驾于万道之上，那么此功法就叫《神帝经》，此法则为神帝法则！”

    轰隆隆！

    话音一落，宇宙各处突兀的迸发出隆隆神音。

    紧跟着就下起了七彩神雨，当中所蕴含着的雄浑能量让不少生灵当场突破，更有不少人生命层次都因此而进化了。

    同时，所有神灵脑海中都出现了《神帝经》跟神帝法则的模样。

    这是宇宙交感，而后烙印入万千大道当中。

    而龙帝头顶上更是裂开一道巨大口子，瀑布般的不朽神能狂涌而下，将他给淹没。

    这是宇宙的馈赠！

    龙帝创造出一条全新的法则，对于整个宇宙的规则完善做出了巨大贡献，自然就会获得馈赠。

    这倒是让龙帝有些出乎意外，当即就催动《神帝经》强势吸收。

    他的修为在飞速增长，耀明境中期，后期，大圆满...而后强势冲破枷锁，迈入登天十二经竺落境！

    这个境界又是不一样的风景，浑身内外每一寸血肉都蕴含着破碎诸天的恐怖能量。

    从登上第一重天至今，时间不会超过一百五十年，龙帝就走完了许多人几万年甚至十几万年都走不到的地步。

    “终于，成功了啊。”龙帝轻吐口气，整个人显得神采飞扬，蓬勃向上。

    尽管《神帝经》刚刚被创造出来，不是特别完善，还存在某些缺陷。

    但这都不是问题，这门功法最重要的是潜力无穷，可以伴随他一起成长，一起进步，直至达到这个宇宙的绝颠。

    “该离去了。”

    低声自语，龙帝一步迈出，乾坤倒转，日月星辰在其脚底下快速划过，转瞬间就是几千万里。

    ...

    第四重天，南宫玉的师父在那具污秽九头神凤尸体被龙帝收走的一瞬间就生出感应，当场咳血不止，眼神怨毒无比，发出尖锐刺耳的怒吼：

    “啊啊啊，该死的小子，我不会放过你的！”

    无穷无尽的黑气从她身上释放出来，洞穿一切，整个南宫家所有人连反应的机会都没有，直接就被击杀。

    浓郁的血腥味滚滚扩散。

    第二十八重天，对峙的双方尽皆震动异常。

    即使是扶曦儿对于龙帝的表现也是惊喜不已。

    自创功法这并不稀奇，能够登天的任何一个人都有这个底蕴。

    难的是所创造出来的功法得到宇宙大道的认可，还被烙印其中，最后还得到了宇宙馈赠。

    这些加在一起，那就骇人听闻了。

    四大天尊尽皆沉默，被无尽混沌之气笼罩的他们心中也不知道在想些什么。

    扶曦儿却是主动打破了沉默：“呵呵，那小子倒是没有辜负我对他的期望，甚至是大大出乎意料。”

    四大天尊依旧沉默不语。

    扶曦儿继续说道：“话说当年你们三个劣徒都是渡过五次量劫的存在，我记得你们也是在渡第三次量劫的时候才相继创造出自己的法，走出自己的道吧。”

    天元宇宙的量劫为十二亿八千万年一次，也就是说他们都是活了六七十亿年的活化石了。

    相比较起来，龙帝简直是连婴儿都算不上。

    扶曦儿这番话等于是在他们脸上疯狂抽动，啪啪作响。

    双方之间的差距实在是太大了。

    万宝天尊忍不住了，语气冷冽：“别高兴太早，登天路已断，他永远无法进入更高层天，想要继续这样高歌猛进下去是不可能的。”

    千尘天尊摇摇头：“师尊啊，你还是太过于天真，就算那小子创造出可以追上我等潜力的功法，但环境不允许他成长下去的。”

    降龙天尊亦是发声：“正是如此，所以说师尊你的选择就是错的。

    如果不那么天真的要做什么改革，而是倾尽全力暗中去培养那个小子，说不定几个量劫之后真的可以与我等并驾齐驱，可惜了，可惜了。”

    扶曦儿神色不变，眼眸中闪烁着谁也猜不透的光芒：“你们不懂，他跟一般人不一样，会创造奇迹的。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

