    楚离一步跨到门后，拉开门见到是素心。

    “师叔？”楚离抱拳行礼。

    素心轻盈的飘进院内，看到净雪脸色不好，笑道：“怎么，闹别扭了？”

    楚离笑着摇头。

    净雪忙道：“师叔，我学了明神经，可以先知。”

    “唔，这是心清师叔年轻时奇遇得来的奇功，可惜还没人能练成。”素心轻轻摇头道：“对资质的要求太苛刻，你真练成了？”

    “是。”净雪用力点头。

    素心笑道：“大家都对这明神经很羡慕，可惜心清师叔捂得严严实实，坚决不传，说资质不够练了有害无益。”

    净雪道：“师兄有性命之危！”

    “嗯——？”素心脸色微变，敛去笑容，肃然道：“性命之危？”

    “会被沈杏所杀。”净雪道：“所以他这一阵子绝不能出宗，或者绝不能出去做事，找一处地方闭关才是正经。”

    素心脸色更严肃。

    被沈杏所杀，意味着魂飞魄散。

    对于修炼了日月栽莲经的人而言，转世重生无足轻重，良识不昧，前尘往事犹在，可被无生神功所杀便是彻底死去，还不能进轮回。

    对他们来说，即使进了轮回，还有机会醒悟宿世记忆，被无生神功所杀是烟消云散，一切消失。

    楚离笑道：“没那般严重，避一避沈杏便是，……师叔可有什么吩咐？”

    “原本想让你们去一趟雪银花谷。”素心轻轻摇头道：“现在看来还是算了，你去闭关吧。”

    “雪银花谷？”楚离道：“可是需要大量的雪银花？”

    “是需要一大批。”素心叹道：“你栽种的雪银花虽好，却数量不够，这一次准备制一大批灵丹，全面提升弟子们的修为。”

    楚离眉头挑了挑道：“制作大批灵丹，全面提升弟子们的修为，师叔，宗内是准备一场大战？”

    “聪明！”素心笑了笑：“别说出去！”

    楚离皱眉道：“跟皇极宗？”

    素心道：“这是做最坏的打算，皇极宗恐怕是以沈杏为先锋，他们的攻击随后便到，想避也避不开！”

    楚离皱眉道：“师叔，皇极宗想要的是咱们的金池吧？”

    “聪明！”素心竖起大拇指。

    皇极宗一直遮遮掩掩，避实击虚，云里雾罩，莲花宗弟子能一眼看清皇极宗心思的可没几个。

    楚离道：“我去一趟雪银花谷！”

    “师兄！”净雪忙叫道。

    楚离摇摇头道：“师妹，雪银花谷是天神一族的地盘。”

    “万一沈杏便在那里呢？”净雪道。

    楚离笑道：“那也不能不去。”

    雪银花关系重大，雪银花谷是一定要去的，即使沈杏在，莲花宗也会派出弟子们前去抢夺，牺牲几个弟子也要抢到大量雪银花，这关乎整个莲花宗的存亡。

    对于整个宗门而言，几个弟子的存亡便没那么重要。

    “师——兄——！”净雪气急。

    素心沉默。

    她知道宗门的打算，让净如去雪银花谷，便是为了最少的牺牲，他身怀日月栽莲经，又有神足通，即使遇到危险也最可能逃离，换了旁的弟子，必死无疑。

    而且现在宗门到了最关键时候，不能再折损弟子们的实力，转世重生于金池，都是实力莫大的折损。

    楚离蓦然消失。

    “师——兄——！”净雪急得跺脚。

    素心叹道：“净雪，别急，吉人天相，他不会有事的。”

    净雪瞪向她。

    素心苦笑道：“我也不想他冒险，可这个差使只有他最适合，你去也很危险。”

    “万一沈杏在那边……不好！”净雪玉脸苍白。

    她忽然脑海闪现一道影像。

    “怎么啦？”素心问。

    净雪道：“沈杏果然在那里！”

    素心蹙眉道：“不会那么巧吧？”

    “沈杏一定猜到了！”净雪恨恨的道。

    素心道：“那天神高手也不会任由她在吧？”

    净雪摇摇头，脑海里已然呈现楚离与沈杏打起来的情形。

    ——

    楚离蓦然出现在雪银花谷外的高峰上，隔了十几里，大圆玄空镜能看透雪银花谷的情形。

    他脸色微变。

    雪银花谷里正有一个曼妙婀娜的身影，正慢条斯理的练剑，剑如素练如白虹，轻盈的划过一棵雪银花树。

    沈杏挥动着长剑，轻盈若无物，剑光所过之处，一棵雪银花树被斩成两截。

    这一会儿功夫，山谷里的雪银花树已经被斩断了三十棵，看样子练剑还将继续，会不断有雪银花树被斩断。

    楚离心如刀割，脸色沉郁。

    沈杏十丈外，一个天神高手正一脸肃然的站在一旁，一动不动。

    楚离一眼认出了这个天神高手，是天神一族中的顶尖高手，自己绝不是对手的，现在即使修炼了日月栽莲经，只堪堪一战而已。

    显然他已然被制，沈杏的实力可见一般。

    楚离思忖再三，决定还是不能袖手旁观，看着沈杏一一破坏这些雪银花树，这些雪银花树与自己的栽的不同。

    它们树龄悠久，所结的雪银花药力更强大，死一棵都是莫大的损失。

    沈杏此举是断莲花宗的根基，釜底抽薪，又狠又绝，背后没有皇极宗的授意，她绝不会这么做！

    他一闪消失，下一刻出现在天神高手身边，扯起他一起消失。

    天神高手已然被制住，身体内流转着无生神功气息，无生神功对天神族的身体也有克制作用，他动弹不得。

    楚离将他放下，沉声道：“咱们两个联手，杀了她！”

    天神高手皱眉看他。

    楚离道：“人类与你们天神一族不同，你们是将所有矛盾转嫁于外部侵略，咱们人类却是内部相伐为主。”

    天神高手若有所思。

    楚离道：“她灭雪银花谷，比你们天神更狠，所以她得死！”

    他伸手按上天神高手的眉心处的竖瞳。

    顿时手脚一麻，如被电击。

    他没缩手，仍旧按住，他心通发动，同时大圆玄空镜发动，要看透天神高手的脑海虚空。

    这是一个难得的机会，说不定能找到破解神目的办法。

    当然，联手是联手，洞悉神目奥妙也是顺带为之，毕竟天神一族还是最主要的敌人，皇极宗也一样！

    片刻后，他松开手，露出微笑：“好，那我解开你的穴道！”

    他暗自感慨，亏得自己这一次得日月栽莲经的传承，从而锤练了精神，坚凝纯粹，今天方能破开天神高手的护持，看到了他的脑海虚空，读遍了他的记忆。

    这是一座庞大的宝库，记忆之多，超乎他的想象。

    PS:更新完毕。