    第5章 难得的放松。

    经过大概三天到四天的练习吧。姨夫忍不住的问了我们一个问题。“每天这样的训练，你们是不是觉得很枯燥，想不想出去玩啊？”小表弟跳起来大喊：“太好了，爸爸，你知道这段时间我多么想出去玩。”姨夫：“出去玩可以，但回来要把你们所看到的东西，还有所经历的事物。一五一时的要回来跟我说一遍。”我们齐声回答道：“好的，绝对没问题。”就这样，我们兴高采烈的出发了。

    小表弟，那个按耐不住说：“我一定要去游泳。”我们都知道因为他有热血毒症，所以他最想去的是游泳。想躺在那个冰凉的三连池水中。

    从村子出去有一个林间小道，小道旁边树林密从，而这个小道是用石子铺的路。就和我们从车站下来，然后走进村子里的那种小路是一样的，都是石子铺成，所以走到我们的脚好疼。不过到了目的地，那确实是一个很美的地方。我们终于来到了我们现在所看到的红山，之所以叫他红山，是因为这里山间的石头不知道为什么都有着一种暗淡的红色。在红山之下有一条小河，小河的水是来自山壁上的一个三连池。

    三连池就在一个悬崖之上，很神奇，就像是两个小碗在往一个酒缸里面倒水。最下面的那个酒缸，其实就是一个大水池，然后水池里的水满了在顺着旁边的陆地。流出去形成了一条小河。我们决定从最高的那个水池，一路跳到最底下的。上去时要经过一个陡峭的岩壁，不过我们从小到大都在那个岩壁上攀爬着玩再加上采药，所以对我们来说是轻车熟路的很。在爬这些岩壁的时候，我们就像猴一样上蹿下跳。小的时候简直是无比勇气，你要是现在让我去看到这些崖壁，我爬上去我都已经腿都发软了，跟别说上蹿下跳。爬到中间一段，我半天没有移动，是因为我仿佛好像看见有一颗石子已经松动，马上就要掉落下来。大师兄在后面催促我：“你嫩什么神呢？还不快点爬过去。”我说：“等一下。”突然间有一颗石子从我面前掉了下去，没太在意，最后就顺着树藤爬了过去。我们终于来到了三莲池，最上面的一个池子里。神奇的就是最上面的这个池子，仿佛有源源不断的泉水冒出来，然后灌满这个池子。而且最上面这个水池的水极度的冷，我们经常玩的就是看谁先熬不住。没多说什么，表弟第一个就跳了下去。因为在没有冷水的话，它很快就会被痒死。这里由于我们经常来，所以这里的寒冷我们早已经习惯了。我们的比赛很难分出胜负，大概在水里泡了五分钟左右吧。大师兄是第一个扛不住的，最后马上顺着岩壁就跳到下一个水池中间。然后我跟小师弟两个人同时也跳到第二个水池中，它们之间相隔最多两米。但水温大有不同。第二个水池的水稍微暖和一些。我们泡一会就会跳到最底下的那个水池。然后由上小河的岸边。在河边水草中有一些小鱼，这些鱼其实很好钓的，拿着一根小草绑着蚯蚓随便转动两下就有鱼咬钩了。然后瞬间用力一扯，小鱼就可以进框里了，我一上岸我一个奇怪的地方。就是大师兄直接把框还有绑好蚯蚓的草递给我。奇怪的就是平时只有大师兄钓鱼，我和表弟基本上不钓鱼，只想在水里玩了。所以我们不主动，大师兄是不会管我们的，但这次我不开口，他师兄去帮我把所有东西都准备好了。唉，不管他了，先玩了再说。

    (本章完)

