    璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。

    而原本在上方吸收雷电的沐辰，此时也来到了雷池深处的地方。

    ...........

    时间在雷霆的世界中，一天一天的度过，沐辰也彻底的陷入了修炼的沉睡中。原本威力可怕的雷池，此时已经没有了之前的感觉，虽然威力看似弱了不少，但这雷力依旧能轰杀寻常的斗尊强者。

    “咕咕...”

    深处周遭雷池，在沐辰侵入这里的时候，时常发出奇怪的声响，一道道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，不断的被沐辰吸入体内。

    一年后......随着雷力的吸收和沐辰之前沉睡后开始炼化的妖圣精血。

    在苏醒过来的沐辰，竟然直接突破到了五星斗圣巅峰的层次！这种变态的突破，可能在整个斗气大陆之上，沐辰也可谓是第一人了吧？

    “兹啦.....”

    就在沐辰苏醒后，伸手一缕黑红色的雷电便出现在了手中。沐辰之所以可以提升如此之快，最重要的便就是身体里的雷电进化了！

    没错，原本雷神传承的雷电，并不是最强的，当吸收足够的雷力之时，它还可以变得更加强烈。只不过，这需要的实在是太过巨大了！

    要知道，沐辰可是吞噬了好几种异火，又将这整个虚空雷池吸收完毕，才终于让它提升了等级的。

    “哈哈啊哈.....”

    不过不管如何，此刻的沐辰是真的很兴奋，凭他现在的实力加上这雷电之力，就算是七星斗圣巅峰的强者，沐辰也是丝毫不惧！

    直到现在，沐辰才算是真正的踏入了强者的地步。

    “沐辰少爷！？”

    可能是听到了沐辰的笑声，黑警闻声赶了过来。当然，虽然这里是深处，但是这里的雷电已经完全的被沐辰吸光了，所以黑警来这里，已经完全没有任何危险了。当然....就是那金色的丹雷，自然也没有躲过被沐辰吞噬的下场。

    “我在这里。”

    听到黑擎的呼喊后，沐辰淡淡的声响传了过去。还没有靠近的黑擎闻言微微一愣，因为从刚刚沐辰给他的感觉来看，沐辰又变强了....而且完全不是一星半点的提升！

    还有，这原本可怕无比的雷池，此时竟然已经没有了丝毫的威力？

    这一刻，黑擎对于沐辰的态度已经完全的变化了，他不再是因为沐辰是紫研的朋友而尊敬，而是因为沐辰的实力，和他变态的天赋。

    “沐辰少爷.....恭喜您在度提升！”

    看到跑过来就对自己恭恭敬敬道喜的黑擎，沐辰笑着点了点头。

    “谢了，这一年的时间，在这里是不是很枯燥？”

    闻言黑擎挠了挠头傻笑道：“哈哈....还好啦，只是没有想到沐辰少爷会需要这么久罢了。不过这点时间对我来说不算什么。”

    沐辰拿出了之前所剩下的一枚菩提子，直接丢了过去：“这是我之前在菩提古树下，获得的菩提子，刚好还剩下一颗。就送给你当报酬了！”

    而刚刚接住沐辰丢过来的菩提子的黑擎，还没来得及询问，听到沐辰的话后，完全傻了。

    菩提子！

    要知道，菩提子可是有助突破斗圣几率的好东西，而且这种东西可是可遇不可求的。

    黑擎还真没有想到，沐辰竟然如此的大方？当下小心翼翼的将菩提子收了起来，他也没有任何的做作。

    “多谢沐辰少爷恩赐！黑擎一定不忘今日.....”

    对于黑擎的态度，沐辰倒也很满意，对于别人，可能面对这种东西会拖拖拉拉的推托一下，但黑擎确实直来直去的。

    “不用，我们走吧。”

    “是！”

    话落，黑擎在度变化成巨龙，将投低在了沐辰的脚旁，沐辰也没有客气，直接跃了上去盘坐下来。

    ..........

    东龙岛。

    沐辰出关了，再次出现在太虚古龙一族众长老们的面前后，简直闪瞎了它们的眼。

    毕竟短短一年的时间，沐辰不但没有任何损伤，而且气息竟然要比一年之前不知道强大了多少倍！？

    在这一年里，古龙岛的一些长老不是没有想过要去看看他们如何了，毕竟虚空雷池这种地方。就算是斗圣强者，也未必可以安然无恙的。

    但他们还没有什么行动，就得到了紫研的否定。开始他们还认为紫研是不关心沐辰的生死了，后来他们才知道，沐辰身上竟然有着紫研的血液！

    当然，这件事就是沐辰自己都不知道。

    “小辰子，没想到短短的一年的时间，你这死变态，竟然直接突破到了五星斗圣！？”

    虽然紫研平时一直都是咋咋呼呼的，可是这一次倒真不是她的本性，而是真的惊呆了。

    要知道，一年前，沐辰才三星斗圣，可是现在？

    而她，吸收了龙凰本源果，又食用了菩提子，妖圣精血，现在也才不过勉强达到了六星斗圣巅峰罢了。

    “啪～！”

    没有任何意外，紫研话音刚落，沐辰顺手就是小脑袋上一巴掌。

    这突然的举动，让在场所有的太虚古龙都是一愣，随后全部敌意满满的看向沐辰！

    “放肆！”

    “人类，你竟然敢对我族龙皇动手！？”

    “你找死.....”

    就是黑擎也没有想到，沐辰竟然如此大胆....可是此时他一时间有些难办了。

    他不知道该怎么做了，毕竟沐辰可是刚刚给了他一个天大的好处。而且.....

    “都给我闭嘴！”

    就在黑擎纠结的时候，紫研一声冷喝响起。所有长老，都在同一刻乖乖的闭住了嘴.....

    他们都觉得，自家龙皇这是怒了，而这人类似乎是要倒霉了。

    有几个太虚古龙的长老，甚至都在心里不屑道：“不要以为认识我们的龙皇，就可以随意嚣张！敢对太虚古龙一族，龙皇出手的少年你还真是第一个啊！”

    同样的想法，不止是一个长老，几乎每个长老都是如此。虽然说沐辰现在的实力很强，可是太虚古龙的底蕴，也不是谁都能招惹的起的。

