    他们谈论着方寒玉。

    苏乾跟苏茵也都听着。苏乾也是没想到，一回来，就听见了方寒玉的大名。而且，这还不是江陵。而是安陵。现在方寒玉的名声，可比当初，要大得多了。不只是在江陵有名，而是整个安陵区都有名了。看这些人谈论他的架势，现在方寒玉，俨然青年才俊，一方高手的模样啊。大名鼎鼎四个字，用来形容他，也不过分了。

    “乾哥哥，没想到，方寒玉竟然……”苏茵也是微微讶然，她听着这些人的议论，看向苏乾，道。

    “呵。我也是没想到。”苏乾闻言，也是笑了下，低声说道：“没想，一回来，就听见了他的大名，而且，没想到，方寒玉竟然已经名气不小了呢。现在，俨然一个风云人物的架势啊。”他道。

    便在这时。

    “公子，您的茶！”小二哥也就是端着他们要的茶水上来了。

    而这个时候，那些茶客们，还在继续谈论方寒玉。

    “说起来，这个方寒玉，可真不简单！我听说，那一日抓这毕浩然，并没有安平司中的圣级的大高手出马！而就是此人带队而已！此人一手查到了踪迹，也带着人，抓拿到了毕浩然！最后，甚至，毕浩然还是在他手里，被他亲手擒拿下来的！可想而知，此人的实力，绝对不是一般的气宗实力，那般简单！”有人分析着方寒玉的实力：“而是那种可以跨阶挑战的强大气宗，我猜测，可能，他现在的实力，已经足以媲美半圣了！”

    “的确，那铁丹心也是气宗境界的高手了。并且，铁衣门还有不少其他高手的！可是，竟然被毕浩然一人斩杀殆尽。可想而知，修炼魔功之后的毕浩然的实力……可是，毕浩然却根本不是方寒玉的对手！对比，很明显了！”

    “厉害！如此年纪，就已经拥有如此实力了！的确是，不凡！”

    “这个得认！此子，的确不简单！”

    一个个也都说着。

    “嗯。而且此子这一次又立下这般大功！可以说，是前途无量啊。”随即，有人感叹道。

    “那是自然！”另外一人闻言，也是说着：“你不知道，现在有多少豪族子女，想要嫁给方寒玉此子！江陵那边，甚至我们安陵这里，不少小姐都是对他很感兴趣……”他说着。

    “是啊。我也听说了！”旁边一人，也是附和。

    “我有个亲戚在西边林家做事，据说，连林家小姐，都在打听方寒玉的消息呢！想跟方家联姻。”其中一人，说着：“当然，没用！方寒玉此子，据说，早就心有所属！”他道。

    “这件事情，也传得很广了！在江陵那一片，几乎可以说是人尽皆知！”闻言众人七嘴八舌，那之前讲述毕浩然事件的夫妇中的男子，也是再次开口：“方寒玉爱慕他们江陵城的城主之女。闻人家闻人凌峰的掌上明珠，闻人牧月。据说，因为闻人牧月此女，方寒玉之前，还在江陵闹出过不少轰动事件呢。这件事情，也是精彩。”

    他讲述道着。

    “听闻，本来，那闻人家族的闻人小姐闻人牧月，喜欢的并不是方寒玉此子。最初她喜欢的，是江陵苏家的三公子，苏乾。苏家在江陵，也算是不小家族，其族长本来跟闻人凌峰关系也不错，据说，本来二人已经谈婚论嫁了的。可是，后来，方寒玉靠着自身的优秀，硬生生将闻人牧月从苏乾手中抢了过来！”他道着。

    “这件事情，我也知道！”而此时，更有一人，也是接话道：“据说一开始，那苏乾跟方寒玉二人，还为了闻人牧月，争风吃醋，针锋相对。为此，二人还相约在江陵的跃龙桥头决斗比高下！要用男子汉的方式决胜负！”

    那人又讲述着。

    “可是，没想到，约期到前一日，方寒玉执行安平司的任务，在江陵的大街上河边，众目睽睽之下，施展出来超强实力，拿下了一个邪魔余孽！震惊江陵。”他宛如说书先生，讲起故事来，语调合适，娓娓道来：“而这，自然也被那苏家的苏乾听到了。最后，第二日，跃龙桥头，比武之期，苏乾根本就不敢去……哈哈哈，被方寒玉斩杀余孽的威风给吓尿了！”

    他自己说到这里。自己就是哈哈大笑了起来。

    “这——”苏乾听得，有些尴尬。这有什么好笑的么？笑点在哪里？苏乾无奈，看了那人一眼。喝了口茶。

    “嘻嘻。乾哥哥，你听听，他们在讲你跟方寒玉的旧事呢……”苏茵此时，闻听，则是幸灾乐祸，她嬉笑着，低声对苏乾道：“看来，你的名气，也要跟着方寒玉一起传播，不停传播啊……”她故意感慨般说着。

    “你个没良心的！听我被这么嘲笑，你却笑得这么开心……”苏乾闻言，哭笑不得，他当然也知道，苏茵是故意打趣他罢了。当然，闻言，他也是手指弹出，轻轻打了一下她的脑袋。

    “呀。人家说的是事实嘛！”苏茵则是委屈叫道：“干嘛打我？”她瘪着嘴道。

    就在苏乾跟苏茵低声交谈打闹的时候。

    “哈哈哈。还有这样事情？”

    “那苏乾，这么怂？”

    “所以，就这么，闻人牧月就被方寒玉抢过来了？”

    有之前还没有了解事情经过的人，就是感兴趣地问着。

    “还没完！这件事情，还有后续呢！你以为，就这么完了么！当初，苏乾明明吓得根本不敢去赴约了！可是，后来，我听说，在闻人牧月的面前，他又是开始嘴硬起来。方寒玉跟苏乾，言语交锋，互不相让，后来，苏乾又嘴硬，非说自己之前没去赴约，是受了伤。”那人，继续讲述着。

    “哈。这小子这么搞笑？”

    “死鸭子嘴硬啊！”

    “这有用？”

    一些人听着，也是道着。

    “后来，他们就再次约定。再半个月后，还是在跃龙桥，再次一战。”此刻，那刀客也是开口：“可能。当时苏乾还抱着侥幸心理，以为自己努力半个月。可以赶得上方寒玉。可是，没有想到，在半月之期到的又前几天，方寒玉又是因为执行安平司的任务，再次大发神威，展现出来比之前，更加恐怖得多的实力！在约期到的前两天，这件事情，在江陵，传播得，那是沸沸扬扬……后来，约期到了的那一日，江陵城中人人关注，想看苏乾此子是不是敢出现！结果，你们猜，怎么着？”

    他也是道着。

    “嘿。”此刻，另外一边，那人也是接回了腔：“最后，还能怎么着，那苏乾，又怂了。方寒玉在跃龙桥头，等到日落，那苏乾这怂包，楞是一个影儿都没见着！”

    他道。

    “什么？”

    “哈哈哈！那苏乾这么怂？”

    “娘的，还有这么怂的？就这，还抢什么女人？难怪，那闻人牧月会被方寒玉抢走了！”

    “哈哈哈。笑死我了。没想到，还有这样的故事！”

    一个个听众，都是哈哈大笑起来。

    “其实吧。我觉着。这件事情，若是那苏乾干脆一点儿。输了也就输了。可是，他可笑就可笑在，明明自己根本不行，还怂的要死，却偏偏要死鸭子嘴硬，非要跟方寒玉那般……”那之前讲述的茶客男子，也是再次说着：“哈哈哈，你们不知道，现在在江陵，这苏乾，几乎就成了怂包的代名词了！”

    他总结着。

    “呵。没想到，方寒玉竟然还晋升到达气宗了……”苏乾也一直在听着，其实，他倒并不怎么生气难过，毕竟，他这一路，经历的太多，早就已经远远超过了方寒玉现在所在的层次境界。更不是他们这些茶客能够想象的。

    当然，他不生气。

    之前还幸灾乐祸取笑苏乾的苏茵倒是生气了。

    “这些人……”她有些气，想要开口。

    “小茵！算了！”不过，苏乾一拉住她的手，不让她发作。

    “乾哥哥……”苏茵看向他。

    “悠悠众口，如何堵得住？再说，我根本不在乎这个。我们之前经历的那些，他们又哪里能够理解得了？”苏乾也看着她，笑了笑，只说说了句：“走吧。我们，回家。”

    苏茵闻言，也是了然。

    的确，苏乾现在的境界，早就已经远远超过方寒玉所在的层次了。他已经到圣级了，属于超凡，不是凡人。一旦这个消息爆发，肯定惊动整个大夏。方寒玉的光芒，也就是萤火而已。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着。

    说话间。

    苏乾放下一个碎银。就是带着苏茵离开那个茶馆。

    “虽然你不在乎，可是，乾哥哥，听着，还是很不爽呢……”苏茵离开前，还是低声说了句道。

    “呵。”苏乾见此，心中柔软，不由，摸了摸她的脑袋：“傻丫头，我都不急，你急什么？”他笑着。

    出了这茶馆。

    而后。

    他们二人就是离开安陵。直往江陵而回。

    在苏乾的超高速度之下。他们自然也是很快就回到了江陵。

    傍晚，霞光，泼洒。

    刷！

    在江陵城附近的一座山峰之上。一道彩虹色的光芒，激射而至。随着身躯一停，光芒敛去，显现出来，一个少年一个少女的身影。

    “小茵，你看，江陵城，到了！”是苏乾施展出来炼气化翼手段，带着苏茵飞过来了。

    当然，本着低调行事的原则。

    自然，苏乾在这里就停下了。没有直接飞进城中。

    “嗯。还真的是，终于，回来了呢。乾哥哥！我们，终于，回家了！”闻言，苏茵看了看江陵城，她也是笑着，看向他，灿烂笑着，说道。

    “嗯。是啊。我们回家了。”苏乾见此，也是一笑。

    二人。随即。

    又是，沉默了下。

    “对了，小茵，要回家了，我们还是，变回之前的称呼吧……”而后，苏乾开口，说着：“毕竟，我们，乃是兄妹，还是重新叫我三哥，不然，在府里……”他说着。

    “噢。”苏茵闻言，看了眼他。也是说着。

    沉默了下。

    “那，三哥，我们回去吧。”随后，她道。

    “嗯。四妹。走。我们回家。”苏乾，也是，说着。

    是的，虽然他们不是亲兄妹，可是，她母亲嫁给了他父亲，他们就是兄妹。他们，是不可能的。除非不顾父亲跟三娘的脸面，可是，父亲，对他，也是重要的。她更是说过，三娘，是她，很重要的人。三娘现在好不容易嫁给父亲，过上幸福的生活。他也是看得出来。父亲跟三娘，是真心相爱的。

    二人一时之间，气氛有些黯淡。

    走了两步。

    “乾哥哥……”突然，她突然，又是喊他，道。

    “小茵——”苏乾闻言，身躯一停，也是看向她。

    呼。

    便在这个时候，一个柔软的身躯，扑进了他的怀里。她抱着他，

    “不要动。乾哥哥。不要动。”她说着：“现在还没回到家呢。最后一个拥抱。属于乾哥哥跟小茵的，最后的。所以，不许动。”

    她在他怀里，低语，说着。

    “小茵……”苏乾闻言，眼眸，也是晃动。

    看着她的透红的耳垂以及微微凌乱的发。苏乾的手，也是伸展，环绕出去，然后微微用力。

    这一个傍晚。

    霞光之下。

    他怀中的女孩子，身上，有很好闻的味道。

