    天地间，邪修很多，但真正的邪修，那是有说法的。

    何为真正邪修，那必须是杀生灵之数量达到一定程度。

    这个程度为百万亿。

    唯有斩杀百万亿生灵，并且是用邪恶的手段斩杀，你体内才会积聚天地真正的邪气，那邪气能在生灵体内凝聚成古老的‘百’字。

    所以，邪修也是有等级的。

    百，千，万，亿。

    当然还有更高等级的邪修，不过能在凡界达到‘亿’字级的，屈指可数。

    “认你为主？你算什么东西？”杨昭冷笑。

    听见杨昭此话，青年并不生气，淡淡而笑，“那真是可惜了，你如此天赋，就要被厨子鼠吞没了。”

    手指响动，本是停止的厨子鼠再次疯狂。

    杨昭没有催动力量，因为他真的到了极限了，一切先到血魔殿中再说吧。

    不过一束光芒出现，那光芒之上散发浓浓炙热。

    同时鸣叫的声音响起，炙热光芒中出现很多白猫身影，随着这些白猫身影出现，疯狂的厨子鼠再一次停止。

    “兄弟，你还等什么，赶快走啊！”着急的传音出现在杨昭脑海。

    杨昭哪还敢停留，使出吃奶力量，顺着炙热光芒迅速逃离，青年和那些武者并没有追赶，因为他们好像也和厨子鼠一样，暂时被白猫身影吓住了。

    “该死，又是你...”当杨昭逃出时，地面下传来青年愤恨嘶吼声。

    等杨昭到了地面上，看见一位女子，身着白衣，面带紫纱，浑身仙女气息，女子右肩之上，盘坐一只白猫。

    “这是天火白猫，来自天道深处的天火虚空。”青儿说道，“难怪其炙热力量能暂时镇压住厨子鼠。”

    “天火白猫！”杨昭心中喃喃道。

    也是对女子道谢，“多谢姑娘出手相救！”

    “无妨！”女子微微道，“此番也主要是靠你自己，若不是你足够强，能坚持那么久，又怎么会等到我出现。”

    “你是第一百九十九域的杨昭？”

    “正是，姑娘不是第一百九十九域的？”杨昭问道。

    “不是，我来自九十九域，每一次这里的反面之地开启，我都会来，不为别的，只为蛮剑。”女子道。

    “控制那些厨子鼠的青年叫蛮剑么？”杨昭微微道。

    “是，他和我一样，都来自九十九域。”女子点头，“说起来，他还是我的姐夫。”

    说着，女子目光看向上空，尽是悲伤之意。

    “对了，你应该是想控制天地橱柜吧，我们可以联合，共同制服蛮剑，你得天地橱柜，我则要杀蛮剑，不杀他，这些厨子鼠一旦出去，后果不堪设想，我不想因为我姐姐再有那么多的无辜生灵死了。”

    “和我联合，姑娘这么相信我。”杨昭道。

    杨昭的语气中全是好奇。

    好奇这女子和蛮剑，以及她姐姐之间到底是什么事。

    “杨昭之名，闻名整个第一百九十九域，我近一直在第一百九十九域，岂能不知你。”女子道，“而真正知你，就了解你的人品，所以相信你。”

    “姑娘如此夸我，那必须再说一声谢谢。”杨昭笑道，“不过在联合之前，总该让我知道这其中的缘由吧。”

    “自然。”女子点头。

    女子名叫灵星，她有一个姐姐叫灵月，还有蛮剑，三人都是孤儿，从小相依为命。

    三人都天赋出众，所以走上了武道，并且被第九十九域的域府看重。

    蛮剑更是被封为第九十九域的第七域子。

    蛮剑和灵月相恋，一切是那么的美好。

    但好景不长，灵月外出历练，深受重创，奄奄一息，那时候就只有域府的九转金丹能救灵月。

    九转金丹，只有大唐皇朝才能炼制出，因为这丹药是大唐皇室发明的，这丹几乎有起死回生之能。

    蛮剑为了救灵月，恳求域府强者赐予他九转金丹。

    但被域府强者回绝，而且域府强者告诉蛮剑，一条贱命不值得九转金丹。

    就这样，灵月死去。

    那一瞬间，蛮剑心如死灰。

    那一刻，蛮剑明白，不是真正域府之人，无论他为域府立下什么功劳，在域府眼中都只是一个工具。

    所以蛮剑脱离了域府。

    因灵月之死，蛮剑走上了邪修，他开始疯狂杀人，用邪恶残忍的手段，屠戮无辜者，弱小者，积攒邪气。

    只是几年，九十九域几乎被他杀遍了。

    九十九域杀的差不多了，蛮剑转移地方，前往其他域。

    就这样，蛮剑攒够了邪气，成为了真正邪修。

    蛮剑很聪明，没有着急报仇，而且继续修炼，并且前往天地间最阴暗之地，寻找厨子鼠，他明白他需要帮手。

    蛮剑也竟然真的找到了厨子鼠。

    但他找到的厨子鼠太少，根本不足以他覆灭第九十九域的域府。

    所以他躲进了反面之地，他不断研究厨子鼠，让厨子鼠进化，同时，他自己也不断继续积累邪气，要变得更强。

    “因爱生恨，成为邪修，或许不是蛮剑之错。”杨昭感慨，“但因恨杀了那么多人，就是他的错了。”

    “所以，我必须杀他，若不然等他掌控的那些厨子鼠全部变成巨型厨子鼠，会有更多的无辜者遭殃。”灵星道。

    “这不是我姐姐想要看见的。”

    “数百年，我不知道阻止了他多少回，但都失败了。”

    “你们之间发生的事已数百年了么！”听见这是数百年的事，杨昭很是震惊。

    “对，已数百年。”灵星点头，“数百年，蛮剑始终不突破，就是为了躲在反面之地，因为这里真的安全，让他有足够的时间研究厨子鼠。”

    “数百年，我曾经突破到天皇境，为了寻找天火白猫，因为天火白猫是一位能让厨子鼠有点害怕的生灵。”

    “为再返回这里，我又不得不自毁天皇境。”

    “自毁天皇境！”杨昭真的震撼了，看着灵星，心中泛起重重敬佩。

    一位女子，已突破天皇，为了不让蛮剑继续杀了无辜生灵，又自毁，这到底是怎样的决然。

    “这么多年，为何不找帮手？”杨昭道。

    “因为不敢相信，那是厨子鼠，那是天地橱柜，谁掌控了那天地橱柜，谁就掌控了厨子鼠啊。”灵星道。

    “只要是稍微有点邪念的武者掌控天地橱柜，相比现在还不动手的蛮剑，会是更大的危险。”

    “说的也是！”杨昭点头。

    “但你不同，杨昭，我仔细的了解过你，对你，我心中确实做到了一些放心，所以才敢和你提联合。”灵星道。

    “多谢信任！”杨昭道。

    “这可不用谢，因为是你所做的那些事，才让我相信你。”灵星道，“好了，不说这些了，接下来你先恢复，然后想办法对付蛮剑。”

    杨昭点头，进行了恢复。

    三天之后，杨昭和灵星没入地下。

    “我们只有一次机会。”灵星道，“也只有三个时辰的时间。”

    “我这只天火白猫，能镇住普通厨子鼠最长三个时辰，所以在这三个时辰期间，我们必须斩杀蛮剑和他的那些部下。”

    “当然，还有那些巨型厨子鼠。”

    “进入之后，我们分工，你杀巨型厨子鼠，我杀蛮剑和他的部下。”

    “好，那灵星姑娘你小心，毕竟蛮剑是真正的邪修。”杨昭点头。

    “放心吧，我不差，毕竟我是从天皇境自毁，再重新修炼的。”灵星自信道，“唯一的关键就是杨昭你，一定不能让巨型厨子鼠干扰到天火白猫。”

    “一旦巨型厨子鼠干扰，天火白猫最多能镇压几分钟，那样我们会失败，天火白猫也可能被厨子鼠吞食。”

    “我杨昭答应的事，就一定会做到，这一点灵星姑娘该清楚。”杨昭重重道。

    到了下面纵横交错的通道中，灵星直接呼喊，“蛮剑，我来了。”

    “灵星，你真该死，这一次不杀你，我就不是蛮剑，就不配为真正的邪修，而杀了你，你姐姐也不会怪罪我的。”蛮剑立刻回应。

    “蛮剑，不要再提姐姐了，你想为姐姐报仇，我同样想，但因为要为姐姐报仇而杀百亿无辜者，我不允许，姐姐也不会允许，但你做了，我们就不再是朋友，穷尽一生，我必须阻止你。”灵星道。

    “否则，即使为姐姐报仇了，姐姐也不会瞑目。”

    吱吱吱！无穷的厨子鼠已涌向两人。

    喵！

    灵星背上的天火白猫立刻跃下，变大，天火白光绽放无穷，那种天敌的气味镇住了疯狂的厨子鼠。

    “三个时辰，交给你了。”重重一声，灵星顺着蛮剑传来声音的方向而去。

    杨昭也做好了战斗准备。

    吱吱吱！

    很快，又有厨子鼠的声音响起，正是那些巨型厨子鼠的，它们最多被天火白猫的血脉镇住几分钟。

    目光看过去，足有上万。

    “来吧！”杨昭战意一声。

    同时催动血魔殿，让血魔殿到了天火白猫上方，保护天火白猫。

    这一战能不能赢，全看天火白猫。

    “你速战速决，去帮助她吧，那些人不好对付。”青儿道，“而且天火白猫能不能撑三个时辰还是未知数。”

    “这些普通厨子鼠，其实它们的基因也发现了一些改变，它们只是相对巨型厨子鼠是失败者，若相对其他地方的厨子鼠，它们就是成功者。”

    “我明白了，青儿姐姐！”杨昭道，“那么，就一击击败这些巨型厨子鼠吧！”杨昭狰狞而语。

