    第一百一十三章黑帮帝国（十四）

    “老伙计，情况不妙啊。”朗姆红着一双眼睛，一看就是通宵的后遗症。

    齐乐人慢条斯理地剪着雪茄，八风不动地回了一个字：“哦。”

    朗姆抓狂：“戴维死了！死了！”

    “嗯，我见过没头的戴维了。”齐乐人说。

    朗姆都快被他气笑了：“那群意大利佬已经准备开庆功宴了，就在这周日晚上！庆祝爱尔兰帮全面溃败！都是戴维那只疯狗招惹了市政厅，他难道不知道黑帮的第一要务是低调吗？！”

    “庆功宴地点在哪儿？”齐乐人抬头问道。

    朗姆没好气地反问：“难道你还想拿枪冲进去把他们全杀了吗？还是你要告诉警察这群人都是手上命案累累的罪犯？别想了，他们‘干净’得很，没有案底。”

    “没有谁是真正‘干净’的，就连刚出生的婴儿也背负了原罪。”齐乐人慢吞吞地说着，心里有了个打算。

    朗姆把派对的地点告诉了齐乐人，恹恹地问道：“你现在有什么打算？费克新市看来是待不下去了，我已经买好回爱尔兰的船票了。”

    “那个BOI的调查员，有什么线索吗？”齐乐人不答反问。

    “别提了，我跟不上他，倒是查到了BOI派人到费克新市的原因，新市长的车辆爆炸人失踪后，BOI觉得我们太高调了，准备来清理一下我们……都是戴维干的好事！”朗姆郁闷道。

    “你当初也没提出反对。”齐乐人说。

    “啧，我可不敢，那可是条疯狗，自从路易斯入狱后他就成天发疯，他要是没死，派我们去劫狱都有可能。”朗姆没好气地说。

    齐乐人困惑地皱了皱眉，试探性地引导着话题：“毕竟他们的关系不一般。”

    朗姆立刻憋不住了：“我真的搞不懂戴维在想什么，你看他俩，妞一个接着一个地换，私生子私生女一大堆，还带着女人3P。据说有一次那妞没见过世面，看到两个正在搞她的男人搞了起来，当场就傻了。”

    齐乐人也当场就傻了，还好过硬的演技掩饰了他此刻的不自然。

    “每一种爱情都是病态的，因为它本来就是一种罪恶的疾病，当亚当和夏娃吃下禁果之前，他们可不懂得什么是爱情。”齐乐人僵硬地笑了笑，有点儿哲学又有点儿玄学的话，很好地凸显了他身上的那股又文艺又病态的气质。

    朗姆哪里知道未来人的套路，被唬得一愣一愣的，半晌才反应过来，转移话题问道：“你知不知道，薇洛最近在抛售手中的股票和债券，兑换现金。”

    “龙舌兰要回来了。”齐乐人慢悠悠地说，脸上的神情流露着一个失意男人的冷讽和不甘，“应该说，是回来带薇洛离开。”

    “她还敢回来？”朗姆震惊地张开了嘴，“她被全国通缉，只要敢一只脚踏上美利坚的地盘，警察和BOI的调查员就会像嗅到了血腥味的豺狼一样围上去。”

    What？

    这位薇洛的姬友竟然是这种危险的人物吗？她到底做了什么啊！

    好奇心让齐乐人抓心挠肺，他故伎重演，不直接询问她做了什么，而是引导性地提问，让朗姆阐述看法：“你觉得，她当初为什么要这么做？”

    朗姆是个藏不住话的，他点了根烟，撇嘴道：“谁知道，自从做了那个手术后，她就不太正常。”

    什么手术？就在齐乐人困惑不已的时候。

    朗姆咧开嘴，用手指指了指自己的眼球：“用冰锥或者钢针，从眼眶上面插进去，捣烂一块脑子，呃，好像叫额叶切除手术？”

    卧槽，卧槽，卧槽，一瞬间齐乐人脑中蹦出了无数个卧槽，这他妈是谋杀啊！

    “我也不知道这有没有用，不过路易斯相信这个手术能治好龙舌兰，让她不要再带坏她的宝贝女儿。结果手术进行到一半，龙舌兰突然暴起把医生和护士全杀了，满脸是血地逃了出去，疯了一样到处杀人，说着说也听不懂的胡话，然后一整晚的时间，她马不停蹄地把所有仇家都做掉了，包括警察局局长，之后流亡去了。”朗姆龇牙，吸了一口凉气，“这件事路易斯都不敢告诉薇洛，只说她疯了跑了。”

    “你觉得，薇洛真的不知道吗？”齐乐人反问。

    朗姆神色凝重：“你是说……”

    “龙舌兰在流亡后一直和薇洛有联系，你觉得，薇洛会对发生的这一切一无所知吗？”

    朗姆沉默了一会儿，坐到了齐乐人身边，压低了声音说道：“路易斯被捕的事情，我一直觉得很蹊跷。”

    “……”

    “路易斯的电话为什么会被窃听？为什么IRS恰好搜到了遗漏的酒水交易清单？还有，比利为什么会被人枪杀在一个男妓的床上，时间、地点、人物，完全有利于薇洛。”朗姆说着，狠狠抽了一口烟，“女人的报复心，真可怕。”

    是的，利用暗恋她的青梅竹马杀掉未婚夫，为了情人将父亲送进监狱报复，这个手无缚鸡之力的女人并不是什么简单的角色，从她能在威士忌面前假哭，假装父亲被捕六神无主的可怜女人来看，她的演技也是杠杠的。

    不，万一不是呢。齐乐人还保持了一份理性，没有妄下论断。

    其实也不重要了，他现在已经弄清了到底是谁杀了比利——没错，就是他自己——接下来只要干掉梅花K就行。至于梅花Q吕医生……到时候和他分一下这次的任务奖励好了。

    &&&

    “我回来了。”齐乐人打开门，当然不是他那间单身公寓，而是为宁舟租的小窝。

    “来啦，晚饭快好了，可香了，快来吃吧！”吕医生的声音从厨房里传来。

    齐乐人走了进去，宁舟在帮吕医生择菜，因为身高不够，看起来有够费力的，齐乐人赶紧把人赶到了一边，自己洗手择菜切菜。

    宁舟杵在厨房角落里，看起来不太开心。

    “我们不雇佣童工的。”齐乐人笑着对宁舟说，“你去看会儿书吧。”

    吕医生也松了口气：“是啊是啊，去看书吧，连环画什么的。”

    身体七岁但是心智已经是成年人的宁舟：“……”

    吕医生也发现自己说错了话，赶紧改口：“看报纸也可以。”

    宁舟把餐具放好，默默去看书了。

    “太可爱了，实在太可爱了！”吕医生关上了厨房门后对齐乐人连声说道，“天哪，你男朋友，现在像个早熟天才儿童，又乖又可爱，这要是我儿子我简直要高兴疯了！”

    齐乐人斜了他一眼：“我把你当朋友，你却想让我男朋友叫你爸爸，你还算个人吗？”

    吕医生乐个不停，辈分算了半天，煎蛋都烤焦了。

    晚餐桌上，吕医生话很多地说个不停，齐乐人一边听一边应上几句，宁舟安静地听着，突然眉头一皱：“门外有人。”

    齐乐人一下子站了起来：“你俩别动，我去看看。”

    打开门的时候，外面没有人，但是有一封信。

    【周日晚上23点，我在费克新旧港等你。】

    信封里，四张牌掉了下来，落在了走廊地面上，黑桃两张，梅花两张。

    PS：额叶切除手术，臭名昭着的冰锥疗法，二十世纪早期的精神病治疗手段，也有用于治疗同性恋的，根本没用，竟然还拿过诺贝尔医学奖，非常丧病。

