    “林芝，你刚刚说这很简陋，那是否还有更好的？”曹昂突然想起来刚刚林芝说的话，急忙问道。

    “当然有了，小马哥之前让颜发在搞什么滚筒印刷机，就这平板式的也在不断的改进。”

    “那我们能否买那种？”

    林芝白了曹昂一眼“我怎么知道，你去问小马哥去。”

    曹昂也知道自己激动的过头了，嘿嘿傻笑了一下。

    “哐当！哐当！哐当！”

    随着一声声铜板下降压印的声音，一张张报纸新鲜出炉，曹昂拿起一张看了起来，头版写的是《惨绝人寰！逆贼袁绍烧冀州数十城，百万百姓无家可归！》

    还配了一张图片，可以看出是被焚毁的邺城，边上有妇孺哭倒在地，远处可以看到一支打着袁字旗号的军队走入深山，好像还可以看到有被抢走的车马物资。

    啧啧啧！

    袁绍的名声在青州这里恐怕要完蛋了吧。

    再看文字，文章的文风和之前的报纸一样，并没有太华丽的词语，就像是一个酒舍的商贾在说路上的见闻，很明显，这文章不是给那些文人士子看的，而是给没有太多文化素养的普通百姓看的。

    “嗯？韩馥希望青州百姓捐钱捐物？”

    曹昂眨巴了一下眼睛，他当然不相信这是韩馥的想法，他虽然没有曹操那么老成，但也不再是童子了。

    马公这样做...是希望青冀合为一体？

    一边是烧城焚田的袁绍，一边是安家分地的马强，民心会在哪里呢？

    但那些士族恐怕不会这样想吧。

    “林芝，我能带走一份报纸吗？”

    “可以啊，不过你得付钱。”

    曹昂一听，手抖了一下，将挂在腰间的玉佩拽下来，递给林芝说道“林芝...我想你收下这个。”

    林芝接过一看，随手丢了回去说道“又不能吃，我不要，你不会是没带零钱吧？算了，这钱我来吧，你等会请我吃饭好了！”

    曹昂急忙接住被抛在半空中的玉佩，这玉佩可是曹嵩在他十岁的时候送给他的，送给林芝没问题，摔了就是大问题了。

    “吃饭啊...行啊，你随便点！”

    “一言为定！不许赖皮，否则我和白烟告状去！”

    曹昂一脸纠结的看着笑嘻嘻的背过身开始指挥工人的林芝，微微叹了口气，将玉佩重新挂在了腰间。

    林芝到底明不明白自己的心意啊...

    ——

    “老板！给我来一品豆腐、葱烧海参、三丝鱼翅、白扒四宝、糖醋黄河鲤鱼、九转大肠....喝的要中平五年的二锅头，别说没有！”

    曹昂看着嘴巴和机关枪一样报菜名的林芝和挂在墙上的菜价，嘴角不由的抽搐了一下。

    自己要么...把玉佩当了吧...

    “好吃！好吃！你也吃啊！”

    曹昂举着筷子，咬咬牙，对面前价值自己三个月粮饷的美食大举进攻了起来。

    没办法，他还年幼，也许是因为曹操从小放浪的缘故，在零花钱这个问题上，曹操抓的很紧，曹昂敢保证，自己要是去偷个新娘子，屁股都要被他老子打烂。

    “对了，曹昂，你不是来办公事的吗？不去找贾叔父，来找我什么事情啊？”

    ！！！

    完了！完全忘记了！！

    “林芝，你先吃，我有事先走一步！”

    曹昂一把抓过放在边上的佩剑带着随从就往外跑。

    “付钱啊！！”林芝大声的喊着，让曹昂的脚硬生生停了下来，将钱袋子往掌柜那一丢就跑了。

    贾诩看着跑的上气不接下气的曹昂，一脸的疑惑。

    不就告诉自己谁留下谁要去冀州么。

    用得着跑的这么急么。

    而且...荀衍不是已经来说过了么，这群人搞什么啊。

    当知道荀衍来过一次了，曹昂顿时脸都红了，明白自己去找林芝的事情被众多叔父知道了，不由在认真思考自己要不要摔下马装病算了。

    实在没脸见人了！

    转眼间，数日过去了。

    贾诩将青州大印在青橙、青柠的注视下交给了吕安，表示移权完毕。

    就像刘邦死后吕后可以代表刘邦掌权一样，在汉代，所有人都认可外戚是君主权力的延伸，只要君主愿意就行。

    吕安捧着大印，呼吸都急促了。

    想想当年，自己和几个兄弟躲在山里过日子，只觉得就会这样一辈子。

    天知道是不是上辈子拯救过大汉，让自己两个女儿有了这样的福气，连带自己都鸡犬升天了。

    “贾先生放心！我一定会为大伙守好青州！”

    贾诩看着边上的曹昂，只要曹操不动手，他倒是不担心青州的安危。

    至于陶谦的所谓盟军，在贾诩看来不过是徒有其表罢了，别说青州军，曹操都可以干翻他们。

    随贾诩一同前往冀州的还有被马强点名的如管宁等数十官吏和数百被选拔出来的学子、商贾乃至豪强。

    整个队伍浩浩荡荡近千人，也算颇有声势了。

    进入冀州，曹昂就感觉到了这里和青州的不同。

    如果说青州的一切都让人有一种生机勃勃的感觉。

    冀州的天好像都昏暗了起来。

    没有整洁的水泥路，没有规划整齐的田地、水渠，没有时而可以听到的朗朗读书声，甚至偶尔见到的百姓都是转头就跑，和在青州看到官军会主动打招呼甚至送食物的场景决然不同。

    可仔细想想...

    并不是冀州不同，而是青州不同。

    那兖州呢？日后的兖州该走什么样的道路？

    过了界桥就是广宗。

    曹昂、荀衍等人看着还可以看到暗红土壤的界桥战场，感受着之前大战的余味。

    “袁绍搭建这么大的土丘，以此来据守，又兵多将广，为何会败的如此之快，当真是不可思议啊。”

    火炮和火药的事情虽然曹昂等人都有所耳闻，但没有亲眼见过，他们实在难以想象是什么样的军备能让十多万大军一战即溃，甚至败到袁绍再战的勇气都没有，直接退守并州。

    曹操等人也讨论过袁绍的这一招，都认为袁绍是在置之死地而后生。

    一年，马强如果能守住冀州一年，并且没有让袁绍的袭扰影响农收，那么袁绍就彻底输了。

