    方继藩和朱厚照出了宫，朱厚照到另一旁去骑马。

    几个侍卫涌了过去。

    倒是刘瑾踟躇的到了方继藩面前，一面回头紧张的张望朱厚照，一面吃了一个肉感，嚼了嚼，有些畏惧的看着方继藩：“干爷……”

    方继藩背着手：“怎么？”

    刘瑾似乎对方继藩，有本能的畏惧，也不敢咀嚼肉干了，小心翼翼道：“干爷，您要修新宫，缺银子不，孙子这儿，倒有六七万两……干爷若是穷的吃不上粥了……”

    方继藩狐疑的看着刘瑾，惊讶的道：“你哪里来这么多银子？”

    六七万两，绝对不是小数目了，而且还是可动用的现银。

    这孙子，现在不过是东宫的一个伴伴，还没开始进入司礼监呢，只能算是前途远大，但绝不是说现在手头有什么权力。

    可这家伙……竟藏了这么多银子？

    刘瑾期期艾艾的道：“孙儿……孙儿……攒的。”

    果然是大贪啊，这孙子现在这身份，就搂了这么多银子，倘若是将来真如历史上一般，成了司礼监秉笔太监，掌握了权柄，贪墨的钱财，天知道有多少。

    太可怕了。

    方继藩看着可怜巴巴，很是紧张的刘瑾。忍不住道：“克扣了东宫里不少的钱粮吧，是不是还偷偷将东宫里的宝贝，拿出去卖了？”

    “没……”刘瑾道：“没有，都是宫里的宦官，孝敬来的，他们觉得孙儿人好，有什么好处，都分孙儿一份。”

    刘瑾忙解释。

    方继藩顿时明白了。

    未来之星嘛。

    宫里那些上下其手的宦官，谁不要巴结一下这个太子身边的大红人，毕竟，人得为自己将来找出路。

    这些宦官，看来很有钱嘛，却不知那个萧敬……藏着多少银子，方继藩眯着眼，心里想着。

    方继藩背着手，随后道：“噢，爷爷我，现在也不缺钱，缺钱了再多，贤孙有这心就好了。”

    刘瑾才松口气，将肉干一口咽下，眼角便泛泪，要哭了：“孙儿打被爹娘阉了，送进宫里的那一刻起，便和家里人，没什么干系了，直到长了见识，跟着干爹读书，方才知道，原来，世上还有此等学问，读书人们都说，朝闻道、夕死可矣，孙儿虽做不到这样，可干爹自打收了孙儿，便对孙儿很好，孙儿，也是有情的人，这辈子，也没一个家，而今，拜了爹和干爷，便算是死心塌地了……”

    说着，刘瑾便哭。

    方继藩只好捏一捏他肉嘟嘟的脸：“好了，别哭了，别哭了，爷爷也疼你，哭个什么。”

    刘瑾立即抹了眼泪：“干爷，孙子去伺候太子了。”

    “去吧，去吧。”方继藩挥挥手。

    刘瑾刚要走几步。

    方继藩想起什么来。

    这孙子，还是得好好教育一下的。

    既然人家真有这心，自己也得拿出爷爷的样子出来。

    方继藩道：“等等。”

    刘瑾忙是驻足，小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩诶声叹息道：“以后要庄重一点，好歹也是我孙子，你不要脸，我方继藩，还是有头有脸的人哪，以后和人说话，别老是往嘴里塞东西，丢人现眼哪。”

    刘瑾沉默了很久，道：“这是有缘由的。”

    “啥？”方继藩倒是有点懵了。

    刘瑾道：“孙子也觉得不好，后来花了重金，请了算命的来算过，人说了，孙儿五行缺肉，要补，这是病，要治！”

    “……”

    方继藩见他说的认真，极怀疑这家伙，是将那该死的算命之人给收买了。

    索性一挥手：“滚！”

    刘瑾嗖的一下，追着太子去了。

    方继藩老半天，才回过神来，卧槽，这算命的宰客也太狠了一点吧。

    …………

    新宫已开始徐徐拔地而起。

    工程分为了五个阶段，而今，第一阶段，除了护城河以及大明宫的宫墙、角楼、城楼之外，便是一处大明殿和万寿园的主体建筑。

    匠人们在生员照着图纸的指导之下，先是将砖，砌出主体的框架，而后，便是倒入混凝土，这混凝土里，掺入柳条，很是牢固。

    混凝土的好处在于，它不易渗水，且坚固，当然，最重要的省钱。

    接着，便是墙面的找平，刷漆、彩绘。

    大殿不需木质房梁。

    这玩意太贵了，得先去云南等地找上好的木头，而后，要辗转运输而来，其中的花费，不下万两纹银。

    方继藩直接让人采用石柱，美好，简约，大方。

    里头的道路，先用碎石和夯土夯实，两边挖引水渠，引水渠上方，用缕空了的混凝土砖板上贴，道路，则直接用混凝土施工，在这混凝土之上，再刷上一层沥青。

    沥青一方面，是从煤炭中提炼出来一些，石油沥青一方面是石油开采不易，京师附近，更没有容易开采的石油。另外一方面，则是直接开采天然沥青。

    抹上了一层沥青直之后，再在这沥青之上，绘了红漆，红漆上则有万寿之类的图样。

    刷红漆也是迫不得已，这时代，就好这一口，喜庆。

    园林里的小道，则用防腐木铺成，顺着混凝土的主干道，总会有各种小道，这京师的天气，干燥，因而，得有水，护城河的水，是从大运河引来的，再从护城河那儿引水，挖掘出了一个人工的湖泊，移植的树木，已经开始栽种了，这是屯田卫的看家本领，张信亲自捋着袖子，带着一干人来，利用佛朗机人的绘画方式，先和园林的匠人们沟通，最终，设计出了草图，哪个地方，布置什么花草，哪里需有什么树，且这树，还得名贵，要稀罕。

    于是乎，那黄金洲得来的树种，培植出的树，便派上了用场，这玩意，整个大明都没有，你说珍贵不珍贵，方继藩说造价多少，它就多少，不服气，你寻一棵来？

    不只如此，佛朗机人，也为这园林献计献策，他们根据佛朗机的风土人情，提出要在这道路两旁，也栽种树木，既可防风，又可增添几分隐私。

    工部的侍郎来此巡查，看过之后，尤其是踩在那防腐木上，虽四周还是光秃秃的，园林还未真正开始造起来，却也觉得，颇为稀罕。

    这大明宫，因为方继藩，以至引发了不少人的关注。

    毕竟，这样的败家子，天下少有。

    以往皇帝要修宫殿，那可是动用全天下的力量，可方继藩，居然一个人一手包办。

    有人还固执的认为，这工程，定是缩水，也有人认为，或许，这方都尉确实没缩水，只是有点傻而已。

    这样的争论，甚嚣尘上了一阵，以至于，不少人，竟也跑来此，远远的观看。

    瞧见那无数的匠人忙碌，远处数里，许多为了大明宫修建所用的工坊也平地而起，甚至有烟囱，冒着白烟，第一种猜测，顿时不攻自破，原来真的不是缩水，是方继藩脑疾犯了。

    这么大的工程，到底得花费多少钱啊。

    只是……反正是方继藩掏银子，与别人，也没什么关系，除了大家心疼了一下方继藩的爹之外，还有对方都尉的儿子，表示了一下同情，却也无人，敢挑出刺来。

    只是此时，满剌加国使臣，已至京师。

    这满剌加国，早在几年之前，就已被佛朗机人击溃，而后，佛朗机人，取了满剌加国的印信，伪称自己为满剌加的使者，早在数月之前，便抵达了广州市舶司，请求入贡。

    这一支浩大的队伍，显然是有备而来。

    他们带来了许多的贡品，便是希望，以满剌加国的身份，以朝贡的方式，和大明建立商贸往来，同时，打探大明帝国的虚实。

    这使节团刚刚抵达了鸿胪寺下榻，而后，便递交了国书，等待着大明皇帝的音讯。

    使节们显得很不安分，他们并不愿老老实实的待在鸿胪寺里，不少的人，开始出现在京师的街坊，甚至有不少人，想尽办法，想去京营附近打探。

    他们既对这个东方帝国，露出了极强的好奇心，可与此同时，又希望借此，摸清大明的实力。

    而此时，在宁波造船的王细作，却也被召到了京来。

    在西山镇国府，方继藩直接一把匕首放在了王细作面前。

    王细作吓尿了。

    两年的造船工作，让他明白了一个事实。

    在这大明，是有一个人，是不能招惹的。

    方继藩把玩着手中的匕首，翘着脚，感慨道：“能说汉话吗？”

    “能。”王细作二话不说，点头。

    方继藩道：“在这里，过的好吧。”

    “托都尉的洪福。”王细作露出了谄媚的笑容。

    方继藩道：“你叫王细作，知道这名儿什么意思吗？”

    王细作一腔愤慨：“知道。”

    “那么，你知道不知道，我方继藩，是怎么对待细作的吗？”

    王细作要哭了：“不……不知道。”

    方继藩道：“我一般喜欢阉了他们，然后再送他一百个女人。”

    “……”王细作忙道：“小人，小人改过了，小人现在为都尉造船，再无二心了，都尉不信，可以去问哪。”

