    松子街区，猩红的光芒与一栋栋建筑交错而过，形成了一片片的阴影。

    枪声、爆炸声，时不时传来，但是‘血肉信徒’们却是充耳不闻，他们正在搬运着路斯特富人区内的财富。

    金克，珠宝，收藏品。

    被分门别类的装到了车上。

    三个‘血肉之子’指挥着这一切，其中一个站在街道上居中调度，剩余的两个则是带队清扫着松子街区内剩余的武装力量。

    “哈！”

    “鲜血的味道！”

    一个‘血肉之子’，从一栋建筑中走了出来，他的手中拿着一颗头颅，少女惊慌、恐惧的面容早已凝固，随着晃动，更多的鲜血淋在了‘血肉之子’的身上。

    就好似洗澡时，打沐浴露一般，‘血肉之子’将鲜血擦拭在强壮的身上。

    这是‘仪式’，也是获取力量的方式！

    每一个‘血肉之子’都需要沐浴更多的鲜血，才能够让自己成长为‘血肉祭司’。

    所以，当这个‘血肉之子’听到身后建筑中传来异响时，马上咧开了嘴。

    “竟然还有遗漏的小老鼠？”

    “太好了！”

    这个‘血肉之子’当即转身返回了建筑内。

    其它‘血肉教会’成员，对这一幕早已习惯了。

    每一次的狩猎，都会有着类似的情况。

    不过，这次却有些不同。

    因为，制造异响的是歌德。

    站在建筑阴影中的歌德看着重新返回的‘血肉之子’，双眼微眯。

    当对方来到他身前时，歌德猛地蹿出，手中寒芒闪过——

    噗！

    自带【破甲】效果的【影蛇之刃】掠过了‘血肉之子’的咽喉。

    ‘血肉之子’捂着喉咙，双眼瞪大，对方无论如何都不敢相信，自己能够抵御左轮射击的身躯竟然会被一把小匕首轻而易举的切割。

    更重要的是，为什么在之前没有发现这里有人？

    还有这个人的速度为什么这么快，力量还这么大？

    带着种种疑惑，‘血肉之子’无力倒下。

    歌德一把接住了‘血肉之子’的身躯，抬手就在对方的胸口补了数下后，这才看着脖颈都被切开大半的敌人，眼中闪烁着惊喜。

    【影蛇之刃】太好用了！

    比他想象中的还要好用！

    【隐匿】与【破甲】配合着他超过常人四倍的身体属性，对‘血肉之子’已经形成了一击必杀的效果！

    要知道在‘锚点世界’的一个小时前，面对着‘血肉之子’，他还需要靠精心布局才能够干掉一个‘血肉之子’！

    而现在？

    一个突袭就够了！

    “难怪所有人为‘秘境’疯狂！”

    亲身感受到自己变化的歌德，心底带着感叹，手上却没有停，完全是下意识将‘血肉之子’的尸体塞入到了房间中的床下。

    整个过程，没有发出一丁点儿异响。

    按照歌德以往的习惯，一定会把尸体妥善处理。

    至少，要隐藏的很好。

    而不是随意地塞入床下，

    但现在根本没有时间去做精细处理。

    歌德很清楚，留给他的时间并不多。

    随着更多‘血肉之子’的死亡，‘血肉教会’一定会发现不对。

    因此，他的要求不高，在‘血肉教会’发现不对前，尽可能的多干掉‘血肉之子’！

    至于‘血肉信徒’？

    在‘猎食小队’中，‘血肉信徒’只是辅助位置，并不是歌德的主要目标，但碰上了，歌德也不介意顺手解决掉。

    瑞塔站在松子街区的街道上，看似警戒四周，但是目光却一直贪婪地注视着一旁的建筑。

    他很清楚，自己的那两个同伴在干什么。

    沐浴鲜血！

    提升实力！

    相较于他看守的财富，新鲜的血液，才是‘血肉之子’的追求。

    所以，看守财富与狩猎是交替进行的。

    他们三人抽签决定了轮换顺序。

    瑞塔很不幸，抽在了第一个。

    这让瑞塔相当恼怒自己的运气。

    因为，瑞塔很清楚，第一波狩猎，往往是收获最大的时候，尤其是像这种十年都遇不到一次的‘盛宴’，可不是自己带着的‘猎食小队’单独狩猎能够比拟的。

    只要运气足够好，他完全可以达到‘血肉之子’的极限。

    甚至，借助‘主’降临时的光辉，说不定就直接成为‘血肉祭司’了。

    可是……

    他现在却只能够看守这些无用的东西。

    虽然这是大人命令收集的，但是在他看来依旧是无用的。

    尤其是在看到明明已经走出来，却又返回建筑内狩猎的同伴后，瑞塔越发焦急了，他可不希望轮到自己时，没有一个猎物。

    瑞塔烦躁的在原地踱步，随着时间的流逝，这个‘血肉之子’呼吸开始急促，双眼中的腥红越来越浓郁。

    “时间到了吧？”

    “一定到了吧！”

    “为什么他们还不出来？”

    “刚刚的抽签一定有问题！”

    “他们合伙欺骗了我！”

    瑞塔暴躁地咆哮着。

    接着，这个‘血肉之子’就大踏步的向着一旁的建筑冲去。

    ‘血肉信徒’们看到了这一幕，但是没有一个人敢于阻拦。

    在这个时候，阻拦一位‘血肉之子’，明显就是找死！

    而他们可不想死！

    所以，瑞塔死了！

    在进入到松子街7号的时候，就被提前守株待兔的歌德割喉而亡。

    与之前两个一样，并没有遭遇到什么抵抗。

    莫名的，歌德有点喜欢‘血肉之子’这种力量大，防御力高，但是速度、反应却偏慢，且没有什么技巧的敌人了——因为，当你速度比他快，就能够稳操胜券。

    而当你比他快，且能够突破他的防御时，他们就好像是盘中的鸡米花，你想蘸番茄酱就蘸番茄酱，想蘸黑胡椒就蘸黑胡椒。

    实在是舒爽！

    在歌德干掉的这个‘血肉之子’，松子街区内就没有任何一个‘血肉之子’了。

    借助着【鸦之灵】的高空视野，确认‘血肉教会’还没有发现这里的异常后，歌德马上冲了出去。

    外边的九个‘血肉信徒’面对着冲出来的歌德就是一愣。

    他们自然都认得歌德。

    可是歌德不应该是在费夫里街区吗？

    为什么会出现在松子街区？

    脑海中的疑惑，并没有阻碍这些‘血肉信徒’怒吼着冲歌德发动冲锋。

    依旧是赤手空拳。

    依旧是赤膊上身。

    这些‘血肉信徒’甚至都没有想过，为什么歌德会从刚刚‘血肉之子’进入的房间中出来，他们只知道歌德是敌人，那就要撕碎歌德。

    因此，结果就注定了。

    拥有着【破甲】效果的【影蛇之刃】，歌德在‘血肉信徒’中来回穿梭。

    每一次都会有一个‘血肉信徒’倒下。

    每一次都会收割一条生命。

    当最后一个‘血肉信徒’没有了气息后，歌德立刻冲到那堆战利品前，拎起之前属于自己的那包，调头就跑——

    召唤而出的【渡鸦之灵】的视野中，‘血肉教会’的人已经向着这里而来。

    其中领头的那个，即使歌德只是借用了【渡鸦之灵】的视野，也依旧感受到了一种莫名的压迫感。

    毫不犹豫，歌德径直离开。

    而就在歌德离开不到三分钟，一道披着猩红长袍的男人出现了。

    男人如同‘血肉之子’般高大强壮，但是与只是双眼单纯猩红的‘血肉之子’不同，眼前男子眼中的猩红已经形成了淡淡的光辉。

    就好似是两盏低瓦数的灯泡。

    男子走到了‘血肉信徒’的尸体前，抬手触摸着鲜血。

    呼吸间，男子眼中猩红的光芒大盛。

    “歌德.韦恩！”

    希德克低声呢喃着。

    随后，那张在猩红照耀下的面容，就浮现了一个笑容。

    既狰狞，又恐怖。

    略微辨认后，希德克就朝着一个方向走去。

    那正是歌德离开的方向！

    而与此同时，‘血肉之门’下方矗立着的身影低下了头。

    “竟然在松子街区？”

    “是在我发布讯息后，逃过去的？”

    “还是……”

    “干扰了我的占卜？”

    被猩红光芒遮蔽着容貌的男人疑惑着。

    然后，对方就准备再次进行占卜。

    这个时候，一抹声音却恰巧传来。

    “尊敬的德隆斯塔大祭司，晚上好！”

    松子酒店老板面带微笑地走了过来。

    “晚上好，斯坦贝克阁下。”

    “您为教会所做的一切，我们都将牢记在心。”

    “而您的功绩，更是让吾主愉悦。”

    被尊称为大祭司的德隆斯塔立刻停下了即将开始的占卜，转过身去迎接松子酒店的老板，相较于歌德.韦恩，无疑松子酒店的老板更加重要。

    更何况，有着新晋‘血肉祭司’希德克去追击，即使对方隐藏了一些手段，也绝对死定了！

    毕竟，那是‘质’的差距！

    因此，德隆斯塔将注意力全都放在了松子酒店老板身上，不再去理会那微不足道的家伙。

    看着迎面走来的家伙，哪怕猩红的光芒依旧照耀全身，让人看不清楚面容，但是斯沃特却可以肯定对方是笑容满面的。

    而这样的情形，则越发的让斯沃特不知所措了。

    事实上，当刚刚一群‘血肉教会’成员对斯基芬斯.斯坦贝克行礼后，这位警长的脑子就变得一团浆糊。

    松子酒店的老板竟然和‘血肉教会’有联系？

    而且，还是十分紧密的联系？

    随后，眼前的事实，则让斯沃特想到了更多。

    例如：所谓的‘雾中杀人狂’勾结‘血肉教会’，不会是眼前的松子酒店老板安排的假象吧？

    实际上，真正和‘血肉教会’合作的是他自己。

    ‘雾中杀人狂’只不过是一个烟雾弹。

    可刚刚那句话……

    思考中的斯沃特脖颈一缩。

    他感受到了阴谋的气息。

    更重要的是，他被卷入其中了。

    顿时，这位警长站在那一动不动，希望降低所有人对他的注意。

    可不论是松子酒店的老板，还是那位‘血肉教会’的大祭司，看都没看斯沃特一眼，两人相谈甚欢。

    “斯坦贝克阁下，我已经迫不及待的希望您成为我们的一份子了。”

    “您准备好了吗？”

    ‘血肉教会’的大祭司询问着。

    那猩红的光芒在这个时候又明亮了数分，照耀在松子酒店老板的身上，一旁的斯沃特并没有被直接照耀，就觉得全身汗毛竖起，一股源自灵魂的压迫感，让他瑟瑟发抖，想要去方便一下。

    但是，松子酒店的老板却是坦然面对。

    “当然！”

    “我们什么时候开始？”

    松子酒店老板询问道。

    “马上，就……”

    轰！

    德隆斯塔的话语还没有说完，就被一声巨响打断了。

    突如其来的爆炸，让这位‘血肉教会’的大祭司脸色大变。

    浓烟滚滚！

    火光冲天！

    “希德克！”

    这位‘血肉教会’的大祭司惊呼着，随后一抬手，那笼罩全身的猩红色光芒就开始跃动。

    下一刻，一副画面就出现在了所有人面前——

    一片废墟中，身体残缺不全的希德克正被歌德一剑斩下了头颅。

    仿佛是感觉到窥视，歌德抬起头，露出了一个轻蔑的笑容。

    他，勾了勾手指，轻声说道：

    “来！”

