    “圣墟始祖，好久不见！”

    听到枯槁男子的话，叶辰有些懵。

    什么好久没见，我认识你吗？

    叶辰在心里又仔细搜索了几遍，发现根本就没有关于眼前这个人的记忆。

    “阁下到底是谁？恕在下眼拙，未能认出你来！”

    叶辰老老实实的回答道。

    坐在宝座上的老者，突然发出了一阵笑声。

    笑声格外刺耳，就像两个废铁片在一起摩擦的声音。

    看着莫名其妙放声大笑的老者，叶辰反而不急躁了。

    他就那样静静地站在原地，看着老者笑。

    老者笑了许久，笑的癫狂，笑得上气不接下气。

    “笑够了没有！”

    叶辰目中闪过一丝不耐，眼前这个家伙实在很怪，他也没有耐心陪他继续玩下去了。

    眼看着叶辰准备动手了，老者这才停了下来。

    他对着叶辰歉然的说道：“实在是太抱歉了，圣墟始祖！因为你刚刚对我的态度实在是太客气了，我一直没忍住，受宠若惊啊！想当年，你是何等的意气风发，高高在上，而在那时，我不过是个冥天境的小喽喽，我甚至连入您法眼的资格都没有！而今日我终于能凭借自己的实力，让曾经地位超然的圣墟始祖，对我客客气气的，说上一句话！”

    叶辰眉头微皱，他没想到这个老头是个变态。

    他现在已经彻底了失去了与眼前这个老家伙说话的念头。

    于是他毫不犹豫的转身就走。

    而当他转身的时候，身后的老者却突然急了。

    “圣墟始祖，你别走啊，你要去哪儿？我们才刚刚说了几句话，你就要走？你这也太不给面子了吧！”

    叶辰理都不理他，继续向前走着。

    “我这里有一件宝物，难道你不想要吗？这可是我冥十三宫的镇宫之宝！”

    老着抛出了杀手锏，而叶辰的脚步终于停下了。

    他站在大厅的门口，瞥了老者一眼。

    “既然是你冥十三宫的镇宫之宝，你当真愿意送给我吗？”

    “当然不会送给你了，你要凭你的本事来拿走！”

    “怎么凭本事拿？”

    “那件宝物现在已经与我融为一体，只要你能杀了我，你就可以顺利的取走那件宝物！伟大的圣墟始祖啊，当年你是让我仰望的存在，而如今你却站在我的脚下，等着我的施舍！我实在是太开心了！来吧，让我打败你吧！这样一来，我就死而无憾啦！”

    老者状若癫狂的说道。

    叶辰就这么静静地看着他，他终于弄清楚了这个老者的想法。

    这老家伙就是个变态，以前没有实力的时候，心里的自尊特别重。

    身为一只蝼蚁，却希望能够得到神的尊重。

    而当他终于有了实力之后，却想要将当初的神踩在脚下。

    他怨恨当初在他眼中的神，对他不理不睬。

    而现在当他有了直面神的实力的时候，他内心阴暗的一面终于爆发出来了。

    殊不知，力量的强弱是会随着时间而改变的。

    尊重与否也是看力量而定的。

    此一时彼一时，他用现在的状态来回味以前的委屈。

    不得不说，这老头的执念真的是有够深的！

    那老头看着叶辰，突然眼睛一亮，有些歉然的说道。

    “圣墟始祖，十分抱歉！跟你聊了这么长时间，却忘了介绍我自己！你应该记住我的名字，因为你的形象在我心里可是存在了数亿年之久！”

    “我叫叶南天，曾经非常的崇拜你，你就是我心中的偶像！所以即使你已经变得和以前完全不一样了，甚至修炼气息都不一样了，可我依旧能在见到你的第一眼就认出你。虽然你我属于敌对的阵营，可对于强者的崇拜是不分阵营的！你也看到了，我这里所有的阵法都是模仿圣墟始祖你以前所布置的阵法。当时在五道没落之后，我疯狂的去收集你以前的作品！只可惜我只得到了这些阵法！”

    叶辰此时说道：“只得到了这些阵法？牧青冥的手中不是有一把我当时使用过的佩剑吗？”

    老者一愣：“什么？那丫头手中有圣墟始祖你的佩剑？！我怎么不知道？她为什么没告诉我？真的是该死啊！不过算了，相比于你的佩剑，你的真人要更加的珍贵，不是吗？等我杀了你，你就可以永远的跪在我的脚下，陪伴着我！哈哈哈……”

    叶辰的目光逐渐变得冰冷，他发现这个老者心理真的不是一般的扭曲！

    他懒得和对方废话，直接开口说道：“你废话太多了，现在可以出手了吗？”

    叶南天对着叶辰微微一笑道：“圣墟始祖等急了呢！好吧，既然如此，那我们就开始吧！”

    说着，叶南天抬起手，他的手上浮现出一道黑光。

    随后黑光蠕动，凝聚出了一把漆黑的匕首。

    在看到那把匕首的一刹那，叶辰眉头微皱：“沧澜刃？”

    叶南天摇摇头说道：“这不是沧澜刃，圣墟始祖所说的沧澜刃，那是我的后辈们仿制这件宝物，所练成的仿制品。我这法宝名为弑神匕！拥有弑神之能！等会圣墟始祖，可要好好感受一下，我这把弑神匕的威能啊！”

    在这把匕首出现的一刹那，叶辰感觉到，这叶南天身上的气势居然在逐渐的凝聚。

    很快的，他的气势已经变得锋锐无比，而且达到了他巅峰时期的状态。

    叶辰知道他这种状态根本持续不了多久。

    可是，叶南天当初是冥帝境五重的高手。

    事实上只需要几个呼吸的时间，他就能解决掉自己了！

    于是叶辰低头想了想。

    “叶南天是吗？既然你亮出了你最强的法宝，那我也让你看一下我的法宝如何？我这件法宝只要进去之后，就能够提升我一个小境界的修为！不知道你敢不敢随我进去战斗呢？”

    说完之后，叶辰直接将鸿蒙国度给召唤了出来。

    看着漂浮在半空中的金色大殿，叶南天神色有些激动。

    “好啊，难得圣墟始祖，你肯向我展示你得意的法宝，我又怎能不给面子呢？况且，如果只是提升一个小境界的修为，阁下也完全不是我的对手啊！你就不怕我杀了你，再夺了你这件法宝？”

    <!--over-->

