    “呼……”

    陆沉长呼了一口气，伸手释放出近千条触手，给每一个冲虚弟子喂下回天丹，又将触手吸附在他们的腹部天池，传输进去柔和的灵气。

    做完一切，陆沉确定冲虚弟子只是昏迷，这才开始将注意力放到天空之上。

    “呼……，真的是太大意了，竟然忘记了这个时候还在渡劫。”

    陆沉长出了一口气，目光开始在天劫阴云中扫荡。

    “谨守本心，才能堪破一切虚妄。”陆沉记得那人离开之前，说还有一条雷龙：“现在让我来看看，究竟是一头什么样的雷龙，竟然会让那人给我留下这么一句忠告。”

    这时，天劫阴云小了很多，而且再也没有任何的雷电落下，周围黑暗的环境，也渐渐的清晰明亮起来，就好像这时的天劫已经结束。

    “天劫结束了？”

    陆沉看着天空中不断缩小的阴云，很是疑惑：“可是不应该啊，那个人明明说还有最后一头雷龙，需要我自己去对抗的。”

    “神通法眼。”陆沉眉心的法眼张开，不断扫视着天空之上的阴云。

    时间一分钟一分钟的过去，依靠上次寄居在他脑海中那人，送给他的神通法眼，他还是没有发现那最后的一头雷龙。

    就好像，这个神通空间已经没有了雷龙的存在，甚至是那天劫阴云也缩小到了五丈大小，看起来就更加像是天劫结束了。

    陆沉站起身来，左右转动着发声：“怎么回事，难道是那人说错了，还有，周围的气氛怎么越来越奇怪了？”

    陆沉不断扫着周围，他感觉周围的雷电元素越来越稀少，他发现周围的环境越来越诡异。

    刚才明明被天劫摧毁的山体，此刻竟然完全恢复。

    刚才还躺在他身后不远处的弟子，连带着军老爷、南天一剑，还有那些被他救起来的修士，在此刻竟然全部消失。

    陆沉的目光向着远处扫视，他记得那边的坑洞中，还有很多死去的修士，在坑洞的更远处，还有很多从远处过来围观他们渡劫的修士。

    但是现在，陆沉望过去的时候，被他轰出来的百丈坑洞已经消失，那远处围观的修士已经消失，那些在坑洞中死去的修士也已经消失。

    甚至是地面上焦黑的，鲜红的血迹也已经消失。

    整个空间中，除了他陆沉之外，已经没有了任何修士的气息。

    “风龙，你们还在上面嘛？”

    陆沉冲着上方呼喊了一句，可惜他并没有的到回应。

    这一刻，陆沉的心中开始慌张了起来，他感觉一种无穷的孤寂从他的心底升起。

    可是，他透过与冲虚弟子链接的神树触手，分明能够感受到，那些弟子就在原来的地方，但是除了这一种链接之外，他的肉眼、神识，甚至是神通法眼，都无法看到那些消失的弟子。

    慢慢的，陆沉的神识感应更加的薄弱，他忽然发现，自己不能感受到外界的天劫威压。

    发现这件事情陆沉猛然抬起头，他发现天劫阴云不知道在什么时候，已经全部消失，天空之中重新恢复了清明光亮。

    周围的山体，重新变得郁郁葱葱，白色稀薄的云雾在蓝色天空中飘荡，就如同他们第一次进入这个空间时，所看到的环境一模一样。??

    “这究竟是怎么回事，难道都是幻觉？”陆沉有些怀疑，可是当他感应自身，看着手臂之中凝聚出来的宽阔经脉，他却明白在神通空间中的种种都是真的。

    “经脉是被开阔过的，死之气也是存在的，所以刚才发生的事情都是真的。”

    “难道这是天劫的作用？”陆沉沉吟了一声，回忆着关于天劫的记载，他看了那么多的修行典籍，却从来没有听说过在渡天劫，会发生这种诡异的事情。??

    “谨守本心，才能看破一切虚妄。”陆沉突然想起那人，在离开时所说出的话语。

    陆沉不断重复着这句话，他突然想起南天修曾经说过，修士冲田境在脱凡化仙的时候，会经历一种叫做心魔劫的天劫。

    这是修士内心的自我磨炼，并不是从天劫阴云中出现的一种天劫，只不过，这种劫数往往是在天劫最后出现的，所以才被修士划分到了天劫的一种。

    “难道这是心魔劫？可是，这种天劫不是脱凡化仙，才会出现的嘛？”

    陆沉低声呢喃着，刚才并没有想到这方面，只是因为他才是突破降气境。

    他在藏书楼所看过的修行典籍，也都是奉天府提供给弟子学习使用的。

    其中记载最多的，也都是饮气境到冲田境的注意事项，在这些修行典籍中，从来都没有提过心魔劫，也从来都没有出现过，降气境修士引发心魔劫的记录。??

    “谨守本心，才能看破一些虚妄。”

    陆沉再次呢喃着，他决定试一试，反正现在也没有其他的办法了。

    陆沉抿着嘴闭目盘坐，开始将自己神识收缩回身体内部。

    渐渐地，陆沉感觉自己的身体越来越安静，他感觉周遭的环境开始与自己融为一体，他能感觉到耳边有清风吹过，他能感受到树叶飘落到地上的声音。

    “谨守本心，才能看破一些虚妄。”

    周围越来越安静，陆沉闭着眼睛再次呢喃了一句，才慢慢睁开眼睛。

    他发现周围的一切全都变了。

    周围，不再是破败的神通空间，也不是什么巨人坟墓，而是自己从小长大的青天坊。

    “这里是……，青天坊？”陆沉抬起头茫然的看向四周，他记得自己应该是在度劫才对，可是怎么又回到了青天坊。

    “不对，这一切都是幻境，这就是心魔引发的环境。”陆沉摇了摇头，他告诉自己这一切都是幻镜，自己现在所经历的一切都是心魔引发的幻镜。

    一阵清风吹过，陆沉感觉到头顶，出现稀稀拉拉的树枝摩擦的声音。

    陆沉抬起头看着落下的古桐树树叶，他觉得刚才出现树叶落地的声音，就是从这里出现的。

    “这个幻境，竟然如此的真实，不过现在可不能一直待在这里。”陆沉沉吟了一声慢慢站起身，准备凝聚灵气从这里离开，外界还有一头雷龙存在，他可不能一直呆在这里。

    可是当他做出前劈的动作时，他却发现身体内部根本没有灵气流动。

    “这是怎么回事，为什么我体内没有灵气流动。”陆沉有些迷惑，他开始使用最原始的手法掐诀调动灵气，可还是没有一丝的反应。

    “我的体内没有灵气存在了。”陆沉心中，莫名出现了这一种感觉。

    陆沉不敢相信心中出现的感觉，他开始呼唤混元巨剑，可惜没有反应，他想要打开小世界，可还是没有一丝丝的回应。

    这一刻，陆沉的心中开始慌张了，他开始呼喊青皇神树出现，可是还没有任何的反应。

    陆沉长呼了一口气，抹去头上的冷汗，尝试让自己安静下来。

    没有灵气，可能是因为这处的环境问题。

    混元巨剑没有反应，可能是因为混元巨剑距离自己很远，缺少灵气勾动才没有出现。

    无法打开小世界就更好解释了，这里可能是一处异空间，封禁了他的周遭的空间法则。

    面对这些问题，陆沉还能够劝诫自己是正常的，毕竟这些都是曾经发生过的事情，可是青皇神树不一样。

    青皇神树是属于他身体的一部分，是从青皇血脉中衍生出来的神通，即使不在身边也不需要灵气勾动，即使自己被空间封锁，也能够直接从神通空间中射出。

    陆沉的心跳开始加速，他的身体开始颤抖。

    青皇神树是他踏入修行的根基，是他所有力量来源的基础，也是他这么长时间最依靠的，是他感觉最不会离开自己的东西，但是此刻，青皇神树竟然也没有反应。

    这才是陆沉慌张的原因。

    他到也不是贪图力量，而是这些东西是他寻找爷爷，是他为村民复仇的依靠。

    如果这些力量没有了，那么他就完全失去寻找爷爷的希望，完全失去了为村民复仇的希望。

    “梦境，幻觉，这一次的幻境竟然这么凶猛？”

    陆沉摇摇头，想要让自己冷静下来，可越是这样他就越是慌张。

    陆沉站在古桐树下，大声的呼喊着：“可是，现在不是梦境和幻觉该出现的时候，我需要力量，我还需要这些力量去寻找爷爷。”

    就在陆沉颤抖慌张的时候，村子大门前的破烂栅栏，吱呀一声打开了。

    “小陆儿快回来，马上要下大雨了，你明天还要去参加天池洗礼呢。”一句苍老而有力的声音从陆沉的身后传来，一直处于高度紧张状态的陆沉，瞬间就愣在了原地。

    “傻小子，发什么呆呢，你不想去参加天池洗礼了？”

    “这是……，爷爷的声音。”

    陆沉听到耳边的熟悉声音，猛然转过身，看到推开破烂栅栏的老人，瞬间就泪如雨下，这就是他心心念念想要找到的爷爷。

    虽然陆沉知道这只是幻觉，但陆沉还是冲向那老人，用比他身法还快的速度向前冲去。

