    说起来。

    这些鬼神，因为一身实力多来自香火，所以对于修炼反而不怎么上心，大量的时间花费在了一些娱乐享受上。

    是以，对于琴棋书画这种高雅之事，阴司的鬼神们，可以称得上此中宗师。

    也因为此，因为荒废了修炼，所以在先前的古通关约战上，这些鬼神才遭受惨败，一连折损了三位城隍。

    不过这其中也有香火神道，修行局限性的原因。

    没有香火，即便一些鬼神想要修炼，也是巧妇难为无米之炊。

    不得不说这是种悲哀。

    “正因如此，所以我才要奋发努力，珍惜自身的传承还有灰气机制。”

    心底暗暗告诫自己一句，陆离看着两神，出口问道：“可见沈道友？”

    两神恭敬的答道：“沈判官现在正在和几位判官大人炼制法器，大约再过一个时辰，便可以空出功夫来。”

    “炼制法器？”

    陆离对此倒是清楚，他先前赠予了沈岩龟甲，这些鬼神得到之后，便趁着这段时间的休息，开始了将龟甲炼制法器的工作。

    当时他了解了事情之后，也没有过多去过问，一直专心自己的符种融合。

    只是一个月了。

    法器还会炼好，倒是令他有些意外。

    不过这次出行，陆离已经做好了决定，轻易也不会更改。

    “只能委屈下沈道友，让他们在路上慢慢炼制了。或许也可以让他们留在这边，慢慢炼制，具体要看他们如何选择。”

    心里闪过这样的念头，陆离看着两个鬼神，淡笑说道：“这样啊，那等沈道友结束法器炼制，劳烦两位通知他一声，就说陆某想见他。”

    两神连忙道：“是，我等一定通知沈判官。”

    嘱咐完两神，既然现在无法立刻出行，陆离依旧回了自己房间。

    来到书桌前坐下。

    从袖中取出了一个木盒，将之打开，现出了里面雪白的蚕虫。

    “小肥虫，这几天休息的怎么样？”

    陆离伸出手指，顶了顶在盒内躺尸的小蚕妖。

    不知道是不是先前受到重创时，留下的毛病，这条小肥虫哪怕后来经过陆离提供灵花灵草，治好了伤，也经常躺在盒子里一动不动。

    唯一较为活泼的时候。

    也只有陆离拿出灵草灵花给它投喂，才会一咕噜的爬起来吃。

    小蚕妖被陆离手指戳着，微微抬了抬头，见到他手上没有灵草灵花，然后又把头低下，继续躺尸。

    “你这肥虫，就知道吃。”

    陆离见此，不由有些好笑的骂了一句。

    随后又从袖中取出一截草叶，递入了盒内，放在了小蚕妖的身上。

    “那，最后一点灵草了，吃完这个可就没有了。”

    见到又有吃的，小蚕妖翻起肚皮，讨好的给陆离拱了拱，然后麻溜的爬到灵草上，蠕动着身体吃了起来。

    “吃货。”

    见此，陆离忍不住又笑骂道。

    说起灵草灵花。

    当时从长亭这伙狐狸手上，换来的九株灵花灵草，已经差不多被小蚕妖吃完了，眼前这一截草叶，已经是最后一点了。

    不过得益于此，经过这段时间的修养，小蚕妖早早的恢复了伤势，并且为陆离吐了不少蚕丝，真正的实现了可持续生长资源。

    “不过吐丝需要消耗小肥虫的妖力，没了灵草灵花及时弥补，单凭它自己慢慢恢复妖力，则需要大量的时间。以后吐丝的进度估计要慢上不少了。”

    现在符种晋升完成，空出了十二道神通位，陆离自然要将之填补。

    如此又要耗费大量的蚕丝。

    虽然小蚕妖休养好后，便开始继续吐丝，这段时间已经积累了不少。

    但比起十二道神通来说，还是差了些。

    所以为了自己的实力，陆离只能好好的鞭策一下这头小肥虫，不过在没有灵花灵草的情况下，强行让小肥虫耗费本源吐丝，他也是不怎么愿的。

    一来有了感情，二来这是杀鸡取卵。

    “该抽点时间，去收集一下灵草灵花了。”

    想到下一站便是青藤山，那也是一座大山，又有巨蟒盘桓，灵物之旁，必有异兽守护。

    “那里说不定能够找到灵草灵花。”

    一念至此，陆离越发坚定了去青藤山的打算。

    投喂完小蚕妖，又督促它交了公粮后，陆离将盒盖盖好，随之收入了袖中。

    又过了一会。

    距离问院中两神还不到一个时辰，沈岩就匆匆来访。

    “陆先生，您找我？”

    沈岩来到房内，行过礼后，便出声问道。

    “嗯。”

    陆离应了一声，而后说道：“沈道友，这次唤你过来，主要是想说一下之后的行程。”

    “之后的行程？”

    沈岩听到这几个词，心里微微一跳，但好在早就有所预料，因此很快平复，出言问道：“陆先生准备离开城内了？”

    陆离点头：“是的，此行我等身负使命，在城内已经耽搁了太久时间，因此陆某思虑后，决定继续游历燕国，探查情形。”

    听到使命，沈岩也是微微点头，而后继续问道：“这些天我等确实懈怠了，不知先生欲往何处？”

    陆离说道：“先前夏侯兄曾说三处地方有妖鬼，一处金沙河，一处青藤山，还有一处鬼寺。

    金沙河大鳌，我等已经见过，其能兴风作浪，搅动风雨，实乃凶威滔天之辈。

    此处如此，难说另两处也非同样。

    夏侯兄虽然在凡人中乃是翘楚，但真若对上大鳌之辈，只怕有些危险。

    我准备去青藤山，看看到底如何了。”

    听到陆离的打算，沈岩心中再度一跳。

    对于金沙河大鳌，哪怕直到现在，这些鬼神依旧心有余悸。

    也正是摄于大鳌凶威，所以这些天他们对于大鳌遗留的龟甲，日以继夜的炼制，就是想要拥有一件威力足够的法器，以此护身。

    此时陆离准备去青藤山。

    那可是夏侯轻衣口中，与金沙河并立的妖鬼凶地，虽然那山中巨蟒可能没有大鳌厉害，但也可能远比大鳌凶猛。

    要是再经历一次金沙河之战，那么他们这些十邑府阴司最后的底子，只怕真的就要彻底折在燕国了。

    若是如此。

    那他们再跟随陆离寻求庇佑，又有何意义？

