    “古老，云天市王家王林献上翡翠玉如意一对，祝古老心想事成，万事如意！”

    “古老，欣悦传媒送上唐伯虎真迹，凤凰傲意图一副，祝古老身体健康，事业节节高升！”

    “古老，刘氏汽贸刘富贵送上法拉利499一辆，祝古老……”

    ……

    在一片恭维祝贺声中，场中很多宾客都开始送礼，毕竟古家家主古振轩这个正主都出现了，现在正是借着送礼巴结讨好对方的时候。

    而且这些受到古家正式邀请的宾客，跟外面那些连入场资格都没有，只能草草登记礼物走人的人不同，他们基本都是云天市有头有脸的人物，送出的贺礼也都非常贵重，至少都是百万起步。

    而古家也是来者不拒，甚至还专门安排下人负责收礼登记。

    古振轩脸上也终于露出了满意的笑，虽然并没有将这些礼品看的有多重要，但这么多人给他送礼，足以看出他古家的昌盛。

    而陈平也知道，该他表演的时候到了。

    他将装有假千年人参的箱子打开，双手平举，风光满面的向着礼台上走去。

    现在正是他出风头的时候，连古云鹏请来的王神医都没能看出千年人参的真假，他不信别人还能认出。

    现场别人送出去的那些礼品，跟他这千年人参相比，连屁都不是啊！

    他准备将这千年人参亲自呈到古振轩的面前，让所有人都见证他风光无限的时刻，这会口中更是扯着嗓子大声喊道：

    “江省富商陈平景仰古老许久，今逢古老七十大寿，送上祖传千年人参一株，祝古老福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    而且，为了保持自己的逼格，他还伪装自己是江省富商，反正现场也没有几个人能识破他的真实身份。

    果然，随着陈平的话音落下，场中陷入了短暂的寂静，很多宾客都不可思议的看向不显山不露水的陈平。

    他们没听错吧！对方竟然送出了千年人参这种有价无市的珍宝，这江省富商陈平到底是何许人物，为何平时没听说过。

    但能送出这等规格贺礼的人物，想必最起码也是身价百亿以上的顶级大佬吧！

    他们这些人送出的贵重贺礼，跟对方送出的这千年人参相比，顿时就显得黯淡无光呢！

    “什么，千年人参，快！快呈上来！”

    果然，听到千年人参的古振轩，眼中光芒大盛。

    他身患恶疾，急需名贵药材进补，一直也想买一根千年人参，但千年人参岂是那般好求的，短时间根本没有门路寻求。

    却想不到，这场寿宴竟然会有人给他送上千年人参这种珍宝，这正中他的喜好啊！

    “爸！这株千年人参我请王伏虎王神医掌过眼，王神医说了，确实是千年人参无疑，而且年分足，药效好，堪称百年难得一遇的参中极品。”

    “要不是因为这个富商陈平的女儿在我们古家古氏药业上班，我平时对其关照有加，这个陈平还不一定如此给我古家面子，送上这么贵重的千年人参呢！”

    古云鹏这个时候还在古振轩面前邀功。

    “好！做得好！”

    古振轩开怀大笑，毫不吝啬自己的赞赏之词。

    陈平这会享受着全场大人物敬畏的目光注视，差点就走出了六亲不认的步伐。

    而对自己这便宜大伯的底细知根知底的陈焲，看到陈平如此出风头的一幕，整个人都有些发愣。

