    第793章游来一条真的海蛇   

    但逃脱这件事对张余来说难度不是很大，在水下一个样。

    

    

    张余主要是担心其他人，担心他们的手上跟自己一样有着三副手铐。

    

    

    张余有能力逃脱，其他人可就不一定了。

    

    

    “你就放心吧，其他人跟你不一样，他们的手上都只是有一副手铐。”

    

    

    听到海蛇小队队长的一番话，张余人都傻了。

    

    

    啊，你这是什么意思？

    

    

    难不成是你要照顾我才给我弄了三副手铐？

    

    

    “林中将特意交待过，让你的待遇跟其他人的待遇不一样，所以这才给你上了三副手铐，而且你脚上的铁链分量也跟其他人不一样。”

    

    

    这一番话彻底把张余弄得有点哭笑不得了。

    

    

    我是应该感谢你这么看得起我的实力，还是应该咒怨你们为什么要这样针对我。

    

    

    罢了罢了，事情都已经这样了，就算张余抗议也没有多大用处了，现在演习都已经开始了，一切已经无法改变了。

    

    

    “行吧，林中将对我这么好，我要是不接着岂不是有点对不去林中将了。”

    

    

    说完，张余跳进铁笼中，按照海蛇小队队长的指示坐在铁笼中。

    

    

    等张余在铁笼中准备就绪后，海蛇小队队长对自己的部下一挥手。

    

    

    看到自己队长的信号，聚集在铁笼四周的海蛇小队队员将张余所在的铁笼移动到入海舱口旁。

    

    

    在移动的过程中，张余已经闭好双眼，静静地等待着海水将自己的身体淹没。

    

    

    “来了！”

    

    

    铁笼旁边的海蛇小队队员也有人被张余的个人实力所影响到，内心非常崇拜张余。

    

    

    也正是自己心中的这份崇拜，才在张余所在的铁笼即将入水的那一刻提醒张余。

    

    

    要把铁笼中的张余换成其他人的话，海蛇小队队员才懒得提醒他，早就一脚把铁笼踹下去。

    

    

    这也丛侧面反映出了张余的个人魅力多么强大。

    

    

    随着海蛇小队队员的话说完，张余所在的铁笼投入水中。

    

    

    “扑通！”

    

    

    铁笼掉入海中的一瞬间，海水立刻从铁笼四周的缝隙一拥而进，眨眼间就将张余埋没。

    

    

    海豚基因，开启！   

    

    开启海豚基因后的张余在海中就跟在陆地一样行动方便自如，不用再担心海下压强和呼吸问题。

    

    

    十秒钟之后，牵引铁笼的铁锁停住了，张余所在的铁笼悬浮在海中一动不动了。

    

    

    随着铁笼稳定下来，张余猛地睁开了自己的双眼。

    

    

    海下的世界昏暗无比，没有灯光的协助很难能够看清任何东西。

    

    

    然而在张余眼中，再黑暗的海下环境对张余也没有太大的影响。

    

    

    从来就没有听说过海豚在海底下无法生存的例子，就更不用说开启海豚基因的张余了。

    

    

    守在监控器前的观察员看到张余突然睁开双眼，人都被张余的动作给吓了一跳。

    

    

    你是疯了吗？

    

    

    没有任何防备的情况下竟然敢这么睁大自己的双眼？

    

    

    你不怕水下的压强把自己的眼球从眼眶中压出来吗？

    

    

    “班长，你看张余，他没有问题吧？”

    

    

    观察员被张余的动作人都给弄傻了，不知道该怎么样评判张余的动作，又不敢随便发出救援命令，只能让自己的班长来帮一下自己，看看张余的情况到底如何。

    

    

    听到自己手下观察员焦急的声音，救援班长连忙走到监控器前看着里面的张余。

    

    

    说实话，在看到海下张余的第一眼，就连班长都被吓到了。

    

    

    在班长的印象中，还没有人跟张余一样，敢在水下把自己的双眼睁得这么大。

    

    

    往常这样的事例中的主角很快身体就会出现问题，而且还不是大问题。

    

    

    但眼前的张余好像什么事情都没有，甚至在水下对监控设备做了一个鬼脸。

    

    

    这个货到底是不是人啊？

    

    

    这么离谱的吗？

    

    

    “他应该是没有问题，你在这里盯好了，他要是出了问题马上联系救援班救他上来！”

    

    

    “是！”

    

    

    听到班长的话，观察员目不转睛地盯着监控器中的张余，生怕张余出现了问题而自己错过了观察。

    

    

    那样的话需要负责任的人就是观察员了。

    

    

    水下的张余用手指将铁丝别成钥匙头的形状，摸索着将钥匙放到第一个手铐附近。

    

    

    我靠，这个手铐怎么这么难解？

    

    

    张余开手铐的水平本身就非常高，理论上来说张余应该很快就会打开手上的手铐。

    

    

    但现在的情况却是，张余的手上有三副手铐，极大程度地限制了张余手腕的活动力度。

    

    

    只靠十根手指来开锁的话，就算是对张余这样的高手来说也是有一点困难的。

    

    

    摸索了半天，张余好不容易将铁丝弄到钥匙孔了，尝试打开手上的手铐。

    

    

    然而就在这时，张余的眼角余光注意到，自己身体左侧有一条细长的蓝色海蛇正在游向自己这边。

    

    

    蓝色海蛇跟普通的海蛇不一样，通常蓝色海蛇的体内带有剧毒，被它咬到几乎是致命伤。

    

    

    今天运气这么背的吗？

    

    

    刚才就跟海蛇小队做斗争，现在却要跟真正的海蛇做斗争。

    

    

    想到这里张余人都有点麻了。

    

    

    放在平常张余在水下对付这一条水下不在话下，但现在的情况是张余双手被三副手铐绑住。

    

    

    眼下张余一副手铐还没有打开，海蛇要是这个时候选择攻击张余的话，张余可就倒霉了。

    

    

    在危难时刻，张余右手手指突然一发力，打开了第一副手铐。

    

    

    还有两副手铐。

    

    

    相比于之前，张余现在双手能够活动的范围大了很多，开手铐的动作应该也会快很多。

    

    

    然而就在这个时候，倒霉的事情发生了。

    

    

    正在悠闲游着的海蛇，突然扭头看向张余这边。

    

    

    这下子情况尴尬了起来，张余和海蛇四目相对，手上的动作也都停了下来。

    

    

    海中的海蛇跟陆地上的蛇类在攻击方面有着明显的差距。

    

    

    陆地上有些蛇类只要看到有东西闯入了他们的领地，不管进入自己领地的是不是人，它们一律都会发动攻击。

    

    

    然而海中的海蛇情况就不同了。

    

    

    只要不激怒它，它就不会主动发起攻击。

    

    

    现在张余被吓得动都不敢动，生怕因为自己的动作引起海蛇的注意。

    

    

