
　　刚刚那位大姐的话，让李香兰十分心动。

　　送走了客人后，李香兰就对朱珠说：“平时的时候，大人不舍得给孩子添置新衣裳，但过年是肯定要买的。

　　珠珠，你说咱要不要拿些童装回来卖？”

　　朱珠摇头。

　　她倒不是有钱不挣，纯粹是，童装的尺码多款式杂，除非重新开一个店，要不然，就挂几个款在店里搭着卖，有些不伦不类。

　　而且开一个类目出来，肯定要压一笔资金进去的。

　　朱珠现在还在盘算着手里的资金够不够用。

　　市里的商铺要开起来，铺货肯定不能少，装修的费用也是一笔。

　　另外就是她得预留一笔钱做运动服的订单启动资金......

　　所以，虽然有点心动，但朱珠还是打消了这个念头。

　　“妈，我们卖的东西杂了，反而拉低了档次。

　　我是打算把‘嘉人’做成品牌的。

　　等我们市里的店开始做起来后，我可能就慢慢规划发展自己服装品牌的事情了。

　　我们既然选了定位，就得有取舍，男装和童装，除非日后独立开一个店铺，现在，我就不考虑了。”朱珠把自己的想法告诉了李香兰。

　　李香兰理解的点点头，“你说得也是，是妈妈贪心了。”

　　说着，李香兰又问起了朱珠今日去小姨家的情况。

　　朱珠将今日的见闻如实说了，李香兰听得心疼又唏嘘。

　　后面她听长女说提议小妹去卖干货，她也觉得这是个自食其力挣钱的法子，夸赞了朱珠几句。

　　“古人云授人以鱼不如授人以渔。

　　我这也是因地制宜提了个建议而已，具体能不能做起来，还得看小姨自己。”朱珠笑道。

　　默默听了好半晌的朱志敏对自己侄女的胸襟和办事的能力，真是越来越欣赏了。

　　前阵子李香兰跟她提议，让吴家欢辞职出来跟着学做服装生意，朱志敏还有点犹豫。

　　现在，她想通了。

　　电影院的工作说是铁饭碗，可说白了，那就是个卖票的，也没有什么技术含量。

　　要是女儿家欢能像朱珠这样，自己有做生意的能力和手段，学在手上，将来就算嫁了人，经济也能独立，不用担心男人变心靠不住，也能养活自己。

　　朱志敏知道朱珠这两日忙着招聘培训新员工的事情，趁着这个机会，朱志敏就把想法告诉了朱珠。

　　“大姑，欢欢姐能来店里帮忙我自然是高兴的。

　　说实话，我妈要去市里，要是不找个自己人一起帮她看着店，我的确是有些放心不下的。”

　　朱珠知道大姑实诚，也很坦诚把自己的担忧告诉了对方。

　　至于为什么不担心大姑朱志敏和吴家欢加入到服装店里来做成了母女档什么的，这就是信任的问题，还有人品的问题了。

　　朱志敏的人品，朱珠绝对信得过。

　　至于表姐吴家欢，虽然有陈建华那档子事儿在前，她也差点儿被哄骗过，但最终她知道谁好谁孬，也没有糊涂到家。

　　再加上后面的接触，朱珠知道吴家欢是个善良的，也就不担心这些问题了。

　　有时候，要适当的学会信任他人，也放手让底下的人去自由发挥。

　　任何一个企业的发展，都是从小到大一点点做起来的。

　　刚开始创业的时候，老板可能需要事事亲力亲为，可后面生意做大了，你要是自己还样样全部包揽，精力上根本跟不上，效率也提升不上来。

　　一个人吃不下整个盘子里的东西，合理分配，提拔合适的，有能力的人上来为自己分担，才是一个合格的领导者。

　　朱珠之前就有跟妈妈商量过，镇上的这个一号店，日后就让大姑朱志敏来全盘打理。

　　账目这些，每个月的月底盘一次，进货补货这些问题，朱珠争取年底前带上她们亲自去羊城批发市场选款挑货。

　　明年高考完，朱珠就得去京都上大学，这些总得要她们自己上手来实操才行。

　　至于市里的二号店，则由李香兰来打理，股份配比按照老店原先的占股比例来分配。

　　也就是说，发展新店，大姑这边还需要自己按照比例往公帐上掏钱。

　　日后有第三家店，第四家店，都是按照这个比例走。

　　“你欢欢姐也快二十了，我寻思她一直窝在电影院卖票有些浪费了。

　　要是能学到一星半点做生意的本事，够养活自己就行。

　　你也别给她开高工资，一切待遇，就跟其他售货员一样的就好。”朱志敏说道。M.23sk.com

　　朱珠含笑点点头：“大姑你放心吧，公事上我会一视同仁的。”

　　朱志敏这就放心了，说回去就让吴家欢去把工作辞了。

　　李香兰和朱珠母女回村里的时候，李香兰就问朱珠：“你欢欢姐要来当售货员，那市里那边的售货员名额要不就少招一名？”

　　朱珠之前的想法是，把老店的周蕙或杨芳芳调一个去新店，这样两个店铺都有老员工带新员工，能打一下配合。

　　另外，她要重新招四名新的售货员来培新销售。

　　两个放新店，两个放老店。

　　现在多了一个吴家欢，朱珠也没想过要少招一个。

　　原因在于吴家欢现在跟宋青峰正在处对象，现在虽然没有听他们提结婚的打算，但朱珠猜想，最迟也就明年吧。

　　一旦吴家欢被宋青峰给拐走了，那她又得招多一个来补上空缺。

　　与其这样，现在就提前做好准备了也无妨。

　　说不定，市里的店开了有生意了，她还要再发展一家呢，总归是需要用到人手的。

　　售货员这个事情好解决，倒是妈妈要去市里开店了，住的地方还得尽快落实。

　　“妈，我托了蒋红帮忙留意房子，等那边有消息了，我就带您去市里看一看。”朱珠说。

　　李香兰点点头，她都听长女的安排，唯一放心不下的，就是家里的婆婆和孩子们了。

　　现在放寒假倒还好，可以接婆婆和孩子们一起去市里住，可开学以后呢？

　　朱珠一眼看穿她妈的想法，有点好笑道：“我和玥玥您完全不必担心。

　　玲玲也上初中了，生活可以自理。

　　倒是璇璇，妈您要是想带在身边的话，我下回问一问有没有什么门道可以办理转学，让璇璇去市里读书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，331信任和人品免费阅读。https://xs.23sk.com 