    照美冥二人腹诽的同时，心中又一阵惊惧。

    以再不斩的实力，还是直接用出大招，竟然被敌人秒杀了。

    这也太夸张了吧！

    “这就是木叶最强天才的实力吗？比我们雾隐强太多了！”两人心中震惊之际，又见到漱石的视线移动到自己身上，顿时紧张起来，“你想做什么？”

    出乎两人意料的是，漱石不仅没有咄咄逼人，反而一脸歉意的说道，“不用紧张，说起来也是我多管闲事了，毕竟，中忍考试本就不禁止厮杀……”

    “可大家都是应我们木叶的邀请来参加考试，而这一场也不是什么杀戮模式，就这样死去实在太可惜了，所以，我私下恳请各位能放过他们。”

    “你在……向我们请求？”照美冥二人只觉不可思议，在她们的认知当中，从来都是强者支配一切。

    哪怕是对方打破了规矩，但强者无论做什么都是可以被原谅的！

    这就是雾隐的生存法则！

    不过，这并不代表她们喜欢这样冰冷的规则，只要是人，总是会向往阳光的。

    漱石温和一笑，“可以吗？”

    面对这温暖和煦的笑容，两个小女生的心中莫名生出了一丝好感，“真，真的好温柔！”

    和再不斩那种智障队友相比，眼前的“敌人”都比他好了一万倍。

    等等，再不斩……

    不知何时，从树上滑下的再不斩已经变成分身形态，而他的本体，则是悄然绕到了漱石身后的那片树林当中。

    “没想到这两个女人还有点作用，竟然吸引了那家伙的注意！”

    看到脸上一个深红手印的再不斩跳出来刺向漱石身后，两女当即就想惊呼出声……可突然又反应过来了，提醒敌人好像不太好吧？

    正当她们犹豫纠结之时，漱石头也不回的反手一拍，像是拍苍蝇一样将再不斩再次拍飞出去。

    仙人模式配合八门遁甲，哪怕只是前三门，也依然是碾压一般的强大。

    照美冥和紫夜抽搐一下嘴角，呵呵，她们竟然会相信再不斩那家伙能给对方造成威胁？

    当下不再犹豫，两人异口同声道，“我们这就走！”

    说完，两人转身便打算离开。

    可想了想，又还是走到了再不斩身边，一人抓起一只裤腿，将昏过去的再不斩拖走了。

    漱石无奈的叹了口气，再不斩要是不想着偷袭，和他正面一战，多少还能给他造成一些困扰。

    嗯，至少也得多拍两下。

    这时，如坠梦中的泷隐三人终于惊醒过来。

    “漱石大人，真是太感谢您了！”

    “您的大恩大德，我等铭记于心！”

    漱石微微摇头，“我也只是出于东道主的立场，不希望你们因为这种理由而丧命。”

    三人的目光却是无比坚定，“不管怎么说，都是您救了我们！”

    “不用想太多，重新开始考试吧。”漱石说完，又给三人简单治疗了一下。

    然后，收获了三人愈发感激的眼神。

    等泷隐三人组也离开，阿斯玛二人才姗姗来迟。

    “呼~呼~漱石，就是这里吗？他们人呢？”

    “已经解决了！”

    “这也太快了吧！”阿斯玛吐槽一句，然后又问道，“不过，那个再不斩还是对其他考生动手了？”

    红斜了他一眼，“他不是在考前就说过了？”

    阿斯玛哼哼道，“这不是形势有变嘛！谁知道大蛇丸大人会来一场狩猎模式？除了漱石以外，我可不信还有谁能对付得了万蛇！”

    “别把我捧得太高了，我现在最缺的就是对付这种大型生物的手段。”漱石哭笑不得的说道。

    “漱石，我知道你是想让我们不要放松警惕。”阿斯玛双手按上漱石肩膀，眼睛一斜，活脱脱一个“滑稽”，“但是，你以为我会信你的话？”

    漱石无奈叹道，“还是说回再不斩吧，他的实力不弱，只是逃跑的话，应该还是有一定把握从万蛇嘴下逃生。”

    红在一旁补充道，“森林里的‘猎物’这么多，万蛇没必要一直追着一个人，发现猎物不好抓捕，自然也就换目标了。”

    “也对，那家伙不像是会照顾队友的人。”阿斯玛嘀咕着，又问道，“对了，漱石，那我们接下来就一直跟在他们后面救人吗？”

    漱石笑着摇摇头，“当然不是，放人放两次可是会引起怀疑的！”

    阿斯玛疑惑道，“可如果我们不跟在后面，再不斩把人杀了，那我们还怎么救人？”

    漱石嘴角微微上扬，“放心吧，我在打昏他的时候，给他加了一点暗示。”

    阿斯玛叹了口气，“漱石，你能不能别每次都考虑得这么全面，好歹给我也留一点发挥的空间嘛！”

    漱石摩挲着下巴，“再不斩这边的种子已经种下，能妨碍他的又被我们提前送向终点，接下来，就是去救援那些可能被万蛇吞食的木叶同伴。阿斯玛，交给你了！”

    阿斯玛顿时一惊，“救人？好像重要过头了吧！漱石，等等，这个发挥的空间太大了！要不你再考虑一下？”

    ……

    河流的另一侧。

    紫夜抓着再不斩的裤腿重重往下一扔，挺胸抬头道，“这次可是我们救了他，看他还敢说我们拖后腿！”

    照美冥拨了拨头发，“你最好还是别刺激他，小心他杀你灭口哦！”

    紫夜身体一颤，“不会吧，刚才要不是我们把他拖走，他一定会被那几个泷隐干掉的！”

    照美冥白了她一眼，“我们雾隐是个什么样的地方，你又不是不知道。”

    闻言，紫夜赶紧将发泄时拉开的大腿又给再不斩并拢回去。

    见再不斩的姿势从“太”变成“十”，紫夜才小心翼翼的松了口气，“唉，真是羡慕那个清水漱石的队友，有他这样强大温柔又帅气的人当队长，一定很舒服吧！”

    说完，她还鄙夷的看了一眼再不斩。

    以前好歹还有个强大的优点，可现在跟清水漱石一比，真是里里外外都被完爆了。

    照美冥认可的点点头，好想用再不斩回收木叶二手下忍啊！

    这时，再不斩的身体抽搐一下，醒了过来。

