一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第462章两女子打架

    九月初四，断天崖斗法的第四日，也是第一轮的最后一日，今日共有八场比试，大多数名动天下的正魔年轻高手都基本出战了，只剩下六怪人中的缥缈阁妙怪人杨亦双。

    其他年轻高手，诸如魔教的青衍，正道的叶柔，蓝柒雲等，也都是在今天的斗法场次。

    叶小川对于这些人的斗法都没有什么兴趣，他比较感兴趣的是第一百八十二号的斗法结果，因为他的下一轮对手，就这个签号第一轮的获胜者。

    断天崖依旧犹如千百年那般的浩大与苍凉，正魔数万弟子都没有将巨大的断天崖平台站满，十个高大的擂台东西方向一字排开，在朝阳下，就像是十尊匍匐在广场上的巨兽，充满威严。

    第一日三场比试，第二日七场比试，第三日七场比试，今天第四日则是有八场比试，所以今天早上开始的时间提前了半个时辰。

    叶小川到达广场上的时候，距离第一场斗法开始已经不到一炷香的时间，那些准备上场比试的弟子已经在擂台上等待斗法的钟声响起。

    没看到戒色，不知道这家伙去哪里了，倒是迎面看到了六戒。

    六戒一见面开口叫道：“小川兄弟，有没有银子，借洒家三十两，洒家给你打欠条。”

    记得昨晚这家伙又问自己借了不少钱，打了不少欠条，怎么只过了几个时辰，这大和尚又问自己借钱了？

    他皱眉道：“六戒，如果我没有记错，昨晚你给我打了四张欠条，共计一百二十两，怎么又花完了？你是去赌了，还是去嫖了？”

    六戒道：“反正花完了，小川兄弟，洒家保证这是最后一次问你借钱。”

    叶小川实在无奈，现在他恨不得掐死戒色，这家伙为什么要将六戒介绍给自己认识？六戒完全是一个只吃不拉的主儿，这才认识两天，就问自己借了差不多两百两银子，自己就算是开钱庄的，也经不起这么糟蹋。

    架不住六戒的软磨硬泡，只好又借给他三十两银子，刚从六戒手中收过借条，叶小川就感觉借条有些不对劲。

    上面写着：“本人六戒，今日从叶小川处借银三十两，以此为据。”

    借条很简单，以前叶小川没在意，现在他发现了一个致命的陷阱。

    他将怀中好几张借条都拿了出来，发现每一张借条都是一模一样的。

    他拽住了满心欢喜的六戒，指着借条，道：“六戒，你这借条有问题啊，这上面没写明什么时间归还啊，你等等，你借了我这么多银子，打算什么时候还？”

    六戒笑个跟弥勒佛似得，道：“最近洒家手头有点紧，等过阵子有了银子自然就会还给你，洒家还会骗你这点钱吗？”

    叶小川觉得也是这个道理，毕竟是当世六怪人之一，不至于赖账。

    可是，心中总觉得有一种不太好的感觉。

    叶小川扛着旺财四处瞎转悠，准备找个盘口捞一笔，最近一直在被六戒借钱，花钱如流水，得想法子赚点才成。

    想找戒色与小师妹打下手，可是十个擂台，观战的人数太多，也不知道他们在哪里，转头一看，六戒也不见了。

    一个人想要支撑一个盘口实在艰难，叶小川有些郁闷，怎么今天一个个都不见人。

    好不容易发现了百里鸢、小池、朱长水他们在五号擂台附近，于是就挤过去，原来百里鸢这一次比较看好五号擂台上的这正道弟子，正在指挥小池妹妹去魔教那边收赌注。

    叶小川形单影只，打量了一下已经在站在擂台上的那两个弟子，也觉得这一场比试那个个头不高的正道弟子赢面大些，就想也掺和一脚。

    不出所料，百里鸢翘臀一撅就将他挤到了一边。

    “叶公子，咱们当初已经分家了，你开了你的盘口，我们搞我们的生意，你想赚钱自己找擂台开盘口去，别打扰我们赚钱。”

    “别啊百里仙子，都是朋友，三成，我只占三成红利，如何？喂，别踹我啊，两成，就两成……一成也行啊。”

    最终还是被一帮人推出了人群，叶小川郁闷的直撇嘴，肩膀上的旺财吱吱呀呀要吃的，被他拎在手中抽了几巴掌。

    既然都不带自己玩，那就自己找乐子，实在太吵了，几万人一起嘶喊，声音都能刺破人的耳膜。

    随手从一个女弟子的水果篮子里偷了两个大苹果，自己一个，给旺财一个，一人一鸟就来到了人群外围，免得耳朵再受折磨。

    离擂台远了，声音果然小了，十个擂台上的斗法都能看到，叶小川现在很鄙夷的瞅着那些围在各个擂台下举手呐喊的人群，心想这些人是不是白痴，老子站在最外围，一下子能看到十个擂台，你们这帮家伙还傻乎乎的挤在一起，不嫌热？或者是想在拥挤的人群里吃仙子的豆腐？一群无赖子。

    外围有许多巨大的木板，上面挂着许多小牌牌，叶小川的名字也在上面，都是方便其他人观看每一场的斗法弟子名额的。

    叶小川倚靠着一块大木板，一边啃着大苹果，一边欣赏十个擂台的斗法，他苹果吃的快，吃完了旺财的苹果还没有吃一半，于是这家伙就将旺财的苹果也抢过来吃。

    旺财大怒，吱吱呀呀的对着叶小川咆哮，在一人一鸟争抢的时候，叶小川忽然听到木板后面好像有打斗的拳脚声音。

    他心中一愣，歪着脑袋往后面一看，顿时就乐了。

    果然有人在木板后面私自斗殴，自己还都认识，两个妙龄小姑娘，怪不得今天一直没有找到小师妹呢，原来在这里和欧阳采玉打架。

    这两个人从小就有仇，都是在汉阳城长大的，没少打交道，以前杨十九曾毛遂自荐去琅琊仙宗拜师学艺，结果被欧阳采玉一通讽刺，说杨十九资质平平，没有仙缘，果断的将她赶下了山，从那以后两个人就结了仇。

    几个月前叶小川倒卖金丝楠木的时候，就在琅琊山下看到欧阳采玉与杨十九起过冲突，以前杨十九根本就打不过御空境界的欧阳采玉，现在她也是御空境界，自然不虚她了，前天在广场上撞到就打了一架，结果两败俱伤，今天相约再战一场。