
她……她居然把风少晾在一旁这么久！？

袁欣回过神来，整个人浑身僵硬，一双眼睛更是四处乱瞟，不知该如何动作。

风黎川忍着快要溢出嘴角的几分笑意，用他一贯温柔的嗓音道：“外面风大，如果没事了，就进去吧。”

“嗯？哦……好。”袁欣愣愣地回答了一句，心里头雀跃地几乎要上天。

风少他……他关心她了？！

这这这是关心没错吧？

不过风少对谁都一直这么温柔。

算了管他呢，能被风少关心一次此生也足了啊呜呜呜！

袁欣激动地想要跳起来蹦两圈，好在她还有几分的理智，一双乌溜溜的眼睛瞄了风黎川两眼，两只手紧抓着自己企图撒欢的两条腿。

风黎川没有注意到她的小动作，见她半晌不说话，于是温温地笑起来：“那走吧。”

说着，他自己先转过身往跆拳道内室的方向走去。

“嗯？走？”过去这么好半晌，袁欣才把风黎川上上句话的意思反应过来。

她隐隐记得自己似乎有件十分重要的事情没做，抓了两下脑子，她顿时恍然大悟：“等……等等，等一下风少！”

袁欣追上风黎川两步，险些将人撞到。

她红着脸默默退后两步，一抬头，就见风黎川转身，看向她，轻轻地“嗯？”了一声。

这简直是十万点暴击啊啊啊！

怎么可以有这么温柔！这么英俊！这么完美的男人啊！

袁欣只觉得自己气血逆流，再多看风黎川两眼，她就会血溅当场。

于是她“唰”得低下脑袋，两只手在身上胡乱摸着。

风黎川被袁欣这动作弄得又莫名又好笑，他最终还是忍不住露了两分笑意，藏在话里，清清浅浅的，问：“你在做什么？”

袁欣低着脑袋，下巴紧贴着胸膛，说出口的声音都变了调：“我……我在找给风少你的生日礼物。”

话刚完，就见她从自己身侧的口袋里掏出一个小盒子。

盒子大约半个手掌大小，黑色丝绒的面料，上面缠着一条夜空下泛着点点亮光的丝带，一看就能看出制作者的用心。

而袁欣将小盒子从口袋里拿出来的时候，动作极其小心，就像是对待自己的心肝宝贝，生怕碰坏了一点。

风黎川看着这个模样的袁欣，莫名觉得她有几分像小仓鼠。

大大的眼睛，小小的鼻子，小小的嘴巴，捧着小盒子的表情和动作就像是小松鼠捧着心爱的松果般小心翼翼，爱惜不已。

真可爱，风黎川看着袁欣想。

连他自己都不曾注意，他这会看着袁欣的眼神，带着不同于他平日的，一种更加深沉腻人的温柔。

袁欣把盒子捧到风黎川面前，也没敢抬头看他，反而把脑袋垂得更低，结结巴巴就对风黎川道：“风……风少，这是……是我给你准备的生日礼物，希希希希望你能喜欢。”

可能是被袁欣小心翼翼的动作感染，风黎川接过盒子时，动作也万分轻柔和小心。

他把盒子拿在手上，仔细端详了一下，浅笑着开口问道：“我可以打开看看吗？”

“可……可以！当然可以！这本来就是给风少的礼物呀！”袁欣抬起头小心翼翼地瞥了一眼风黎川，就看见对方唇角那似有若无的温柔的笑，顿时又羞红了脸垂下脑袋。

风黎川轻轻地解开丝带，打开盒子。

袁欣莫名有些紧张。

她有些害怕风黎川会看不上她的礼物，毕竟他的家境这么优渥，什么好的东西没有见过，这样一对比，就显得她送的东西很不上台面。

这么想着，袁欣有些难过，她忽然有些后悔自己那么贸贸然地把礼物送给风黎川了。

虽然准备时用了千万分心思和她一个月的零花钱，可当真的送到自己心上人面前的时候，她依旧觉得不够。

好像这个世界上所有的东西，都配不上她所喜欢的，这样优秀而独一无二的风黎川。

正当袁欣满心纠结后悔不已的时候，风黎川带着几分笑意的温柔声音在她头顶响起：“我很喜欢，谢谢你。”

“真……真的吗？！”袁欣被风黎川这一番话激励，倏地抬起脑袋，一双眼睛亮闪闪的，盯着眼前俊美的男人，好像刚刚的犹豫和反悔完全没有存在过一般。

她送给风黎川的生日礼物是一枚胸针，此时正别在他的西装领带上。

胸针以天蓝色为主体，颜色纯净而温和，就像风黎川这个人带给别人的感觉。

在胸针的右下角，刻着楷体的“风黎川”三个大字，以黑曜石点缀。

风黎川没有说假话，这枚胸针是真的好看，他也是真的喜欢，但是他不知道的是，这镶满了爱意的胸针，最巧妙的设计其实是在胸针的棱角处，雕刻着的细到用放大镜看才能看到的“袁欣”二字。

袁欣把自己的名字刻到了送给风黎川的胸针上，这样看着风黎川戴上这枚胸针的时候，她就会产生一种自己趴在风黎川胸膛上的感觉，就像现在。

……

热闹的跆拳道内室。

找不到寿星风黎川的女生们，把注意力全都放到了洛轩身上。

洛轩累死累活，才挣脱了众多女生，找到了北笑笑和胡若欣。

他斜靠在身旁的桌角，擦着额角冒出来的热汗。

胡若欣斜睨他一眼，不对味地道：“洛大少爷风流完了？还知道累？”

这醋味，别说是洛轩，北笑笑都被熏的齁鼻。

洛轩心知这姑奶奶肯定生气了，于是笑嘻嘻哄道：“冤枉啊！都是那些女生围着我，你看我费了多大的劲才逃来你这里的！”

胡若欣冷笑：“我看不是，某人刚刚被女生围着的时候，笑得那叫一个开心，巴不得左拥右抱呢吧！”

这阴阳怪气的语调，洛轩顿时危机感飙升，脑袋一扭，就把话题往北笑笑身上引：“哎北笑笑，我刚刚看见司在阳台那边，你要不要过去找他？”

北笑笑才没兴趣当洛轩的挡箭牌，她冷漠道：“没兴趣。”

话毕，她便转身，打算让两个人自己好好解决自己的私人恩怨去。

谁想刚走出几步，一个身影倏地出现在她身前，挡住了她的去路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866205"  chaptername="第108章  洛大少风流完了？">加入书签</a>
</div>
