    李通来到了一个大地是赤色的大陆上，放眼望去，四周长满了奇异的血色植物，有的甚至燃烧着熊熊火焰。

    “咦？这里是哪儿？”一个清脆的女声响起。

    “这里可能就是四九仙宗传说中的凤凰小世界了！”一个粗狂的男声响起。

    李通转头望向身旁，发现有两人正站在他的旁边，有些眼熟，好像也是参与试炼的修士。感应其修为波动，刚刚好也是育灵初期的修士，和他境界相当。

    这时，天上又传来白凌的声音：“在这个小世界，找到一处水是黑色的湖泊，试炼便可通过。”

    李通一听要求，顿时分析出了大概。

    寻找类的试炼吗？

    那么身旁出现的境界相当的试炼者，很明显就是白凌故意分配的，不是竞争关系的敌人，而是配合关系的队友！

    “两位道友好，我是李通，不知你们可否和我一起寻找那试炼中的黑水湖？”李通颇为和善地招揽着身旁的队友。

    那名颇为秀美的女修，闻言神色一愣，随后笑道：“李通道友好，我道号丁香，很乐意和你一起寻找黑水湖。”

    身材壮硕的男子点头道：“李通道友，我叫程英雄，我认得你，之前的试炼你表现得很厉害，我也愿意和你一路。”

    “程英雄道友谬赞了，都是侥幸而已。”李通一脸谦虚地说道，心中却爽歪歪。

    看来之前的试炼，他在一众试练者心目中的形象很好啊！

    看看，那个丁香花一样的姑娘，看着他的眼神，都带着一抹崇敬和信任。这是啥？这就是个人魅力！

    就这样，三名修士很愉快结成了队伍，寻找传说的黑水湖。

    这个试炼自然不是寻找黑水湖那么简单，肯定还隐藏着其他危险，否则怎么淘汰其余的试炼者。

    事实也正是如此，他们在寻找的过程中，遇到了会喷火烧人的植物，遇到了各种火焰凶兽，还遇到了火焰飞鸟。

    三人实力都是育灵初期，应付那些怪物也没问题，一路上有惊无险。

    就这样过了两天，寻找无果，但是三人的配合却已经非常默契。

    第三天，三人御剑飞过某个赤色山沟，发现尽头有一汪湖水。

    “快看那边，有湖！”丁香激动地说道。

    李通和程英雄见状脸上浮现惊喜的神色，也是加快了御剑的速度。

    他们每一次看到湖都会激动起来，不管是不是白凌所说的黑水湖，先去到湖的旁边碰碰运气再说。

    程英雄最先飞到了湖面的中心，皱眉道：“湖水虽然浑浊带红，但是明显不是黑水湖啊。”

    李通和丁香望着湖水，脸上也是闪过一瞬的失望。

    就在这时，湖面突然暴起巨大的水花。

    轰隆！

    一头身长十几丈的巨蛟冲天而起，朝程英雄咬去！

    程英雄脸色大变，护体术法瞬间发动，这时巨蛟那血口已经将他的身躯笼罩。他当即使用巨剑挡在头顶，巨口闭合间被巨剑挡了下来。

    “啊……救命！”程英雄吃力抵挡着巨蛟的咬合，快要支撑不住。

    轰轰……

    又是两头巨蛟浮现出湖面，赤色的眼眸闪烁着危险的光芒。

    “程英雄！”

    李通见状当即准备冲去救助，就在这时丁香却将他的手拉住。

    “李通，你别冲动！那三头巨蛟的修为都是育灵中期，它们很明显就是在等着我们过去。我们只有育灵初期，要是去了，很有可能会死在那里的！”丁香大声劝说道。

    “可是……还是有希望的！”李通咬牙道。

    “你傻吗！别忘了我们的目的是什么，是通过修炼，找到黑水湖！不是为了队友死在这里！”丁香大喊道。

    轰轰！

    两头在湖水露出脑袋的巨蛟，张开了双翼，朝李通和丁香猛地扑去，速度极快，显然是决定主动发起进攻。

    “跑啊！”丁香见状大喊一声，转身就跑。

    李通浑身颤抖。

    程英雄就快要坚持不住，被巨蛟彻底吞入腹中。要从两头育灵巨蛟的包围中，救出程英雄，不是说不可能。但是……危险性太大了！

    “对不起了，程英雄道友，我的梦想是追求无上大道，命不能留在这里！”李通大喊了一声，似乎是为了缓解心中的罪恶感，然后转身就跑！

    “李通，救我啊！”

    身后传来程英雄的呼救。

    李通闭眼咬牙，朝远处逃遁。

    身后，巨蛟追击的吼叫和程英雄身体被咬碎成肉块的声音响起。

    李通疯狂逃遁，然后，天地变成了黑暗。

    他懵逼了一下，随后意识陷入了昏迷。

    无尽的黑暗之中。

    意识慢慢恢复。

    李通用力睁开了朦胧的双眼，发现自己来到了一个熟悉的空间之中。

    “这里是……我，我怎么会来到这里了？”

    一股不好的预感从心头升起。

    他望向同样出现在这个空间的数百名修士们，人人神色灰败。一些修士看向自己的眼神，有着同情和一抹同病相怜的安慰……

    “你输了哦。”白凌抬头望着虚空中的几十个画面，头也不回地说道。

    “我，我怎么输了，我明明没死！也没找到黑水湖，试炼还没有结束啊！”李通大喊道。

    “难道……难道是时间限制到了？”

    他突然想到了一个可能性，开口道。

    白凌淡淡一笑：“找黑水湖？不，那个小世界之中，没有黑水湖。”

    轰隆！

    李通宛如被五雷轰顶一般，又想到了某个可能性。

    试炼寻找黑水湖什么的，都是假的！

    就像走阶梯要走到终点一样，都是幌子！！

    “所以说我……”

    白凌点头道：“没错，你输掉试炼的原因，是因为你在有希望拯救队友的情况下，抛弃了并肩作战的队友。”

    李通呼吸急促，不满，不甘心。

    他据理力争道：“为什么，救他需要冒很大的风险，我为了活命，做出这种选择不是很正常吗？！”

    白凌笑道：“没说你做得不对，事实上，那种情况，你做任何选择都是可以理解的。但是我四九仙宗，更喜欢愿意冒着生命危险去拯救队友的人。怎么选择是我的自由，你是什么想法与我何干？”

    李通神色呆滞地张了张嘴巴。

    就在这时，他的身旁一阵异动，一个身材粗狂的男子坐了起来。

    “咦？李通道友！这是怎么回事？为什么我把你从巨蛟口里救了出来，我们就到了这里？”男子开口问道。

    李通一脸震惊地望着身旁的男子，仿佛见了鬼一般：“程……程英雄！你还活着？”

    程英雄锤了一下李通的胸口，哈哈一笑道：“喂，你是不是被吓坏了？我是差点死了，但我不是救了你，然后一起成功逃走了吗？！”

    “咦……这里是哪里啊？”又一个熟悉的声音响起。

    “啊！李通！你没死真的太好了！呜呜呜……我赶去救你，结果你被巨蛟吃了，我当时真的好无能为力……”女子眼眶通红，看到李通安然无恙后，有些喜极而泣。

    李通神色呆滞，仿佛被某种东西堵住了胸口。

    假的，全都假的……之前的应该是某种幻境吧？

    太刺激人了，太欺负人了！！

    “恭喜你们，程英雄，丁香，你们两人通过了试炼！”白凌对着那两人笑着开口道。

    程英雄和丁香经过短暂的懵逼后，一同欢呼起来。

    虽然不知道为什么通过了试炼，但是白凌亲口说了，那就稳了啊！

    “对了，李通，你比我们醒的快，是不是也通过了试炼啊？！”丁香很是开心地说道。

    李通默默摇头，苦涩道：“我，我失败了。”

    “啊？怎么会，这是为什么？”程英雄大惊道。

    李通望着生龙活虎的程英雄，说不出话，眼泪却快要掉下来了。

    这尴尬又诡异又悲伤的氛围，是怎么回事？

    他总不能说，是自己对程英雄见死不救，这才失败的吧……