    

    
第1585章

    
几个美女主播，就像一群狂热的少女粉一样，在那嗷嗷叫着，小脸蛋红扑扑的，一副激动的小模样，心脏更是砰砰直跳，非常的想被战哥看中，然后被包养，那就发达了，可以少奋斗一辈子！

    
开玩笑，这二十多辆豪车，哪一辆不是千万级的？

    
能搞来这么多超跑来机场接机白若云，而且这些跑车的车牌，都挺牛逼的，可想而知，战哥在羊城这样的大都市，得多有牌面？

    
再加上，战哥在直播平台，短短两天时间，豪刷数亿，更是震惊全网，被称为全网有此以来，最最有实力的大哥。

    
这样的大哥，要是能搞到手，以后直播的时候，每天能来看看自己，且不说刷钱，当当引流，都能引来几十上百万的观众。

    
一个主播，只要人气上去了，并且被有实力的大哥所青睐，在直播界，还怕赚不到钱？

    
所以这几个女主播，才会表现出这么激动。

    
“搞错了，你们搞错了，这里没有战哥，我们的老大是风哥，别在那乱喊。”这时候，一辆兰博基尼车头，一位富二代青年开口。

    
“是风哥啊！”

    
几个女主播，虽然有些失望，不是她们心目中的神话战哥，但风哥的大腿能抱上，也是很不错的。

    
于是她们，继续吆喝了起来。

    
“风哥，我们可崇拜你了，能认识一下你吗？”

    
“风哥，你是那场精彩大战的导火线，你太牛逼了，能引发那么精彩的十亿大战，我们好想认识你啊！”

    
“风哥，爱你么么哒，让我认识你一下好吗？”

    
保时捷918车上，坐在车头，听着劲爆音乐，带着墨镜的穆如风，听闻这些让他听的很舒服的声音，便从车上下来，绕过车头，来到几个女主播面前，上下打量了这几个女主播一眼，露出坏坏的笑容道：“不错不错，一个个腿挺长，胸挺大，长得也蛮标志，虽然称不上大美女，但倒也配得上小美女的称号，质量挺好的。”

    
几个女主播一听，顿时乐呵了，将穆如风围在中间，七嘴八舌的说了起来。

    
各种的夸赞穆如风，一通好舔。

    
把穆如风舔的老舒服了，哈哈大笑道：“你们这群小牛马，还挺会说话的，风哥我喜欢。”

    
“都别走了，就在这待着，等云弟来了，我连同你们几个，一同带去酒店，给你们安排住的，晚上带你们去羊城最高档的夜店嗨皮，让你们体验一下，羊城顶级富少的奢侈生活！”

    
“多谢风哥！”

    
几个女主播，激动的不要不要的，在那与穆如风，以及二十多个羊城当地的富二代，各种的聊骚，充满欢声笑语。

    
可把不少前来参加年度盛典的男主播羡慕坏了！

    
也想去舔穆如风，但穆如风嫌他们是男的，不让他们舔，让他们一边去，给他们心塞的都想哭，好想去泰国变成女的，然后抱紧风哥大腿，得多有面子啊？

    
“风哥你看，力哥来了！”

    
这时候，有个女主播，指向机场大门叫道。

    
闻言，穆如风当即看了过去。

    
果不其然，就见网红大主播力哥，在一群小弟的簇拥下，从机场走了出来。

