    四个送葬者呆呆的站在原地，直到莫语离开他们二十三米之外，他们才清醒过来。

    莫语来到了人群之中，四周的人好奇的看向他，主动为他让开了道路。

    送葬者清醒过来以后，愤怒的转身朝着莫语追了下来。

    莫语回头平静的看了一眼身后的送葬者，然后，朝着旁边的街道拐角跑去，这边有阴影…

    四个送葬者追了过来，四周的人都是困惑的看着送葬者，不过，他们并不敢阻拦送葬者，所有人纷纷让开道路，让送葬者去追杀莫语。

    同时，所有人都在朝着莫语追去，想要看看接下来的情节发展。

    “咦，人呢？”

    就在这些人追下来时，已经找不到莫语的身影了。

    在前面的拐角处，空无一人，但是，他们明明看见莫语跑到了这里面的，然而，现在没有人。

    四个送葬者追下来以后，也是一脸疑惑的看着四周，他们的追踪再一次失效了。

    “去哪里了？”这是所有人的疑惑，莫语跑进来就消失了。

    “应该是被暗中的强者带走了！”

    “这个保护他的强者实力很强啊，连送葬者都不知道他去了哪里！”

    “这四个送葬者好像失去了他的踪影。”

    所有人的目光都是看向了四个送葬者，看见送葬者满脸困惑，他们也是明白送葬者不晓得莫语去了哪里。

    四个送葬者在前面逗留了很长一段时间，在找不到莫语以后，也转身离开了。

    四周的人在旁边围观了一会儿以后，也散去了。

    待四周没有任何人以后，莫语的身影从旁边的阴影里面走了出来，他之前一直都在这片阴影之中。

    他平静的走到了街道上，四周的人看见他出现以后都是非常的震惊。

    “咦，他怎么还在这里，不是已经离开了吗？”

    “这家伙的胆子好大，竟然还敢在这里，就不怕送葬者追杀他吗？”

    “他根本就不怕送葬者好不好，送葬者追丢他了，现在送葬者也不知道去哪儿了呢。”

    莫语出现在街道上，引起了所有人的注意力，就像一个明星一样，被围观着。

    他目不斜视，朝着万界酒楼走去。

    看见他朝着万界酒楼走去，所有人都困惑了。

    很快，他就来到了万界酒楼的大门口，此刻，万界酒楼的门已经打开了，客人可以进去。

    莫语来到万界酒楼大门口以后，并没有进去，而是站在这里。

    他的目光在进出的人员身上扫过，很快，就看见了一个刀门之人，他与这人对视了一眼，双方就交换了自己的意思。

    接着，他转身离开了这里。

    四周的人都是困惑地看着他，想要知道他到底在干什么。

    然而，他很快就消失在了人群之中，没有人知道他去了哪里。

    夜晚降临，莫语来到了万界酒楼旁边的一家普通酒店里面。

    一会儿以后，李春风就来到了房间之中。

    李春风的目光平静的看着莫语，他要听莫语的解释，然而，莫语依旧是早上对他说的那一套，他听完以后，非常的不满。

    “你确定你现在是莫语？”李春风皱着眉头看着莫语，他有点怀疑现在的莫语不是本人。

    甚至，他怀疑莫语是话痨占据了意识的，此刻的莫语根本不是他。

    实力强悍的人，他们可以对实力低于他们的人进行夺舍。

    他怀疑莫语已经被人夺舍了，极有可能是话痨干的，话痨的本体里面可能有一个恐怖存在！

    这个恐怖存在占据了莫语的身体，现在，变成了莫语本人。

    “门主，我就是我自己啊。”莫语皱了皱眉，李春风竟然还在怀疑他，他很无语。

    “主人，我现在要不要开始？”话痨的声音出现在莫语的脑海里面。

    他与莫语已经商量好了，今天，他们就要消除李春风对他的怀疑，以后再也不会怀疑莫语。

    想要消除李春风的怀疑，就需要向李春风证明莫语与话痨并没有联系。

    “开始吧！”莫语平静的道。

    现在，李春风不仅怀疑他与话痨有关系，而且，怀疑他不是本人。

    他必须尽快打消李春风对他的怀疑，要不然，李春风一直对他保持怀疑态度，恐怕不会给他写推荐信。

    “好！”话痨大声道。

    李春风正准备继续询问莫语时，外面的街道就突然的变得喧闹了起来，接着，传来一阵阵惊慌失措的声音。

    各种吵闹声，引起了李春风的注意力，他走到了窗边，打开窗子，看向外面，看见了外面的街道一片混乱。

    突然，李春风的眼神一凝，他看见了一个面具正在人群的脸上不断的移动着…

    “是那个面具…”李春风激动的道，随后，他回头看了一眼身后的莫语。

    莫语也在这个时候走到了窗边，他看向了窗外，看到话痨以后，他扭头对旁边的李春风道：“门主，这下你应该相信我了吧。”

    李春风尴尬的笑了一下，对莫语道。

    “莫语，是我错怪你了，现在这个面具出现在了这里，我们得想办法把他得到，有了他，我们刀门的实力就会大增，我们可以在极短的时间内崛起，甚至，成为混乱之都的第一势力，也不是没有可能，以后，你和我一起为刀门的崛起而战吧。”李春风笑着拍了拍莫语的肩膀。

    此刻，他对莫语的怀疑全部消失了，如果莫语真的被话痨控制了，那么，话痨不可能在外面的街道上人群的脸上移动。

    莫语是真正的自己，甚至，他对自己怀疑莫语感到一丝愧疚，莫语这么为了刀门，他还怀疑莫语…

    “莫语，以后你需要什么，你就直接对我说，我一定全力栽培你！”或许是内心实在是太愧疚了，他决定好好的补偿一下莫语。

    “门主，你说的这是什么话啊，我只想要刀门强大，只要刀门强大，我做什么都可以…”莫语大声道，认真表忠心。

    当然，莫语此刻也是彻底松了一口气，今天晚上彻底打消了李春风对他的怀疑，以后，他就不必再担心李春风了。

