一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    筑港新地的围海工程已经投入建设了，十几公里的海滨大道沿着海平线铺开，六支工程队同时开工，数百名工人兄弟挥洒汗水，场面十分壮观。

    这只是第一批建设投入，之后还会有更多更大的工程队接下任务，为新海港地的建设发光发热。

    叶凡站在海湾的高岩石壁上，俯瞰着施工中的新港码头，心里颇为感慨。

    或许，这将是李氏集团和青云集团最后的一次生意活动，几代人的努力终究挡不住历史和政治的车轮。

    虽然两大集团的掌权者罪有余辜，但是他们内部数以千计的工作人员，则是殃及池鱼。

    希望到时候政府能够妥善安排他们！

    “叶先生，你好像不太高兴啊？”

    就在这时候，耳后忽然传来一阵柔媚的笑语。

    叶凡扭头看去，只见卢梦岚向自己走来，在她身后还跟着三个长相很相似的中年人。

    这三个人的身份，叶凡隐隐约约猜到了，只不过不敢断定。

    叶凡表现得很淡定，笑着对卢梦岚招了招手，“卢总，这地方风大，别给吹下去了。”

    卢梦岚看了看下方的清海波澜，淡淡一笑：“不用叶总担心，我从小水性就不错。这座崖只有十米高，即便掉下去也不会有事。”

    叶凡笑笑，“万一脑袋不小心撞到崖壁，三米高也能淹死人。”

    “反正不会发生在我的身上。”卢梦岚被叶凡怼得有些不耐，但是依旧很有涵养的说道：“叶先生，你对李氏集团的现状有什么感想？”

    “李氏集团？”叶凡故作诧异，“卢小姐，你打算从我嘴里套点李氏集团的情报，是吗？”

    “不不不，我只是觉得叶先生是海龟，见过大世面的人物，想听听你的见解。”卢梦岚适时的抛了个高帽过来。

    叶凡怎么可能不知道她的心思，敷衍道：“李氏集团能有什么好说的，一盘散沙而已。”

    “喔，是吗？”

    “废话，李家的那些老家伙仗着手里有点股份，处处跟林总对着干，要我说啊，但凡有个稍微能耐点的财阀操盘控股，李氏集团早晚得玩完。”

    叶凡只捡不关紧要的来说，跟卢梦岚打起太极。

    卢梦岚愈发的看不明白叶凡，继续试探：“叶铭先生，以你的身份，应该可以搞定李氏集团吧？”

    “以前或许能，但现在不行啦！”叶凡打了个哈哈儿。

    “你也知道我是灰溜溜的逃回华夏的，泥菩萨过江自身难保，就更别说把李氏集团吃下来。

    反倒是你们青云集团，胃口应该不小吧？”

    “我们？”卢梦岚谦逊的摇了摇头，“这次新港码头的投资几乎挖空我们集团的资金，我们和叶先生一样，只能望洋兴叹了。

    不过，叶先生要是有兴趣的话，我们倒是可以坐下来好好谈一谈。”

    “谈什么？”叶凡微微一笑。

    “我知道叶先生握有李氏集团百分之十的股份，如果叶先生愿意拿出来，我们会开出比李氏集团更加优厚的条件。”

    卢梦岚捂嘴轻轻笑道：“叶先生是聪明人，我喜欢跟聪明人打交道，你应该知道我的意思。”

    “嚯，口气不小。不知道卢小姐会用什么条件打动我？”

    叶凡见卢梦岚露出狐狸尾巴，也不惨着掖着，坦然问道：“大家都是聪明人，普通的筹码我没兴趣。”

    “叶铭先生说的在理。”卢梦岚扭头瞟了一眼远处的红布台，低声说道：“李氏集团准备在两年内，出五十亿买下叶先生手里的股份，是也不是？”

    “嘿，你连这个都知道？”叶凡表现得很惊讶，“我跟李氏集团的合同，可没有公证，全是秘密签署的。卢小姐，你的目光盯得很远嘛！

    我很好奇呀，李氏集团内部虽然斗争不断，但是对外却一贯强硬，跟铁通一般，还有谁会跟卢小姐合作？”

    卢梦岚面不改色，“这不是叶先生需要考虑的事情。

    你只要考虑，我们青云集团，可以在一年内出一百亿买下叶先生手里的股份。

    这个条件，是否达到叶先生的期许？”

    “一百亿？”叶凡顿时倒吸一口冷气。

    尼玛，李氏集团绝对不可能在一年之内，市值往上翻十倍！

    所以，叶凡手里拿百分之十的股份，根本就不值一百亿！

    卢梦岚敢开口一百亿的话，就说明她手里至少还有两百亿，能用来稳定这百分之十的股份！

    这场戏码真够大的啊！

    叶凡眼睛微沉，表现出一副意动的神态。

    “卢小姐，你为了吃李家的股份，还真舍得下血本呐！”

    叶凡缓缓吁了一口气，沉声说道：“你应该知道，我跟李家那伙人签了协定的，如果违约，我不仅一分钱拿不到，还得往里赔！”

    “咯咯咯……”卢梦岚发出一阵自得的笑声，“所以，我才会说，一年内我们就能支付叶先生这笔钱。

    到时候，那所谓的两年时效，不过是一纸废合同，没人能掀得起风浪。

    叶铭先生，你大可放心！”

    叶凡没想到能从卢梦岚这里得到如此有用的情报。

    李家幕后的那个神秘人，终于坐不住了。

    叶凡摸着下巴，深深的看着卢梦岚，低声说道：“卢小姐，这件事情非同小可，我可不想成为李家和青门斗争的牺牲品。

    我认为，那五十个亿已经很不错了，我是个懂得知足的人。”

    卢梦岚笑脸一僵，眼神变得古怪起来。

    叶凡耸了耸肩膀，轻声说道：“卢小姐，这里风大，你别感冒了，身体重要。”

    一听这话，卢梦岚再度恢复了笑脸。

    “没关系的，我自由锻炼身体，这点小风还伤不了我。”

    “你真棒。”叶凡竖起大拇指，嘿嘿一笑：“我还是悠着点吧！我最讨厌生病了，到时候不仅要花钱，还得受罪，麻烦啊！”

    “既然如此，叶先生快去后面休息一下。”卢梦岚对叶凡微笑点头。

    叶凡摆摆手，坦然走下悬壁，大步往红布台走去。

    在不远处徘徊的三个人见叶凡走远，才靠近卢梦岚。

    为首的中年人沉着脸，低声问道：“卢小姐，这个叶铭好像不太愿意跟你合作啊！”

    “不，他已经默许了，只不过他不愿意冒风险。”卢梦岚鼻端轻轻一哼，“这小子年纪不大，但是心计很深。不愧是在海外建立势力的人物！”

    那三个中年人互视一眼，满头雾水。

    “卢小姐，我们虽然走的远，但是你们的每一句对话我们都听得很清楚。他什么时候答应你的条件了？”

    “公羊先生，他没有拒绝，就是在允诺。”卢梦岚淡淡笑道，“而且，他每句话都在向我暗示，他对我们开的条件，非常感兴趣！”

    “是吗？”中年人不苟言笑的皱了皱眉，“既然如此，为什么不挑明了说？”

    “他是在等我们青云集团表态。麻烦三位公羊先生回去告知藤真老板，行动就快开始了，请他准备好充足的资金，支持我们青云集团！”

    “只要卢小姐有信心，想必藤真先生会很愿意支持你们青云集团！”为首的中年人沉声应道。

    卢梦岚昂然一笑，“我早跟你们说过了，与我合作，远比和白雅芳那个蠢女人合作强！”

    三个中年人没有附和，眼神中流露出一抹忌惮的光泽。

    叶凡回到奠基仪式现场，环视一周没发现龙春的踪影。

    “这老小子不是去帮我打包糕点了么？”

    正准备打电话联系他，林婉清忽然来到叶凡面前，脸色铁青的盯着他。

    “林大姐，你这样看我作甚？”叶凡被她看得发毛。

    “你刚才跟卢梦岚聊得挺亲热的啊！”林婉清微眯着眼，低声哼道：“你们在说什么？！”

    叶凡对她不露声色的摇了摇头，低声说道：“这里不方便，回去再说。”

    林婉清有些诧异，她很少见叶凡这般严肃，心里顿感不妙，便不再发寡妇醋，扭身走向其他宾客。

    叶凡恢复了玩世不恭的笑容，转回后台，让服务员帮他打包了一些糕点，便先行离开。

    今天是奠基仪式，中午和晚上都有饭局聚会。

    叶凡在李氏集团空有百分之十的股份，却是纯种光杆司令一枚，中午的饭局除了龙春打电话询问，公司里再没有一个人来通知他。

    不过叶凡也懒得去凑那个热闹，借空跑了一趟幼儿园，偷偷看了依依几眼。

    随后，他又潜行到诺梵餐饮，跟李若昕温存了一下午。

    在外出的过程中，有好几路人悄无声息的监视他。

    叶凡摸不准这些人是谁，便没有下狠手截断他们的跟踪，而是利用高超的反侦查手段，把那几路人绕得晕头转向。

    等到叶凡看完女儿，找完李若昕，那些人估计还在闹区附近打转儿呢！

    离开诺梵后，叶凡并没有立马回家，而是在市区的一家高档会所里找了两个小姐，让她们陪自己打了一个多小时的斗地主。

    随后又一人给了两千块钱，让她们帮自己圆谎，说自己在这里潇洒了半下午。

    两个小姐颇有素养，收钱办事一点不含糊，十分干脆的答应下来。

    到了傍晚，叶凡大摇大摆的走出高档会所，那些跟踪的人果真又出现了。

    其中几个进入会所询问，接待叶凡的小妹按照他的吩咐说，搞得盯梢的人窘然不已。

    合着你在会所里找小妹，舒舒服服过了一下午，我们在附近来回兜了半天，还以为你丫的失踪了呢！