
        第510章  叠王八

    秦命在前，郭雄断后，他们‘绝影’各自踩踏着木板，以灵力控制，漂流在海面上。

    秦命没有急着使用云雀号，以免招来其他狩猎者的围攻。以现在的局面，任何一艘船艇都具有致命的诱惑，足以让很多狩猎者失去理智。

    周围漂游着很多狩猎者，各自乘坐着不同的‘舟船’，释放着强光和能量，警惕着周围。

    现在不管是谁，心里都多少有些惶恐。

    既不清楚发生了什么，又不知道身在哪里，更辨不清方向，海面下还盘旋着无数的海兽，危险的感觉就像是无数的蚂蚁爬满全身。

    秦命意外的发现了巫殿的队伍，就在前面不远处，是些美艳的女子，穿着血红色的衣服，踏着独特的小舟，正警惕的向前面探寻，她们不会想到秦命就在他们身后不远处，现在也实在没心思理会秦命。

    忽然，前面传来悠扬的歌声，即便在这危险紧张的环境里，歌声还是让很多人心里一荡，凭空生出几分愉悦感。

    很多狩猎者们不约而同的往前移动，寻找着优美声音。

    一块崎岖的礁石上，坐着两位娇滴滴的少女，她们美丽优雅，又很朦胧，明明就在眼前，却又好像飘渺无踪。她们好像没穿衣服，浑身散发着莹白的迷光，让人看得如痴如醉，心术不正者，直接血脉喷张了。

    “小心！”秦命低喝，惊醒了‘绝影’他们。

    郭雄微微一个激灵，赶紧收敛心神，心有余悸的看着远处的两位少女。他们刚刚好像沉沦在那美妙的歌声里了，不知不觉就想走过去。

    秦命环顾周围，黑暗里至少有五支队伍往前靠近，都像是丢了魂魄一般，脸上带着迷醉的神色，嘴角挂着淡淡的微笑，他们忘记了危险，也散开了自己的灵力盾，全身的强光也在暗淡，正逐渐逐渐的消失在黑暗里。

    这歌声是幻音？

    “小心！”秦命突然爆喝，要惊醒他们，但在同时间，两位少女突然冲天而起，确切的说，她们是被高高举起来了。

    “什么怪物！”郭雄他们面色大变，那根本不是什么美丽的女子，而是两根类似于美女的犄角，长在一个狰狞丑陋的海兽脑袋上，那海兽好像浑身都是嘴，阔口一张，足有三五十米，里面密密麻麻的全是尖利的獠牙，一层一层，一圈一圈，让人毛骨悚然，它发出尖利的怪叫，猛地扑向了最前面的一支队伍。

    那支队伍豁然惊醒，可是已经晚了，被怪物一口吞下，獠牙闭合，血水四溅，他们连惨叫都没发出，便葬身兽嘴。

    其他队伍纷纷惊醒，亡命的后退，但怪物岂能放走他们，卷起滔天巨浪，汹涌了这片海面，猛地一吞，两支混乱的队伍被活生生吸到了高空，惨叫着进了海怪的嘴巴。

    秦命等人纷纷掉头，船头浪潮，逃离此地，都惊出身冷汗。

    “快看，那是什么？”

    “一只王八？”

    秦命他们有惊无险的逃开，却意外地发现前面的海面上趴着头王八，只有巴掌大小，通体泛紫，像是精心雕刻的紫玉饰品，看起来很乖巧。王八周围的空间并不像其他地方那么黑暗，像是飘荡着淡淡的月光，至少肉眼能看到上百米的范围，配上神识，感受的范围就更广了。

    不断有人闯到这里，都被微弱的月光惊到了。他们惊魂未定，连毛孔都张着，这里太危险了，看起来危险的地方肯定危险，看起来安全的地方也不安全。冷不丁看到个安宁的海域，还看到只漂亮的王八，所有人感受到的都不是放松，而是更严重的危机感。

    “退！往后退！”郭雄握紧银枪，声音都微微发颤。越是未知，越是危险，他可不想平白无故变成食物。

    一只小王八就能吓退群雄？听起来很滑稽，可闯进来的每个人都不敢大意。

    “小心下面。”梦竹斜举着血色镰刀，观察着看起来平静的海面，可是海水漆黑如墨，下面什么都看不清，连神识都伸不进去。

    “我怎么感觉……它盯住我们了？”秦命眉头紧皱。

    “别吓我啊！我胆小！”孙铭低呼。

    马大猛看看百米外的王八，再扭头看看秦命。“对嗳，它好像盯住你了。”

    秦命心里紧张，下意识的摸了摸胸口：“它该不会是感觉到小祖的气息了吧？”

    “什么小祖？”郭雄奇怪。

    “一只王八，他脖子上挂着只王八。”马大猛道。

    “脖子上挂王八？”

    “王八命长，吉利。”马大猛跟着解释。

    有这说法？郭雄他们心里紧张，没空跟他开玩笑，相互提醒着往后退。

    可是，让他们恐惧的一幕出现了，他们往后退一点，王八往前‘漂’一点，他们往左挪一点，王八脑袋跟着偏一点，分明就是盯住了他们。

    附近误闯进来的猎杀者们一见这情况，都长长舒口气，闭着嘴，缩着脖子，小心翼翼的退走，尽量不闹出动静。你们陪这王八玩吧，我们就不伺候了。

    “怎么办？要不……把它处理了？”张烈反握着双刀，低声询问。

    “我怎么探不透它的境界？”梦竹奇怪。

    “探不透就对了，这肯定是个怪物。”孙铭肯定，死死握紧石柱，已经做好拼命地准备了。

    “分开！我往左，你们往右，看看它盯得是我，还是你们。”秦命控制着木板漂开。

    “喂！要死一起啊！”马大猛着急着跟过去。

    郭雄他们一皱眉，恍惚间想到了云罗森林的一幕，当时也是‘绝针’执意自己引开那头猛兽，才造成了后来的惨剧。他们心里像是被什么东西刺了一下，微微一疼，不约而同的要跟过去。

    “都别过来！我能应付！”秦命低喝，严肃制止他们。

    就在这时候，海面水波荡漾，那只小龟慢慢上浮，被一只更大的龟托起来了，这只龟起码有磨盘那么大，气息雄浑，眼神有神，也在盯着秦命。

    “退！往后退！”秦命停住，握紧霸刀，已经做好了展开羽翼的准备。

    马大猛他们犹豫再三，慢慢地往后挪，气氛变得紧张。

    “做好准备，我引开它们，你们逃。”秦命深深提气，背后羽翼猛地振开，金辉绽放，星芒洒落，华丽的让人惊艳，即便是在这紧张又危险的环境里，郭雄他们都忍不住多看了几眼。遥想当初，还以为秦命用的是羽翼类的武法，后来才知道，人家那是真实的羽翼，堪比天刀利刃。

    在这时候，海面再次泛起波澜，一上一下两只龟慢慢上浮，下面又出来只大龟，托着它们，浮在了海面上。

    三只紫龟，一个叠着一个，一个比一个大，上面的只有巴掌大小，下面的像是个磨盘，再下面的像是张床那么大。

    “哈！俺在村里见过这样的。”马大猛当场乐了。但很快，他笑不出来了，第三只紫龟出来后，又开始上浮，下面接着出现个更大的，这还不止，一个接着一个，前前后后冒出来八只紫龟，最下面的那个像是个宅院那么大，高达十多米。从上到下，气息一个比一个强，紫玉龟壳坚韧厚重，蒸腾着紫色迷雾。

    郭雄他们微微张嘴，直接呆了。这什么情况？

    有支狩猎者队伍误闯进来，一声妈呀，扭头就跑。
  