    如此一来，在多少知道雷动的一些底蕴的库卡斯，不免对雷动的前途和期待又是多了几分，谦逊的还礼道：“公子太过客气了，我族本是圣主守护一族，为公子效命也是理所当然。至于下一季魂果，公子比老朽更需要。”

    一般魂果都是百年才一熟。但是这空间圣器内部，却是十分特殊。再加上那株魂树，也是生长了好几万年之物。根据雷龙所说，如今大概四五十年便能成熟一季。比之外面的那些魂树，简直一棵能抵得过两棵了。

    “魂果成熟，估计还得四十年，到时候再讨论吧。”雷动也不坚持，反而笑呵呵的对库卡斯道：“先知不如一起参悟一下白骨前辈的功法心得唔，也许能触类旁通也不定。”

    库卡斯哪要料到雷动竟然肯将那种东西和自己分享，心中震惊感慨之余，也是暗忖雷动的手段之豪爽大方。

    与此同时，库卡斯也是再次确认，雷动的野心恐怕不会小。如此人物，如此野心，又是上古魔帝宗魔帝传人。便是连先知库卡斯，都无法看透将来，他会将守护者一族，带入到什么地步。也许是登天之路，也许是万劫不复。

    哪管库卡斯心中纠结，在雷动的热情邀请下。一起回到了魂树那空间中，参悟起了白骨魔君的修炼心得来。非但库卡斯受邀只要被雷动弄进这空间圣器之中的人，都有资格参悟。不过，他们得到的，只是白骨老魔相应阶层的心得。至于高层次的，那是多看无益。

    雷动自己，也只是看一些白骨老魔在筑基巅峰，以及金丹初阶时候的一些修炼心得。不得不承认，白骨老魔还是个有心之人。非但将自己的心得记录的清清楚楚巨细靡遗。在他修为大成后，还反过来，以元婴期的身份对自己当初的那些修炼方式，进行了多次的回顾思考。也许是他想通过这些思考，对自己进行总结，以便突破新的阶层，也许是他想传给后人。但不管如何，他是散修这一路都是靠自己走过来。不像是大宗门出身者有诸多长辈可以请教。

    一连个把月的时间参悟，让雷动收获匪浅。白骨老魔散修出身，也是有其好处的一面，没有人指点的情况下，摸索来摸索去的思考性尝试性的东西特别多。这对雷动，也是极有启发。以前在修炼的时候，很多不明白，晦涩的地方，也是豁然开朗，尤其是白骨老魔冲击金丹的那段，记录的极其详细，更有很多种体悟心得在内。显然冲击金丹，也让白骨魔君为此吃过很多苦头。

    光是这些东西，便让雷动对于冲击金丹有了许多别样的经验和理解，也许，能为他成功晋升金丹丶而多上那么一成的把握，别小看这区区一成把握这已经是很了不起的效果了。再配合雷动一直以来预先布置的种种手段，相信雷动对于冲击金丹的成功率起码高达九成左右。

    虽然有些不舍在这空间圣器之中的种种好处，雷动决定还是要将回康州之事重新提到了议程上。一来是自己失踪十几年了，也是怕家里人太过担心。二来，若不借戚菲菲双修来冲击，自己冲击金丹的成功几率恐怕不足五成。

    做过了一些准备工作后，雷动开始率众出发。

    月余之后，一艘庞大的飞舟，悄无声息的在大荒漠上空中，以一时辰接近三千里的速度翱翔着。

    大荒漠之广阔，也多少走出乎了雷动的意料。满以为，蛮族人生存在大荒漠之中，应该是地主般的存在。却是没有料到，蛮族人在大荒漠之中，也不过是占据了那么小小的一个角落，挣扎求生而已。用圣女蓝绮丝的话来说，若是蛮族能够横扫大荒漠，那么还需要她冒风险回去侵占赵州，努力寻找神庙传承吗？

    事实上，在圣女未曾用她联合纵横的手段将大部分蛮族统一起来前，蛮族的生存极为艰难，经常不得不向赵州冲击，试图求生。如今抱成团，日子倒是好过了许多。这也是蛮族人，对圣女极为尊重的ｌ个原因之一。

    大荒漠之险恶，也走出乎雷动的意料。的确也是，能逼着蛮族情愿向实力强大的赵州冲击，就能想想大荒漠的凶险了。不过，好在蛮族在大荒漠之中，挣扎求生了数万年。虽然如今的地盘很小，但是漫长的时间里，族内不乏有大能者，在大荒漠之中探险搜寻。以至于如今的蛮族地图之中，不说能囊括整个大荒漠区域。却地能标出个四五成区域了。如此一来，给了雷动很大的方便。放弃了蓝绮丝要调动族内勇士的护送，甚至，雷动连蓝绮丝都留在了蛮族之中，暗中嘱咐她为自己多收拢收拢人心。日后便于自己收服整个蛮族。蓝绮丝虽然不甚情愿，想以侍女身份跟在雷动身边，却是无法违背雷动的命令。

    以至于如今这一艘飞舟之中，除了一位金丹级实力的蛮族向导外，也仅有雷动本身的班底了。

    大荒漠之中，危险处处，凶恶险地不计其数。好在有蛮族人地图，驾驭着飞舟，哪怕是多绕些远路，也要将那些凶地一一避开。这样一来，安全了些。但路程，也被极大程度的延长。

    原本估算，穿梭整个大荒漠，到达康州的天脊山脉另外一侧，直线距离应该是三百万里左右。但这么多的弯弯绕下，没有上千万里的路程下不来。如此距离，即便是让已经渐渐习惯于这世界广袤的雷动，也是咋舌不已。那可是上千万里啊，即便是飞舟不停的开，也要年许时间。

    这中间，万一再有些意外耽嘛”，

    雷动很无语，难怪，这康州赵州之间虽然有交流，却是那么的稀少。光是飞舟这路程来，烧掉的灵石，便是一今天文数字。不过好在雷动目前别的不多，就是灵石多。更何况，临走之前，也是带足了赵州价格相对便宜的珍贵丹药，回到康州，多少也能发一笔，足够弥补中间的开销。

    修真者，都是与寿元赛跑，逆天改命之辈。虽然寿命比凡人长许多，然而但凡有些目标者，都不会太过浪费自己的时间光阴。因此，大型飞舟之上，除了一月一轮的值班者外，大多数人都在修炼，或者参悟功法。

    雷动的修为，已经到了一个瓶颈之地，多修炼也是无益。便将大部分精力放在了参悟功法上。

    玄骨**，乃是白骨魔君继承自上古时期之功法。雷动看来，果真是奇妙非常。但最近最让雷动狂喜的，并非是这本玄骨**，而是白骨老魔储物手镯之中的那件宝器。虽然说之前，雷动隐约间有些预感，觉得此物和自己或许有些关联。但是，万万没有想到的是，此物真的会和自己有莫大的关系。只是雷动在老魔储物手镯中，取出那物后，强烈的反应下，让他立即将此事潜藏起来，不给任何人知晓。

    没错，就是雷动此生，最为倚重的噬魂塔。

    白骨老魔留下的那件物事，乃是一个古朴的小鼎。只是在储物手镯之中，雷动无法感应它而已。这也让雷动有些庆幸，当初夺来的塔基一部分，对方的储物袋实在太过低级，阻挡不住隐隐约约的感应。

    更让雷动庆幸的是，自己逼迫老魔交出了这件东西。否则，雷动恐怕要和这小鼎失之交臂。当然，白骨老魔之所以如此爽快的交出此物。一来是性命攸关，二来，此物对他来说，也就是能炼制鬼蛊而已。而鬼蛊需要上品灵鬼，材料难寻外，只能控制些金丹初阶，中阶的修士，作用不是太大。

    若是让他知道，此物乃是逆天至宝的一部分，事情恐怕不会那么简单了。可惜，白骨老魔自从得到此鼎之后，八百年的研究下，也没有发现此鼎的其他作用，这才将其当做了一件鸡肋。

    雷动也是不知，此鼎和白骨老魔的玄骨**，本走出自一起。而白骨老魔，也正是在近百岁时，才偶然得到此宝。正是凭着此物，他的修为才突飞猛进，最后晋升元婴。当然，这也是他得到此物时间太晚了些。若是在二三十岁得到，身体处在最旺盛阶段，说不得真有机会，冲击下一阶层。

    雷动表面参详着玄骨**，暗地里，却是在抹掉白骨老魔留下的神魂烙印。此物实在逆天，关系到雷动最深的秘密。因此，他也没有想过让其他人来处理。好在雷动的神魂强度，已经可以媲美金丹中期修士了，而白骨老魔也因为元婴被封，和此物失却了联系。以至于进度很慢，却在雷动的不懈努力下，一点点将他的神魂烙印抹杀掉。

    终于，一个月的时间一晃而过。雷动终于彻底抹掉了其神魂烙印，再将噬魂塔与那小鼎放在一起时，噬魂塔毫光毕露，缓缓将小鼎吸收了进去。（