    她不打算自己出面，拿了银子给刘松，便出门上轿了，在外面等他出来。

    没多大一会，刘松出来了，后面还跟着一个管家模样的人。

    原来契约需要到官衙去盖章，她忽然想起，买人去官牙最好，忙跟刘松说了，

    “公子要买人吗？听说这两天官牙有一批罪人家眷呢，这个机会可不多。”管家听了卿娘的话，跟他们透漏了消息。

    “我想买些做粗活的，罪人家眷会干啥呀？”

    “公子这就不懂了，跟家眷一起的有很多奴才呢，他们都学会了规矩，回去就能使唤。”对哦，她怎么忘了这茬。

    官衙离这里也不算远，刘松跟着那人去办手续，她带着众人往隔壁去了，到门口一看，很多人围在外面，刚才那人也说了，也有亲朋也来捞人的。

    不过他们只买主人，那些奴仆一般都不要了。卿娘算计着，宅子和庄子都需要用人，还要从中挑些去工坊，毕竟自己这些产品还在秘制阶段，有身契的工人要安全得多。

    一进大门，上来个十七八岁的小子，问他们要买什么样的？卿娘早想好了，买庄子主要是办酱场，所以要买些青壮男子，而东城宅子还得有几个婆子，做饭、粗使都需要。所以她打算都看一遍。

    “我们要的人多，小哥领着看看吧，一家子那种的也行。”

    那小子一听，这是大买主啊，顿时眉开眼笑的说：

    “您今天来的真巧，昨天才到了一批新货，我悄悄告诉您，伯阳候要问斩啦，那一批罪官的家眷都要发卖，我们可要忙死了。”

    虽然嘴上在抱怨，可整个人都喜气洋洋的，他们每卖一个出去，从中抽头不少呢。

    “都有些什么人呐，比较贵的是那些人？”

    “最贵的肯定是那些贵人呗，啊呸，已经不是贵人啦，这些都是罪官的亲眷，很有些姿色，所以卖的贵，还有虽然人老色衰了，可总有个三五好友，愿意拿重金来买，咱们不要高点，也对不住他们不是？”

    正说着，来到了一个大场地，虽然有着几棵树，可大多数人都在太阳下晒着，虽说不到正午，可毕竟是八月份的天呢。

    “这些都是府里的下人，也有庄子上的，您要选种地把式，那边几家都是。”

    那边坐了差不多有三十几人，大致上能看出一家家的围坐着，她走过去先看了第一家，夫妻两个带着三个孩子一个老娘，孩子最大的七八岁，小的那个还在怀里偎着。

    牙子顺着她的眼神，忙说道：

    “他们原本就是京郊庄子上的，一家子都要，给个二十两，要是光要这夫妻俩给十五两也成。

    “求求您发发善心，买下我们一家子吧，您放心，孩子们吃不多的，我娘也是，我们一定好好干活，我娘，她能上灶的，真的，不骗您。”

    看着哀哀苦求的夫妻俩，卿娘挥了下手，她原本也没想着拆了人家骨肉。看到她这么痛快，剩下那几家都用眼神哀求着，能碰上善心主子不容易啊。

    卿娘拣着眼神干净、面相敦厚的挑了四五家，这就一百多两没了。觉得也差不多了，听刘松说，那个庄子除了卖地，好像也有庄民呢，估计是要一起出手的。

    “去看看内宅的吧，我想要两个厨娘。”

    内宅的奴才和主子在一起，几个小姑娘瑟瑟发抖的抱在一团，一问才知，这是伯阳候的女儿，千金小姐落了难啊，一问才知，罪官的亲眷，还得看有没有在判决书上，有些是要充做官妓的，并不能随意买卖。

    这几个小姑娘就是在等官厅的人，她们都被充作了官伎。突然，卿娘的的衣摆被人抓住了，她低头一看，是个十岁左右的小姑娘，一双大眼睛黑白分明。

    “您买了我！”眼神里不带一丝哀求，就这么掷地有声的说了四个字，凭什么？

    “我有功夫！”咦，这个不错耶，有功夫的男子很多，可这么小的丫头倒是不多见，不知她是伯阳候什么人。

    “侯夫人的丫鬟，低等丫鬟吧。”牙子知道底细，这位侯夫人与侯爷要一同被问斩的，所以不在这里。

    “你们一起的还有谁有功夫？”那丫头听了，大眼睛只盯着她，似乎看出点什么?突然咧嘴一笑，转身跑回了人群，很快，拉着另一个小丫头跑了过来。

    “小，公子，她现在不会，可我会教她的，很快就会了，你买下我俩，我们可勤快了。”那个丫头也是这么大，两个站在一起像是双胎似的，一样的机灵狡黠。

    卿娘知道她看出了自己的身份，也喜欢她的聪明，当下就拍板了，又问她们，

    “这里面谁做饭干净好吃，我要两个厨娘，还要几个婆子。”会武功那丫头一听，急忙说到，

    “刘妈妈做饭最好吃了，她一家子都在这里，您能买下他们吗？”一家子也行啊，不过她得看看。

    一见这个刘妈妈，她就满意了，在这种环境里，还能把自己弄的干干净净，可见人是真清爽，她有两个儿子，一个七岁，一个六岁，丈夫倒长的高高大大的，看着很壮实。

    “公子，我还有个公公，他身体虽然不好，我们一定多干活，省下口粮给他，他不要钱，您发善心叫我们带着吧。”

    “说什么呢，你那公公眼看要咽气了，怎么能让主子带呢，别说混话。”

    “没有，绝对不是啊，他只是感了风寒，养几天就好了，我保证没说谎。”

    “如果他两天就死了，触了我的霉头，我就将你一家拆了卖出去，怎么样，还敢带吗？”

    “敢，公子，我也不让您买药，给我一些菊花桑叶就成，熬了汤，几天就能见效。”

    原来还是个懂药膳的，既然她如此笃定，卿娘便对那牙子点了头。

    随后又挑了几个粗使婆子，有带男人的，也有带儿子的，刚挑完人，刘松也过来了，买宅子的手续全办好了，房契、地契上都是她的名字，被她随手掖到了怀里，

    