    听到齐峻的声音，肖明顿时觉得心里有了底气，连忙爬起来带着县卒们往齐峻来的方向撤去。

    　　观看这场战斗“直播”的百姓看到县卒败了，脸上无不透出哀婉叹息的神色。

    　　看到土匪追着残余的县卒过桥而来，这些百姓吓得连忙紧闭门窗躲进被子，刚才为县卒呐喊助威的更是忐忑不安，生怕土匪会来踹门。

    　　“大当家的，咱别追了吧？弟兄们也死伤不少，你看县里这么多民房，咱抢一波就回呗？”一个土匪小头目拦住正欲追杀县卒的土匪大当家，指了指附近的民房说道。

    　　土匪大当家闻言思索了一番，一拍脑门说道：“对呀！追他们干什么？既然姓何的跟咱翻脸了，咱也没必要再给他留面子。弟兄们！钱随便抢，女人随便玩！天亮咱就回山寨！”

    　　众匪听令，无不一脸匪气的欢呼雀跃。他们停下脚步，奸恶地看向周围的民房就像一群老鼠落进了米缸。

    　　“大当家发话了！弟兄们上啊，抢钱抢粮抢女人！”土匪小头目兴奋地重复了一遍，随即带头冲向了桥边的一间屋子。

    　　众土匪如一只只荒野中狩猎的饿狼般，分散进四周的街巷寻找各自的猎物。

    　　齐峻和肖明等人跑了一阵子，转头望去却不见土匪追来的身影。

    　　“糟了！土匪们一定是冲进民房劫掠百姓去了！”齐峻心中大惊，如果放任他们肆虐一夜，不知道会有多少无辜的百姓被土匪残害。

    　　可眼下，他和肖明等人就是安羌仅剩下的治安力量，想靠他们这几十个人把成百的土匪赶出城去谈何容易。

    　　“肖队长，我先去袭扰他们拖延时间，你们速去县尉府找冯大人，让他说服三队的县卒来协助剿匪。让冯大人告诉赵贵等人，愿意帮着打土匪的，随何文兴叛乱之事可不予处罚有功者战后论赏。顽抗脱逃随匪作乱者，与何文兴同罪，斩！”

    　　齐峻快速的运转大脑，把可能成为援兵的力量都在脑中筛了一遍。

    　　肖明愣住了，如果何文兴最得力的部下赵贵和三队的县卒都被关押，何文兴应该也已经完蛋了。

    　　也就是说，他已经不必再担心来自何文兴的威胁了，眼下他所能倚仗的只有齐峻和冯大人。只要这次尽力打退土匪，事后必然少不了他的好处。

    　　肖明很庆幸自己今晚没有站错队。如果他之前脑子一热帮着土匪打孙久，只怕今后要落草为寇漂泊不定了。

    　　“到了县尉府你再去替我传话给刘彪，让他尽快出城去东岭村把剿匪队带来！”齐峻想到刘彪，连忙叮嘱了一句。

    　　肖明连连点头，同时挑了几个机灵的县卒留在齐峻身边做照应。肖明这么做既是为了缓解齐峻的压力，也是为了给他留下个好印象。

    　　“我也留下来帮先生！”马三从二队的县卒当中走了出来站到了齐峻身边。

    　　齐峻有些意外，同时也很为马三的选择而感动。

    　　在这个时刻，明知将身处险境却能主动和他站在一起对抗土匪的，都足以见得内心的赤诚。

    　　肖明看着马三，显然也很为他的举动感到惊讶。心说你一个替二队赶车的马夫，这个时候凑什么热闹？但他也没多想，对齐峻点点头就带队奔向县尉府。

    　　齐峻看着他身边剩下的五名县卒，每个人都一脸决然地看着他等待齐峻下达命令。

    　　“弟兄们，你们都是好样的！听着，一会儿我去袭扰土匪，把他们分批引到前边的巷子里，你们埋伏在里面，等他们进来就摸黑干掉！只要多杀几个土匪，就能多救几个百姓！”

    　　“是！”五人齐声答道，马三看向齐峻的眼中却比他人多了些担忧。

    　　齐峻忧心地望了眼安修桥的方向，毫不犹豫地转身消失在夜幕中。眼前土匪为祸的安羌，正是他的猎场。

    　　此时的安羌县城，在土匪的恶行中加速滑向无尽的深渊。

    　　以安修桥为中心，土匪们迅速分散到周围的民宅商铺中，肆意地踹开房门，劫掠钱财杀侮百姓。

    　　齐峻奔跑在夜幕中的街道上，他已经可以清晰地听到前方民宅中女人无助而绝望的惨叫和土匪奸邪狂悖的狞笑。

    　　一个衣衫不整的女人哭嚎着从一间民房中冲了出来，她的身后紧跟着一个拎刀的矮个土匪。

    　　女人踉踉跄跄地摔倒在地上，矮个土匪趁机扑了上去，把刀扔在一边趴在她的身上撕扯着衣物狂吻着她的肌肤。

    　　“救命啊！来人啊……”女人无力地踢打着，流下绝望而耻辱的泪水。　　矮个土匪忽然停住了，他感到自己的头发被人从身后用力扯住了。

    　　“咝……疼！哪个不长眼的，没看到爷正忙着呢吗？一边排队去……”矮个子土匪以为是有同伴在捉弄他，被人搅了好事气愤地咒骂了一句。

    　　然而下一秒，他却感到自己的脖子上突然一凉，随即惊恐地看到鲜血从伤口处喷涌而出。

    　　矮个身子一软，瞪着惊恐的双眼倒向一边。

    　　女人愣愣地看着土匪身后的年轻书生，一时忘了去擦脸上喷溅的土匪污血。

    　　不待她反应过来说出感谢的话，就看到那解救她的书生转身走进另一间民房，不久便从民房内传出土匪杀猪般的惨叫。

    　　齐峻就像一台行走的杀戮机器，游走在漆黑的夜城中，手刃他找到的每一个疯狂行凶的土匪，用手中的刀和袖箭将他们依次送回地狱接受审判。

    　　齐峻走出一条巷道，一个半裸的女人挣扎着从窗边落下摔死在齐峻的面前。

    　　他抬头向上望去，窗边的土匪正狞笑着看向地上的女人，同时也注意到了女人身边的齐峻，随后看到他朝着自己抬起了右手。

    　　“咻！”一支弩箭射入土匪的额头终结了他的罪恶，他身后正在行凶的其他土匪眼看同伙突然倒下，立即意识到了危机拿起武器冲了出来。

    　　齐峻等的就是这样的机会。让他一个个地去猎杀土匪实在太慢了，效率也不高。

    　　只有把一片区域内的土匪都调动起来跟他玩捉迷藏，才能尽可能地暂时减少这片区域内百姓遭受的不幸。

    　　“他娘的，县卒们回来了！抓住他，宰了他！”土匪们吼叫着从各自行凶的屋子里跑了出来，紧紧追在齐峻身后。

    　　若在平时，这样几个蝥贼哪里追得上齐峻。齐峻怕他们跟丢了不能按计划顺利引入埋伏，便有意放慢了步伐同时带着他们多绕了几圈。

    　　十多名土匪气喘吁吁地追着齐峻进入了一条暗黑的巷道时，看到他终于站定脚步转身面向他们。

    　　“跑啊！接着跑！他奶奶的，看老子怎么卸了你的腿！”为首的土匪以为齐峻跑不动了，冷笑地梗着脖子拎着刀向他慢慢走去。

    　　殊不知，他们以为的猎物，却恰恰是猎人。

