    只是没过多久，胡百万突然面色大变，猛然满脸痛哭，捂着胸口。

    “胡总！”一旁的郑秘书赶紧走上前扶着胡百万：“胡总，要不要叫医生来？”

    痛苦的胡百万摆了摆手：“我自己什么情况我清楚，别折腾了，唔。咳咳！”说完话，就开始剧烈的咳嗽。

    郑秘书赶紧拿来手帕递过去：“胡总，你可要振作起来，不能倒下啊！”

    “咳咳咳！”胡百万又是一阵剧烈的咳嗽，拿着手帕捂在嘴上咳嗽了两声。

    手帕上满是鲜血！

    郑秘书一脸紧张：“胡总，看样子你的病情已经恶化了，我还是给你安排医院，赶紧化疗吧？”

    陈浩也看不下去了，这俩人真是能撑的，都这样了，还一个坚持，一个问情况。

    “胡总，身体才是最重要的，千万别耽误了治疗。”

    郑秘书一脸担忧，急忙附和：“就是啊，你应该和小姐好好谈谈，把这事情告诉她吧。”

    胡百万面色痛苦的挤出一丝笑容：“雪儿从失去手臂的阴影中走出来不久，我不能告诉她我的情况。”

    一瞬间，陈浩立刻意识到到这胡百万从莹莹私房菜诱惑自己过来投资，明显是有目的性的。

    因为，就现在的情况看，胡百万公司虽然生产规模庞大，而且还做玉器生意，但是来了以后，对方却将合作重点放在了山庄这里。

    “胡总，你让我来投资是不是有什么隐情？你现在可以告诉我了，要是有困难，我兴许还能帮你。”陈浩将心中的疑惑提了出来。

    片刻后，吃了药的胡百万缓了缓，脸色好多了，冲着郑秘书挥了挥手：“你带两位小姐去公司转转，我有些话要和陈总聊聊。”

    郑秘书点了点头，走到霍雨柔和陈雅面前，道：“霍小姐，陈小姐，我们先出去吧？”

    霍雨柔点了点头只是，她和陈雅都有些担心的看了眼陈浩，对方回以安心的眼神，这才跟着郑秘书离开办公室。

    胡百万叹了叹气：“唉，其实我早就听说了你的大名，而且我也派人暗中了解过，所以才特地跑到清河县去找你。”

    顿了顿，他继续道：“其实，雪儿很早就和方氏集团的继承人方山有婚约，要不是几年前那场车祸，恐怕两人早就成婚了。”

    听到这，陈浩大致有些明白，道：“胡小姐虽然失去了一条手臂，但也非常优雅漂亮，刚才你们谈话我也听到了，这样的亲家不值得挽留。”

    “我很清楚方家的算计，所以刚才他理出来悔婚我直接答应，只是，我这身体撑不了多久了，我只想把雪儿托付给一个信赖的人。”

    说到这，胡百万看着陈浩，其中意味，不言而喻。

    陈浩皱了皱眉：“胡总，很抱歉，我可能会辜你的期望！因为我已经有女朋友了，而起不久后就要结婚。”

    这话让胡百万一阵惋惜：“唉！这方山不是什么省油的灯，自从雪儿出了车祸，对方态度全变，我担心我离开人世之后，雪儿无法保护雪山集团和自己。”

    陈浩点了点头：“目前看来，胡小姐有些自闭，这样的情况不能掌管雪山集团，不过，这方家不是为了休闲山庄吗？只要你把这块处理好，后面基本上没有太大问题。”

    “咳咳咳！”胡百万又是一阵咳嗽，整个人面色迅速变得苍白。

    陈浩赶紧扶着他坐在椅子上，随后抓起对方的胳膊把脉。

    片刻后，他之紧皱眉头，道：“胡总，你这身体是热虚，要是你信任我的话，我可以给你治疗。”

    其实，他通过把脉利用灵气渗透，已经查到了对方的病情，可能是肺癌，只是目前情况，不好下定论。

    胡百万没有丝毫惊讶：“我知道你的医术很高明，你要是肯帮助，我当然信任你。”

    “胡总，以前我身子弱，所以久病成医，多少会一些偏门医术，效果应该可以起到延缓病情。”

    这话让胡百万眼中闪过一丝失望：“像我这样的病情，缓解根本没用。”

    “不试试怎么知道呢？你先做好，我帮你推拿一下，然后在开店药，等你吃完了在看情况。”

    胡百万想到了医生的话，也不反对，点了点头：“那就试试吧！要是这段时间雪儿哪里有什么问题，而我身体又是这样，还麻烦你帮着多照顾她。”

    “会的，明天我就去休闲山庄，我会想办法断了方家夺取水上休闲山庄的念头。”

    陈浩说完将胡百万扶到沙发上，让其躺下。

    他手中暗自聚集灵气，缓缓从对方胸膛上推入体内，整个过程不到二十分钟。

    胡百万感觉自己胸膛上一阵暖流，内部更是难以言喻的舒服。

    他笑了笑：“没想到你的推拿还挺管用，我这呼吸都顺畅了很多，这两个月我在医院治疗很多次，完全没有这样的作用，我感觉舒服多了。”

    陈浩安慰道：“这种病情主要就是调节身体，千万不能情绪失常，所以胡总你平常注意点，其他的事情我会帮你安排，你这样一个月就好好休养。”

    两人又聊了一些公司的事情，然后陈浩才走出了办公室，带着妹妹和霍雨柔来到水上休闲山庄。

    刚到地方，陈浩就听到了一阵悠扬的琴声，而且还是古筝的声音，曲子他并不知道叫什么。

    以前他都是通过网络或者电视上听到这样的琴声，还从没实际看到过有人弹奏。

    随着琴声，他来到一处假山前，旁边的一个亭子里，胡雪一身朴素白裙，坐在古筝前面单手拨动琴弦，声音不算动听，但这一幕却让人感到难受。

    胡雪这时候也看到了陈浩，停下手上动作，缓缓站起身：“陈大哥，让你见笑了。”她有些不好意思，眼神闪躲。

    陈浩却笑了笑：“弹得很好，连我这样不懂古乐器的人都感觉很好听，你这么弹奏平时一定是很刻苦的学习吧？”

    “还好吧，并没有特别难，我就是平常画图结束了，就学着弹奏古筝，这样的日子也让我感到很充实，不会让我想起很多事情。”

