    空气仿佛瞬间凝固。

    厉贝贝还以为自己出现幻听了，猛然抬头。

    但是对上的却是易子曜一双无比认真严肃的眼睛。

    身旁就是旋转木马。

    不知什么时候，已经被人按下了启动键。

    旋转木马开始旋转，灯光五彩斑斓伴随着轻快灵动的音乐。

    厉贝贝只觉得大脑一片空白。

    其实上一世学生年代，也总有人跟她告白。

    厉贝贝总能淡定的应对。

    但是眼前的这个人是易子曜。

    将来娱乐圈最火的九金影帝，圈内圈外公认的梦中情人啊！

    厉贝贝还呆呆的愣在那里。

    易子曜已经从左肩的背包中拿出一个东西，递给厉贝贝：“这就是我要送你的东西，贝贝，我喜欢你，是认真的，从我们一起拍太平传的时候，我就觉得你与众不同，跟你在一起我很轻松，这个奖杯代表了我人生中最高光的时刻，我想将这份美好全部赠予你。”

    厉贝贝已经恢复了一丝清明。

    她心里很矛盾。

    她也喜欢易子曜，在娱乐圈这么多年，他能明哲保身，出淤泥而不染，像是一朵遗世独立孑然一身的青莲。

    但是这种喜欢，是钦佩，是欣赏，是崇拜，是共情，却并不是男女之间的怦然心动。

    而且，她已经发过誓，这辈子绝不碰爱情。

    厉贝贝艰难的伸手将奖杯拿了过来，然后说道：“易子曜，谢谢你，这个奖杯我收了，因为我知道，将来你还会拥有无数的奖杯，这绝不是你人生中唯一的高光时刻，但是……我只是将你当成好朋友，我不喜欢你。”

    厉贝贝说完之后一直低着头，不敢去看易子曜的眼睛。

    事实上，她可以更委婉一点。

    但是就因为她真的将易子曜当成好朋友，所以才直截了当的拒绝。

    她不想给他希望，然后将来再失望。

    过了好久，厉贝贝才听到对面的人轻笑一声：“厉贝贝，明明是我向你告白，为什么你这么一副罪孽深重的样子。”

    厉贝贝终于抬头，却对上了易子曜笑意盈盈的眼睛。

    他好像并不是太难过。

    厉贝贝在心里松了一口气。

    厉贝贝也用轻松的语气调侃：“拒绝影帝，你知道我已经把这辈子的勇气都用完了吗？”

    易子曜不满的哼了一声：“身为影帝，被拒绝的这么直白，你知道我多没面子吗？”

    说完，两个人对视一眼，突然忍不住哈哈笑了起来。

    有时候默契是一种很神奇的东西。

    看着易子曜坦然的眼神，厉贝贝就知道，他们之间的友情并不会因为这一段小插曲受到影响。

    两个人继续一边逛一边闲聊。

    “为什么这座游乐场所有的灯都亮着，但是却没有人？”

    “因为我今晚将这里包下来了。”

    厉贝贝惊讶：“包一个晚上多少钱？”

    “我也不太清楚，是我助理谈的，好像六位数吧。”

    “你还挺有钱的。”

    “我可是影帝，片酬很高的。”

    不远处的一处高台，一个身着黑色西装的男子视线随着两个人的身影移动，目光森冷……

