    众人暗暗叹气，这第一颗丹药就被太子殿下拍走了。

    “若非太子殿下出价，这第一颗洗骨丹应该不止这个价。”邵子凡感慨道。

    这就是炼药师在圣玄大陆地位如此崇高的原因，只是他们炼制的一颗丹药就足以让多少修炼者陷入疯狂！

    赵韵茜点头，“太子殿下开口，谁敢竞价？你说太子殿下不会想将三颗丹药都拍走吧？”

    邵子凡沉吟了片刻，道：“不会的。”

    “第二颗丹药开始拍卖！”苏晋的话音再度响起。

    “十万金币！”

    又是一句十万金币，将大堂中的众人吓得一愣。

    只是这叫价的人并非轩辕桓，而是丞相李承乾！

    瞧见李承乾，百里红妆嘴角缓缓勾起一丝浅笑，这种冤家路窄的感觉着实有趣。

    众人在见到不是太子殿下出价之后倒是放心了几分，丞相虽然地位也颇高，但是在场不畏惧的人也不在少数。

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    见众人之时沉默了一刻又开始铺天盖地地叫价，李承乾的脸色不由得难看了几分。

    当戴芷蔓回来的时候便见到已经是第二颗丹药的拍卖了，当即也参与了拍卖，“十五万金币！”

    “十六万金币！”李承乾道。

    “十七万金币！”戴芷蔓皱眉，这个价格已经快是第一颗丹药的两倍了！

    然而，李承乾对于这颗洗骨丹是势在必得，毫不犹豫地再度加价。

    有着多次参加拍卖会的经验，他很明白，第三颗丹药的成交价必定会更高，所以他不能放弃这第二颗丹药！

    “二十万金币！”

    当李承乾喊出这个价格的时候，戴芷蔓亦是放弃了竞争。

    以李钰玥如今的情况，她可以理解李承乾为什么如此势在必得，不过，她相信第三颗丹药一定是她的！

    第二颗洗骨丹被李承乾如愿以偿地拍到了，而第三颗丹药的拍卖也开始了。

    “十五万金币！”

    一开口，戴芷蔓直接将价格抬到了十五万金币，让很多准备竞拍的修炼者直接放弃了打算。

    众人望着戴芷蔓，心头感慨不已，这些丹药都是有钱人才能够拍到的东西。

    至于他们平民百姓都只有看的份，光是这价格足以让他们仰望！

    瞧见众人那惊叹的目光，戴芷蔓脸上尽是得意之色，她倒要看看在场还有谁敢和她抢！

    然而，就在这时，一道清冷的声音突然传了出来，让脸上的笑意消散了几分。

    “十五万零一！”

    众人微怔，大家加价都是一千一千的往上加，甚至刚才一直都是以万为单位往上提价，现在百里红妆竟然只加价一个金币？

    这已经不是在竞拍了，而是****裸地挑衅戴芷蔓！

    戴芷蔓脸色铁青，这该死的百里红妆！

    “十六万金币！”

    “十六万零一！”

    “十七万金币！”

    “十七万零一！”

    不论戴芷蔓如何出价，百里红妆始终在她的价格上多加上的一个金币！

    那戏谑的语气很明显就是告诉戴芷蔓，她就是在耍戴芷蔓玩！

    但偏偏戴芷蔓还对此毫无办法！

