    一行三人费劲的来到兽人族主城：格玛瑞城。

    蹲坐在一旁驻守城门的巨兽人大老远见到人类，立马起身咆哮了两声！

    众绿皮兽人守卫见状，纷纷掏出武器，刀、棒、锤、弓等，总之兽人一族啥东西抄在手里都能当做武器。

    “别动！自己人！”多姆见状，三步并作两步，赶忙上前解释。

    “人类！站住！”巨兽人见秋枫和念雪继续靠前，继续怒吼了一声！

    “先等等～”多姆转身对秋枫和念雪伸出手，示意先原地等候。

    “兽王加冕期间，格玛瑞禁止非兽人族入内！”领头的一位举着马刀的绿皮兽人对多姆说道。

    “这位是秋枫阁下，救过小昆希，这次找昆卡将军有事！”多姆解释道。

    “不行，萨尔先知有命令，不许随意进出。除非你自个儿去找昆卡将军来吧……”马刀绿皮兽人其实也不想太难为自族人，于是让多姆进去找昆卡出来，否则自己也不敢随便放人类进去。

    多姆转头看看秋枫，秋枫表示没问题。

    于是多姆便先行进去找昆卡出来带秋枫和念雪进城。

    等待的时候，秋枫仔细观察了这座素有“不落的要塞”之城的格玛瑞兽人族主城。

    这座城说它是一座要塞真的不过分，它利用了天生的地理优势，三面环山，易守难攻。

    正面则是比山头还高的城墙，城墙里三层外三层全部由天然巨石磊成，堪比任何优秀的防御工事，经历了无数的战争和风吹日晒，如今城墙上嵌入着许多的动物骸骨，令人不寒而栗。

    雄伟的城门正中央，象征着兽族图腾的牛头骨，则高高挂起，一面巨大的红黑色粗布旗帜飘在城墙最顶端。

    站在城门前，仿佛蝼蚁大小。

    城门口跟大多数城池一样，预留了一大片空旷的土地，受进攻时，侵略者能够清楚的暴露在正前方。

    “我玩了这么久了，从来没见过这这么有特色的建筑。”念雪被眼前的建筑震撼到了。

    “这片大陆，不单单只有人类，还有更广袤的区域需要我们去探索。”秋枫对念雪说道。

    “嗯呐，鬼刹罗的做法简直是固步自封，与这些兽人为敌，直接影响了所有玩家的体验。”念雪望着眼前的绿皮兽人，虽然长相凶狠，但是双方没有敌意的前提下，似乎也没有那么难相处。

    “这游戏贯彻了开放世界、超高自由度的设定，任何主观行为都会影响这个世界的进展。鬼刹罗自私自利，他能不顾玩家感受，咱也能把这扭曲的世界观给掰正，让这个世界回归正轨。”

    在秋枫心里，这游戏不仅仅是当代人的精神寄托，更是父亲一生心血。

    “小枫，我一直站在你这边。无论你做什么，我都会支持你的！”念雪拉了秋冬的手说道。

    “谢谢你，小雪，有你们，我从没感到是在孤军奋战。”秋枫微笑着对念雪说道。

    城墙上，一队队的兽人来回巡逻着；

    城门旁，巨兽人放松了警惕，蹲坐在地上休息了起来，庞大的身躯给双腿带来了较大的压力，非战斗状态，能坐就尽量坐着。

    过了一刻钟左右，深邃的城门慢慢出现两大一小的黑影，随着黑影慢慢变大~

    “秋枫哥哥！小雪姐姐！”一个绿皮兽人小孩大老远就蹦蹦跳跳的跑出来，边大声喊道。

    “是小昆希呀~”念雪看清了小孩的模样，大声回应道。

    昆希跑过来抱住念雪的手。

    秋枫向走过来的多姆和昆卡招招手。

    “又见面了，秋枫阁下。”昆卡很有礼貌的向秋枫问好，虽然长着凶狠的獠牙，脖子上挂着骷髅项链，背上还背着一把巨斧，但是完全感觉不出兽人族的野性。

    “你好，昆卡阁下~”秋枫伸出右手想和昆卡握手，昆卡却一时不理解。

    “哦，小枫的意思是打招呼，在我们人类里面，伸手握手是打招呼最基本的方式。”念雪见状连忙解释了一下。

    “是这样啊，俺们兽人族打招呼的方式是捶打自己胸口，打一下代表挑衅，打两下代表正常的朋友，打三下则是代表敬仰。”昆卡伸出巨大的手掌，轻轻握住秋枫的手，画面显得有点好笑又不协调。

    “哈哈，入乡随俗，既然来到兽人族，就该按兽人族的规矩来。”秋枫收回右手，往自己胸口锤了3下。

    “秋枫阁下是我们的好朋友，你们认着点，不要在阻拦了啊！”昆卡转身对身边的马刀守卫说道。

    “是，昆卡将军！”马刀守卫跟旁边的所有守卫迅速立定，并回复道。

    于是昆卡领着秋枫，昆希牵着念雪，多姆走在最后，一行走进了城门。

    边走着，秋枫突然开口问道：“对了，昆卡阁下，此行我是想来找一个属于人类龙骑士的旧物，太阳图腾的。”

    “太阳图腾？这东西我只听过，具体太多的细节并不太清楚，这样，我带你去找我们无所不能的大先知，萨尔，或许他知道些什么。”昆卡边走边说道。

    昆卡带着众人拐了个弯，往东走去，大先知萨尔的住所正是在这个方向。

    “这先知，是能够预知未来的吗？”走在秋枫身后的念雪开口问道。

    “这先知嘛，相当于你们人类的大魔法师。

    在俺们兽人族，由于大部分人都是头脑简单四肢发达，在体术方面要强于你们人类，但在魔法方面的造诣，却远远弱于你们人类。

    差不读只有一成不到的兽人能够学会魔法，这些兽人我们都称他们为萨满法师。

    大先知萨尔是近百年来众萨满法师中的佼佼者，最终成为兽王身边最得力的助手。”

    昆卡详细的介绍着先知的由来。

    “哦~原来如此！”念雪听完回应道。

    ……

    再后来的日子，由于人类与兽人族开始和平往来，有一群有心人专门统计了一个兽人族各阶层对应的人类职级（单挑实力）。

    1个普通兽人≈1个中职级人类

    1个兽人队长≈1个高职级人类

    1个兽人村落长≈1个精英职级人类

    1个萨满法师≈1个精英职级人类

    大先知萨尔≈1.5个导师级法师

    兽王昆汀≈2个导师级剑士

