
　　夏天与戈乾将在圣教总部对决的消息，迅速传播开来。

　　但凡得到消息的人和势力，全都纷纷赶来看热闹。23sK.com

　　毕竟。

　　他们这种级别的强者对决，对于很多人而言，可遇不可求。

　　这次对决，与曾经不同。

　　不是私下里，也不是在华夏国内。

　　而是全世界都在关注。

　　称得上旷世之战了。

　　这样的消息自然也落在夏天耳中。

　　他本就在圣堂国，听闻之后，只是报以冷笑。

　　圣教被扫灭了，但仍然留下了大框架，如今可谓连三流势力都不如。

　　不久前古海与马丁就在此地对决，造成了一大片建筑变成废墟。

　　如今夏天与戈乾又来，这让圣教一众人全都脸色难看，心中发苦，又无可奈何。

　　你们两个华夏人，回你们华夏对决不好吗。

　　干嘛要来这里破坏公共产物。

　　当然，他们也只敢在心中诅咒和诋毁罢了。

　　时间如流水，一去不复返。

　　三天过去了。

　　在这期间，地下世界仍然发生着各种杀戮，许多大势力也仍然在算计着阴谋阳谋。

　　但是。

　　三天之后，圣堂国圣教总部的大广场，变成了全世界的舞台。

　　从早上开始，便有世界各地的人陆陆续续赶来。

　　这些人之中，有各大势力的高层，亦有门阀财团的眼线，自然少不了许多独行侠。

　　除了肤色各异的外国人，还能看到不少黄皮肤黑头发的华夏人混迹其中。

　　他们有的来自古武门派，有的源自于古武世家与隐世家族。

　　甚至还有国内一些大家族的眼线，纯碎是来看热闹的。

　　里三层，外三层，密密麻麻，仅是观战的人群，就达到上千之数。

　　即便如此，仍然有人从四面八方赶来。

　　值得一提的是，对决还未开始，许多地方已经发生了十几次小冲突。

　　有的是仇人见面，有的则是各自势力对立，想要浑水摸鱼。

　　更多的，则是为了争夺一个较好的观战位置而发生冲突。

　　一些明白人，则是干脆寻找制高点，远远观战。

　　他们很清楚，洞虚强者拥有怎样的可怖破坏力。

　　上午九点，夏天出现。

　　迎着一道道复杂的目光，他进入大广场，而后盘膝坐下。

　　手腕一翻，将蛇刀取出，刺在身前的地面上。

　　随即双目微闭，养精蓄锐。

　　他的心中很平静。

　　八年的经历，几乎不停的厮杀带给他的东西有很多。

　　期间充满了灰暗与孤独，太多的背叛与冷血，也有短暂的温馨，生离死别的兄弟情。

　　以往的记忆重现心间。

　　十五岁离家，后半年参军，十六岁师傅和战友出事，之后加入天庭，一年后脱离，进入地下世界。

　　那时候怀着一腔怒血，为杀而狂，却几次遇险，险些陨落，然后就在不停的杀戮和被追杀中度过。

　　好在他有了追随者，也结识了几个朋友……他有时候也会幻想着，不然就这样放弃吧。

　　只是，气不顺，意难平，回首不觉已过经年。

　　“轰”

　　气机流转之下，夏天整个人透发一股强大的气势，又瞬间消失无踪。

　　这时，忽地传来一阵骚动，并且随之扩散开来。

　　紧接着，又变得鸦雀无声。

　　一道修长的身形从外面走来。

　　正是戈乾。

　　他一步一步前走，脚步不轻不重。

　　来到广场，距离夏天三十米时，止住了脚步，冷冷望着。

　　夏天张开双眼，没有丝毫忌惮对视。

　　无需任何话语。

　　两人都非常了解彼此的态度。

　　大战小战，他们也经历了数次，可以说非常熟悉。

　　不死不休！

　　这是双方共同的心态。

　　无需多说什么。

　　战！

　　“嗡嗡嗡”

　　刺在夏天身前地面上的蛇刀，忽地猛烈颤抖起来。

　　蛇刀并不长，不过半尺，呈波浪型，似刀非刀，似剑非剑，随着颤抖，刀身两侧一面漆黑如墨，一面晶莹如玉。

　　“哧”

　　下一秒。

　　蛇刀如同被灌注了灵性，冲天而起，化作一道惊虹，掠出一道极其惊艳的弧线，似在半空劈舞的闪电。

　　这样一幕落在四周观战众人的眼中，简直太过震撼了。

　　戈乾瞳孔一缩，“异能？以气御刀？”

　　夏天并不答话，精神力操控着蛇刀猛力劈去。

　　“哼！”

　　戈乾冷哼一声，锵的一声，拔出长剑，举剑就劈。

　　“当当当……”

　　戈乾一剑扫出，却是携裹着万千剑光，瞬间张开剑域，形成了一片璀璨的冷光残幕。

　　观战的人们陷入极度安静，全都被震撼的无以复加。

　　既震惊于夏天竟然能够隔空御刀，且快如闪电。

　　也震骇于戈乾举手投足带起了万千剑光。

　　金属碰撞声不绝于耳，带着阵阵颤音，如同晴天炸雷一般不断彻响。

　　远远望去，数不清的寒光彻底割裂了这片区域，又像是连接了当空的太阳一般，如同白色的天火降临。

　　这时。

　　盘坐在地上的夏天猛地站起。

　　咻的一声。

　　蜿蜒曲折的蛇刀如同有灵一般折返而回。

　　夏天一步迈出，恍若瞬移，凭空消失。

　　再出现，蛇刀已回到手中，刀罡瞬间暴涨开来，变成了一把巨刃。

　　他双目寒芒闪动，双手握刀，虎跃半空，迎着袭来的万千剑光力劈下去。

　　说来话长。

　　但一切都是瞬间的事情。

　　夏天起身奔袭，蛇刀折返手中，刀罡暴涨，虎跃跳劈……几乎在同一时间完成。

　　外人根本无法用肉眼去捕捉。

　　就在他虎跃半空的刹那，给所有人的感觉，就像是一尊战神般从天而降。

　　狂猛无匹。

　　“呜呜……”

　　寒光崩现，蛇刀沉坠之时，发出犹如鬼啸般凄厉般的声响。

　　刀罡携裹着一道粗壮的刀芒，像是一颗陨星坠落，带起一道刺目的尾焰。

　　势不可阻挡。

　　这一刀，似要劈开这天地，斩灭所有阻挡，摧毁一切有形之质。

　　“轰！”

　　袭来的万千剑光瞬间破碎开来，被斩出了一条狭长的通道。

　　看到这一幕，戈乾瞳孔皱缩，利剑同样爆发出了剑罡，横剑相迎。

　　“轰隆隆”

　　“铿锵！”

　　“当”

　　先是刀罡与剑罡相撞一起，巨大的力量又让彼此瞬间在破碎中爆裂开来。

　　紧接着便的刀与剑的碰撞，如同一道震天响的炸雷一般，距离较近的人，全都在瞬间失聪。

　　不止如此。

　　两人中间像是有一颗超大威力的炸弹突然爆炸开来。

　　那种特有的嗡鸣，以及向外层层递进着扩散的白色罡气，卷动着极其可怖的气浪，瞬间肆虐开来。

　　“轰隆隆。”

　　地面蔓延出一道道蛛网般的大裂纹，随即崩裂，各种尘埃碎石倒击半空，再次形成气浪向外蔓延。

　　那些距离较近的人，全部被掀飞了出去，惊呼声，惨叫声彻响一片。

　　而后面的人同样被连累了，不得不一退再退。

　　场面顿时变得混乱起来。

　　远处之人，还有坐在高处的围观者，则全都睁大双眼，死死盯着尘埃四起的场内。

　　然而他们根本看不清里面的情形。

　　只看到一道道寒光在迸射，刀剑碰撞一秒都没有停下，贯穿了方圆数十米。

　　就在这可怖的气浪之中，隐约间可以看到刀芒与剑气不断冲击，不断交击。

　　两者爆发出的气势也随着气浪不断蔓延着浩荡。

　　观战的许多人，尽皆变色。

　　尤其那些代表着家族和门阀的眼线，大多是普通人。

　　他们万万没想到，两人仅仅一击，竟然造成这么恐怖的破坏力。

　　实在太过强大了。

　　“轰！”

　　突地。

　　一道身形被轰飞出了尘埃气浪之外。

　　令所有人震惊的是，此人竟然是……戈乾。

　　他嘴角溢血，气血上涌，脸上表情充满了震惊，一双眼眸却是杀机四射。

　　“不可能，短时间内你怎么可能变得这么强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2962章 你不可能变得这么强免费阅读。https://xs.23sk.com 