    

    房产公证处。

    “先生，您是否确定将位于红树湾的一处地产，共计一千二百多平以3000元一平的价格出售给这位先生？”公证员和蔼可亲的说道。

    闻言，顶着个光头的师傅顿时急了，咆哮道，“那当然，我两都签字了。你丫会不会，快盖章啊你！”

    如果宋宁在这，便能发现，这个暴躁的师傅正是之前那位出租车司机师傅，叫万强，深城本地人。

    这一刻，万强那叫一个急啊！

    自己一个村里之前养鸡赔本没人要的破养鸡场，居然有傻子出3000元一平买，算起来可是三百多万啊！

    有了这三百万，自己还开个屁的出租车啊！

    公证员没理会万强恶劣的态度，为了证明房产交易的公平公正以及后续的一些麻烦？每套房子的交易都需要再三确认，并且录制本人确定交易的视频。

    看着一旁公证员疑问准备开口的样子，张晓龙也点了点头。“公证员先生，买方这边也确定无误。”

    公证员没开口，倒是一旁的万强急了，拍着桌子吼道。“听到没有，人家出钱的确定了，你倒是快签啊！”

    再三确定后，公证员也录制好了视频，分别给合同盖好了章，做好了过户手续，递给了两人。

    拿到合同后的万强，并没有满足，反而是一脸急切的看着一旁的张晓龙，似乎生怕他反悔一样。

    张晓龙微微一笑，挥了挥手，很快有两个员工一人一个合金箱子，费力的拎了过来。

    一看到箱子，万强眼睛都直了，径直的跑了过去，不知从哪里摸出个称来称了起来。

    感受着周围怪异的目光，万强一边麻利的称钱，一边笑道。

    “嘿嘿，别以为我老万傻。真要数这钱数到什么时候，这都是新钞，一称重量不就能对上数目了！”

    闻言，张晓龙哭笑不得。

    这几天买了这么多房子，也就这家伙最奇葩，似乎生怕他会反悔一样，不要银行打钱不要支票，就要现金。

    快速的称完重量后，万强这才宝贝的将两个箱子的钱揣在一起。

    只是看着眼前张晓龙笑眯眯的走近，万强顿时急了，“房子已经卖给你了，咋滴，还想反悔不成？”

    “这一共三百六十万，也挺重的，您看看要不要找个人帮你提。”张晓龙有点儿尴尬的回答道。

    这都是刚取出来的新钞，以新百元钞一张1.15克计算，这三百六十万元一起都足足有41千克。如果再加上两个箱子的重要，一百斤是妥妥的！

    这家伙确定自己一个人能提起来？

    “不必了！”万强当场就拒绝了，因为拿到钱了，他脸上也难得的挤出了一丝笑容。

    “这你就不懂了吧，如果是一百斤的大米我可能扛不起来。可是一百斤的钱摆在我面前的话，我别说扛起来，我甚至还能跑！”

    说完后，万强一手一个箱子把钱提了起来，那叫一个健步如飞啊！

    拎着一百斤钱的他，此刻的速度几乎超越了博尔特。众人都没反应过来，人就到了他那辆出租车上？

    “砰！”车门紧紧关上，就彻底看不到万强的人了。

    轰隆一声，万强油门踩到了底，几乎是逃命一样的开车冲了出去。待到身后彻底看不到张晓龙后，他才松了一口气。

    “傻子，一群傻子！”

    “一个破养鸡场，拿三百万来买？”

    “这辈子都别想要回这笔钱了！”

    另一边，看着万强消失不见，站在原地张晓龙有点儿哭笑不得。

    只能说人类的潜力真是无穷无尽的。

    摇了摇头，张晓龙吐了一口气。

    这买房果然有点儿上头，四天，四亿六千万，竟然全部给他花了出去。万强这套也花光了手上的最后一笔钱！

    当然，收获也是巨大的，宋宁标注的这些地方，基本上都买下了一大片地或者房子。

    但愿宋宁这一次投资，能够尽早收回成本吧！

    张晓龙感叹着，一旁的公证员却对着他招了招手。

    “你们的运气真好，你们交易完最后一处房产后，我们接到通知，已经不允许房产交易了。”

    “不允许？”张晓龙微微一愣，不解的看向了公证员。“怎么会这样？”

    “我们也不知道啥原因，反正是上头的消息。”公证员耸了耸肩道。

    糟糕，出大事了！

    瞬间，张晓龙一颗心已经跌倒了谷底。

    不能交易房产了，那买下的这么多房产有什么用？

    拿来建公司，哪里有这么多员工需要容纳？

    这么说的话，这场投资岂不是要血本无归了！

    张晓龙脸色越来越难看，他快步向外走去。现在必须尽快了解发生了什么情况。

    从公证处出来后，张晓龙的手机突然响了起来，是以前在企鹅工作时认识的一位主管。

    只是两人也不算熟，他打电话自己干嘛？又结婚了来要份子钱？

    犹豫了一会，张晓龙还是接通了电话。

    “晓龙，听说你最近在红树湾买了房哇。有没有房产多，愿意卖一套给我？”电话那头，主管热络的说道。

    找自己买房？

    奇了怪了，还是红树湾这种鸟不拉屎的地方？

    张晓龙试探着拒绝道。“林主管，这个不是我不卖给你。刚刚公证处已经停止房产交易了，我也是有心无力啊！”

    “没事啦，我们可以私下交易嘛。我愿意加一千一平方，同时允诺绝不反悔交易不就是……”

    闻言，张晓龙的脸色瞬间变了变，“不必了老林，我还有点事先挂了啊！”

    说完后，张晓龙不顾对方的劝阻声，一把按掉了电话。

    只是刚刚挂了这一个，突然又有另一个电话进来了。赫然又是在企鹅认识一位高管。

    还没等接通这个的呢，又一个熟悉的名字亮起。

    怎么回事？

    现在绝对有自己意想不到的情况出现了！张晓龙脸色变了变，没有管打来的这些电话，在自己通讯录中找了一通，找到了以前业内一位在深城消息灵通的朋友。

    电话很快接通。

    “猴子，我是张晓龙。”

    “晓龙啊，哦哦……有啥事吗？”电话那头名叫猴子的人愣了一下，很快问道。

    “你能不能给我查一查，最近深城房产是不是出了什么事，特别是跟安宝区有关的！”张晓龙一边说着，一边看着手机上更多拨入的电话，表情越来越不解起来。

    “房产……你等我一下。”

    电话挂断了好一会，半个小时后，猴子的电话终于打来了。

    听着猴子的消息，张晓龙脸上的表情越来越惊骇，最后他似乎想起了什么一般，猛得将包里的那张地图抽了出来。

    “你说安宝区有哪些地铁站来着？”

    “红树湾、白石、大深、高新园……”

    一个又一个地名不断响起，张晓龙的声音却控制不住的逐渐变得颤抖……

