
　　关泽铭父母都各自有了新的婚姻家庭，有了孩子，他和父母关系淡薄几乎没有联系，爷爷奶奶身子还很硬朗，他们都没有退休，也不希望自己的存在绊住孙子的脚步，让关泽铭去他想去的高校，也是他们所希望的。

　　余下几个学生上了二本线，但不算太好，后来被父母送出国了。

　　颜素入职晚，军训都已经结束了，开始胡嘉程等人不知道，后来意外碰到，几个大男孩就拉着班上其他人一起为她庆贺，一个个都比她这个当事人还高兴。

　　顾敛听到后倒是有些意见。

　　他下班迟，颜素正好帮着辅导员和学生会弄新生运动会的事情下班也晚，顾敛偶尔过来做讲座，在C大出入自由，他一直把车开到了礼堂下的停车场。

　　颜素和几个老师还有学生会的学生一起出来，看到顾敛在车边等着，脸上就露出了笑意。

　　年轻的辅导员和身材高大威猛的体育老师都神色一变。

　　颜素从入职开始就是学校的名人，平时不修边幅的单身男青年一个个都开始捯饬自己，将清凉方便的短裤T恤人字拖换成了得体的衬衫长裤皮鞋，哪怕他们中很多人除了正式场合之外从不这么穿。

　　当一个男人开始注意形象问题，很大一部分原因就是想要得到异性的好感。

　　他们这些人都只有一个目的，那就是卯足了劲，追求颜素。

　　但现在。

　　几个人看了看车边的顾敛，又看了看颜素，顿时心里一片冰凉。

　　顾敛谁不认识？

　　哪怕他这个客座教授不是正经的C大职工，也没有经常到学校来，可学校论坛上最帅气老师里面他一直在最上面。

　　看颜素和顾敛的样子，几人都察觉到了不对劲。

　　同行一个女辅导员看了眼几人，忍着笑问颜素，“颜老师，你和顾教授认识啊？”

　　颜素点了点头，看着向她走来的顾敛，同身边的人介绍，“顾敛，我丈夫。”

　　听到颜素的话，原本姿态谦和儒雅的顾敛微微仰起了脖子，露出了洋溢着幸福与得意的一张帅气的脸。

　　其他人：“……”

　　丈夫？

　　不是吧！

　　几个男老师和学生都震惊地说不出话，因为论坛上颜素的资料显示她上学是一直跳级，很早就读完了大学，又去中学教了两年书，但她现在也不过才二十一岁而已。

　　才二十一，刚过法定结婚年龄而已，竟然结婚了？天籁小说网

　　这时，顾敛走了过来，他很熟练地握住了颜素的手，两人左手无名指上的戒指碰倒了一起，反光落入了众人眼中。

　　其他人一看这情况，心里那点颜素戴戒指是闹着玩的侥幸都没了。

　　有跟顾敛熟悉的直接打趣他，“顾教授，你真是深藏不露，我们都不知道你竟然已经结婚了。”

　　而结婚对象竟然还是颜素。

　　顾敛很温柔地笑了一下。

　　他看着温和，容易相处，实则却不好接近，也不会对外人敞露心扉，因此哪怕是一起工作的同事，也并不怎么了解他。

　　可他刚才的笑容，却一下子让他没了距离感。

　　他轻轻捏了一下颜素的手，说，“父母催得急，假期办的婚礼，仓促了一些。”

　　那个老师眼里透出羡慕，玩笑道，“真的是长辈催得急吗？”

　　顾敛只笑不语，大家也都心知肚明。

　　放着这样漂亮的大美女，聪明知性又美丽，谁不愿意结婚啊？

　　只是可惜了，学校里那些单身男青年们刚刚绽放的心只怕要碎一地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第854章 甜宠文炮灰不认命（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 