    区域聊天。

    “我靠！刚刚合区才一天，我们原来区域的王如龙那伙人就死了！？”

    “楼上你说什么？王如龙死了吗？你怎么知道的！？”

    “我当然知道，以前我和他有过交易，还有他好友呢，到这个区域的时候我还特地关注过他的位置，我根本不敢靠他太近，刚刚一早醒来居然发现他的位置消失，肯定是死了！”

    “不可能吧，万一是他们把你删了呢？”

    “应该不是，有他好友的人多着呢，他们也不屑删好友，看看其他人怎么说！”

    “我也发现王如龙那伙人的位置消失了！”

    “我也是！”

    ……

    “哈哈，肯定是死了没错了！这个万恶的杂碎，终于死了，真是老天有眼！老婆！你的仇终于报了！”

    “是啊，太好了！他们那伙人终于死了！”

    “喂~你们说什么呢？王如龙是谁啊，很厉害吗？”

    “是啊，为什么人家死了你们这么高兴？你们是变态吗？”

    “楼上的是原先其他区域的人吧，你们不知道，王如龙那伙人原来在我们区域可谓是穷凶极恶，见人就抢！不服就杀！多少男人遭了秧！多少妹子吃了肠！”

    “对！没错，那伙人原来都是监狱里的罪犯，聚集在一起之后，无恶不作，我们原来区域的人都是哀声载道，对他们更是避之不及。”

    “原来如此，这种人死了对我们这些实力差的人来说，可是一件大好事呢！”

    “哎~你们说，王如龙那伙人是怎么死的啊？变异的海兽杀死的？还是人类团队杀死的？”

    “是啊，我也想知道，王如龙那伙人实力强的变态，几十号人都是1级强化者，而且我还听说有橙色防具，能搞死他们，可真是不容易！”

    “变异生物杀死他们几乎不可能，目前的变异生物虽然强悍，但是王如龙那伙人帆船都到18级了，还有橙色防御道具，几乎不可能被海兽杀死，肯定是被另一伙人类团队杀掉的！”

    “另一伙人？难不成是合区过来的其他区域的大佬？”

    “有可能，我们区域在宝藏岛沉没之后死的只剩两千千多人，在这个新的区域合起来达到近一万人，相信肯定是原先好几个区域合起来的，每个区域肯定会有那么一两个发展好的。说不定就是原来的大佬杀死王如龙那伙人的！”

    “嗯，不错，十有八九就是这样的，不过，现在的新区是原来几个区合起来的啊！？”

    “不清楚，游戏系统只公告了合区，并没有说是几个区合起来的！”

    “这样，大家各自报一下自己原来区域的大佬，有几个大佬就知道是有几个区合起来的了！”

    “我先来，我们区域就是死掉的王如龙那伙人！”

    “我也来，我们区域的大佬叫范坚强！这大佬强的一批！手下据说有上百号人！”

    “范坚强？这名字真6，你们倒过来读读看！”

    “哈哈！强坚范？还真是，倒过来读真是没谁了！”

    “楼上两个小心点，范坚强大佬可记仇！说不定已经把你们的名字和头像记录到小本本上了！”

    “……范大佬，我错了！”

    “……范大佬，我叫‘忘了吧’，请你一定记住我！”

    “我们区域有个发展的很好的，叫马小婷，据说还是个美女呢！带着一帮女人求生，据说还给自己的队伍取了个名字，叫铁娘子舰队！”

    “我们区域的大佬跟你们不一样，我听说他没有拉帮结派，就是自己一个人求生，只带了两个美女，他叫陈风！现在我们原来区域的人都极度怀疑鱼人统领是他一个人弄死的！”

    “楼上的牛逼不要吹炸了！你说那个陈风发展的好我信！没有组队，一个人带俩美女我也信！你他吗说他一个人干死鱼人统领？你他吗可真是小母牛倒立！牛逼冲天啊！”

    “很久以前，一个老人以编筐为生，有一天，老人接到了一个大单子，于是连夜的编筐，他的孙子担心老人身体累坏了，就趁着老人睡觉的时候，帮老人编，第二天老人睡醒了，对这孙子竖起大拇指：‘孙子！你可真会编！’”

    “哈哈，楼上两位都是人才！我小时候家里穷，就门口一把铁锁值钱，一到下雨天，我就跑到门口大喊：‘老铁！你别锈了！别锈了！’”

    “呵呵！还一个人杀死鱼人统领？！我就信你胡扯了，我们区域的范坚强大佬杀死鱼人统领，三百人的队伍，死的只剩百十人，你还说你们区域的陈风一个人搞定！我信？我信就是这个！吊.jpg”

    “哇靠！楼上不要恶心人！这么小你就留着钓鱼吧！当个蚯蚓你肯定饿不死！”

    “+1”

    “爱信不信，我就这么一说！”

    “不管怎么说，能干死王如龙那伙人的就只可能是这三波人了，范坚强！马小婷！陈风！”

    “这么说，算上王如龙这伙人，一共是四位大佬了，我们现在的区域应该极有可能是四个区域合起来的了！”

    “是啊，现在这个一万人的区域里，大佬如云啊，我们这些小草可如何是好，希望大佬们不会滥杀无辜，欺负弱小啊！”

    “干死王如龙的人，肯定是我们区域的范坚强大佬！他们可是有上百号成员！除了他，没有旁人！”

    “要我说，肯定是原来我们区域的全民女神马小婷了，她们的娘子军强的无敌，我今生的愿望就是加入她的队伍，和她并肩战斗！”

    “呸！楼上的，我都不好意思点破你！看你头像可是个WS大叔，还想加入人家只收女性成员的铁娘子舰队！我看你是鞭长莫及啊！”

    “你们都说错了，肯定是我们区域的陈风大佬！虽然他只有一个人，但是可是我们区域里所有人YYDS！”

    “是我们区域的范坚强！”

    “呸！是我们的女神马小婷！”

    “呸是陈风大佬！”

    ……

    区域里的消息满天飞，对于杀死王如龙这伙人，有不少人都表示痛快淋漓。

    看样子王如龙这伙人在原来的区域里，名声臭的很，不少人都对其深恶痛绝。

    众人都在不断猜测谁是杀死这伙人的英雄，甚至不停争辩并且互相谩骂。

    可惜连同陈风在内的三位大佬，没有一个人在区域聊天里回复他们。

    似乎是自己原来区域的大佬杀死王如龙，对他们来说，是一件非常光荣的事情，人类的内心真是让人难以捉摸，也不知道他们还要争论到什么时候。

    看区域的其他消息，目前这个新的区域里除了陈风，还有两波人算的上是非常强势。

    一个是人数众多的范坚强，另一个是全是女性成员的马小婷。

    只是此时的陈风闷头睡觉，对这些消息都并不知情。

