    外面早停着一辆黄色出租车，何之洲打开出租车后备箱，放进行李箱。然后带沈熹上了车。

    出租车司机不是S市人，而是附近的顾平县。车也是从顾平县开过来的，所以说何之洲看到她短信时，他人是在顾平县？

    司机吐槽今晚的大雨，沈熹偷偷看了眼半湿的样子，还会有什么不满呢。再大的委屈也烟消云散了。

    她和他真是一对苦命的小鸳鸯啊！沈熹抱上何之洲，将脸埋在他怀里，闷声不吭。

    何之洲以为沈熹还生气，抓了两下她头发，手心温柔。

    今晚，何之洲没有接到沈熹的短信和电话，原因是他到顾平基地开项目研讨会。这个会从下午三点到晚上7点，晚饭都是项目负责人直接叫的外卖。他手机落在酒店里，回到酒店才看到了沈熹打来的二十多个电话和十几条短信。

    外面那么大的雨，他拿起手机回拨沈熹电话，第一次感受到慌乱如麻是个什么滋味。

    ——

    何之洲住在市中心的一个老区。这是S市比较神奇的一个小区，它位于S市闹区里的黄金地点，这些早应该被拆迁改建的房子，依旧完好无损地存在在一片高楼大厦中间。原因是这里还生活着不少退休的老干部，政府也不敢动他们的房子。

    可惜小巷路窄，出租车开不进去。何之洲先下车撑伞，然后给沈熹打开车门。路面到处是积水，沈熹一脚踩下去，刚好踩到一个小坑，鞋子进水了。

    她哎呀地叫了一声，差点摔倒，幸好何之洲及时拽回了她。哎哎哎，这算是患难小情侣吗？

    她离家会情郎，特意臭美地穿上高跟鞋。只是现在，路面积水那么深，她怎么穿着高跟鞋走过去？

    何之洲似乎比她先意识到这个问题，他多给司机五十块钱，让司机帮忙拿行李，然后蹲下身，转过头对她说：“上来。”

    他要背她。

    沈熹撑着伞，小心翼翼趴上何之洲的后背。她一只手拿伞，一只手抓着何之洲的肩膀，轻松地开口说：“终于轮到你背我了。”

    何之洲笑了两声：“真没想到是这样一个鬼天气。”

    “是啊是啊。”沈熹想想今天会情郎会得那么狼狈，趴在何之洲肩头咯咯笑起来。这一路真心不容易，吹风雨打。现在何之洲还要背着她，淌过一个又一个水坑。那么大的雨，他和她的衣服都被湿透，布料冰凉凉的贴着肌肤让人十分难受，她趴在何之洲后背打了一个喷嚏，心里却热热得的仿佛注入一道暖流。

    它反复激荡，它嚣张流窜，它在她身体里翻江倒海地吵闹着，然后明明白白告诉她，此时此刻背她过水的男人，一定会成为她生命里最重要的那个人。

    何之洲背着她走过一盏又一盏路灯，乳黄色的灯光被漫天漫地的雨幕冲刷成浅浅的灰白色，像是包裹了一层又一层虚虚笼笼的纱布；小巷口进来大概还有两百多米路，路旁一幢幢老房子前面都带着一个院子，铁艺栅栏围成的老院子都种着好多蔷薇，一团团在夜里分不清颜色，但自有冷冽的花香伴风而来。

    花瓣被暴雨打落，零落成泥。

