一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第601章炸天被困！

    话说炸天跑了一会，依旧没有走出去，好像这片密林无边无际一般。

    走到哪，密林便已数倍的速度扩延，目的就是为了困在其中！

    炸天抬头望了眼被遮住的天空，双脚一蹬，向树木的顶端掠去。

    这片密林完全被木之精皇所控制，想从上空找出破绽难如登天。

    刚上去，树木开始加长延伸，无休无止。

    “咯吱，咯吱！”炸天气的肚子鼓鼓，牙齿不甘心的咬了一口身边的大树，显然是气坏了。

    “咯吱，咯吱！”一声声狂骂，一声声的不服。

    可始终没人回应它，此时木之精皇正躺在一块石头上，嘴里咬着一根青葱小草悠闲自在。

    多少年没这么开心了，多少年没如此玩耍了，真是痛快啊。

    木之精皇是痛快了，炸天却抓耳挠腮不知该怎么办才好！总不能一辈子被困在这鸟不拉屎的地方吧？

    炸天目前最强悍的是速度，只有再试试了。只要超过了木之精皇的意念，完全可以出去。

    只要一出去就好办了，干它奶奶的！

    炸天蓄势待发，身体蜷缩，‘嗖’的一下再次蹿了出去，全身像火球一般被点燃。

    此次的速度更快，脚下带着荧荧之光，混沌本源发挥到了极致，好似在穿梭时空一般，虚幻朦胧。

    混沌之灵成长到一定程度，完全可以穿越时空，也可以穿越各个星辰。

    不过现在的炸天还太小，基本不够看。

    “咯吱，咯吱！”炸天再次加速，连影子均不存在，也看不到，狂暴飓风一般蹿动。

    这样的速度，哪怕天域第一人也唯恐不及吧？

    一跃之下数百里，这样的速度难道不令人惊叹？

    更何况还是在赤炼之地这种重压之地，若换做外面想必达到千里也不是没可能！

    ……

    木之精皇突然坐了起来，神色变得严肃认真。

    “咯吱，咯吱！”炸天出来了，费尽全身力气，远远超过了树木的扩展速度。

    行动比心念还快，可以想想炸天的速度到了什么阶段。

    出来的那一刻，它毫不犹豫的扑了过去……

    木之精皇太奸诈了，一不留神唯恐又会出什么阴招，不能留下一点空隙，直接干它绝对错不了。

    “吱吱吱！”木之精灵大叫一声，手中蓦然出现一条坚硬的蔓藤。

    “啪！”蔓藤落空，没有抽到炸天的身上。

    炸天躲避连连，没有因为蔓藤的挥动而减弱速度。

    妈的，又来这招！

    就在炸天即将咬到木之精皇的时候，木之防御又再次开启。

    有了上次的教训，炸天不会再下嘴咬，双爪挥动，趁着未加厚直接强行破开。

    天下没有速度解决不了的事，所谓唯快不破！正是如此！

    “吱吱吱！”木之精皇痛呼。

    炸天得逞了，对着木之精皇的胳膊狠狠的咬下了一口，然后嚼了两下咽了。

    木之精皇身上的一块‘肉’绝对称得上稀世珍宝，独一无二。吃上一口不知会得到多大益处，普通人延长几千年寿命应该不成啥问题。

    寿命对于混沌之灵可有可无，它本就不死不灭，关键的是可以让它进化变强。

    “吱吱吱！”木之精皇怒了，绿油油的脸上更加绿了。

    手中的藤蔓丢了出去，在空中突然变成了一只大网，紧接而下。

    炸天没有理会大网的压迫，继续攻击木之精皇。

    大网一念之下扩散到很远，将两者全部扣在里面。

    “吱吱吱！”木之精皇又被咬了一口，疼的吱吱乱叫。

    然而乱叫之后，木之精皇消失不见了，网中只留下炸天。

    网越收越紧，炸天刚咽下一块木之精皇的‘肉’，全身便被包裹住了。

    大网有越收越紧的趋势，炸天的小身板被死死绑住。

    “吱吱吱！”木之精皇指着被绑住的炸天呲牙道，显然在问为什么要找自己麻烦。

    炸天毫不犹豫答道：“我要做老大！并且做你的老大！”

    “妄想！不怕风大闪了自己舌头，狂妄。”

    “吾乃混沌之灵，在某中角度上讲比你高了不止一个等级，凭什么不能做你老大。”

    “切！少来！我属于五行之中的木，跟你不搭嘎，少整这些没用的。”

    “更何况你现在被生擒，有什么资格做老大！倒不如给我做小弟怎么样？只要答应，小爷就放了你。”木之精皇反问道。

    “咯吱？就你还想做我老大？你他妈活腻歪了吧？”炸天相当不服，差点气炸了。

    天地初开，混沌为始！炸天身为混沌之灵，别人居然让它当小弟，怎能不气！

    面子啊！脸面啊！

    “不愿的话，那小爷就困到你答应为止，再给你加重一点压力。”木之灵皇话音刚落，大网又加重了力度，极度收缩。

    “哼！想凭借一张网困住老子，想的太简单了。”炸天不服气道，张口咬下身边的大网。

    咬开又接上，咬开又接上，甚至接的速度比咬的还要快许多。

    这……

    “嘿嘿嘿，怎么样？现在服不服？喊一声老大然后臣服于我，你身上的束缚自然会解开。”看到炸天为难的这一幕，木之精皇更加得意了。

    “休想！”炸天咯吱道：“我老大只有一个，你最多是渣渣，只配做本大爷小弟的份。”

    “哦？你有老大了？谁啊？不会是刚才那个人类吧？”木之精皇好奇道。

    “对！他就是本大爷的主人，你这个垃圾。”

    “哈哈哈！你身为混沌之灵居然是一个人类的小弟，唉呀妈呀！笑死我了……哈哈哈……”

    嘲笑，赤裸裸的嘲笑！

    炸天自从孕育出来，还从未遇到过难住它的事情，像今天这种还是第一次碰见。

    “笑个屁！你知道多少！”炸天鄙视道：“本大爷再问你一次到底松不松开？”

    “想都别想！排除你不愿做小弟这件事，单凭你咬我两口怎么可能轻易放过你？”

    “那就是不放喽？”

    “不放！怎么样也要给你一些教训，或者收拾你服服帖帖！”

    木之精皇为何不说弄死炸天？因为它心底清楚混沌之灵乃不死不灭，谁也没有那个能力，除非它自己不想存在了。