    和顾笙聊了不少时间，才知道她现在属于人有多大胆，地有多大产，反正觉得自己能搞定的，什么客户都敢要。

    还让叶修再给她多推荐几个，这种失恋就要死要活的。

    她要把对方拯救回来，顺便解决问题，得到点解决问题的报酬。

    叶修很无语，她根本就不在乎，叶修是用什么由头给她推荐的。

    倒是项明华给叶修发信息了。

    【兄弟，大恩不言谢，项宇谢了，回头请你吃饭！】

    叶修：？？？

    为什么变成了项宇？这年头聊天都要准备小号了？要不要这么隐密？

    【你这名字很有意思啊，和还能变化！】叶修回道。

    项宇【熟人都叫我项宇，你也这样叫吧！】

    叶修点点头，明白了。

    然后看着手机上那行对方正在输入中……

    一直在跳。

    这是删了好几遍？

    叶修很迷【你是不是……有什么问题？】

    【敢问兄弟大名！】他秒回。

    叶修：“……”

    忘记给人家说自己叫什么了。

    【叶修！】

    【好名字！】项宇回复。

    叶修扶额，这尬聊……真是尬。

    聊了几句，叶修结束尬聊，主要是这样的聊天方式，叶修只在青春期体验过。

    后来，他还挺能叭叭的。

    不过心理医生这种朋友，太大了不好，叶修没多大和他交朋友的想法。

    如果是医生还差不多。

    以后家里有什么头疼脑热，还能找到人问一下，奈何他多了个心理。

    叫项宇，他老祖宗不知道怎么想，以后得挨揍吧？

    叶修在公司待到了下午，一直到下班之前，才去找李想。

    李想找的办庆功宴饭店位置，其实就在三旬社旁边不远，一家不大不小饭店。

    因为距离不是特别远，叶修停好车以后，就在旁边的花店买了束花，上楼去找李想。

    来这里，花是一定要的，不抱个话，人家怎么看？

    这年头，都知道鲜花是送给什么人的。

    叶修直奔李想办公室。

    沿途被不少人看到，引起一阵窃窃私语。

    老员工还给刚来的新人解释了一下，只是老板的谁谁谁。

    总有那么几个人，感慨女神被拱跑了。

    敲了敲门，李想答应一声，叶修才进去。

    开门看了一眼，办公室里，不止李想在，唐钰也在。

    他看了看唐钰，唐钰也看了看他，四目相对，叶修有点尴尬。

    她这个眼神，总感觉在说：你礼貌吗？

    叶修选择礼貌。

    主要是不想打扰李想工作。

    “开会呢？那我等你一会儿！”叶修还以为就她一个人在，没想到唐钰也在。

    叶修准备关门，李想出声了。

    “不用出去，我们聊差不多了，你坐吧。”李想指了指沙发：“唐钰，给你介绍一下，这是我老公！唐钰，你知道的。”

    唐钰点点头，先说话：“叶先生，久仰大名！”

    叶修知道，她肯定查过自己的简单资料，至于久仰大名，他有个锤子大名。

    成年人之间的客套话。

    “李想经常提到你。”：叶修和她握握手：“感谢唐钰小姐，自从你来了以后，她压力小了很多，以后多多关照。”

    互相客套了两句，叶修坐在椅子上，李想和唐钰在谈工作。

    李想的聊的差不多了，大概是十五分钟，叶修等了十五分钟，她们才聊完。

    唐钰摇摇头：“李总，叶先生的不好意思，占用这么多时间，你们聊吧，我先回办公室！”

    她站起来，和李想说了一声，出了李想办公室。

    看着话少的唐钰离开了，叶修还有点奇怪：“真客套！她叭叭起来很厉害啊，一套一套的。”

    李想点点头头。

    大部分时间话可不少，特别是脑洞大开的时候，话更多。

    干企业管理岗位的，都挺能叭叭的。

    “她就这样，习惯了就好了，你坐会儿，我马上弄好了！”李想开始忙碌起来。

    叶修把花放到她桌子上。

    李想忙完以后，看了看时间，拉着叶修出发了。

    一起出发的的还有三旬社一大群人，乌泱泱的，和打群架似的。

    是走路过去。

    李想说不远，走了方便点。

    “看你走路，没影响了？”叶修悄悄问道。

    李想摇摇头：“装的呗！还是隐隐作痛！”

    叶修：“……”

    好家伙。

    不过后面一大群员工，确实是要装一下才行。

    “你看前面，看到没，人家都下意识让路了。”叶修憋着笑：“以为要打他似的。”

    李想挽着他手臂。

    看着路人下意识的避开，也笑了笑。

    “现在招聘要求高了，不然人还要多一些。”李想转头看了看后方：“这就是朕，给你打下的江山。”

    叶修：“……”

    锦衣人更多，大概比李想的三旬社多两倍多。

    这都是江山，他不得是星球帝国？

    “比起江山，还是学雪山更有意思。”叶修说道：“不过要停业几天了。”

    李想：“……”

    她捶了叶修一下，大庭广众，开车不好。

    李想和叶修走前面，撒娇的动作都落到后面一群人眼里了。

    后面是一群窃窃私语的员工。

    都在讨论，关于我们高冷老板，变成小女人这件事……

    没想到老板会撒娇，还那么自然，也没想到老板会让人揉头发。

    酸了。

    他们很多人，今天才第一次见到叶修，当然，也是第一次见到老板小鸟依人的样子。

    从男人的角度来说，对方果然很靓仔，起码颜值上，和李总很搭，至于经济实力，楼下有辆大牛，他刚刚去拿东西了。

    长得帅，还有钱，还年轻，这一波，李总在大气层。

    怎么看都是郎才女貌，最佳配置。

    叶修的出现，让一群脱口秀演员沉思，怎么样才能做到，这么年轻，还有钱，还有漂亮女朋友？

    大概……火了就有机会了。

    脱口秀期奇迹，小徐那种颜值都能找到女朋友，还有什么是不可能的？

    互相鼓励一番，然后大家决定今晚上好好吃一顿。

    老板撒起狗粮来，并不比主管逊色，还要厉害一些。

    他们这些单身狗，论受伤程度，也不比在叙俐国打仗的时候低。

    到了饭店以后，李想和叶修坐在第一桌，一起的，还有刚才走在尾巴上的，周虞和许楚，和唐钰。

    陆尧提前到了这边，在安排今天的公司聚会。

    周虞刚坐下来，就问候了一句：“叶哥，好久不见！”

    叶修看了看周虞：“还好久不见，小鱼越来越漂亮了。”

    周虞嘿嘿笑。

    这段时间，她还挺注意穿衣打扮的。

    毕竟以后就可能是明星了嘛！

    最近热度越来越高了，粉丝也越来越多了，她还开了围脖，已经有几万粉丝了。

    有点点当明星的感觉了，下一部拍完以后，可能就能感受到更多了。

    “我们要压队嘛，叶哥，你一来就带着老板跑了！”许楚把茶倒好：“祝贺叶哥，好事将近！”

    叶修摸了摸脸，这也能看出来？

    他有点迷了，老实说，他一直都分不清楚，许楚到底会不会算命。

    “小鱼和我说的！”许楚补充了一句。

    叶修：“……”

    叶修还以为他看面相，能知道这个呢！

    看样子也不行啊！

    没那么神奇。

    “也恭喜你们，有情人终成眷属。”叶修拿着茶杯，和许楚碰一下：“对她好点，这姑娘单纯。”

    许楚点点头，他一直在努力，对她更好。

    因为叶修，他有了自己喜欢的工作，还遇到了自己喜欢的人，他一直挺感谢叶修的。

    如果不是他，许楚还不知道自己要混多久，才能到今天。

    他很清楚，自己坐的谁的顺风车。

    如果不是李想，叶修很想傻币吗？各种给资源，各种撑李想。

    他最旁观者，很清楚。

    “李总，我去叫服务员，开始上菜？”陆尧问道。

    李想点点头：“开始吧。”

    人到齐了，开始上菜，七八十号人，坐了十来桌。

    李想站起来，走到小舞台上，试了试麦克风。

    “呼呼……有杂音，没我们公司麦克风好使！”

    台下一阵大笑。

    叶修也没忍住笑了笑，李想还是一样的台风，懒懒的，但是说脱口秀的底子还在。

    “头次站台上，自己还有家属在下面，你们的家属票都有地方送，我这个老板还是第一次体验到呢。”

    她把麦克风拿下来，看了看大家：“给大家介绍一下，那个靓仔，就是我老公，叶修！”

    大家激烈的鼓掌。

    叶修：“……”

    他没想到，李想突然来这个，大家都看着他，叶修只能含笑的点点头。

    “他头一次参加我们公司的聚餐，有点不习惯，来，欢迎一下你们姐夫！”李想笑着说道。

    叶修：“……”

    这称呼，感觉怪怪的。

    叶修感觉，李想就是故意的，报复昨天事情？

    开玩笑，根本不怕。

    叶修一脸阳光笑容，站起来，对着大家挥挥手。

    “姐夫好！”不知道谁喊了一句。

    然后一群人，开始一边鼓掌，一边起哄大喊：“姐夫好！”

    李想笑了笑，压了压手，大家安静下来。

    “除了在找男朋友这个事情上，超常发挥作过，为一个能力有限的领头羊，我很感谢大家，公司一直因为大家的付出，才能走到今天，特别是去年……”

    “我就说这么多，大家欢迎小鱼和许楚和我们分享一下，他们的心路历程。”

    李想下来，坐回叶修旁边，周虞和许楚站在台上。

    “各位同事…大家吃好喝好！”许楚笑了笑。

    台下笑的人更多。

    “感谢公司，感谢李总栽培，感谢各位同僚鼓励……”

    周虞和许楚，反正就是一通感谢，然后分享了一些好笑的事情，总之核心就是公司对他们挺好的。

    叶修感慨，涩会人啊！连表达喜悦，都要考虑那么多。

    气氛一直很欢乐。

    叶修才发现，和一群好玩的人聚餐，本身也是好玩的事情。

    当然，不少人找叶修喝酒，就比较麻烦了，还得挨个解释。

    叶修最后也没有喝，李想倒是喝了不少酒，叶修喝了很多茶。

    以茶代酒。

    一场聚会完了以后，叶修去结账，才发现唐钰已经在结了。

    “公司聚会嘛！公司出就可以，叶先生很细心！”她夸奖了一句。

    “唐钰小姐，感谢你对我们家李想的帮助！”叶修由衷的感谢她。

    唐钰笑了笑：“我拿公司最多的工资，当然要尽力！”

    和唐钰聊了几句，叶修回到李想身边，她喝的有点多。

    开始散场。

    叶修看着一个个打车，或者骑车离开的三旬社员工，他发现说脱口秀确实是不太赚钱。

    起码，开汽车的没几个人，有几个都是本地人。

    “叶哥，我们也回去了！”周虞说道。

    叶修点点头，员工走完了，管理也走了，送完全部人以后，叶修和李想压着马路。

    “老公，背一下，有点晕！有点痛，不想走路了。”

    叶修蹲下来，李想笑嘻嘻的趴在他背上。

    “老公，你真好，木马！”

    李想在他背上，脸贴着脸，不过她脸有点烫。

    喝多了点。

    “那天你们公司要是团建，我也要去。”李想说道：“你要告诉他们，你老婆也来了，要介绍。”

    李想有点醉熏熏的说着话，叶修就点头答应她。

    回到停车的位置，把李想放到副驾驶，给她扣好安全带。

    叶修有点后悔装比开这车出来了，其实开凯迪都比这舒服。

    启动车子。

    叶修在精驾驶室，看了看李想。

    “媳妇儿，你想要一个什么样的求婚啊，就是那种最想要的！”

    李总嘴角露出一丝丝微笑。

    上次叶修表白也是这样问她的，李想，你喜欢什么样的表白？

    当时李想回答，简单的。

    “其实你就说句话就好了，我也会答应的。”李想看了看他：“一定要梦寐以求的话，有戒指，有鲜花，有人见证吧！”

    叶修点点头。

    “你准备好跟我求婚了吗？”李想目光灼灼。

    叶修嘿嘿笑：“不是一直在准备吗？”

    李想：“……”

    哼，看你玩什么花样。

    她等着就是了。

    铃铃铃铃铃铃……李想的电话响起来。

    叶修还没有开车，李想懒得动，软乎乎的不想动弹。

    “老公，帮我拿一下手机，我软的很！”

    叶修把手机递给她：“小敏，你表妹打的！”

    李想把点了一下接通，把手机放在耳边。

    这车有点吵，叶修索性等她打完电话，再开车。

    “什么玩意？张晓敏你是不是疯了？等我，我马上过来。”

    叶修才转过头的功夫，李想就开始咆哮了。

    叶修：？？？？

    看着她急匆匆挂了电话，叶修感觉怕不是什么好事情。

