    　　“嗯？你说，什么忙？”

    　　随着唐洛说完，一阵脚步声越来越近。

    　　“我……我那个来了，你能上去帮我拿个那个么？”

    　　安蓝坐在马桶上，红着脸，用不大的声音说道。

    　　“那个？那个？”

    　　外面的唐洛，听得有点懵逼，什么这个那个的？什么意思啊？

    　　“我……亲戚来了。”

    　　“亲戚？谁啊？你是让我去开门么？”

    　　唐洛还是没反应过来。

    　　“……”

    　　安蓝已经无语了，开什么门啊开门，往哪开门啊！

    　　“安蓝？怎么不说话了？你亲戚到哪了？你是想让我开门，还是想让我躲躲？”

    　　唐洛见安蓝没声音了，又问了一句。

    　　“我……我大姨妈来了。”

    　　安蓝没办法，只能直接说道。

    　　她决定了，要是唐洛还不明白，那她就不管了，提上裤子杀上楼去，爱咋咋地吧！

    　　还好，这次唐洛明白了。

    　　“啊？是大姨妈啊？”

    　　唐洛也有些无语了，大姨妈就大姨妈呗，又是这个那个，又是亲戚的，把他都给搞懵逼了。

    　　“嗯，你能去楼上房间，帮我拿包姨妈巾下来么？”

    　　安蓝见唐洛终于明白了，松了口气。

    　　“哦哦，好啊。”

    　　唐洛忙答应。

    　　“楼梯口左拐第二个房间，在衣橱柜子里。”

    　　“我知道了，我马上去给你拿。”

    　　唐洛扔下一句话，颠颠儿上楼了。

    　　他来到第二个房间，打开门进去，环视一圈，这是安蓝的房间？

    　　紧接着，他就收回目光，向旁边的大衣橱走去。

    　　咔。

    　　他把衣橱打开了，然后瞬间瞪大了眼睛，卧槽！

    　　这里面……怎么那么多内裤胸-罩啊！

    　　什么黑的白的卡通的，皮卡丘阿狸的！

    　　什么聚拢的半球的，抹胸无缝丁字的，应有尽有！

    　　这一眼望过去，最起码也有个三四十件吧！

    　　其中蓝色的最多！

    　　“安蓝……嘿，这小妞名字里有个‘蓝’字，也这么喜欢蓝色啊！”

    　　唐洛咧咧嘴，想到安蓝还在卫生间里等他，忙收敛心思，弯腰找姨妈巾。

    　　很快，他就找到了姨妈巾，是一个很有名的国际品牌——B爽。

    　　“大明星就是大明星，用的姨妈巾，都这么清新脱俗……B爽，呵呵，也不知道到底有多爽。”

    　　唐洛嘟囔着，关上衣橱门，拿着姨妈巾，快步下楼了。

    　　“安蓝，我回来了，我给你放门口？”

    　　听到唐洛的话，安蓝有些无奈，她现在根本离不开马桶……血流成河啊！

    　　“别，你……给我送进来吧。”

    　　安蓝犹豫着，夹了夹大白腿，往下扯了扯衣服，尽量遮挡着重要部位。

    　　“啊？好啊。”

    　　唐洛有些兴奋，答应一声，推开门进来了。

    　　进来后，他一眼就看到了坐在马桶上的安蓝，那大白屁股，那大白腿，嗞嗞，真白真美啊！

    　　“给我吧。”

    　　安蓝伸出右手，不敢去看唐洛，心跳也快得不行。

    　　虽然上次被看光过，可那是意外啊，这次完全不一样！

    　　“嗯。”

    　　唐洛有些不舍的从大白屁股上收回目光，把姨妈巾递给安蓝，转身出去了。

    　　啪。

    　　等唐洛出去后，安蓝大大松了口气，赶紧打开B爽，拿出一片来。

    　　半分钟后，她提上裤子，从马桶上起来了。

    　　她稍微缓了缓，来到洗手池前洗了洗手，刚准备用毛巾擦手时，忽然看到前天她洗澡时换下来的内裤。

    　　“……”

    　　安蓝愣了几秒，然后瞪大了眼睛，内裤上怎么会有……水迹？！

    　　要知道，这是她前天晚上换下来的内裤，上面根本不会有水迹！

    　　而且，她可以很确定，刚才她洗手的时候，也没有甩上水珠，离着还挺远呢！

    　　那上面的水迹，是怎么来的？

    　　现在别墅里，就他们两个人在，不是她，那自然就是……唐洛！

    　　尤其想到唐洛刚才迟迟不出去，安蓝的神色变得古怪起来，眼中也闪过一抹羞涩。

    　　外面的唐洛，哪会想到‘东窗事发’了，他正端着红酒，滋溜滋溜喝着呢。

    　　他觉得，今晚还真是来对了啊！

    　　先是看到女神的原味内裤，又看到那么多贴身衣裤，最后更是欣赏了大白屁股和大白腿！

    　　要是普通女人，那也就算了，可安蓝是普通女人么？

    　　她是超级巨星，是全民女神，是亿万人心中的梦中情人！

    　　不说别的，光是她的身份，就能让男人升起征服的欲望来啊！

    　　哪怕是纵横花丛多年的唐洛，也是兴奋异常，跟个没见过女人的小处男似的！

    　　唯一让他有点失望的是，安蓝的大姨妈来了，似乎不能再进一步干点啥了……周倩说的经典套路，估计也没戏了！

    　　以身相许？

    　　怎么许？

    　　再特么溅一身血！

    　　不过想到今晚的收获，唐洛也满足了，来日方长，来日再日！

    　　他这正瞎寻思呢，安蓝从卫生间里出来了。

    　　“安蓝，你脸色怎么这么差？”

    　　唐洛刚准备逗她一句，忽然注意到她苍白的脸色，关心问道。

    　　“没什么，明天就好了。”

    　　安蓝捂着小腹，声音有些虚弱，缓缓坐在了自己的位子上。

    　　“痛经？”唐洛皱眉：“知道自己快来大姨妈了，还敢喝酒？”

    　　“我……我也不知道。”

    　　安蓝摇摇头，肚子疼得更厉害了。

    　　“把手给我。”

    　　唐洛见安蓝疼得额头都冒冷汗了，对她说道。

    　　“嗯？干嘛？”

    　　“诊脉。”

    　　“诊脉？”

    　　安蓝愣住了，这不是中医的么？他还会医术？

    　　不等安蓝反应过来，唐洛起身来到她旁边，抓住了她的右手。

    　　“你……”

    　　“先别说话。”

    　　唐洛打断安蓝的话，手指扣在了她的手腕上，开始诊脉。

    　　“……”

    　　安蓝瞪大眼睛，看着唐洛，脸上也满是惊讶之色，甚至连疼痛都忘了。

    　　“气滞血瘀，不通则痛……你是不是很喜欢吃甜食？”

    　　“对啊。”

    　　安蓝更惊讶了，他怎么知道的？

    　　“平时还有心悸、胸闷，嗳气……”

    　　唐洛握着安蓝的手腕，侃侃而谈，说着她的一些症状。

    　　安蓝的眼睛越来越大了，她现在已经不是惊讶了，而是震惊了！

    　　唐洛说的，竟然全都对症！

    　　他真的懂中医？

    　　这怎么可能？！

