    小柒一脸蒙逼！

    那边的王昭君却是气得差点要直接摔手机了！

    王昭君：“老子一个闪现撞墙了，日，还是被一个辅助搞死的！”

    他骂着！

    但根本没有人去理会他！

    因为也没有时间。

    就在这时候，他们的村长也死了！

    一个辅助牛魔根本没有什么用，直接躺在了红区……

    眼睁睁的看着他们的红被玄策含泪收了下来！

    “牛逼！”

    “干得漂亮！”

    嬴政说着，目光却是看向了蓝区：“大神，要不要我来帮你……”

    “不用，她死了！”

    这个她指着的是娜可露露！

    原本就残血的她，听到上路一连三个人被杀。

    心态当场就蹦了！

    “夏侯，退，撤退！”

    可惜！

    没用！

    一个肉弹蹦床直接将两人弹起来！

    此刻的蓝已经被磨到了两千的时候，一个肉弹蹦弹掉了一些血，娜可露露惩击直接被打断，用不出来！

    一道蓝光出现！

    陆子平直接升级到了2级……

    同时倒打一耙打出！

    这一次，夏侯和娜可露露直接被壁咚了！

    要是被一个美女壁咚那绝对是好事，可是被一只猪，这可就不怎么好了！

    娜可露露和夏侯惇两人直接被眩晕了起来。

    本来就残血的娜可露露直接躺在蓝区！

    夏侯还想要挣扎！

    可惜没用，不过两下，也跟着死了！

    双杀！

    和上路几乎是在同一时间，完成了一波团灭对面的漂亮操作！

    “卧槽！”

    “帅气！”

    “尼玛的，这是顺风局了啊！”

    “这一波对面炸了！”

    “岂止是炸，这是血崩啊！”

    拿下了两杀的猪八戒，还有蓝在手，谁还能打得了这猪八戒？

    “走的时候，顺道记得将他们的野区清干净！”

    陆子平笑着说着！

    “必须的！”

    等娜可露露回来的时候，看着这野区……

    整个人凌乱在了原地！

    除了蓝区的两只二哈，他么的连一口屎都没给自己留着！

    别说是娜可露露了！

    三路线……

    五个人！

    没有一个吃到！

    村长：“这波没得玩了，开局血崩……娜可露露本来就吃经济，结果零BUFF开局，我们还送了对面一波团灭，这特么的……叫什么事情啊！”

    夏侯：“六分吧！”

    王昭君表示有些不应该：“还能坚持一波的吧……我们后期阵容啊……”

    后期阵容？

    谁不是后期阵容？

    对面不也是后期阵容？

    娜可露露还是开口了：“对面双方入侵野区，这是没想到的，猪又忒特么的无敌……这一波怪我，努力的打下，看能不能，有起死回生的能力吧！”

    六分？

    现在开局才一分钟……

    这也得熬着啊！

    再说了！

    这不好好的搞一波…也有些不甘心的！

    ……

    当然了！

    这种不甘心其实是最没有用的！

    其实到了现在这一个开局，只要不浪，这一局基本来说是没有什么可看的了！

    不过……

    很多对局就是这样子！

    你越是顺风！

    就越是容易浪！

    于是，到了最后，就硬生生的被人家给翻盘了！

    陆平可不愿意这样子。

    于是吩咐下。

    叫大家猥琐一点，不要太浪！

    大家自然是同意的！

    可是……

    “这……这就是你说的，不要太浪？不是……大神，你这，有些不地道啊？”

    时间来到了三分钟！

    猪八戒迈着肥胖的身躯再一次来到了蓝区这里……

    然后！

    躲进了草丛！

    此刻……

    那可露露正带着牛魔朝着这里而来！

    娜可露露学聪明了，必须带上一个辅助了，她现在是零BUFF开局，必须拿下这是蓝……

    结果……

    人刚走草丛！

    一个九齿钉耙就从草丛出现，直接朝着自己勾来，还没等反应过来，自己和牛魔已经被砸到了墙壁上，顿时眩晕了过！

    还没等反应……

    就是又弹又晕的！

    大动脉被割了还没这样痛，直接就被搞死了！

    牛魔想逃？

    逃个锤子！

    就是陆子平也不会放过他……毕竟，这牛魔还出现了黄金宝箱，自己要是送走他了，那岂不是自己太过于愚蠢了？

    眼看着牛魔也躺下……

    夏侯原本都要上来了！

    然后默默的就退出去了！

    打开了猪八戒的属性……

    “草，打个锤子啊！”

    攻击装的猪八戒！

    怪不得那么疼！

    在看看经济……

    两拨兵线+蓝区野怪+他们自己红区的野怪！

    这经济，鞋子都出来了就不说了！

    连黑切都子在出了！

    经济直接达到了三千这里……

    他只能眼睁睁的看着这猪八戒在清理自己的蓝区，结果自己连上去都不敢！

    这感觉……

    怎么憋屈怎么来！

    而在看看陆子平……

    嘴角却是忍不住上扬了！

    这猪八戒简直就是一个搅屎棍！

    又厚又有输出！

    在加上带着惩击，简直就是野区恶霸了，谁来谁倒霉的那种！

    清理完成敌方的野区！

    猪八戒又回来了线，这边他们全都达到了五级，对面现在才三级，连一个四级的都没有！

    不止是等级压制！

    还有经济压制！

    所以，中路这边的清线什么的，基本都不是压力！

    不过对面也是猥琐！

    全面崩盘后就躲在了塔下，连出来也不出来……

    夏侯咬着牙齿……

    “老子就猥琐，看你能怎么办！？”

    然而这边……

    陆子平的操作却是让大家全都愣住了！

    “猪这是要做什么？压塔？”

    “不会是要越塔吧？”

    只见猪八戒站在下路地方一塔外，竟然连停下脚步也不停下，径直朝着这敌方的一塔而去！

    “不是，这是460了吧？”

    “猪八戒这自己是松塔了？”

    “疯了了吧？”

    直播间中所有人都觉得有些不对了起来，连夏侯也察觉了出来！

    然后！

    脸色就是一喜！

    卡了？

    这就怪不得老子了！

    当场一个一技能出去！

    击飞！

    猪八戒硬生生的承受了防御塔两下攻击，血掉了一层……

    好像是反应过来一样，后退！

    夏侯那里能让陆子平后退？

    正好这时候4级……

    一个大招出现，再一次击晕了猪八戒，而同时，猪八戒已经走出了地方的防御塔……

    也是这时候……

    陆子平扬起了嘴角。

    “这下子，你死定了吧？”

    伴随着他的话音落地……

    只见猪八戒突然一个二技能，这夏侯直接就被拉出了防御塔……

    伤害及其强大！

    当场损失了一管血！

    整个直播间，包扣小柒她们一下子就全都高兴得炸了起来！

    只见被拉出防御塔的夏侯，疯狂的被猪八戒A着……

    想逃？

    哪里有用？

    没有大招的他，别人打他是刮痧，猪八戒这伤害，简直就是刮骨！

    最后在一个二技能下……

    直接被弹死在了原地……

    锋芒毕露！

    猪八戒击杀了夏侯惇！

    无能能挡！

    系统声音传遍了整个王者峡谷！

    夏侯的尸体上，一个金光闪闪的箱子出现，从屏幕中飞出，进入了陆子平的身上……

