    

    棉衣棉被有着落了，开心的李小玉用蛇皮袋把棉胎卷吧卷吧装好，一袋有二十斤，装了四袋半。

    新奇的李小玉又把菜籽放进机器里，出来的是菜籽油和油枯，一亩菜籽得油一百四十四斤。这个产量很高了，装五斤油放在外面给大姐用，这五百斤的坛子怕是买少了。

    小河里全是五斤以下的鱼，到过年的时候又可以出手一批。

    兔子繁殖了五只小兔子，山羊也增加了两只小山羊，野鸡长大，还没有新的野鸡成员出现，猪也没有增加。让它们自己繁殖，数量多了再处理。

    准备好给任春的礼物，李小玉闪身出空间。外面已是夕阳西下，各家都在喊孩子回家。

    趁着余辉，兄妹两人吃过晚饭，收起新衣服分好类，拿出给家人买的其他东西也分好，用粗布包着。看着大大小小的七个包袱，没想到会有这么多。

    看看时间已过了饭点，兄妹俩互相看看彼此：一身相同的新衣，新鞋，外加相同的‘锅盖头’，精神又可爱的一对兄妹让人眼球一亮。

    两人肩背手提的到纺织厂李家，一路引来众议：“谁家孩子，穿得这么漂亮。“

    ”看看拿那么多的东西，不知道要去谁家？”

    有熊孩子哭闹：”我也要一样的新衣服。“

    听着身后传来的议论声，兄妹俩觉得真得劲。

    任春在锅边洗碗，听到声音抬头一看，一时没认出来。直到俩人喊：”大表姐。“

    听声音才认出是他们：”哎哟，你们这是大变样啊，这身真好看，吃饭没有，我给你们下面条。“

    ”我们吃过了，大表姐不用忙，找表姐夫有点事。“李承继道。

    ”啥事啊？有人欺负你们吗？是谁？“任春急忙道。

    ”没有，没有。“见大表姐一副要吃人的样子，李承继忙摆手，说出明天要回家了。

    任春拍拍胸脯，松了一口气，幸好幸好！

    屋里李家人都在，李承继拿出送的礼物：一罐五斤装的菜油，一篮五十个鸡蛋，一只大公鸡（主要是李小玉这个抠门的家伙舍不得母鸡），一筐十斤斗鸡公。

    李家伯娘笑得鱼尾纹都多了两条，连声说：”哎呀，你们太客气了，来就来嘛，还带什么礼物？吃过饭没有，让你大表姐再给你们煮点。“忙不迭地上前拿过礼物往房间里走。

    任春觉得兄妹俩太给她撑面子，在婆家说话都有底气：“卫国，表弟找你有事，你得给办好了。”

    李承继给李卫国讲了要加高院墙，与邻居家一样高。院里再加个洗澡间和厕所，厕所要那种可以冲水的，房间不用太大，预先给了两百块钱。

    把钥匙给李卫国，告诉他们明天要回家了，请帮忙看顾一下房子。

    兄妹俩见该办的事都办好了，告辞离开。

    李家伯娘听到两人要走，从房里提着篮子出来给兄妹俩。篮子里躺着一牛皮纸包，两人谢过李家伯娘出门离开。

    门后传来李家伯娘的吩咐声：“卫国，赶紧把这些东西给你大哥和大姐送去，都是分好的，快去！”

    任春见婆婆回那么一点东西，把送自己的东西全收在她屋里不说，还拿大半去送人，心里一股闷痛，气得眼圈都红了。

    李卫国见媳妇生气了，也不能说母亲的不是，只能拍拍媳妇的背以示安慰，转身出门送东西去。

