    浮空老祖打算提前到陨星海域埋伏好，随他一同前往的分别是海域风华，玉贞，云溪三位元婴老祖。

    风语老祖留手白龟岛，以应对突发事情。

    四位元婴老祖自白龟岛而出，向岛的北方飞行，全速之下，仅仅小半个月就赶到了陨星海域。

    “三位道友，我们分头到处看看，不顾切记不要泄露了行踪。”

    浮空老祖朝三人说道，三位元婴老祖点了点头，然后忽然就消失不见了。

    “且去看看笑声，他准备的如何了。”

    他口中的笑声就是隐藏在白云坊市里的苏观海，其人乃是真玄宗的长老，算是浮空老祖的晚辈。

    浮空老祖同突然消失的三人一样，眨眼间也消失在了原地，当他再次出现时，已经是数十里外了。

    这是元婴期修士才能掌控的能力，名叫瞬移，体现了元婴期修士对空间之道的理解。

    小半一炷香后，他人就已经到了白云岛，双眼望向被笼罩白云山。

    “不亏是浮尘师弟的杰作，竟能挡住魔道修士如此之久。”

    他将凌氏能挡住魔道修士的进攻功劳归功于了其师弟浮尘老祖布置的烟波飘渺阵，实际情况却是浮尘老祖布置的烟波飘渺镇虽对凌氏的帮助很大，可凌氏能挡住魔道修士的进攻，更多的原因还是凌氏族人为了保护家族可以悍不畏死，如此凌氏家族才在满地献血之上坚持到了现在。

    他仔细打量了一阵白云山，然后才飞向白云坊市。

    浮空老祖立于白云坊市上空，双眼俯视下方，方云坊市内的景象尽收眼里。

    原本白云坊市有三阶阵法守护，即便强如元婴期修士，也只有先破了阵法，才能看到坊市内部的场景。

    但凌氏在撤出白云坊市时，想着不能便宜了魔道修士，于是就将守护白云坊市的阵法拆卸了，待到魔道之乱过去了，再重新布置阵法。

    后来魔道占据了白云坊市，因为一直压着凌氏家族打，也就没有再布置三阶阵法守护白云坊市。

    当然了，最主要的原因还是没有三阶阵法，即便是有三阶阵法也不会用在此地。

    再后来，有人提议布置一些二阶阵法，也好隐藏坊市的情形。

    但裘鹰是一个很自大的人，根本不认为陨星海域内会有哪个势力，以及哪个修士会蠢到来现在的白云坊市找死，根本不将此事放在心上，所以到现在，白云坊市周围都没有布置阵法。

    裘鹰虽未命人布置阵法守护白云坊市，却安排了不少人守在白云坊市各处，既有鸣哨，也有暗哨，便是一只蚊子也不可能飞进白云坊市。

    但任凭他如何想，也绝对不会想到回有元婴期修士来此，而且还不止一位。

    当然，他如果知道了的话，也就不会继续留在此地了，而是早就逃命去了。

    浮空老祖扫视白云坊市，说道：“不错嘛，至少有十道不同的金丹气息。”

    旋即，他就锁定了苏观海所在的院子，双眼紧盯着那里，“笑声应该就在那座小院子了。”

    说罢，他整个人就消失在了原地，等再出现时，人就已经在苏观海所在院子的门外了。

    整个过程用时极短，紧紧眨眼的功夫，别说分散在坊市内外各处的鸣哨于暗哨没有发现他，就连坊市中的众多金丹真人也没有丝毫的察觉。

    浮空老祖身形透明，即便站在院子外，守门的修士也未能发现他。

    他看了看周围，然后大不朝着院子里走出，可他每跨出一步就像是跨出了好几步，几个眨眼的功夫，人就已经消失在了走廊的尽头。

    浮空老祖来到苏观海宴客的地方，就见苏观海正在里面饮茶，忽地，他猛地抬起头看向外面，外面却空无一人，并无什么一样。

    盯了好一会，才收回了目光，嘀咕道：“奇怪，怎么会有如此怪异的感觉？”

    他摇了摇头，端起旁边的茶杯放至嘴边，正准备喝时，耳畔却响起了一个熟悉的声音。

    “不错，竟然能察觉到一丝一样。”

    此话，并非是浮空老祖在贬低他，恰恰相反，而是在夸奖他。

    元婴中期修士有意隐藏，却被金丹期修士察觉到了，虽只是一丝异样，却也十分难得了。

    说白了，苏观海并非是没有察觉到异常，只是太过相性自己的感觉了。

    此话一出，苏观海整个人愣住，这声音太过熟悉了。

    他霍然站起身，手中茶杯里的茶水都洒出来了，他却浑然不觉，左右看了看，“浮空师叔，可是你来了？”

    他作为真玄宗的长老，同门中的太上长老接触的时间多，自然对每个人说话声音是什么样子记得很清楚了。

    “正是老夫。”

    说话间，浮空老祖显现出身形来，他竟然就站在苏观海的旁边，两人之间相聚也就一尺罢了。

    但就是这么短短的一尺距离，苏观海却未发现他，如果浮空老祖是他的仇人的话，恐怕他到底都不明白自己怎么死的

    元婴期修士当真恐怖！

    苏观海急忙放下手中的茶杯，向房门处走了几步，然后一挥衣袖，梁扇房门瞬间关上，房门之上金光微微一闪，露出一个禁制突然。

    紧接着，他转身来到浮空老祖身边，朝着浮空老祖深施一礼，“师侄拜见师父。”

    “嗯。”

    浮空老祖应了一声，然后就坐在了苏观海之前做着的位置。

    “师父，你怎么突然来了？”

    “笑声之前不是给你传信了嘛，之前制定的计划正式启动。”

    苏观海点头道：“数日前师侄就已经接到笑声的信了，不过命令来的太过突然，师侄还要要一段时间准备。”

    “嗯，老夫此来就是为了此事的，除了老夫之外，海域紫云宗云溪道友，玄月门玉贞道友，听涛阁风华道友。”

    闻听此言，苏观海大惊道：“三位前辈也来了？”

    “不错，若只有白骨道人，他肯定不是老夫的对手，但要是血魔与合欢两人也来了，凭借三人的诡异手段，老夫就不一定能拿的下他们了，故而才将三位道友邀了过。

    若只白骨道人来就罢了，可要是血魔与合欢也来了，那绝不给三人逃走的机会，一定要彻底”解决了他们。”

    旋即，浮空老祖问道：“观海，你的计划是什么？说来于老夫听听。”

    “师叔，裘鹰与凌缘生实力相当，正常情况下，凌缘生绝不可能杀了裘鹰。

    即便有机会，他也不一定会下手，因为他知道凌氏得罪不起白骨山，特别是得罪不起白骨道人。”

    浮空老祖点头，“嗯，你说的不错。”

    紧接着点评道：“他乃是一族之长，一手将凌氏家族从弱小带到强大，却不为外人所知，足见其是一个极其隐忍之辈，段不会因一时之恨击杀裘鹰，为凌氏带来灾祸。”

    苏观海并不清楚凌氏家族在万群岛链的情况，可仅凭在陨星海域所见到的，也足以说明凌氏家族的强，绝对是千群岛链北段第一仙道势力。

    当年的白云门，也就在最鼎盛时才具备这样的实力，可凌氏走出流云群岛才多少年，充其量也就百余年的时间，竟然已经达到了这样的高度。

    这样的凌氏家族觉得值得真玄宗等势力关注，甚至是拉拢，毕竟五大派之一听涛阁也就三十余位金丹真人。

    强如北海第一仙道势力真玄宗，金丹期修士也不到八十位。

    这还是因为数十年前从镇海宫遗迹里获得了大量修炼资源，从而使不少卡在筑基后期的修士成功结丹。

    庞大不说，仅仅就金丹期修士来说，凌氏的金丹期修士接近听涛阁的三分之一。

    这样一股势力，绝对是五大派拉拢的对象。

    “师叔所言甚是，所以师侄准备了化灵散，待裘鹰服下后，交战之时将越来越难以调动灵力，这就给了凌缘生击杀裘鹰的机会。”

    化灵散，能将修士丹田里的灵力化掉，难以在聚集，从而导致修士难以调动大量灵力，不能发挥出自己的实力。

    但这并非永久性的，一般在服下七日后，化灵散的药效就会渐渐减弱，直到最终完全消失，整个过程也不到一个月的时间。

    “但即便如此，凌缘生多半不会杀掉裘鹰，而只是会重伤他。

    而这个时候，就只有我们动手了，悄悄杀掉裘鹰，再嫁祸给凌缘生。”

    “嗯，不错，就这样做吧。”

    让凌缘生重伤了裘鹰，然后裘鹰死了，即便苏观海不刻意宣传，大家也会认为是凌凌缘生杀了裘鹰。

    但若裘鹰未被凌缘生重伤，却死了，这就死的不明不白了，有可能引起白骨道人的怀疑。

    “是，师叔，师侄一定完成好这件事情。”

    “嗯，老夫这就离开，这些日子我们几个老家伙会一直在这附近，你有事的话，可以来找我们。”

    “师侄明白。”

    浮空老祖一挥衣袖，瞬间消失在了原地，再出现时，人就已经到了白云坊市之外。

    不久后，风华，玉贞，云溪三位元婴老祖赶了来。

    四人聚在一座小山之巅，风华老祖问道：“浮空道友，情况怎么样了？”

    迎着三人的目光，浮空老祖道：“我之前见了本门潜伏在魔道中的一位长老，询问了计划的事情。

    他还需要一段时间准备，我们就在白云岛等等吧。”

    三位元婴老祖点头：“也好。”

    浮空老祖问道：“三位道友在陨星海域转了一圈，情况如何了。”

    玉贞老祖道“陨星海域的另外三处群岛情况很不错，并未受到魔道太大的影响。”

    三位元婴老祖各自去查看了一处群岛，赶到此地之前，他们就在途中汇合了，三人有过交流，也惊讶于三处群岛的情况。

    浮空老祖不知情，诧异道：“哦？这是怎么回事？”

    白云群岛的残破荒凉可是他亲眼见到的，那三处群岛仙道势力实力远不如白云群岛的仙道势力，为何情况反而比白云群岛好？

    云溪老祖道：“根据我们三人的调查与分析，应该魔道修士几乎在白云岛对方这个凌氏家族。”

    “其次，便是凌氏家族也有人隐藏着魔道中，另外三处群岛的仙道势力人帮助下，这才击退了魔道，避免了三处群岛也跟白云群岛一样。”

    三人来时，也见到了白云群岛的残破与荒凉。

    四位元婴老祖就隐藏在白云坊市外，不远处的小山之中，时间就这样慢慢流逝，转眼间，一月就过去了。

    这一月以来，苏观海一改往日的态度，竟然开始支持裘鹰进攻凌氏的主意。

    见苏观海支持自己，裘鹰很高兴，之前对他的不满也没了。

    苏观海是金丹后期修士，也是白云坊市内唯一的金丹后期修士，如果他不出手对付仇阵的话，以仇阵的修为实力，一个人就能打好几个金丹初中期修士。

    所以即便裘鹰又找来了几个金丹期修士，使得魔道重新占据了在高端战力上的优势，却也并未对凌氏发起全面进攻。

    裘鹰定下了全面进攻凌氏的时间，然后白云坊市里的所有魔道修士都在为此战积极准备。

    进攻凌氏的前一天晚上，苏观海邀请裘鹰商量进攻凌氏的事情。

    裘鹰并未产生怀疑，当即就去了苏观海的院落。

    两人喝灵茶闲聊，谈及进攻凌氏的事情。

    直到一个时辰后，裘鹰才大笑着离去。

    殊不知，苏观海早已在他喝的灵茶里下了灵散，目前他还能调动丹田中的灵力，乃是因为他并未大量调动灵力。

    但他要是喝凌缘生打起来了，施展各种强大招数时，其身体中的化灵散就会被瞬间激发。

    丹田中的灵力会被化掉，让其突然难以调动，在那样的情况下，不能调动灵力，就成了无牙的老虎。

    凌缘生碍于白骨道人，肯定不会杀了裘鹰，而是会重伤他，从而引起魔道恐慌，内部生乱，然后再进行反攻。

    白云山上的凌氏一直关注着白云坊市的情况，魔道修士突然闹出这么大的动静，肯定有大事要发生，整个凌氏上下也在积极备战。

