    别说是船上的战士，身为船主的杨冲之，也搞不明白自己的船上，什么时候有风暴雷弩了？

    可刚才那光芒，以及急射出去的弩箭，炸开的风暴与雷霆，都清晰的告诉他们，这就是风暴雷弩！

    站在甲板上的他们，根本看不到作战舱顶部的情况，所以谁也搞不明白，到底是怎么回事！

    在短暂的沉寂过后，紧跟着又是刺眼的光华出现，随后便是“嗤嗤嗤”风暴和雷霆交织的声音。

    对于这个声音，海盗再熟悉不过了，这就是风暴雷弩发射的前奏啊！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    伴随着阵阵破空之声，又是一轮齐射，一百支弩箭先后射出，眨眼之间便落在了距离不到一一海里的另外一艘海盗船上。

    这艘海盗船的修士，同样也没有反应过来，都还沉浸在刚才那艘海盗船炸裂的震撼之中，随着便被贯穿的风暴和雷霆搅碎。

    远在魔将的旗舰上，那位魔将怔怔的看着自己的两艘高阶海盗船，就这么被击碎，脸上不由抽动了一下。

    事实上，他们早就看到了作战舱上的动静，只不过距离太远，他们没有看清楚上面的人到底在鼓捣什么东西。

    主要是，这艘水师战船上，明显装着的是火神炮，而不是风暴雷弩，更重要的是，谁也不会将风暴雷弩，装到作战舱上面。

    更不用说，风暴雷弩需要至少三个不朽境修士，才能够催动，一不小心就有可能直接将人给震飞了。

    别没射出弩箭，到是把自己给误伤了。

    可这所有的不可能，全都成为了可能，那魔将的绿瞳一缩，这才看清楚了水师战船上的动静。

    作战舱上，只有一个人，一个人催动了一架风暴雷弩！

    但可惜的是，他这个时候查看已经太晚了，这也是他自己大意，根本没有关注这艘船上的战斗。

    毕竟，四打一，对方还被缚船锁牢牢的锁住，船上的火神炮也没用，只等着屠船之后，将易阡陌逮回去，给他跪着认错了。

    可就是这么一大大意，两艘高阶海盗船沉没，算上之前沉没的两艘，这可是他手底下，接近十分之一的核心战力。

    一旦损失了，没个几十年，根本没法恢复过来。

    “快……开启防御阵法！！！”

    这句话魔将几乎是吼出来的。

    几乎在同一时间，旗舰上立即开启了防御阵法，因为那风暴雷弩，此刻已经对准了他们的期间。

    然而，让他惊恐的事情随即发生，在那绿色的瞳孔里，他看到作战舱那名催动着风暴雷弩的青年，一转向便将雷怒的弩箭，对准了另外一艘海盗船！

    “快……让他们立即开启防御阵法！！！”

    魔将再一次吼道。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一阵刺耳的破空之声，紧随着便是裹着风暴和雷霆的弩箭，急射而来。

    “轰隆隆……”

    第三都海盗船，遭到了迎面打击，但这一艘海盗船，在前面两艘海盗船接连遭到打击之后，已经开启了防御阵法。

    可便是如此，这一百支风暴雷弩的弩箭，依然给他们的阵法，造成了巨大的损伤，船上的海盗们，更是被震的憋闷吐血。

    连续三轮齐射，易阡陌耗光了身上所有的元力，直到此刻他才验证出来，他的元力可以连续催动三轮风暴雷弩的齐射。

    但此刻他的体内世界，所有的星辰都暗淡了下来，第三轮的齐射，几乎抽干了他所有的元力，而他的手臂，也被震的撕裂，一手都是血渍，撕裂的疼痛，在恢复清醒后，立即像潮水一般袭来。

    他拖动着疲惫的身子，离开了风暴雷弩，冲着甲板上的修士喊道：“愣着作甚，灭了他们啊！！！”

    看到冒出头来的易阡陌，无论是杨冲之，还是船上的战士，都是一脸震撼！

    感情刚才一口气，连续急射了三轮风暴雷弩的竟然是易阡陌！

    他一个人怎么催动的？又是哪来的风暴雷弩？

    杨冲之忽然想到了一件事，他此前问易阡陌怎么得罪的海盗，易阡陌说弄沉了对方一艘高阶海盗船、当时他以为易阡陌是在吹牛，根本就不信，但现在他意识到，易阡陌可能不是吹牛，他真的弄沉过一艘高阶海盗船，这不，在他眼皮子底下，就给他弄沉了两艘！

    杨冲之意识到了事情的转机，虽然他们只剩下十几个修士，却都是战船上最顶尖的战力。

    刚才的事情，给了海盗们巨大的打击，虽然他们人数占据了绝对优势，可刚才的事情，却让他们此刻的士气极其低落。

    占尽优势的情况下，竟然让对方偷袭掉了两艘高阶海盗船，这还是在锁住对方的情况。

    他们或许也没料到，这船上竟然有易阡陌这样的妖孽，可以单人便操纵一架风暴雷弩！

    杨冲之挥刀便朝面前的海盗杀了过去，几刀下去，两名海盗便被他砍成了几截，身后的战士，各个悍不畏死，紧随着杨冲之杀去。

    上百名海盗，明明将杨冲之他们包围了，却被逼的节节后退，猝不及防的海盗们，有的直接被挤下了海。

    “拦住他们，给我将那个小畜生，给老子从从作战舱里弄下来！”

    为首的海盗怒吼道。

    其中一艘战船就是他的，可现在船居然被击沉了。

    杨冲之有些着急，他第一时间便想去作战舱上面跟易阡陌会和，可海盗们反应也丝毫不慢，很快便将他们拦了下来，人数还是太少。

    几名海盗立即跳上了作战舱，这看的杨冲之有些绝望，他虽然不知道易阡陌怎么催动的风暴雷弩，可他知道，以易阡陌的战力，这些海盗砍杀他，如同切瓜一般简单！

    同一时间，在海盗上来时，易阡陌将风暴雷弩收进体内世界，把龙阙唤了出来，龙阙依然如此前一般沉重，不过以他强化祖龙鳞后的力量，却堪堪可以挥动。

    三名海盗纵身一跃，便跳了上来，他们眼中杀气腾腾，那样子恨不得将易阡陌砍成肉泥！

    而对方身上释放出的不朽境气息，对他的压迫不小，一打一在巅峰时期，他或许还有些机会，但现在他是丝毫机会没有，更别说三名海盗了。

    眼看着海盗挥刀斩下，易阡陌忽然喊道：“我便是千夜，你们不能杀死我，对吧！”

    此话一出，三位海盗脸色一变，是的，他们收到的命令是，船上的其它修士，全部都可以砍杀，但只有千夜是要抓活的。

    千夜有什么特征？不朽境之下！

    眼前的修士，就是不朽境之下，只不过跟传言中的混沌五转，差距很大，这是混沌八转了！

    也就在他们一愣神，收势的功夫，易阡陌抡起龙阙，便是一剑冲着其中一名海盗砍了过去。

    这海盗有些慌乱，但他毕竟是不朽境，面对易阡陌还不是随意抵挡？

    “自不量力！”

    他挥刀便冲易阡陌迎了上去，另外两名海盗也是一左一右。

    准备在刀与剑对碰后，易阡陌被震退的瞬间，将他擒拿住！

    “锵！”

    金铁交击，让他们震撼的事情发生了，这一剑下去，那海盗的刀，竟然直接被震断，庞大的力量，让海盗身体内的气血，一阵翻涌。

    “咔嚓！”

    剑顺着他的脑门，斜着斩了下去，这名不朽境的海盗，竟然就这么被一剑，斩成了两段。

    到死他都不明白这是为什么！

