    一下午的舞练完，苏晚晚觉得自己的双腿都在打颤，还是发了信息叫小意进来将自己搀扶出去的。

    “晚晚，你怎么了啊？”小意有些担心的看着她，“没事吧？”

    “没事，就是长时间没这么运动过，一时有些不适应，过几天就好了。”苏晚晚笑了笑，额头上还挂着细密的汗珠。

    “你晚上还有一场戏呢。”

    “没事，你先扶着我去坐会儿。”

    歇了好一会儿还得到了小意倾情按摩的苏晚晚在晚饭的时候吃了一个好大的鸡腿才将这一下午损耗的体力补回来个百分之七十，还好晚上的戏份不多，她撑着酸软的腿拍完，就让小意赶紧送她回了酒店。

    直到躺到了床上，苏晚晚就像飞丢了的小鸟终于见到了他妈一样，回到了母亲的怀抱。

    全身上下只有手指头动起来不会疼，为了纪念自己这么辛苦的一天，她点开微博，颤抖着胳膊拍了张自拍，发了条微博。

    @苏晚晚晚晚V：累死我了[/图片]

    苏晚晚现在也是小有粉丝的人了，微博一发出去，不光有锲而不舍的黑粉，也有真心喜欢她的人来评论。

    【哇我女鹅怎么这么美丽呀~】

    【老婆终于发自拍了，两天没直播我觉得我好久没有见过你了[/大哭]】

    【晚晚为什么这么累呀？是不是拍戏太辛苦了？】

    【就她辛苦吗？别人不辛苦吗？也没见别人来卖惨啊，苏婊真是厉害！】

    【我们晚晚就发个微博也没说是拍戏，你叭叭什么呢？不爱看滚出去。】

    …………

    星府。

    明亮的浴室内弥漫着丝丝的雾气，水珠从发梢低落，缓缓滑过喉结，又朝着腹部那迷人又性感的地方流去。

    景深洗完澡出来后，照例坐在电脑前，继续今天没有完成的工作。手刚碰到鼠标，却被林助理发的一条信息吸引。

    是一个链接，景深点进去，发现是苏晚晚在他洗澡时发的微博。

    他点开图片，看着面色瞧着有些白的小姑娘，心中泛起一阵心疼。

    关掉微博，想给她打一个电话，却看时间已经接近十二点，想着刚刚说累的小姑娘可能已经睡了，便发了条信息。

    ——拍戏很辛苦，注意休息。

    刚放下手机，就收到了小姑娘的回信，景深勾了勾嘴角，轻轻的笑了出来。

    ——拍戏不累，跳舞累[/大哭.jpg]

    想着小姑娘还没有睡觉，景深便一个电话打了过去。

    “喂。”苏晚晚有些沙哑的声音从电话那头传来，景深蓦的心中一痒，有什么东西好像要从胸口处破裂而出。

    压下心中那股异样的感觉，景深喝了口放在桌子上已经冰凉的水，才舒服一些。

    “喂，怎么还没睡？”

    许是这夜色太过撩人，月光又过分的温柔，苏晚晚觉得，今天景深的声音，格外的让人心动。

    许久没有酥麻的耳朵像是他在耳边轻声低喃一样，只一瞬，血液便躁动不安，在身体内四处叫嚣。

    “马上就睡了。”娇软无力，让人想入非非。

    苏晚晚惊讶于自己怎么会发出这样的声音，同时还有些羞涩，便装着嗓子不舒服，用力的咳了咳嗓子。

    听到她咳嗽，景深不由自主的皱了皱眉。

    “房间里有温水吗？”

    “有的。”苏晚晚拿起手边已经放凉了的水稍稍抿了一口，又放了回去，“已经喝完了。”

    “嗯，手边备着些温水，对女生好。”

    “知道啦。”苏晚晚将脑袋躲进了被子里，闷声答道。

    似是察觉到了电话那头小姑娘的小动作，一声好听的轻笑不可抑制的从男人的胸腔中发出来，喉结上下滚了滚，异常的性感。

    “今天怎么跳舞了？”

    一说起跳舞，苏晚晚的语气都轻快了起来。

    “就是有一场跳舞的戏我打算亲自上，路导就找来了一个老师教我，我太久没跳舞体能有点跟不上，就有点累。”

    “酒店可以泡澡吗？”

    没想到景深突然问这个，苏晚晚愣了一下才回答他的问题，“可以啊……”

    “那就好，你住在哪个房间？明天我让人去给你送点东西。”

    “不用的，不用这么麻烦的……”苏晚晚连忙拒绝，但是电话那头的男人根本没有给她这个机会。

    “就算你不告诉我，我也能查到，但是我想让你说，乖，你住在哪个房间？”

    低哑的嗓音顺着电流传了过来，刚刚平复下去的血液顿时又躁动了起来，黑暗中白皙的脸颊泛着红晕，像刚刚熟透的苹果，让人忍不住想要采摘。

    “在……在1302。”

    得到了答案，男人的语气明显都轻快了许多，“嗯，我知道了。”

    “那我睡觉了，再见。”说完，苏晚晚就挂掉了电话，没再给对面说话的机会。

    看着被小姑娘挂断的电话，笑容不可遏制的攀上了眼角，眼中细细碎碎的，全是笑意。

    又拨了个电话给林助理，让她给苏晚晚寄过去一些缓解肌肉酸痛和泡澡用的东西，还有一些其他的用品，景深又重新投入到了工作中。

    这边，苏晚晚将自己蒙在了被子里，像一只鸵鸟一样。

    她惊讶于自己每次听见景深的声音时都会觉得心跳加速，也惊讶于自己经常在他面前脸红。

    她知道自己不是一个单纯的少女，正因为如此，她才更加的震惊。

    难道自己喜欢景深？

    不不不，怎么可能？她来到现世还不到半年的时间，认识景深的时间就更短了，怎么可能这么快就喜欢上他？

    苏晚晚将双手覆在脸上，企图催眠自己。

    可是……可是……脸好烫啊……

    苏晚晚认命般的将被子拉下，想要驱散脸上的热气，脑中却不由自主的在循环播放景深的那句“乖”。

    疯了疯了，我一定是疯了！

    让意识及时刹车，苏晚晚闭上眼睛，让自己赶紧睡着。

    第二天，小意来敲苏晚晚门的时候，看到的就是顶着两个大大黑眼圈的苏晚晚。

    “晚晚，你失眠了？”

    “不是。”苏晚晚幽怨的看了一眼小意，“比失眠还可怕。”

