    长长的海岸线边上，许道独自一人立在某处礁石上面，天上有流云移动而过，光线两分，他的左边是暗淡的海岛，右边是苍蓝色的海水。

    他正低着头，心中正思索该如何利用西海散修的力量。

    要知道他初来乍到，不仅在西海之上没有什么名气，甚至连认识的人都没有几个，如果想要靠着他自己就将散修们联合起来，用以对抗鲛人岛，除非他具备金丹级别的实力，否则无异于痴人说梦。

    突地，许道的眼帘抬了抬：“金丹级别的实力？”

    微眯眼睛，他当即轻点自己的眉间，一点金灿灿的符文便从他的灵台之中钻出的，方块状，在其手中缓缓旋转起来。

    此符文正是他当初夺自欢喜女尼的符宝，经过几次的使用，又经过白骨观主的消耗和炼制，已经只剩下一击金丹之力，但也更加顺遂他的心意，能够被他轻易的使用。

    有此符宝在，即便是被鲛人岛的鲛女们围攻，许道也会有逃脱、甚至是反击的力气。

    而方块符宝最大的效用在于度化，亦能迷惑他人的心神，让人当场走火入魔而亡。如果他使用的好，按道理上来说甚至有机会收服金丹境界以下的任一道人。

    但是现在将这一枚符宝掏出来，许道心中所想的，却并不是要靠着这枚符宝去弄险，也不是刺杀或和收服某一鲛女，而是思索着另外一种用法。

    他细细思索着，目中的亮光越来越盛。

    有此符宝在，虽然他根基未立，无法号令西海散修，但是煽风点火还是能够做到的，也能有机会在岛屿上掀起一场大波澜。

    只要他持着符宝，在岛上四处散播鲛人岛准备“洗岛”屠杀散修的消息，保管鲛人岛一方的行动会大打折扣。

    除此之外，也可以尝试分裂鲛女和客卿们的关系，以及勾起散修们自立为王的野心……种种念头在许道的脑中冒出，他的思路顿时畅通起来。

    不管何种举措，只要挑起了散修们的怨恨和怒火，到时候即便鲛人岛一方有所察觉，依旧会是大势难挡。

    细细一想，许道还惊喜的发现，即便他手中没有方块符宝，只要他依着这个想法去做，游说的功夫了得，依旧有很大的可能会成事！

    要知道在西海之中，各岛的势力压迫散修已久，散修们早就已经苦不堪言，只是因为是一盘散沙，实力也不如人，反抗不得。

    如今在吴国碎片所化的岛屿之上，附近海域的散修大多会被聚拢过来，又有大利益可以图谋，如此好的时机，只差有人振臂一呼。

    而鲛人岛一方也料到了情况，否则鲛女们也不会齐齐奔赴此地，还携带来了近万道兵。

    许道捏着手中的方块符宝，心中更是想到：“不仅要通过符宝的效用，刺激散修们，更需要通过符宝这一物件，来给散修们撑气！”

    虽然方块符宝只剩下最后一击金丹之力，即便他分散用之，也用不了几次，但是散修们可是不知道。

    许道完全可以用符宝本身为信物，一如之前假冒金鸥尊者的门徒一般，再次假冒一番。

    唯一让他犹豫的，是他现在身处于西海当中，假冒后有引起金鸥尊者注意的风险。不过也没几个人知道他拥有这颗符宝，待会儿使用时他再谨慎些，风险还会更低。

    权衡着利弊，许道目中一定，口中吐出一词：“做了！”

    他站在礁石上，当即换了一身行头，身上的气息也变了变，不再是一副精悍的武道中人模样，而是变作成了气质阴森的仙道中人。

    失去了敛息玉钩，他的敛息手段虽然已经大大降低，但是尚有墨鱼剑、清静篇等手段在，只要他不同时动用仙武修为，筑基道士们也很难分辨他的底细。

    便如在鲛人岛上时，鲛女尹铛就只认出了他凝煞级别的武道修为，而没有认出他同时修行了仙道。

    当然，若是有人神识敏锐，眼里毒辣，依旧可能瞧出一点端倪。所以许道最好还是别与人动手，动手也不要使出全力，如此一来，金丹以下的绝难察觉出他仙武双修。

    许道不由的摸了摸一直被他拢在袖子中的鱼竿，心中想到：“若是敛息玉钩尚在，就不用考虑这么多了。”

    准备好了之后，他当即就顺着海岸行走，往散修们接触过去。

    ………………

    接下来的数日当中。

    一则又一则的传闻，出现在天降岛屿上，使得散修们近乎人人自危。

    刚开始还只是炼气级别的道徒们惶恐，等到传闻在他们口中彻底散播开来之后，筑基道士们也不由自主的被影响了。

    即便他们当中的不少人，始终对种种传闻保持着警惕，但所有人心中早早就有了一个共识，那便是鲛人岛最终会霸占整个天降岛屿。

    如今随着传闻四处掀起，本来只是如同淘金客一般，只是想要捞一票就走的散修们，猛地也反应过来，对鲛人岛蛮狠的作风越来越不满。

    其中诸如阴谋家、野心家之流，也正如许道所料，自行便出现在了岛屿之上。

    更重要的是，随着海上散修们不断地往天降岛屿汇聚过来，方圆六百里大小的岛屿也变得拥挤，零散的活人资源越来越少，散修们发现自己这边的“势力”也越来越大。

    而这个时候，许道一边和鲛人岛一方虚与委蛇，一边继续充当着自己点火人的角色，竭力挑拨西海散修和鲛人岛的冲突。

    因为身处两大阵营的缘故，他比一般的野心家更加敏锐，更能清楚地意识到岛屿之上的形势的变化。

    其中鲛人岛一方，也并非没有人瞧不出端倪，总管事务的鲛女尹尖尖，便开始勒令外出的鲛女和客卿们，齐齐两人一伙，并且让大家将注意力从收集活人上，转移到提防散修之上。

    可是情形并非是她下令就会得到改变的。

    已经尝到过甜头的其他人，即便是明白她所说的道理正确的，但是在私利和大利面前，全都毫不犹豫的选择了个人私利。

    其中和尹尖尖不太对付的鲛女尹铛，更是大说风凉话，对尹尖尖口中的吩咐嗤之以鼻。

    许道为此还旁敲侧击的问过鲛女尹铛，得到一番回复之后，他方才意识到鲛人岛内部也有矛盾在，并非真个和和气气一片。

    对这些筑基鲛女而言，即便鲛人岛最后成功的霸占下了整个天降岛屿，此岛未来几年、甚至十年之内能够带给她们的利益，也远远不如眼下开荒过程中所能得到的多。

    至于对于客卿身份的几个道士而言，情况更是如此，捞到手中的才是他们自己的。

    这日。

    许道身着黑袍，正游走在丛林当中，他突地停下脚步，听身边之后，迅速的往左边方向飞奔而去。

    阵阵惨叫声，紧接着就出现在他的耳中，一座着火了的村寨出现在他的眼中。

    正有数个炼气级别的散修道徒行走其中，驱动着手中的傀儡等物，像是捉拿鸡鸭一般，捉取村寨中的凡人。

    凡人们早已经死绝，其尸体遍地，魂魄都被当场抽出，被折磨着，散修道徒们正企图将之炼制成鬼物，好方便储存。

    许道瞥了一眼，当即就飞身过去，出现在炼气散修的眼中。

    对方的人数为四，听见动静后立刻就扭头，但是一股神识从许道的身上弥漫而出，让他们的脖颈僵硬，压根反应不了。

    “道、道长饶命！”有个散修道徒似乎有保命的手段，激发了一道符箓护住自己，但是一根乌黑的铁索伸出，毫不废话，当即就打烂了他的头颅。

    哗啦啦。

    许道站在半空中，袖手持金竿，墨鱼剑所化的铁链从袖中窜出，挂着四颗人头，缓缓的收了回来。

    人头当中有两个散修的面目狰狞，没死透，但也直接就被他扔入内天地中，让煞气搅成碎片，连人头带魂魄一齐消亡了。

    至于地上正痛苦咆哮的凡人魂魄们……许道轻叹之中，他缓缓的驱动法力，让法力尽可能的柔和，化作甘霖一般的灵雨落在了凡人魂魄之上，为之消除痛苦。

    本是狰狞的凡人魂魄们，接受了灵雨的洗礼，面色顿时变得不再那么痛苦。

    但是它们仿佛鬼火一般在半空中环绕而飞，依旧望着村落的驻地或哭或笑，一等许道撤掉法术，便又会陷入到痛苦当中，会互相吞噬继续变成鬼物。

    可当一线黄色的光芒出现在它们的头顶之后，情况便不一样了。

    鬼魂们从黄光之中感觉到了发自内心的温暖，其面孔彻底的平和下来，全都不由自主的就往黄光中飞去。

    嗡嗡！几个眨眼之间，现场的近百只凡人魂魄便消失不见，转而出现于小黄天当中。

    正是许道施法打开了口子，迎接这些凡人入内。

    进入小黄天的凡人魂魄们，虽然终究是逃脱不了消亡的结果，但是整个消亡步骤乃是自然而然，且有着黄天余气的庇护，并不会感觉到痛苦。

    几乎是眨眼之间，当许道将意识投入体内小黄天时，一粒粒香火自行便出现了，小黄天中还隐隐回荡着“多谢道长”的话语。

    一块块魂魄碎片，也在如此呼声中缓缓的沉入小黄天地面，被煞气打磨。

    但是它们所主动留下的香火光点，许道却并未将之也置入地面，而是唤来一批新种植而出的牙将鳞兵，让每个凡人所留下的香火光点，都飘入其中，一一化作了牙将鳞兵的灵性。

    与整个魂魄相比，这些自行凝结而出的香火属于极少部分，许道并不差这点转化而来的灵力。

    相反的是，他想要让牙将鳞兵诞生出灵性，通过这些香火进行点化，其成功的效率最高。

    等忙活完了之后，许道看着真正活过来了的百只鳞兵，心中暗吁一口气。

    虽然这些牙将鳞兵的气息低微，连炼气境界都不是，但也已经算是生灵，并非傀儡，也不是死物，也算是一个念想了。

    意识回归外界。

    许道看着残破血腥的村落，沉着脸色，又开始着手在现场制造鲛人岛出手的痕迹，等布置完了之后，他方才转身离去。

    之后岛上有散修路经此地时，便会因为残酷景象而有所震慑，感到兔死狐悲，怨恨便是由此而逐渐积累的。

    这样的一个村落，还只是许道随手布置的一处罢了。这些天来，他一边散播着谣言传闻，一边还假扮双方下黑手，甚至连筑基级别的道士，也差点栽在他的手中。

    除了收取到亡魂之外，许道也救过不少活人，但形势如此，他也只能先将之藏于深山，等待之后的时局再说。

    整个天降岛屿上，波澜持续的推进、翻滚。

    散修们人人自危，鲛女们惊恐的发现手下的道兵在不断折损，弱小的凡人们则是藏在洞穴中，默默祈祷。

    终于，岛上局势来到即将迸发的前夜。

    许道身披散修服饰，他站在一处林中，身边满是鱼人道兵的尸首，地面泥泞无比。

    其身旁还有一队战战兢兢的散修，正在朝着他叩首作揖：“多谢道长！多谢道长伸出援手！”

    许道背对着他们，这一次并没有说出准备好的话术，因为就在他的左手当中，那枚方块符宝已然是暗淡无比，无法再释放出金光。

    咔的，不等许道捏动，它便自行破碎，化作一阵金沙从指缝间落下，转眼消失不见。

    此保命之物，许道终归没有用在自己身上，而是用在了他人身上。

    但就在这时，他又从袖中取出了一方鱼鳞，其上光芒正闪烁着的，前所未有的传递出急促消息。

    “召集令？”许道辨认着，面上彻底浮现出笑意，“终于忍耐不住，准备对清场子了么？不过现在清场，可就有些迟了。”

    他不再管身后救下的一伙散修，直接身形闪烁，消失在了幽林当中，让散修们恍然以为是山中鬼怪。

    但是当许道走后，散修们回过神来，个个的面色或是后怕、或是振奋：“该死的鱼人！万幸万幸！幸好有路过的道长出手！”

    “刚才那位道长，定然就是金鸥尊者麾下的使者！哈哈哈！真有大能瞧上了此地，鲛人岛要倒霉了！”

    “速走，小心又有鲛女寻找来！”

