    顶着塞恩的平A，陈源强行蓄满了W的读条，现在的加里奥都是副W的打法，蓄满以后伤害还是很高的。

    W技能释放，将塞恩嘲讽，并且一条红色的闪电也劈了下来，带走了塞恩一大截血量，此时的陈源不慌不忙，一发平A打在塞恩身上，再一发平A，然后瞬接一个反向的E技能。

    加里奥的E技能是有一段后退动作的，陈源利用着这一段后退动作，将两个英雄重合。

    此时E技能开始前冲，加里奥直接将脸上的塞恩顶了起来，然后继续平A。

    此时被动刷新，加里奥双手抬起，又一发【巨像重击】打在了塞恩的身上，一整套技能下来，将塞恩打到了小半血。

    Mole此时意识到不对了，落地后赶紧开始朝塔下跑去。

    前文早说过，现在再想跑，已经晚了。

    火箭腰带前冲，又带走了塞恩一大截血量，此时加里奥继续追着A，等待技能CD。

    mole看到自己直接被打到残血，顿时就急了，直接闪现过墙，从河道闪进了自己的下野区入口处。

    你能闪现，我当然也能。

    加里奥闪现跟上，此时Q技能也转好了，最后一发【战争罡风】吹出，带走了塞恩的最后一截血量。

    记得看了以后恍然大悟：“哦，源子哥是把mole给埋伏了一波，并且mole是先手开着大招被蹲的，所以也无法用大招逃跑了，所以最终被单杀。”

    长毛此时也笑着说道：“不得不说，源子哥这个脑子，确实是挺好使的，你以为你有闪有大我就杀不了你了吗？我就专门蹲你用大招的时机，让你先废掉一个逃跑手段，然后来对你进行单杀。”

    “你这都能单杀，也是没谁了。”香锅此时惊叹道。

    陈源这一波是没跟他们沟通过的，所以他们也有些意外。

    “那不废话吗？塞恩想出号令之旗，第一件直接做了猛禽斗篷，没魔抗的。”陈源此时推完了线，正在回城。

    这一波以后，这局游戏就跟上一局一样，提前进入了垃圾时间。

    对面中下全部阵亡，状态良好的香锅选择SOLO小龙，让乌兹小明二人去推下一塔。

    一塔拿下，第二条小龙也拿下，中下换线，陈源到下路补发育，乌兹去中路推塔。

    时间来到十七分钟，RNG众人等到小龙即将刷新后，提前在龙坑站好了位置，本就劣势的BLG没有办法，只能放掉。

    RNG众人控到第三条小龙，此时经济差已经拉到了四千。

    二十三分钟，RNG众人集结，开始动大龙，最近RNG已经有了几分IG永不加班的样子了，反正就是优势二十分钟开大龙，无论你接不接，都是被一波...

    BLG这边再一次硬着头皮来到大龙处，选择接团。

    AJ的乌鸦一马当先，手握时光杖和大面具走在最前面，开启大招以后三千滴血的他坦度着实不低...

    此时的AJ脑袋有些迷糊，感觉这一幕似乎在半小时前才刚刚见过，而当时的结局是他直接被岩雀给秒了。

    “这一次，你总不能秒我了吧！”AJ在内心说道，同时他按了一下TAB，看了一眼加里奥的装备。

    法穿鞋，七层的杀人戒，火箭腰带，鬼书，和一个无用大棒。

    装备这么好吗...AJ此时心里开始有些犯嘀咕了...

    此时大龙仅剩半条血，正在下路带线的塞恩也等不及了，一个T直接T在了龙坑内。

    “BLG这边想接！”记得放大了音量：“并且挖掘机也来了，在一旁虎视眈眈！要拼惩戒吗？”

    不过令所有人都没想到的是，RNG此时竟然直接放弃了已经仅剩四千血的龙，并且顶着大龙的debuff朝着BLG的阵容冲去。

    Rita此时也解说道：“不是，他们想打团！”

    香锅一声大叫，正义荣耀和大招同时开启，一马当先的冲了过去，【逆流投掷】丢出，遥遥的砸在了乌鸦的身上。

    AJ此时也是果断开启了大招，如果要打团的话，他们其实还是有一丝机会的，毕竟RNG的队伍已经被大龙磨了一部分血量，而且每个人的站位都很明了。

    不过AJ的这个可以打团的想法显然是错误的...因为他面对的是一个装备极度领先的加里奥和霞...

    英雄登场！

    加里奥大招对着冲进人群的奥拉夫丢出，顿时升天而起，然后重重的砸在了BLG的人群中。

    在正面的乌鸦，牛头，挖掘机被同时顶起，烬因为手长的原因，位置比较安全，所以躲开了这个大。

    加里奥落地后，陈源直接顶着伤害按下了W，开始蓄力。

    虽然加里奥是全输出装，但W是有减伤效果的，所以BLG的人也不太打得动他。

    W蓄力完成，陈源心一横，直接一个闪现，蹿进了敌方四人的群中，并且释放了W。

    在正面的四人同时被嘲讽，血量全部下去一大管。

    陈源也不去管这个最脆的烬，这个烬装备太差，属实无法勾引陈源的欲望，他直接对着最肥最肉的乌鸦下手。

    【战争罡风】！【巨像重击】！【正义冲拳】！

    因为这把乌鸦对线的是纳尔，并且Uzi的霞也比较肥，所以他出的是布甲鞋，加里奥每个技能都是四五百血的掉，再加上大招的落地伤害，电刑的伤害，火箭腰带的伤害。

    空有三千血，一点魔抗都没有的乌鸦瞬间被秒...

    看着自己的黑白屏，AJ愣住了，你TM玩加里奥也能秒我啊！

    此时小虎的纳尔终于攒满了怒气，一发空中的如来神掌，直接将正在疯狂点人的烬拍到了墙上。

    香锅陈源此时一拥而上，将剩下的几个人悉数收掉。

    战场的另一边，TP下来的塞恩孤立无援，成了Uzi的活靶子。

    无数的羽毛在他身上穿刺而过，在Uzi超前的装备下，很快就化为了尸体。

    这一把几乎是跟上一把一模一样，团灭对手后，RNG这边大龙都懒得拿，直接冲向了敌方水晶，一举拿下比赛。

    台下，身披棉袄的江秋举着应援牌，高兴的欢呼着，与那些狂热的粉丝一般无二。

    这时导播开始搞事了，给了她一个特写。

    这姑娘倒也不害羞，对着镜头比了一个大大的“耶！”

    “爷酸了，你们呢。”

    “你以为就你酸？爷也是，5555”

    弹幕议论纷纷，并且他们不是开玩笑的，是真酸...

    你陈源何德何能啊！

    ...

    对此事毫不知情的陈源摘下耳机，与队员们相视一笑，起身回到了休息室。

    另一边，AJ和mole都坐在椅子上，还沉浸在刚刚的对局中，久久不能释怀...

    他们自问，身为LPL首发队员，实力理应是不弱的，但不知道为什么，今天面对上hero，每次都是被血虐。

    并且他们两支战队是同组，常规赛时曾经遇到过两次，之前他们面对hero的时候，压力远没有这么大。

    难道休息了二十八天后，hero再一次进化了？

