    堂堂筑基期中期，居然被一根树枝给绊倒了，说出去谁信呐？

    但眼前发生的，却是事实！

    白云落自然是满肚子的疑惑，可这个时候她也来不及去想这些了，楚寒一剑斩来，她必须要想出对策。

    那是轩辕剑，就算她融合了饕餮之魂，也不敢拿自己的脑袋去碰，她还没那么头铁……

    “嗷……”这白云落发出一声兽吼般的叫声，整个人的身上，都浮现出了一层清幽幽的光芒。这个光芒，咋一看就好像是一只饕餮虚影，笼罩在她的身上。

    当楚寒这一剑斩在她头颅上的时候，居然发出了金铁碰撞的声音，‘当……’，就算是轩辕剑，也根本没有伤及白云落分毫，而是完全的弹开。

    这一幕恐怕没人能想到，谁能用脑袋把轩辕剑给弹开呢？

    白云落心中冷笑，自己能够挡住轩辕剑，想必楚寒会很惊讶吧？很好，就让她在惊讶之中死去，蠢货是不配知道真相的！

    但她抬头看向楚寒的时候，却在楚寒的脸上，没有发现任何的震惊和惊慌，反而是有几分惊喜之色。

    而她的目光，似乎也不在自己的身上，而是……在自己的身后。

    自己的身后，能有什么东西？白云落心中猛地一颤，她忽然反应过来，自己起初是踩着一颗滚动的石子，结果摔倒了，一次还能说是意外巧合，但刚刚居然能够踩中树枝，然后树枝翘起来把自己给绊倒……

    这种事，发生在一个筑基期中期的修炼者身上，或许还能解释。但发生在一个体重三四百斤的筑基期中期强者身上，这就没法解释！啥树枝啊，居然没踩断，反而翘起来把一个四百斤的人给绊倒？

    这个地方……有鬼，很不对劲！

    而此时在自己的身后，绝对是出现了自己无法想象的情况。

    但白云落虽然震惊，却不慌乱，因为她现如今激发了饕餮护罩，自己的防御力极强。比如刚刚，楚寒以轩辕剑一剑，都没能斩断她的头颅，而是直接弹开了！

    有饕餮护罩在，自己也无需惧怕身后可能出现的危机。

    她很自信，这个世界上能够破掉她饕餮护罩的人，还没几个。

    可紧接着，一股发自内心的寒意，猛然升腾而起，那是死亡的气息！

    白云落不知道发生了什么，可是，此时此刻她已经完全来不及做任何的反应。最终，她只能是相信自己的饕餮护罩，能够像是抵御轩辕剑一般，挡住背后的危机。

    可是这也有很大的冒险成分，因为之前她为了抵挡轩辕剑，是将饕餮护罩的大部分力量，都集中在了头部。而此时此刻，她来不及去调动那些能量了……

    下一瞬，‘呲……’的一声，白云落周身的饕餮虚影，在这一瞬间就宣告破裂。背后那薄弱的饕餮护罩，果然没能挡住背后的凶险！

    一股凶戾的气息，忽然冲进了自己体内，白云落只觉得背后仿佛是被什么给刨开了一般，她发出一声凄厉的惨叫，终于也是奋起一股狠劲，往前翻滚，躲开了后续的攻击。

    只见一把造型犹如几根藤条编织而成的长刀，正在滴落鲜血，手持长刀的人，白云落并不陌生，甚至极度痛恨。

    “陈阳！嗷……终有一天，我会杀了你！”白云落发出歇斯底里的嘶吼。

    陈阳却是冷笑一声，手提山鬼刀，注视着白云落：“没想到，融合了饕餮之魂的你，居然拥有堪比筑基期中期的实力。而且，你应该还没有完全融合吧，否则怎么会是这么个丑陋臃肿的模样？那就更留你不得，等你完全融合，岂不是堪比筑基期后期甚至是巅峰？”

    说到这，陈阳不再废话，脚步一错，人影消失。此刻他忽然动用了隐身的能力，白云落对他的招数其实并不熟悉，稍微一个错愕间，陈阳已经是来到了她的身旁。

    山鬼刀划出一道月牙似的刀光，劈向白云落，与此同时，楚寒也没有闲着，她虽然之前被追杀了好几个小时，浑身都显得狼狈不堪，但受到的伤势并不重，仅仅只有刚刚那一拳而已。

    此时见陈阳出现，而且白云落重伤，她自然不会放过这样的好机会，同样也是怒吼一声，手中轩辕剑依旧是刺向了白云落，这是打算痛打落水狗。

    他们这两个筑基期强者，两人夹击之势，可以说，在这地球上还真没什么人能够抵挡。

    就算是眼前的白云落，显然也深知二人联手的可怕之处。此时，她已经没有什么再战下去的心思，她想跑了。

    然而陷入了陈阳和楚寒的夹击之中，想跑都很困难！

    白云落忽然间做出了一件，让陈阳和楚寒看了都头皮发麻，恶心想吐的事情。

    她猛地抓住自己的一条胳膊，撕扯了下来，然后张开了嘴巴，三口两口就把那半截胳膊给塞进了嘴里，似乎都不需要咀嚼，就已然化为一团血水进了她的肚子。

    看见这一幕，陈阳和楚寒都忍不住浑身一紧，实在是……这场面太特么恶心人了！

    而就趁着二人这一滞的瞬间，白云落发出凄厉的嘶吼，在她的身上，再度出现了那饕餮虚影。只不过，这一次的饕餮虚影显得凝实了一些。

    “呸，还想用这一招来抵挡？那好，我就将你这护罩完全打碎！”陈阳恶狠狠的骂了一句，实在是刚刚被恶心坏了，现在只想把这恶心的家伙给干掉。

    他手中山鬼刀挥舞，连续几道刀光劈砍向那饕餮虚影，但奇怪的是，这一次的饕餮虚影似乎非常的脆弱，几道随意砍出的刀光，便将这虚影给斩碎。

    虚影消散，白云落也消失不见。

    陈阳正有些愕然，便听得楚寒惊呼一声：“不，不对，这不是饕餮护罩，这似乎是重现了饕餮之魂！”

    “什么意思？”陈阳完全不解，楚寒道：“她刚刚是完全化身为饕餮之魂了，饕餮之魂只是魂体，被你斩碎之后，便会消失不见。而白云落……也借着这个机会，逃走了！”

