    在东都柜坊的后仓厢房里，几个意气风发的男人围坐在热气腾腾的暖锅前。

    桌子够大，李奏让阿凛、阿冽、阿慕三个也入了席，很多年以后，有人回想起来，这是他们吃得最舒心畅快的一餐，也是这些人唯一一次，君臣尽欢。

    十月里的庆成节，宫里银杏树的叶子才刚开始变黄，太和殿空荡荡的殿前广场，今日摆上了一排排的矮桌。

    太和殿正殿里坐的是圣上、太后、皇亲国戚，殿外坐的是正五品以上的大臣。

    大殿门口设置成了歌舞台，两旁乐工各有二十四人，舞者多达六十人。大家入场的时候，新编排的《长寿乐》，就已经在殿外奏响。

    嫔妃、公主和贵女们的宴席设在偏殿，她们看不到歌舞，只能听到乐曲。但无需歌舞助兴，偏殿内衣香鬓影、环珮玎珰，自有一番风情。

    乞巧节大家曾聚过，比现在人还多，这些贵女们虽然已经落座，仍找到熟识的人窃窃私语，像是几辈子没见面了那般。

    苏洛泱独自坐在柱子边的一张台子旁，这里远离太妃、长公主们。

    从进殿开始，她的心里就有一丝不为人知的感慨：

    大明宫太和殿，这是文宗二十六岁以后，被宦官软禁致死的地方，如今却在此歌舞升平，庆祝他二十二岁诞辰。

    “这位小娘子看着眼生，不知是哪个府里来的？”

    坐在洛泱旁边的，一位高髻上插了很大朵绢花的小娘子问道。看她应该比和自己年龄相当，洛泱欠身笑笑：

    “我姓苏，是刚从洛阳来的，所以并未识得。”

    “姓苏？洛阳我只认得李留守的孙女李娘子，不知妹妹可知？”

    那小娘子扇了扇手里的团扇，扇子上似乎熏了香，浓浓的麝香味扑鼻而来，差点让洛泱喘不过气。

    “李兰枝啊，她是我女学同窗。不知妹妹如何称呼？”

    “我叫贾文玉，京兆尹贾束是我祖君。”那小娘子用扇子掩着嘴，“吃吃”的笑起来：“原来李兰枝也上过学，上次我们比赛写‘咏月’诗，她可没说。”

    旁边一位贵女笑道：“乞巧节洛阳上女学的，可被我们压得死死的，一个也没比过我们，李兰枝怎么敢站出来？”

    旁边的女子都嘻嘻笑起来：“苏娘子，你算是逃过了，在别提上女学吧。”

    虽然洛泱穿越之后，一天课也没上过，不过她倒认为，东都保留着女学没什么不好，她故意问道：

    “你们不上女学，难道与兄弟们一块念书？”

    旁边女子都被问傻了，没想到，苏洛泱是个不怕死的。

    “我在家里自有母亲教我《女则》《女训》，读诗写诗也是可以的，干嘛要和兄弟们一块念书？难道，你上了女学，就比我们高明的多？”

    贾文玉有些不高兴，声音就有点尖，连太妃们也侧身问旁边的公主，可坐前面的几个人却都不认识贾娘子身边那位。

    杨太妃突然想起一个人，忙招手叫了女官过去，附耳一问，果然是李明珠的小女儿苏洛泱。

    洛泱不知道，乞巧节的时候，因为圣上出了个“咏月”的诗题，正殿男子在写，偏殿的女子也在写。

    可洛阳的几位写得都不怎么好，就已经被长安贵女嘲笑一番，所以李兰枝提都不敢提自己上过女学。

    现在歪打正着，洛泱又提起了这个话题，怎能不让她们幸灾乐祸的嘲讽。

    后世人只记得盛唐时女子地位提升，却不知李奏父亲让人写了《女论语》、《女孝经》让女子学习遵循，这两本书各有一句话让洛泱印象深刻：

    那就是“将夫比天，其义匪轻”，和“罪莫大于妒忌”。

    也就是这个时候，长安的女学都关了，贵女们回到足不出户的时代。

    既然她们不上学，当然要说不上学的好，贾文玉本就想出风头，见大家看着她们，便指着不远处的明德寺道：

    “既然苏小娘子认为自己上过女学，比我们都强，那......我们比试比试，就咏眼前的这座明德寺，做为庆成节送给圣上的贺礼如何？”

    呸！真是个马屁精！

    明德寺本叫“唱德寺”，那些大臣们为了表现对当今圣上的褒扬，上疏奏请改为“明德寺”，现在要“咏明德寺”，不就是暗暗拍圣上的马屁吗？

    “这个提议好，”金堂长公主推推身边的张太妃，笑道：“母亲，您就给她们做个判官，也好到皇兄面前讨赏去。”

    张太妃点点头说：“明德寺就是圣上明德，女子含蓄，这个题目果然好。那位是哪府来的小娘子？”

    “回太妃的话，我阿爹是同州防御使苏知远。”洛泱站起来给两位太妃行礼。

    “原来是李明珠的女儿。你第一次进宫，莫要被她们唬住，不过是一首诗罢了。”张太妃安慰她道。

    洛泱淡淡一笑：“多谢太妃，不过小女建议写两首，省得事后有人说发挥失常。”

    两位太妃都笑了起来，杨太妃笑道：“就依了她。”

    宫女们连忙捧来笔墨纸砚，铺在苏洛泱和贾文玉面前。

    贾文玉早就想好了，她陪母亲去过寺庙，那些寺庙的墙上，经常留有文人墨客题的诗，反正苏娘子刚到长安，默写两首，她必不知。

    于是提笔就写：

    《咏明德寺（一）》

    鸣钟香鼎绕红尘，朝拜谁来觉了因。

    出入庙堂知德信，头顶青天奉诸神。

    《咏明德寺（二）》

    避世不须觅深山，处处寺庙有神明。

    佛祖如有济世意，信女甘愿宿佛堂。

    贾文玉写完，自己读了一遍，觉得还不错，得意洋洋的去看苏洛泱，只见她写了一首就把笔放下。

    她心中暗自庆幸，这大半年来，李奏得住机会就让自己练毛笔字。写这样的大字，她已经不用羽毛笔了：

    《咏明德寺》

    潮随暗浪雪山倾，远浦渔舟钓月明。

    桥对寺门松径小，槛当泉眼石波清。

    迢迢绿树江天晓，霭霭红霞海日晴。

    遥望四边云接水，碧峰千点数鸿轻。

    “怎么，写了一首写不出来了？”贾文玉没想到，自己写的是绝句，她居然写了一首八言律诗。

    “我写完了，两首。”

    “你当我们都是瞎的？难道你想把一首律诗拆成两首？”贾文玉一说，大家都笑起来：既然你只会写八句，刚才干嘛不拆开写？真是太笨了。

    洛泱懒得跟这些人说，将手里的诗稿，交给了过来收稿的宫女。

    宫女将她们两人的诗稿递给两位太妃，她们也愣住了：

    不说诗写得好坏，说好写两首，为何她自己只写一首？

    “你们在玩什么？”

    原来是正殿的仪式结束，大家都到太和殿外的毬场上去打马球、蹴鞠去了，圣上听到偏殿里的笑声，带着正殿里的人走了过来。

    洛泱回头，一眼就看见，走在人群后、坐在轮椅上的他。

