    

    一切都是在电光火石间发生。

    从出现到现在，这还是亨里克第一次发出声音。

    虽然背部的伤口触目惊心，但他依旧没有倒下。

    当啷!

    手里的长刀被丢到地上，亨里克在一片血泊中匍匐了下来。

    那是他现身时杀掉的陈氏子弟。

    四肢像动物一样着地，这位居然是直接吞食起地上的残肢。

    咯吱咯吱的咀嚼声响起。

    这极富冲击力的一幕，让一旁的陈明非几乎是魂飞魄散。

    随着大块的血肉被吞食，亨里克的身体开始颤抖，面部和四肢全部开始长出钢针般毛发。不仅如此，根根白骨从背上伤口处透出，转眼间形成两道白森森骨板。

    靠!连内脏暴击地方都没了!

    这是彻底兽化了吗?

    付前在旁边看得一阵皱眉。

    兽化先另说，可你这也太执着了吧!

    视野里面，变身完毕的亨里克已经再次抬起头来。

    沾满血迹的脸，盯的依旧是自己。

    你不是只对精神系感兴趣吗，按理说这里哪个人都比我美味吧?

    怎么就盯着我不放了!

    远的不说，旁边就有个绵软弹牙的文璃!

    吐槽归吐槽，看着亨里克疯狂的双眸，付前倒也不怕。

    虽然变身后的亨里克，单纯透出来的气息，已经隐隐有半神的味道了。

    TPJ

    不过放弃智商换力量这种做法，缺陷还是挺明显的。

    动物的举动，永远比人类好猜。

    比如说现在

    下一刻，四足着地的亨里克，整个人化成一道血色流光，一头撞了过来。

    果然是这招猪突猛进!

    刚才亨里克做准备动作的时候，付前就已经想起来被自己手撕的那只鳄鱼怪。

    事实证明自己猜的没错。

    不过半神级的实力到底是非同小可。

    即便已经猜到了招式，那恐怖的速度依旧让人差点反应不过来。

    付前闪身躲避的时候，亨里克嘴里的森森尖牙几乎快咬到喉咙。

    险之又险的躲过了这一击，付前迅速拉开距离。

    其实对付这种对手，理论上完全可以复刻杀鳄鱼怪的策略，直接手化长矛，硬碰硬就好了

    最多受点伤，付前完全有信心把他耗死。

    不过一方面变化的能力付前不愿意暴露，另外他也不想表现得过分夸张。

    真单杀一个半神级怪物，很难不引人怀疑。

    最重要的，即便是看到了正主，但是依旧没发现什么荆棘之血之类的东西。

    刚才可是亲手释放的内脏暴击，亨里克的血可以说溅得到处都是，看着也没什么特别的。这一切让付前隐隐有种预感，就算把亨里克杀死在这里，可能也找不到荆棘之血。

    那么就先不要暴露!

    付前迅速打定了主意，此时亨里克的第二次冲锋也到了。

    这次速度似乎稍微慢了一点?

    付前从容闪过，往旁边看了看。

    已经站起来的文璃，正抿着嘴站在一边，双眼死死盯着亨里克。

    情绪增幅?

    付前心中一动，这妹子还算有点勇气，比那个只会鬼叫的强多了。

    即便如此，想对享里克这种级别的造成干扰，平时来说也几乎不可能。

    不过亨里克本来就处于狂暴状态，情绪本身极度激烈，所以终于还是有了那么一丝效果。情绪增幅之下，再次落空的亨里克，发出痛苦的嘶吼，脑袋往地上连连摔打数次

    然而让人无语的是，摔打完之后，更显狂暴亨里克抬起头，依旧死死盯着这边。

    事实证明文璃的攻击没能拉住仇恨。

    自己的嘲讽度有这么高吗?

    付前再次感慨。

    不过无所谓，咱什么场面没见过。

    付前哼了一声，下一刻猩红乍现，长鞭甩到了亨里克身上。

    暴君之拳，每一次抽打都可以让目标丧失心智。

    事实上，他并不是很确定这东西是否有效，尤其是面对一個已经丧失心智的目标时。但他同样有点好奇，暴君之拳配上文璃的情绪增幅，最终能做到什么程度。

    连续躲避着攻击，付前手中长鞭不住的抽打在亨里克身上。

    而随着不断被击中，亨里克愈发疯狂，周身甚至开始出现根根尖锐的骨刺，造型越发狰狞

    然而付前已经慢慢跟上他的速度，所有攻击都是徒劳。

    倒地不过是时间问题了。

    “啊!”

    再次闪过亨里克的猪突猛进，付前听到身后传来一声惨叫。

    付前回头看了眼，却是陳明非正捂着腿狂叫。

    這货剛才爬起来躲到一边，可惜运气不好，被亨里克撞飞的砖石砸到，瞬间受创。

    不知道是不是被惨叫激起了兴趣，亨里克已经完全血红的眼珠，终于从付前身上移开，钉在了陈明非身上。

    后者一时间魂飞魄散，下意识的想要逃。

    但被一位半神正面锁定，他的反应跟文璃如出一辙，全身僵硬动弹不得。

    眼看陈明非陷入绝境，下一刻一道无形力量出现。

    这道力量托着他横移数米，躲过了亨里克的必杀冲击。

    “我听到这边有动静。

    邓飞舟出现在了一边，神色凝重的打量着四周，并深深看了付前两眼。

    “没想到他会跑到这里来。”

    “交给我吧。’

    一边说，邓飞舟的手摆了摆，陈明非的身体又被往后送了两步。

    嘭嘭!

    与此同时，沉闷的暴鸣响起，亨里克脚底下出现了两團红色风暴。

    两具陈氏子弟尸体，几乎是同时爆炸了。

    飞溅的血肉轰击在亨里克身上，差点把他掀翻在地。

    威力可观!

    付前点点头，没有上前补刀，在一旁充当起了观众。

    骤然遇袭，亨里克再次发出怒吼，一下从地上翻了起来，目光锁定了邓飞舟。

    下一刻，弓身屈膝，高高跃起。

    这跳得是不是高了点?

    付前看着空中的亨里克。

    他越过了残肢、越过了树梢，越过了邓飞舟，最后直接跳到了后面的房顶上。

    嗯?

    搞这么大阵仗，居然是要跑?

    “哼，哪里逃。

    陈飞舟冷哼一声，伸手虚空一抓。

    房顶上的亨里克动作一僵，似乎被无形之手抓住。

    然而仅仅维持了半秒钟，被困住的亨里克仰天怒吼，身上爆发出恐怖的力量。

    陈飞舟一声闷哼，手上一松。

    后者身上的束缚破碎，迅速消失在视野里。

