
　　“你大可以动一下试试。”萧云海再也忍不住了，冷冷的说道。

　　周博远转头看见带着大墨镜的萧云海和赵婉晴，一时间并没有认出两人的身份，怒道：“你是什么东西？竟然敢管我们的事情。我劝你还是不要招惹麻烦的好。”

　　萧云海哈哈一笑，与赵婉晴穿过人群，来到王天明面前，道：“王老师，你们说的没错，现在的年轻人还真是飞扬跋扈呀。”

　　王天明早就看到两人了，闻言苦笑道：“萧导，没办法，这就是影视圈的悲哀。”

　　“萧导？”贺兴德听到王天明的话，终于认出了眼前墨镜男女的身份，脸色立刻变的惨白如纸，身子忍不住在那里发抖，战战兢兢的问道：“两位是不是萧云海先生和赵婉晴小姐？”

　　萧云海拿下墨镜，看了他一眼，面无表情的说道：“不错。今天中午是我请王老师喝酒，没想到会碰到这么两个不知天高地厚的年轻人，还真是够郁闷的。周博远，你不是要动王老师吗？来，你要有胆子，尽管动一下试试。”

　　萧云海的身份和地位在娱乐圈已经达到了最顶点，是站在金字塔最高层的人物，别说小小的一个周博远了，就是他身后的娱乐公司老总，在萧云海面前也要老老实实。

　　看到面前的人是萧云海后，周博远和曲宛言吓的不轻，心中很是紧张。

　　王天明是瀚海投资影视公司的影帝级演员，而瀚海早晚都是萧云海的，自己当着人家的面讽刺人家的演员，那还了得。

　　周博远的酒意一下子就醒了过来，脸上勉强露出一个笑容，道：“萧先生，赵小姐，没想到在这里能见到二位，真是太荣幸了。”

　　曲宛言也是强笑道：“很高兴今天见到二位，我是你们的忠实粉丝曲宛言。”

　　萧云海直接乐了，道：“我们的忠实粉丝，却来找我们公司影帝的麻烦，你这样的粉丝，我还真不敢当。王老师是影视圈的前辈，演过的戏不知道有多少，你们两个能够得他的指点是何其幸运。没想到王老师好心当成了驴肝肺，真是令人无语。两位，我的要求不高，你们向王老师道个歉就算了，我不会再追究。”

　　周博远也是个年轻人，出道就青云直上，成为华夏最红的小鲜肉，平日里眼高于顶，耀武扬威惯了，哪怕是王天明这样的老艺人，他都敢怼，由此可见一斑。23sk.Com

　　因此，虽然他心中对萧云海有着十万分的忌惮，但让他去跟王天明道歉，那是想都不能想。

　　“萧先生，我没有做错什么，为什么要道歉？就因为王天明先生是你们韩海影视投资公司的吗？”

　　“没做错什么？”萧云海脸上有了一丝怒火，道：“王老师今年快六十岁了，论年龄，他比你父亲都大，论身份，他是圈子里的前辈。不管怎么样，你是不是也应该对他保持尊敬？你刚刚说的话，不觉得有些过分吗？你是不是觉得自己红，人气高，就可以肆无忌惮了。我告诉你，你还差的远呢。”

　　周博远咬了咬牙，道：“萧先生，你人比我红，在圈子里更是高高在上，我跟你没法比。你以势压人，我无法跟你相抗，只能道歉。但请你记住，我之所以道歉，并不是我心甘情愿，而是受到了你的逼迫。”

　　说完，周博远就要鞠躬致歉，王天明立刻进行了阻止，道：“不是心甘情愿的道歉，我要来有什么用。周博远，曲宛言，我告诉你们，艺人想要长红，最重要的还是艺德。你们两个若是不改身上的轻浮之气，这辈子都不会有大的成就。云海，婉晴，我们走吧。哎，朽木不可雕呀。”

　　萧云海点点头，转身说道：“你们二位好自为之。”

　　望着萧云海三人缓缓离开的汽车，周博远眼睛里闪过一丝阴狠，冷冷的说道：“等着瞧，早晚有一天，我会堂堂正正的站在你面前。”

　　曲宛言摇摇头，叹了口气，道：“周哥，太难了。”

　　车上，萧云海看向王天明道：“王老师，这个周博远和曲宛言太过分了，竟敢当众把你拦住，简直岂有此理。”

　　赵婉晴随声道：“上午开会的时候，大家都说这些小鲜肉嚣张，不懂礼貌。我心里还在想他们就算再嚣张，能嚣张到什么程度。刚刚算是见识到了，连王老师他们都敢随意拦住找麻烦，可想而知，他们有多么牛。老公，我看干脆让咱们公司向外公布，封杀他们两个算了，免得让其他人觉得我们好欺负。”

　　王天明摇摇头，道：“他们两人的粉丝，加起来最起码上亿。公司若是这么做了，他们的铁粉暴动，麻烦就大了。”

　　萧云海道：“更重要的是我们师出无名。如果用不尊重王老师的理由来封杀他们，那根本无法服众，而且还会给王老师引来他们粉丝的抵制。”

　　赵婉晴柳眉倒竖，道：“那怎么办？难道就这么算了？我想起刚刚他们那副臭嘴脸就气不打一出来，简直太无理取闹了。”

　　萧云海笑了笑，道：“公司不合适说话，我们个人可以出面谴责这种行为。刚刚的冲突，我看到好几个媒体记者偷偷的拍了下来，估计现在画面都已经传到网上了。我们回去后，就在主页上发个帖子，既不指名，也不道姓的说上一通。我想就是个傻子也知道咱们说的是谁。哼，就算他们的粉丝不满，难道还敢找我们的麻烦不成？”

　　赵婉晴点点头，道：“行，就这么办。”

　　王天明道：“萧导，婉晴，谢谢你们帮我出气。哎，在娱乐圈里演了一辈子戏，我这个臭脾气不知道得罪了多少人，但还是第一次被两个年轻人搞的如此狼狈，真是晚节不保呀。从《琅琊榜》开始，我已经连续拍了好几部影视剧，最近我想休息一下了。”

　　萧云海安慰道：“王老师，这些事情你千万不要往心里去。不过，你要休息，我倒挺支持。毕竟，您的年纪不小了，每年抽出一段时间，好好的修养一番，对身体是非常有好处的。不过，今年下半年，我可能会拍一部仙侠电影，名字叫《诛仙》，里面有一个角色，我觉得挺适合您。您可别忘了给我留出档期。”

　　听到萧云海的话，王天明眼睛一亮，道：“没问题。我今年就等你的这部《诛仙》了。”

　　整个娱乐圈，如果要说演员们最希望跟谁合作，毋庸置疑，肯定是萧云海。

　　拍他的电影，你不需要担心质量，更不需要担心票房。而且电影放映结束后，无论是哪个演员，人气都能获得飙升。

　　之前凡是跟他合作的演员，无一例外，如今都成了华夏影视圈里的香饽饽。

　　因此，听到萧云海要找自己拍电影，王天明想都没想便答应了。

　　当然，他并不是为了人气，主要是想多拍些像《琅琊榜》那样的片子，也算是不枉自己在娱乐圈走了一糟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1432章 痛斥免费阅读。https://xs.23sk.com 