    徐学谟在天寿山逛了逛，到底要将皇后的寝陵选在哪儿呢？

    想着以皇上与皇后的感情，为皇后选寝陵实际上等于是为皇上将来选寝陵吧？将来两人肯定要合葬。

    所以为皇后选寝陵可不能大意。

    成祖皇帝的长陵正好在天寿山与大红门之间的中轴线上。

    其左右都是历代寝陵。

    世宗皇帝的永陵靠近“大庭院”，脚下蹬着龙山；而穆宗的昭陵与永陵隔谷相对，正好对着虎山。

    记得当初礼部与钦天监两家主持为穆宗皇帝选择“吉壤”时，曾拿出了几处方案，穆宗皇帝一下子看中了昭陵。

    穆宗皇帝，也就是当今圣上泰和皇帝朱翊镠的爹说：“百年之后与先帝父皇比邻而寝，朕心大慰。”

    其实当初朝中大臣觉得礼部与钦天监选的几块儿地中，昭陵并不算好，虽然也在龙脉之上，却回势稍差，缺乏逶迤奔腾的气势。穆宗皇帝自己喜欢，其他人又哪敢说不好？

    这样看来，其实选在哪儿并不是最重要，关键是要皇上觉得好才行。只要皇上觉得好一切都好。

    那皇上会喜欢天寿山哪儿呢？

    徐学谟一边观察天寿山的地形地貌一边琢磨，踏上林间的石板道，朝着德胜口村的方向慢慢走去。

    这德胜口村与康家庄村一样，原也是山中一个不小的村庄，因修建皇陵而尽数迁出，只留下一地名。

    从一片林子中走出来，登上一处突兀的岩石，徐学谟看到了埋葬着世宗皇帝的永陵，顿时不由得想起这位笃信道教斋醮的皇帝，由于一意修玄，导致大权旁落，首辅严嵩专权达二十余年，次辅徐阶也就忍耐了二十余年，一直耐心等待扳倒首辅严嵩的机会……

    回思曾经的过往，徐学谟不由自主地转了一个身，位于德胜口村上头的埋葬着武宗皇帝康陵，在渐渐暗淡的夕阳中，散溢出一股难以名状的孤凄。

    想着这位沉迷女色、不理朝政的风流皇帝，成天躲在豹房里寻欢作乐，要不秦楼楚馆，要不放鹰逐犬，朝中大事竟让大太监刘瑾一手处理。

    刘瑾一个恶贯满盈的太监，竟代秉持国政十几年，社稷纲常被弄得乌烟瘴气，封疆大吏的奏疏，刘瑾的门人可以随意批答，厚颜无耻的贪吝小人，刘瑾可以随意地封官鬻爵。

    最有名的例子，莫过于大理司事张?，每见到刘瑾就远远地拜倒在地，膝行上前，口中连呼“爷爷”。而每次刘瑾总开怀一笑，然后对身边的随从说：“你们看，这才是我的儿子。”后来，刘瑾就提拔张?为吏部尚书。

    严嵩与刘瑾，一个是首辅，一个是司礼监掌印，可以说都是前朝的巨奸大猾式的人物，就因为碰上了两个糊涂皇帝，他们才敢为非作歹。

    正所谓太平出良吏顺世出名臣，可自明太祖开创大明王朝，至今也有两百多年了，为什么出了那么多的贪吏奸臣呢？主要原因在皇帝吗？

    如今泰和皇帝是一位英明神武的好皇帝，贪吏奸臣确实少了。

    一想到泰和皇帝朱翊镠，徐学谟内心中又不禁升起几分窃喜。

    说心里话，虽然皇后突然驾崩，可他的心情还不是很坏。

    徐学谟正在有一茬儿没一茬儿地想着，忽然一阵吵闹声把他从沉思中惊醒过来，只见守陵驻军的一名小校正在驱赶一名中年男子。

    徐学谟忙走过去。

    那中年男子约莫四十来岁年纪，衣着十分朴素，麻衣麻鞋，一身村夫野老的打扮，目光却看似深邃有神。

    “什么人？为何在此放肆？”徐学谟过去问道。

    那名小校忙回答：“徐大人，这人私闯陵区，例该惩罚。”

    皇陵有一个营的军士守护，闲杂人等若私闯陵区，确实该按条例处罚，轻则拘役，重则关押。

    徐学谟又扫了那中年男子一眼，见那人不卑不亢的样子，身上全然没有俚俗人家的卑琐之气。

    关键是那人身上的一身衣服。

    徐学谟不禁问道：“看你穿着一身孝服，莫非是为皇后娘娘志哀？”

    “是。”那人确定地回道。

    这下徐学谟更是好奇了，因为皇后昨日才驾崩，消息尚未诏告天下，此人看起来像山中人，又如何得知？

    “请问你是附近的人？”

    “是，也不是。”

    “贵姓？”

    “免贵，贱姓李。”中年男子说话铿锵有力，态度也不卑不亢。

    虽然简短的几句话，可徐学谟感觉眼前这人是个读书人。

    只不知有何来历。为什么知道皇后驾崩的消息？又为什么出现在这里？还要冒着风险私闯皇陵？

    “请问李先生，为何要闯进这里？”

    “我想看看大人为皇后娘娘选的吉壤是否能让皇后娘娘葬得其所。”

    “莫非李先生会看风水？”徐学谟把这位自称李先生上下打量了一番。

    “村夫野老，略懂一点堪舆之学。”李先生微微一笑，如是般回道。

    “那李先生不妨看看，哪儿合适？”徐学谟抬手一指，指向穆宗皇帝的昭陵附近，“我想定那儿如何？”

    李先生看了一眼，掠过一丝难以捉摸的神色，想说却又不好开口似的。

    “李先生但说无妨，现在只是勘测几处地方，并未就此确定下来。”

    李先生点点头，喃喃地道：“那块地若下葬大夫朝臣，肯定算得上是一块吉壤了，可作为皇后乃至天子的陵寝，李某还是觉得有所欠缺。”

    “哦？欠缺在哪儿？”徐学谟旁边跟随而来的一位风水大师忙问。

    李先生这才悠悠回道：“皇后或天子陵寝，必须拱、朝、侍、卫四全。就像皇上与皇后坐在金銮殿里接见大臣，两边必须有侍从，后面必须有高大威严的屏风，前面有玲珑的桌案，远处有列班的朝臣。若用这四全的法则来看徐大人相中的这块吉壤，朝臣与侍卫是不是都有点散乱？其势已经不昌隆了。”

    说到这里，以徐学谟为首的一帮官员已是听得目瞪口呆，更加确定眼前人是一位读书人，应该不简单。

    徐学谟观察了半天，还真是觉得那块儿可供选择，却没想到这位李先生上来就挑出了毛病。

    换句话说，如果选定这方土地，那就是他的失职了。

    故而徐学谟连忙看了他身边那位风水大师一眼，却见风水大师一副愁眉苦脸的样儿，应该是被这位李先生说到心坎儿里去了。

    出于自我保护的小心思，徐学谟又故意说道：“你这不过是一家之言，我与这位风水大师都觉得这块儿地方很不错嘛。”

    “大人，我已说过，我只是一介村夫野老，不和诸位官员以及风水大师争短长，我只想说自己的观点。”李先生认真地强调道。

    “那接着再说说看。”徐学谟想着反正今天也回不去了，多听几个人的意见也好，采纳与否姑且不说。

    李先生环顾了一下天寿山，这时暮霭飘忽，影影绰绰的松林上头，到处都是盘旋而归的宿鸟。

    李先生悠悠言道：“这天寿山水木清华，龙脉悠远，形势无可挑剔。放眼我整个华夏之地，也称得上是一片难得的吉壤，但是，望势寻龙容易，须知点穴很难啊！”

    “李先生此话怎讲？”

    “想当年永乐皇帝爷的长陵点的就是正穴，而一处吉壤，严格说来只有一个正穴，天寿山的长陵就是正穴。自永乐皇帝爷冥驾长陵，不知不觉一晃一百多年过去了，接着天寿山中又添了献陵景陵等八座皇陵。依我看，千尺为势，百尺为形，势来形止，是谓全气，天寿山的全民气之穴，只有长陵，其它皇陵的穴地是一穴不如一穴。”

    李先生这话一说完，以徐学谟为首的官员全都傻眼了。

    这天寿山有九座皇帝的陵寝，还有与皇帝合葬的皇后嫔妃们，但凡官袍加身的朝廷命官，谁敢对皇陵的优劣妄加评论？

    即便内心觉得李先生说的就是这么回事儿，这时候也不敢吭声附和，一时间场面冷却下来。

    徐学谟官儿最大，又是奉旨前来天寿山勘陵，却被人说得垂头丧气，好像这里再也找不到什么吉壤了，人家都明白说了一穴不如一穴嘛。

    可又不死心地问道：“以你之见，皇后娘娘的寝陵不用选在天寿山吗？”

    “我可没说。”

    “那你刚说一穴不如一穴？”

    “既然徐大人非要这么说，那我李某人只好干脆斗胆说一句，天寿山已经安葬了九位皇帝，地气已尽，为保大明之国祚昌盛，必须寻找新的吉壤，还是不要考虑这天寿山了。”

    果然！

    徐学谟不急不躁地跳转道：“李先生如何认得老夫？”

    一来感兴趣，二来刚才的议论着实让人吃不消。

    李先生刚才那番话，徐学谟不知道要不要回京如实禀告皇上。

    派他来天寿山勘陵，那可是皇上的旨意，然而这位李先生却说，这里已经没有好的吉壤了，而且大胆提议另择它处，竟还扯到了大明的国祚……

    旁边还有这么多的听众，不得不说这位李先生的胆儿可真够大。

    “徐大人，礼部尚书，认识您，不难吧？”李先生慢悠悠地道，继而又笑着补充一句，“即便不认识您老，也该认识您有一个誓要嫁给皇上的女儿。”

    提到这一茬儿，徐学谟不知该笑还是该一本正经，居然有人当这么多观众的面说认识他，是因为他有一个誓要嫁给皇帝的女儿……

    “你到底是何方神圣？”

    “徐大人，我已经说过了，只是一介村夫野老。如果徐大人真认为我说的话有几分在理，便回去将我的话一五一十告诉皇上，否则就当我没说好了。”

    “既然你建议另觅它处，那你心中是否有合适的地方推荐一二？”

    “这个我可不敢胡乱建议。”李先生摇头道，“我只知道这天寿山地气已尽，实在不适合安葬皇后娘娘以及百年之后的泰和皇帝了。”

    说完，这位李先生转身就走。

    徐学谟望着他渐渐模糊的背影，忽然扭头命令刚才一名小校道：

    “去，把他拦下来，明天我再仔细问问他，现在我要马上回京一趟。”

    ……

    。

    四更送到，今日万更兑现。

    俺的月票呢？

