    袁少白乃是平江城出类拔萃的俊杰，年纪轻轻，不仅考入太稷学宫，而且还被授予官职，负责巡视平江城各镇御妖司。

    在外人看来，这已经算得上是荣宠至极，高贵显赫。

    于年轻一辈中脱颖而出。

    可是，袁少白的野心不止于此，他在帝都机缘巧合，听到了许多隐秘。

    很久之前，平安镇附近有着一座妖府名为乾元洞，供奉的妖祖乃是【日月猿魔王】。

    他所谓的机缘便与这位妖族的来历有关。

    “日月猿魔王……我曾经在《天下万妖图录》中见过它的名号，凶名涛涛，盖压世间啊。”袁秋一忍不住道。

    《天下万妖图录》乃是朝廷鉴天司出版的典籍，凡是数得上名号的妖物全都书中有名。

    日月猿魔王便是其中之一。

    不过关于这种妖物的记载极少，书上说，它乃是山中灵猿，孕石而生，得了道门点化，成就妖果，炼成盖世奇功。

    “日月猿魔王，本来不过山中猿猴，他的道号曰为【日月】，其中大有讲究。”袁少白压低了声音，沉声道。

    据传，当年那只猴子遇见的道人非同一般，乃是玄门正宗。

    天下宗门林立，何止成百上千？

    可是唯有六大道门敢自称【玄门正宗】，这其中的隐秘，不为外人所知。

    世人皆言，他们同源异流，故而号称玄门正宗。

    因此可见，当年那道人的确来历莫测，他与那只猴子有缘，留在山中，秘授符天书，传以道术神通。

    最后飘然而去。

    那只猴子机敏惊人，于山中苦修三十年，妖法大成，道号【日月】，方一出手，便惊天动地，手段镇世。

    它的凶名至今不衰，以至于后来被诸多妖府供奉。

    “父亲可知道，那道人传授了何等法门？”袁少白的眼中释放着贪婪之色。

    袁秋一摇了摇头，表示不知。

    他虽然身为袁门家主，可像这等隐秘，他如何知晓？

    “日炼月炼法！”袁少白的言语透着一丝向往。

    月炼者，采太阴之力，凝邪化煞，气贯五神，妖法通天，魑魅化体。

    日炼者，集纯阳之力，炼通诸脉，聚灵百窍，功参玄真，妙法自然。

    “当年，那赤目童子便是得了这【日炼月炼法】的皮毛，方才修成大妖，降下大祸。”袁少白说着说着便有些激动。

    他被李藏锋镇压了二十年，妖气被镇，怕是已经参悟日炼法，由妖入道。

    据说，一旦走到这一步，便能将体内妖气化为纯阳舍利……

    说到这里，袁少白的眼睛亮了起来：“如果我能够获得纯阳舍利，即便是修成炼境九变也大有希望……”

    “说不定，还能从赤目童子口中获得乾元洞的秘密，获得日月猿魔王的遗蜕，到了那时候……整个平江城还不是我们袁门的？”

    说到动情处，袁少白忍不住激动起来，他双眼放光，似乎已经看到了有着远大前程的未来。

    彼时，他的修为通天彻地，放眼平江城，所有人都要匍匐在他的脚下。

    到了那时候，袁门也将毫无疑问地成为平江第一世家，什么林家，方家统统都要靠边站。

    “如此说来，我们袁门的机遇来了！”袁秋一忍不住道。

    袁少白的天赋本就不弱，如果能够获得纯阳舍利，必定可以突破至炼境八变，一旦洞悉乾元洞的秘密，就算达到梦寐以求的炼境九变也不是没有可能。

    “你现在的身份倒是便宜行事，不会惹人怀疑。”袁秋一眼睛转动，冷笑道：“你的弟弟死在了平安镇，正好借此机会查查清楚。”

    袁少白闻言，点了点头，心中却是冷笑。

    他才不关心袁少卿的死活，重要的是自己的前途，是获得纯阳舍利。

    至于其他，统统都要靠边。

    ……

    天色微亮，东方泛起了鱼肚白，一缕晨曦垂落，洒落在平安镇。

    经过一夜的折腾，此次妖患基本解除。

    大部分妖物都被斩杀，只有少数逃窜。

    经过统计，伤亡倒也不大，受伤五十七人，牺牲的只有三人。

    毕竟，大部分压力都全在御妖司这边，首领以及冷二先生等顶尖战力并未参与其中。

    王清绾受了轻伤，右手吊着，绑着绷带，俏美的脸蛋没有一丝一毫的血色。

    这是邪祟入体，未曾根除的症状。

    顾湘灵也差不多，似乎受了内伤，气息虚浮，眼神也有些疲乏。

    这一战，可以称为近年来，平安镇御妖司最惨烈的一战。

    群妖聚集，几乎横推此地。

    当众人赶回御妖司的时候，看着变得的狼藉，以及化为废墟的大堂，俱都错愕。

    从蛛丝马迹之中，他们便能推断出这里发生了一场惊天大战。

    张北玄坐在乱石堆里，恢复着伤势。

    陈青罡则是靠着门梁。

    两大都卫几乎透支，尤其张北玄，动用了禁术，几乎丢掉了半条命。

    按理说，像他这种状况，至少也得卧床数月。

    可是当他醒来的时候，却发现自己体内有着一股绵绵精气，如潮汐涌动，延绵不绝，护住心脉，滋养五脏。

    此乃周道喂服的【鳖精丸】药力发挥了作用。

    张北玄震惊之余，对于那位神秘高手的感激与敬重更深了一层。

    实力强大，行事低调，斩妖除魔，施恩却不忘报，这种毫不利己专门利人的精神，实在让他心折敬服。

    张北玄甚至有些怀疑，这世上竟然有如此完美的人。

    “有朝一日，我定要报答他的恩情。”

    张北玄已经暗下决心，有生之年，必定要查出此人身份，顶礼膜拜，知恩图报。

    “除了队长之外，大家先回去休息半日。”

    就在此时，陈青罡站起身来，道。

    折腾了一夜，大家都累了，可是此次妖患还有大量的善后工作需要去做。

    作为队长，这时候自然要冲在前面，至于其他人，能够获得半日的休整已经算是格外恩赐了。

    “回家吧，报个平安。”

    “唉，没想到活下来了，这次回去真的要烧香拜神了。”

    “走吧，别让家里担心。”

    众人出了御妖司，纷纷告别。

    王小乙，赵光明跟周道打了个招呼，也各自离开。

    周道与所有人一样，自顾回到家中，他关上房门，取出火云烛点了起来，凝神静气，这才拿出了三妖的尸骸，准备献祭。

