    离开夜老虎，陈煜和高中队陪着首长去其他部队也是挨个逛了几圈，每个部队的精英如今高中队都已经是了然于胸。

    夜老虎在丢了面子后，自发性的陷入了疯狂的苦练，都想要在即将到来的演习上扳回一局，将丢了的面子找回来。

    陈煜两人回到狼牙后，高中队直接就被何大队叫去了，想来是要制定合适的挖人计划，为狼牙挑选出一批合格的狼崽子了。

    下面的日子陈煜每天跟着孤狼的人一起训练，对于孤狼的作战风格倒是了解了几分，比起成立才只有一年的扑克牌，孤狼的各种战术的确要完善许多，若是和现在的孤狼面对面干一架的话，扑克牌只怕是输多赢少。

    孤狼身经百战，比起扑克牌，多了一丝坚韧，扑克牌成立不久，锐气活力正盛，虽说和现在的扑克牌比起来输面比赢面更大，但有了足够的时间，陈煜有把握将扑克牌训练成一支可以打狼的猎人。

    陈煜的任务是来交流学习的，接下来的一段时间，他真的是陷入了疯狂的交流和学习之中，每天都是忙的半死，至于老A那边传来的催促，在狼牙这里不放人的情况下，他也只能回一个身不由己了。

    谁让何志军那么贼，当出给自家那边的文件上没有一个具体的时间，而且自家那边的大佬们还稀里糊涂的就同意了呢。

    直到陈煜在狼牙待了几个月都还没什么响动后，铁路才终于是忍不住了，亲自飞了一趟狼牙。

    跟何志军动之以情晓之以理的讨论了好几天之后，两人才终于是各退一步，商定了陈煜回归老A的具体时间。

    何志军原本是打算用各种理由推脱，最后将陈煜直接留在狼牙的，但奈何铁路也不是吃素的，最后一番商谈，确定了陈煜在孤狼B组训练成型后回归。

    几月后，陈煜和狼牙的大多数人都熟悉后，这一天，狼牙的人突然忙碌了起来，夜老虎视之为复仇之机的军演终于是开始了。

    狼牙作为蓝军的尖刀力量，负责抓捕潜入蓝军阵地范围的红军侦察兵。

    陈煜跟着高中队的孤狼突击队进入了一处山林，车停在大道上，陈煜坐在车上静静看着发火的高中队，因为蓝军的电子对抗团对红军侦察兵的干扰，孤狼找不到红军侦察兵的踪迹，此刻高中队心中正冒着无名火。

    对接下来会发生什么陈煜很清楚，不过他不打算插手，他想要看一看小庄是不是真的能扮演一次兰博，毕竟没有他的话小庄是能立功的，他总不能借着熟知未来，就破坏了小庄的机缘吧！！！

    这一次的演习，他决定不带脑子，只带技术，不给高中队任何的提示，高中队让他怎么做他就怎么做，要是这样庄焱依旧失败了，那就只能说他技术不够了。

    毕竟战争没有绝对的公平，他不透露剧情，已经是照顾庄焱了。

    很快高中队就是通知了蓝军指挥部，电子对抗团的干扰撤去，孤狼很快便是找到了红军侦察兵，也就是夜老虎侦察连一行人的踪迹。

    孤狼的人开车抄近路，没有多久就是到了夜老虎众人的附近，此刻在一条小溪边，一个年轻人背着一个旅行包正蹲在小溪边洗着脸。

    陈煜看见那人的第一眼时陈煜就是知道了他的身份，不过他决定看破不说破。

    跟着高中队走到那人身边，高中队询问起了身份。

    在庄焱摸出学生证时，老高心中的怀疑去了一大半。

    一个当兵的，怎么可能有艺术类大学的学生证呢，而且艺术大学生，怎么也不可能来当兵吧！！

    陈煜一直观察着庄焱的神色，面对高中队的询问，庄焱内心虽然很紧张，但面上还是表现的很正常，毕竟是个导演，对于演好一出戏还是有一定的把握的。

    陈煜静静的看着庄焱，脸上带着一抹笑容，或许是陈煜的目光有点锐利，看向陈煜时，庄焱脸上总有一点不自然。

    “你是大学生？我读大学时，出去旅游都是同学室友一起，你怎么只有一个人。”

    陈煜看着庄焱，淡淡的问了一句，高中队只上过军校，没有读过外面的大学，但他可不一样。

    听到陈煜这话，庄焱顿了一会，心中快速的思考着合适的理由。

    “哎，大学的同学朋友都来自五湖四海，我的室友都是和我都不是一个地方的，这一放假他们都各回各家了，谁有空和我一起出来啊！！”

    庄焱的脑子转的还算快，很快就是想出了一个应对的答案，脸上还配合的带上了一抹遗憾之色。

    陈煜听到庄焱这解释，只是笑了笑，没有再继续多问，不过就是他那笑容，却是让得庄焱后脑勺一冷，他总感觉陈煜似乎是认出了他。

    看到陈煜这笑容，庄焱有一种立马和他们拼了的冲动，说不定还能拉个垫背的，总比坐以待毙的强，不过好在，他的理智压过了他的冲动。

    最终老高掏出一张毛爷爷递给了庄焱，给庄焱指了一条出去的路。

    老高和庄焱的第二次见面，最终还是让庄焱给忽悠瘸了，成功的送出了一张毛爷爷。

    庄焱离开后，高中队看向陈煜。

    “老陈，你觉不觉得刚才那人有些眼熟？”

    看着高中队这样子，陈煜莫名的有些想笑，当然严肃了，你看中的好苗子，能不眼熟吗！！

    “嗯，是有些眼熟。”

    “嗯，既然你都眼熟，那应该是没有问题了，你认识的人都是狼牙的，你都觉得熟，那应该真是那什么大众脸。”

    高中队突然变得肯定的声音在陈煜旁边响起，听到高中队这话，陈煜完全傻眼了，天知道狗头老高是怎样的脑回路，他本是想给他一个提示的，却是让他给越想越歪了！！！

    果然，自行脑补最为致命啊！！

    陈煜对老高的分析无话可说，既然你这样想，那就是这样吧，反正我只带技术不带脑子！！

