    第480章怎么讨人嫌怎么来

    方氏瞅了她一眼轻哼：“那可不！以前跟现在哪儿能比呀？现在日子好过了，当然金贵一些！以前遭的罪啊，如今都要补回来！”

    张氏给呛得额头青筋乱跳。

    以前遭罪？可不是遭罪呢，以前二房、三房把大房欺负得翻不了身，大房哪一个都别想轻松，自然金贵不起来。

    她不甘心，忍不住又装作淡然假笑道：“就算要照顾，桃桃那么能干，有桃桃还不够？还要五弟妹也留下。我看啊，就是大伯母偏疼五弟妹，生怕五弟妹累着了！”

    方氏心里很看不上张氏，自打她逼着自家借银子被拒之后，再见了自家人便总是一副阴阳怪气的模样。

    说话怎么讨人嫌怎么来。

    方氏原是不跟她一个晚辈计较的，可泥人还有三分土性呢，一而再、再而三的作，谁受得了？

    况且方氏本来就不是多好的脾气。

    当下方氏便道：“五个手指头还有长有短呢，偏疼自然是偏疼的，我当婆婆的想要偏疼谁就偏疼谁，做儿媳妇的谁还敢有意见不成？不光是我，你婆婆不也一样？你看，往严家可拿了十五两银子的聘礼呢、这家里头为了娶她进门，还特意盖了两间新房子给他们做婚房！”

    “二侄媳你啊，也别不满意，严家是做豆腐生意的，家里挺有钱，给的陪嫁听说也不少。那严家姑娘也是个能干的！这样的儿媳妇，做婆婆的怎么能不偏心呢！”

    张氏气得浑身哆嗦，呼吸都乱了，胸口一阵阵隐隐发闷。

    方氏微微冷笑，傲然走开。

    那样浅薄的小手段也敢往她跟前耍，可见是自找的。

    鼓乐喧天，热闹喧嚣中，新娘子进了门，看着那喜庆的片片大红，张氏只觉刺眼极了......

    一直忙活到天黑，方氏、杨小妮等才回来。

    乔萱和桃桃在家烧了热水，堂屋里烧得热乎乎的炭盆，准备了热茶水。

    大家回了自个家里，喝着热茶，烤着火，浑身轻松，这才感觉又活了过来。

    二房置办的喜宴当然比不上大房的，而去帮忙的人是没有空闲坐席的，只能等别人都吃好了、散席了，才看看厨房还剩下些什么菜凑合着吃。

    说是吃了喜宴，其实压根没剩下什么菜——或者有剩的肉菜都被牛氏抢先收起来了，因此方氏等压根没吃上两片肉。

    好在春节里家里大鱼大肉吃多了，偶尔吃一顿清淡的也觉得不错，懒得跟二房计较，不然可要多膈应。

    第二天上午，新过门的二房新媳妇严氏在牛氏和邵四郎陪同下过来大房敬茶认人。

    大房是长房，因此二房、三房的新媳妇进门，都得上大房来敬茶认人。而不是大房的人过去他们那边。

    乔萱等忍不住暗暗打量严氏，这严氏长相很普通，鼻子上还有好几点不深不浅的雀斑，身量不高不矮、不胖不瘦，穿着红色衣裳，发髻上簪着银钗和红色的绢花，看着倒是不让人讨厌。

    她的年纪比邵四郎大两岁。

    (本章完)

