 这位杜老大嘴里叼着一根烟，上下打量了一下陈飞，出声道：“你要和我做生意？

做什么生意？”

陈飞直接出声道：“我要去西南云城。”

“要去云城，那去车站买票啊，来我这干什么！”

杜老大道。

陈飞笑了笑，道：“杜老大，明人不说暗话。

若是我们去车站买票，就不会来找你了。”

“你有没有路子，如果没有，那我去找别人了。”

陈飞起身，准备告辞。

杜老大眯了眯眼，道：“路子当然是有的。

不过，云城可不近，去那边一趟，不容易啊！”

“你能出多少？”

杜老大搓了搓手指。

陈飞摇摇头道：“我没钱！”

“你小子——”三名手下暴怒，几乎要动手了。

倒是杜老大冷静，看着陈飞道：“那你有什么？”

陈飞指了指桌上那团被捏瘪的铁水壶，笑道：“二级武者的实力，够吗？”

“二级武者！”

杜老大眼睛亮了一下，不过随即装出一副不在意的模样，“还行吧。”

“你在这等一下，一个小时，我给你答复。”

“可以。”

陈飞点头。

杜老大挥手带人离开。

刚才那名带陈飞进来的女郎，又是害怕又是好奇的朝陈飞贴了过来。

“小帅哥，你真是二级武者吗？

有证吗？”

“二级武者，去官方部门上班，一个月至少五六千，你怎么不去啊！”

“你来我们这，是遇到什么麻烦吗？”

陈飞冷冷瞥了她一眼，寒声道：“我喜欢安静。”

冰冷的眼神，骇人的寒意，瞬间让女郎打了个寒颤，身体一僵，赶忙离开了。

四十分钟后，杜老大回来了，对陈飞道：“好消息，明天恰好有一趟去云城的商队，你可以和他们一起走。

但你需要当商队的保镖，保证他们的安全。”

陈飞眯了眯眼，道：“多大的商队，有多少个保镖，伤亡有什么指标吗？”

杜老大道：“二十人，两辆车。

对方已经有两名保安，都是二级武者。”

“可以，我答应！”

陈飞几乎没犹豫，点头答应了下来。

杜老大道：“爽快。

那今晚你就在这休息，明天我派人来接你。”

“好！”

陈飞点头。

休息了一晚，倒是没发生什么意外，次日上午九点，杜老大派的人将陈飞带到了城郊处。

陈飞到的时候，已经有一队人在这了。

杜老大也正在和一名带着墨镜的中年男子聊着什么。

手下将陈飞带了过来，杜老大随即向墨镜男介绍道：“刘老板，你要的人来了。”

墨镜刘老板打量了一下陈飞，有些质疑的出声道：“杜老大，这小子行吗？

看起来瘦瘦弱弱的，真的是二级武者吗？”

杜老大拍着胸脯道：“刘老板，我们合作这么多次了，你还信不过我吗？”

说完，他对陈飞使了个眼色，道：“小陈，露一手给刘老板看看。”

陈飞也不多说什么，直接将地面上一颗碎石踢了出去。

碎石击中了二十多米处的一块石头，竟然砰的一下，将石头直接崩裂开来。

这一手，让刘老板和身后的人都为之一振。

杜老大则满脸笑容，“刘老板，怎么样？”

刘老板点点头，道：“不错，不错。”

杜老大随即戳了戳手指。

刘老板会意，摸出一叠陈飞没见过的全新钞票，递给杜老大，“这是两万，等车队安全的到了云城，剩下的两万，再给你。”

杜老大手下前，点头道：“刘老板的信誉，我放心。”

然后，杜老大来到陈飞身边，嘱咐道：“等下，车队出发。

你就是车队的保镖，你要听刘老板的话，保证车队人员和货物的安全。

明白吗？”

“明白！”

陈飞点头。

杜老大点点头，就要离开。

但陈飞却一手搭上了杜老大的肩膀，道：“等等！”

“怎么了？”

杜老大回头道。

陈飞看了看他手中的钞票，道：“说是给我安排路子去云城，结果把我卖了当保镖赚钱。

这两头赚，不太好吧！”

“你什么意思？”

杜老大挑了挑眉，眼神沉了下来。

陈飞道：“你收的钱，我要分一部分。”

“当然，我知道你找路子，做担保也要赚。

所以，我不会全要，两万块中一万给我。

到了云城，剩下的两万也全归我。”

“不可能！”

杜老大几乎斩钉截铁的拒绝，“一共四万，你一个人就要拿三万。

这不可能！”

陈飞按住了想要离开的杜老大，沉声道：“杜老大可别忘了，这次任务，我才是出力的主力。

你空手套白狼赚一万块，已经够多了。”

“要是太过贪心的话，小心胀破肚皮。”

“你在威胁我？”

杜老大瞪向陈飞。

陈飞不以为然道：“随便你怎么理解？

若是杜老大不愿意的话，大不了我不做这笔生意。

或者，我直接去和刘老板谈，我相信，省下一万块，刘老板是很乐意的。”

“你——这是坏了规矩。”

杜老大咬牙道，“而且，野外的走私路线，可不是什么人都能走的。

没了我的关照，别说凶兽，就是沿途那些土匪，就够你们喝一壶的了。”

“是吗？

那我可以再降一些价格，总比我在这一分钱都拿不到要好。”

陈飞道。

“你——”杜老大有些急了，“三万块太高，不可能。

五千块，我给你五千块。”

“呵呵，杜老大，我是不太了解这里的情况，但不是傻子。”

陈飞冷笑，随即准备朝刘老板走去。

杜老大有些急了，连忙加价：“一万，一万块。”

陈飞伸出三根手指，咬了咬，出声道：“三万块，一分不能少。

否则，不用谈了。”

“你——”杜老大真的气了，挥了挥手，准备叫身后的跟班上来。

见状，陈飞眯了眯眼，按在杜老大肩膀的右臂，微微发力，冷声道：“杜老大最好还是明智一点，否则，人死了，再多钱也没处花了。”

感受到陈飞手臂上恐怖的力量，杜老大最终没敢赌。

只能点头答应了下来，“我答应你，三万块归你。”

 