    梦幻境？

    那是什么？

    黑色雾气已经到面前，张铭还没来得及问清楚，便被一掌轰中。这一次，张铭完全没有抵抗，却是感觉整个人被黑色雾气一下子砸中，眼前的一切都在颤动着。

    所有苍天域的人马，好像就在那么一瞬间全部支离破碎，连陨星带都化作了粉末。

    张铭有一种窒息的感觉，就连曹婴也在身边化作了虚无。

    这种感觉恐怖至极，充斥在张铭的心里。

    张铭神魂深处不由自主得颤抖着。

    “这到底是怎么了！”张铭大口喘着气，却感觉自己根本无法动弹。

    周围的一切化作粉末，张铭感觉自己也快慢慢粉碎。

    梦幻境？

    这就是梦幻境的力量？

    张铭想起了胖爷所说的话，这种感觉显然是来自于古玄的黑色雾气。而胖爷说凭借张铭的神魂力量，古玄就是自投罗网，也就是说神魂力量可以抵抗这一切。

    “恐惧吗？”古玄的声音响起。

    周围的一切似乎又变精致了。

    一切都处于粉末状态。

    古玄冷笑道：“你的世界已经被我毁灭，苍天域将化作灰烬，你身边的所有人都将死去。”

    凄厉的惨叫声响起。

    这些声音无比陌生又无比熟悉，每一个声音似乎张铭都认识，却又不认识。

    张铭好像变成了一个最普通的凡人，在无尽的黑暗中伸出手想要抓住什么，却什么也抓不住，整个人只是随着黑暗不断坠落。似乎一切都在暗示张铭，世界已经毁灭，他的人生也已经毁灭。

    渐渐的，一切归于寂静。

    张铭在寂静中可以听到自己的呼吸声，这呼吸声就好像灰烬中在残喘一样。

    战船之上。

    古玄冷眼看着静静悬于陨星带之中的张铭。

    青芒山山主疑惑道：“古玄前辈，那个张铭怎么了？”

    “他正在恐惧中轮回。”古玄轻哼笑道：“他的世界已经完全毁灭，他的神魂已经陷入了无尽的黑暗之中。苍天域唯一的尊主已经丧失了战斗力，所有人听令，全力进攻，冲溃苍天域的阵营。”

    剩下的几个尊主同时领命，七艘战船发动，上面的妖族向着苍天域一方攻了过去。

    而就在此时。

    古玄突然耳边响起了一丝笑声。

    这笑声很淡。

    古玄突然震惊得睁开了双眼。

    “梦幻境。看来这是你的一方幻境。”张铭的声音淡淡响起道：“幻境终究只是幻境，你想凭借这种幻境就让我的神魂崩溃，未免太小看我了。”

    呼。

    五道龙魂在古玄眼中出现。

    这五道龙魂燃起火焰，咆哮着就在古玄神魂之中嘶吼起来。

    “不！”古玄感受着五道龙魂狂暴的力量冲击着自己的神魂，顿时痛苦万分的惨叫了一声，口中一股污血喷涌而出，整个人的气息一下子降了一大截。

    而此刻，陨星带里的张铭已经抬起了头。

    “梦境？你居然用你的神魂铸造梦境来攻击我的神魂，只可惜我的神魂远远比你强大。”张铭看着古玄的方向开口道：“在我的神魂面前，你的梦境支撑不了多久，跟无法抵挡我的神魂攻击。”

    古玄脸色苍白，神魂受了十分严重的伤势。

    张铭再次开口道：“看来你的战力都在你的神魂上，要是换做其它人，或许这一次就败了，只可惜你遇见了我。”

    话音落下。

    张铭和修罗之身同时动了。

    修罗之身周身天玄甲出现，手持空冥刀就攻向了一艘战船。

    而那一艘战船上的尊主冷哼一声就冲向了张铭，张铭面前一道空间裂痕出现，身影一下子消失。不等那名尊主反应过来，其身后的战船已经被一刀斩开，上面的妖族大惊，纷纷弃船而逃。

    轰。

    战船破碎。

    那名尊主惊骇得转过头，却只见一把刀也已经当头挥砍而来。

    一团黑色雾气出现，及时将那名尊主一下子笼罩在其中。张铭一刀砍过去，雾气消散，那名尊主也消失不见了。

    “张铭，你的确超过了我的想象。”古玄在战船上咬牙开口道：“不过，你终究只是一个尊主，苍天域也只有你一名尊主。而我们变天域现在有八名尊主，这一次苍天域必将毁灭。”

    八名尊主。

    古玄飞身而起，带着其它尊主悬于星空之中。

    而苍天域众人脸色凝重。

    虽然张铭刚才似乎面对古玄一时间也占据了上风，不过终究双全难敌四手，现在对方有八名尊主，而且古玄的力量显然不止一个梦幻境。张铭不可能抵挡得住，也无法抵挡八个人。

    古月帝君脸色凝重，看着张铭道：“张铭，看来这一次我们是抗不过去了。八位尊主，就算你再天资卓越，这八人也不是你一个人可以抵挡的。没想到，苍天域居然会有这么一天。”

    不远处。

    风龙皇大声道：“蚀龙大人，别管我们了。一会，要是我们顶不住了，你就先回苍天域。我们这些老家伙，这么些年，没想过居然有一天能够突破帝境。这一次，就让我们来守护苍天域，你放心，就算我们这些老龙神魂俱灭，也绝不会让变天域的这些砸碎祸害苍天域。”

    几个老龙皇已经都是帝境，纷纷化作巨龙，发出了龙吟之声。

    龙豪也是开口道：“蚀龙大人，振兴苍天域龙族的事就交给你和祖龙大人了。我们这一次拼死，也要将变天域的砸碎留在这里。”

    龙族已经打算拼死一战。

    而仙域的人马也纷纷准备决战。

    张铭看在眼里，开口道：“不到最后，谁也别轻易放弃。八个尊主而已，我已经杀了三个了，再杀八个又怎么样。”

    杀了三人。

    古玄听到这话，心中愤怒万分。

    本来这一次，脸上他一共来了十一位尊主。

    可是没想到还没到苍天域，便在张铭手里折了三个。狼铘天死了，连同其身边的异兽黑蝠夫人也死了，随后是苍鹰府府主鹰千鸣，连同青芒山山主青璃都受了伤。

    不得不说。

    古玄感觉自己的确笑看张铭了。

    就算换做是古玄自己，也不敢说能够轻易斩杀这三个尊主。特别是狼铘天和黑蝠夫人两个总是在一起，古玄也很疑惑，张铭是如何击杀狼铘天的。

    不过，一切都不重要了。

    这一次必须拿下苍天域，八个尊主如果对付一个尊主，如果还杀不了，那此人岂不是逆天了。

    当然，准确得说是对付两个尊主。

    张铭尊主之身和修罗之身都十分强大，完全相当于两个强大的尊主。

    “古玄前辈，夜长梦多。”青芒山山主青璃开口道。

    古玄轻哼点头，化作妖身。

    一头笼罩在黑雾中的巨龟出现。

    古玄冷声开口道：“张铭，我是小看了你的神魂力量。不过，你以为我最强的是神魂力量，那你就大错特错了。我乃玄天域玄武圣兽，今天我就代表玄武一族灭了你这苍天域的龙族。”

    玄武圣兽？

    神殿里的胖爷叫着道：“张铭，这家伙果然是个乌龟王八蛋。乌龟的甲壳硬，你的天暴拳什么的差不多算是废了。焚天珠借给你，对付这家伙刚好合用。”

    焚天珠？

    话音落下。

    焚天珠自动飞到了张铭手里。

    张铭微微点头道：“谢了，胖爷。”

    前方星空。

    变天域的几个尊主都变幻出了妖身，一个个如同神明一样屹立于星空之中，庞大无比。

    苍天域这边，龙族虽然身躯也十分庞大，但是帝境在尊主面前，明显小了许多。至于苍天域仙界的人马，在这些巨兽面前，更是如同蚂蚁一般。

    “玄武、青蟒、铜牛、翼虎、白雀、赤狐、黄羊、婴鱼。”古月帝君低声开口道：“这些都是上古传说中的异兽，没想到变天域会有如此多强大的异兽。”

    八个异兽尊主。

    遮天蔽日的感觉，古月帝君深刻感觉到仙域人类在这些异兽面前的渺小。

