    第10399章不同的选择！

    “咚！”

    伴随着一道响亮的铜锣声响起，一个时辰已到，这最后一轮的考核也结束了。

    百里红妆此刻已经将这正确答案告诉了看台上的诸位炼药师，当高台上参加考核的炼药师将答案交上来的时候，大家只需要核对一番便能够评判出来了。

    高台之上，写出了答案的炼药师们神色间难掩兴奋，今天这一切仿佛让他们打开了新世界的大门。

    更多的修炼者则是忍不住埋怨，先前的两场考核大家都进行得非常顺利，却在这第三轮完蛋了。

    “早知如此，这第三轮考核还不如炼丹呢，这什么题目我根本就不明白，也不知道如何置换。”

    “是啊，这题目让我一头雾水的，以前从来就没有听说过还有这样的考核，我到最后也只是随意地写出了两种药材，却根本不知道如何注解，这最后一轮的考核我是彻底被淘汰了。”

    “唉，创造丹方真的是天哪了，只是一道题目便已经彻底将我们难住了。”

    众人纷纷抱怨，大家能来到这里参加最后一轮考核，无疑都是天之骄子。

    若是炼妖炼制失败了，问题在他们自己的身上，肯定会懊恼，但不会如现在这般挫败。

    眼见着那些将纸张写的满满当当的炼药师，明明大家的实力相差不大，明明大家都从来没有见过这样的题目，他们却能够顺顺利利地将答案写出来，反观他们只有一片空白。

    这种感觉才是最打击的。

    先前帝后在说这题目的时候就已经说得清清楚楚，这是关于炼药师能否创造出丹方的一种考核。

    换言之，能够答出这题目的炼药师，在创造丹方上面的天赋将会比回答不出来的炼药师强得多！

    每个人都不觉得自己输给其他人，偏偏此刻这现实就这般摆在了众人的面前，实在是太残酷了。

    苛察看着自己所写出来的答案，心情也是非常复杂。

    她其实也并不是很懂，不过隐约还是明白了一点，所以只是靠着自己的感觉写了一些内容上去，究竟是对是错，她自己也无从判断。

    杨宁则是赞叹地看着百里红妆，先前听父亲说的时候，他们都有些怀疑，可今日见到了帝后的风采之后，他觉得根本就不是这样，帝后的实力实在是太强了！

    直到将这最后一轮的结果都已经判好了，杨云寂这才问道：“帝后，不知这最后的分数，三轮考核的占比应该如何？”

    百里红妆微微一笑，“炼丹殿是想选拔出六品炼药师，还是想选拔出现在暂时不够，但将来可以走得更远的炼药师？”

    此话一出，炼丹殿的众人先是微微一愣，随之全都明白这炼药师自然是要选将来成就更高的。

    六品炼药师，其实炼丹殿已经不少了，不过他们都明白很多炼药师停留在六品很久，一直都踏入不了七品，这已经成了困扰大家的一个大问题。

    “若是需要第二种，那么就将这最后一场考核的成绩占比放大。”百里红妆道。

    (本章完)

