    外面，林夕、沈明轩、顾如意都下线去迎接阿姨送来的丰盛午餐了，而我则继续在线，稍微准备了一下说辞之后，就在游戏里利用微信嵌入系统与偃师不攻聊天，先扔一颗炸-弹。

    “咚！”

    炸-弹在聊天界面里炸开之后，偃师不攻马上回应了：“啊哈，好兄弟这是在干嘛？”

    “要事相商。”我说。

    “哦？”

    偃师不攻一怔，笑道：“什么事，尽管说吧。”

    “不急，我先给你看一个大宝贝。”

    “行！”

    下一刻，我直接将剑仙铠的图鉴截图在聊天界面内，道：“不攻盟主，你先看看这个。”

    “靠……”

    偃师不攻当场就有些崩溃，道：“刚爆出来的？顶级铠甲啊……暂时论坛上还没看到这件剑仙铠的动静，肯定是刚爆出的！”

    “没错~~”

    我笑了笑，说：“掉落不到五分钟。”

    “可以啊……”

    偃师不攻嘿嘿一笑：“没想到不仅仅只有我一个人运气爆棚，好兄弟的运气也还可以，这件剑仙铠……有点意思，外形也很仙，真不错……”

    他分明已经几乎垂涎欲滴了：“林夕穿上这件甲，恐怕又要在国服横着走一段时间了。”

    “没有，林夕不要这件剑仙铠，她觉得自己的山海级冰凰铠已经足够用了，所以呢，我就拿着这件剑仙铠来找你了。”

    “找我？”

    偃师不攻一愣，旋即笑道：“懂了，是想用剑仙铠换我的谷雨权杖？这恐怕……不太合适了哦，谷雨权杖是套装部件，而且是归墟级，更是武器，不管怎么说，价值都在剑仙铠之上的。”

    “知道。”

    我点头一笑：“所以我这边可以再提供一点别的补偿，总不能让你不攻盟主吃亏吧？”

    偃师不攻犹豫了一下，还是摇头：“不行不行，我已经允诺无谋了，从星空之眼出去之后，这柄谷雨权杖就归他了，而且无谋也拿出了足够的诚意，并且愿意跟无极再签约三年，我可不能为了一件剑仙铠就昧着良心不顾兄弟了。”

    “谁让你不顾兄弟了。”

    我一扬眉，道：“我说过，肯定会有补偿的，而且这份补偿肯定不会让偃师无谋说出什么话来，喏，你先看看这个。”

    说着，我直接将如意的红龙女王寄魂杖的图鉴发给了他，说：“一件归墟级剑仙铠，外加一柄山海级红龙杖，足够换你的谷雨权杖了吧？这么一来，你能得到一件剑仙铠，偃师无谋也能得到一柄山海级法杖，两两不亏不是？”

    “这……”

    偃师不攻皱眉：“可是这红龙杖看起来……好像等级太低了的样子，这属性也太拉垮了，怎么跟谷雨权杖这种大杀器相提并论啊，陆离兄弟，你做生意可是要凭良心啊！”

    “那是自然。”

    我沉声道：“红龙杖确实等级太低了，导致属性很弱，但是如果再加上这个，你觉得这笔生意还会继续亏吗？”

    说着，直接将一枚渡劫宝石的属性图鉴共享给了他。

    “艹……”

    偃师不攻如同遭到了晴空霹雳，道：“装备渡劫系统……就这么开了？”

    “其实应该早就开了，只是我们玩家还没有机会接触到罢了。”

    我笑了笑，说道：“红龙杖只需要一次渡劫飞升就能升到200级山海级装备了，到时候属性就算是不如谷雨权杖，肯定也不会差多少，我这边呢，愿意拿出一件剑仙铠、一柄红龙寄魂杖、三枚渡劫宝石来换你的谷雨权杖，不出意外的话，拿着这些渡劫宝石，你出去之后就能立刻把红龙杖变成200级山海级法杖了，到时候这柄法杖的属性绝对对得起他偃师无谋200级顶级法师的身份。”

    偃师不攻深吸了口气，陷入了沉思。

    我则不着急，笑道：“你好好考虑一下，给你五分钟时间，如果你不愿意的话……这件剑仙铠我就给林夕当聘礼了。”

    “呸！”

    偃师不攻哈哈一笑：“你陆离和林夕是什么身份的人，一件破烂归墟级装备就想把国服第一号美女娶回家？今天出来是没带脸吗？”

    我也哈哈大笑：“你快点去跟偃师无谋商量一下。”

    “嗯，行，我去说说。”

    ……

    当听到偃师不攻说出这句话的时候，我就知道生意已经成了七八分了，原因很简单，偃师无谋不是一个猪油蒙心的人，只要偃师不攻开口他多半是会答应的，毕竟，这笔生意做成之后，偃师不攻能有一件顶级铠甲，偃师无谋能有一柄准顶级的法杖，是双赢的局面，如果不做这笔生意的话，那么只是偃师无谋获得一柄谷雨权杖罢了，偃师不攻则一无所获，而这柄权杖可是人家偃师不攻亲自爆出来的，人家图什么？就这么给你白白打工？

    果然，不到三分钟的时间，偃师不攻的消息来了：“行了，这笔生意我们无极就看在与一鹿世代盟好的份上做了，谷雨权杖归你，陆离你也记住给我们的承诺，剑仙铠、红龙杖，外加三枚渡劫宝石，一块宝石都不能少啊。”

    这货，依旧在打着渡劫宝石的主意，还想多赚点？

    我不禁失笑：“知道了，实话告诉你，我的兜里一共也就真的只有三块渡劫宝石罢了，再多一块都没有了。”

    “哈哈哈~~~”

    偃师不攻一阵爽朗大笑：“OK，那我们就等走出地图之后交易了，千万别把剑仙铠爆了啊，说实在的，这件铠甲，我十分中意。”

    “自然，你别把谷雨权杖爆了，这才是最紧要的。”

    “放心，一旦情况不妙我就无敌回城，我就没打算去星空之眼尽头找什么秘境遗物。”

    “啧啧，还T1级别玩家呢，连这点梦想都没有，已经咸鱼了。”

    “哈哈哈，哪里哪里，怎么能跟T0大佬相提并论呢！”

    两人相互揶揄了一通，各自关掉微信，下线吃饭去了。

    ……

    当我取下头盔的那一刻，一旁的林夕、沈明轩都睁大美眸看着我：“怎么样怎么样？”

    “一切OK。”

    我放下头盔，笑道：“偃师不攻盟主已经同意交易了，咱们付出剑仙铠、红龙杖和渡劫宝石，偃师不攻付出谷雨权杖，只不过谷雨权杖的等级是205级，所以如意要准备好一个替用法杖，等升到205级之后才能使用谷雨权杖。”

    “嗯。”

    顾如意点头微笑：“我的仓库里有一把195级的洪荒级法杖，属性不比红龙杖差，接下来就暂时用它好了。”

    “那就好，吃饭，下午继续奋斗！”

    “好嘞~~~”

    一上午，工作室可谓是收获满满，特别是我的这件剑仙铠，简直是实力与人品的闪光，如果不是拿去交易，而是卖掉的话，价格估计能炒到一千万以上，至少也是一千万打底的，足够一鹿工作室三年的开销，真正意义上的开张吃三年了。

    ……

    午后，吃饱喝足，在工作室临近阳台的沙发里晒了一会太阳，浑身暖洋洋之后就返回大厅上线了，工作要紧，既然是游戏工作室，在游戏里获取收益就是我们的工作，太懈怠就无甚意义了。

    “唰！”

    人物依旧出现在星空之眼六层的雪林之中，打开小地图，前方的地图中一个个碎界游侠均衡分布，等着玩家攻略，还是一如往常，说明这里除了我之外，还是没有别的玩家来过，否则怪物的阵型应该就开始乱了才对。

    继续，刷碎界游侠！

    我早就猜测到六层的刷怪时间可能会拖得很长，却没有想到拖得那么长，直至夜晚八点多的时候，依旧还是在刷碎界游侠，葬身在火神之刃、不息之风下的碎界游侠早已经不计其数，直接升到了211级，至于斩获，一个洪荒级铠甲头，两件传世级装备，三枚渡劫宝石，两本200级技能书，其余的就都是一些地摊货了，回头让阿飞摆摊篆刻铭纹的时候顺便帮我摆个杂货摊位，赚点私房钱！

    ……

    九点许。

    就在我完成对一名碎界游侠的击杀时，发现身后小地图上有一道明显不同的红点一闪即逝，甚至还传来了脚踏积雪的簌簌之声，于是连爆出的金币都没要，转身就冲了过去，永生境圣气在脚下流动，“唰”一声在雪地上犁出一道痕迹，速度快绝！

    顿时，前方的积雪灌木之中，一道身影在我的火神之刃一道锋芒之下滚翻而出，是一名没有骑乘坐骑的已渡劫圣骑士，不是别人，正是风林火山的林松岩，老熟人了，从当初一开始就跟我们一鹿不对付，直到后来的大打出手，仗着风沧海、火星河、林松岩的三角战术曾经一度让我们一鹿相当难受，这次……报仇的机会来了？

    “哟，老林啊，好久不见了！”我立于风中，笑容满面。

    林松岩嘴角抽搐了一下：“黄鼠狼给鸡拜年，准没好事！”

    “是嘞是嘞！”

    我哈哈一笑：“老林你猜我要花费多少秒才能干掉你？”

    林松岩翻身上马，提着盾牌与长剑，目光冰冷，笑道：“如果是没有噬魂效果叠加的话，我觉得你七月流火也未必怎么厉害，要打就打，你还以为老子会伸长脖子等你来砍不成？真当我林松岩是泥菩萨，一点火气都没的？”

