    只是高手过招，只在瞬间。

    更何况是地尊大圆满神境级别的。

    看到屈阳莫名其妙的突然停下攻击，常星怎么可能放过这么好的机会。

    一步跨出，常星一爪抓出，直取屈阳脖子。

    这一瞬间，常星手掌，变成狮爪，直接抓出。

    砰……炸裂声响起。

    屈阳脑袋，直接开瓢。

    可是并未死去，其脑袋在一瞬间聚合，嘴角却是鲜血喷出。

    “炸！”

    常星一语低喝响起。

    砰……炸裂声响起，闷雷滚滚。

    屈阳身躯，变得焦黑。

    这次，是真的死了。

    砰……屈阳的尸体，坠落在地。

    好巧不巧，落在牧云尸体边。

    此时此刻，屈阳眼睛瞪得大大的，不可置信。

    为什么……会突然出现一丝危机？

    到底为什么？

    可是正在此刻，自己眼前的尸体，突然朝着自己，眨了眨眼！眨眼？

    一具焦黑的尸体，对着自己眨了眨眼睛？

    屈阳眼神瞪得大大的！死不瞑目！上当了！这家伙，没死。

    不对，这家伙，不是三族之人。

    是谁？

    混迹在人群之中，浑水摸鱼？

    屈阳想喊，可是根本喊不出来。

    牧云此刻，再次眨了眨眼，嘴角微微裂开，焦黑的面庞，露出一嘴白牙，笑的无比缠烂。

    “屈阳！”

    此刻，一道暴喝声，从天而降。

    屈平双眼赤红，宛若疯癫。

    屈阳死了！死了！怎么可能！此时此刻，常星自己都是懵逼。

    什么情况？

    怎么回事？

    屈阳刚才自己突然收手的，他不趁机杀了屈阳，那才是傻了。

    但是，发生什么了？

    屈阳刚才为什么突然收手？

    可是比常星更加惊讶的，却是任方刚。

    到底怎么回事？

    任方刚更慌！屈阳就在自己面前，倒地，死了……任方刚此刻只感觉头皮发麻。

    难道是常星还有什么隐藏手段？

    任方刚此刻面对常星一人，反倒是有些局限了。

    牧云此刻倒是有些愣住了。

    似乎自己吓过头了？

    此时此刻，屈平大怒。

    屈阳在自己面前，被人杀了。

    他如何不怒？

    “雷无动，今日我屈平不杀你，誓不为人。”

    一瞬间，屈平身影在此刻扩大。

    轰……愤怒的嘶吼声响起。

    屈平身影，化作百丈之高。

    一只浑身冰蓝色的巨猿模样。

    挥舞双臂，拍打着胸口，巨猿口出人言：“雷无动，受死！”

    “该死！”

    雷无动此刻被屈平和狼独语二人缠住，虽说处于优势。

    可是屈平施展出本体，很显然，是拼命了。

    在这里拼命！他不想！可是现在，已经是没有选择的余地了。

    “是你自己找死，屈平！”

    雷无动一声低喝。

    吼……顷刻间，怒吼声，在此刻响起。

    道道咆哮声，震动整个地阴宫。

    强大的气浪，翻滚开来。

    雷无动的身躯，在此刻扩大数十倍。

    一只金黄色狮子，出现在众人面前。

    百丈高大的身躯，威风凛凛的霸道之势。

    那狮子身体四周，甚至出现道道雷电之力闪烁。

    看到这一幕，狼独语此刻也是冷哼一声。

    嗷……一道狼嚎声，在此刻响起。

    狼嚎声传开，巨大的噬天贪狼身影，在此刻升天而起。

    仿佛一只狼，端坐在虚空，傲视四方。

    噬天贪狼，浑身银白，光芒照射天地。

    这一刻，三道巨大的身影，厮杀在半空之上。

    而下方，三方的交战，也是愈发火热。

    此时此刻，所有人都是感觉到。

    今日，必定血流成河。

    这一刻，三道身影交战，天地仿佛被撕裂。

    牧云看到这一幕，也是心中暗暗惊讶。

    地尊大圆满。

    地尊大圆满境界，居然能够爆发出如此强大的威能来？

    他现在已经是到达地尊圆满境界，每一个境界的提升，力量提升是很强大。

    可是，此刻三人战线的威能，强大的有些离谱了。

    地尊大圆满神境。

    牧云暗暗思量。

    或许，他未到达那一步，这一境界，也许并不像他想象之中那么简单。

    “死！”

    虚空之上，一道怒喝声，在此刻响起。

    屈平此时此刻，全身上下，蓝光大盛，光芒浮动。

    轰隆隆……轰鸣声在此刻响起。

    大地颤动之间，屈平突然一把抓住雷无动化为狮形的前爪。

    狼独语看到这一幕，身影冲出，一口咬中雷无动后肢。

    “滚开！”

    低喝声响起。

    雷无动彻底大怒，一口咬向屈平手臂。

    噗嗤一声，屈平一条臂膀，鲜血横流。

    可是此刻，屈平根本不在乎。

    “雷无动，为我弟弟偿命吧！”

    嗤啦一声，突然响起。

    屈平此时此刻，身影倒退，一条臂膀被雷无动直接咬下。

    而雷无动此刻，前爪被屈平硬生生折断，给生生拽了下来。

    鲜血洒满天空。

    “啊……”雷无动此刻咆哮起来。

    此时此刻，狼独语不敢太过拼命，松开巨口，身影退后。

    天空之上，三道庞大的兽影，遥遥相望。

    屈平此刻，一条手臂被雷无动直接给吞了。

    雷无动也好不到哪去，一只前爪被直接扯断。

    至于狼独语，腹部一道血痕，深可见骨。

    那是刚才被雷无动一尾巴抽的。

    三人此刻，看着彼此。

    “屈平，你想死在这里吗？”

    “没错！”

    屈平此刻冷漠道：“雷无动，你要为我弟弟陪葬！”

    看向狼独语，屈平声嘶力竭道：“狼独语，你不必全力出手，我来与他厮杀，若是这家伙自爆，我来帮你抵挡。”

    “今日，我屈平就算是死，也要让雷无动死！”

    此时此刻，屈平眼神赤红。

    “杀！”

    一语喝下，屈平身影直接冲出。

    轰……这一刻，屈平是真的疯了。

    雷无动此刻，更是怒骂不止。

    这个混蛋。

    屈阳又不是他杀的！而且，屈阳和任方刚联手，却被常星杀了，是自己废物，这能怪他吗？

    可是现在，已经是没时间扯这些。

    屈平就要杀他。

    既然如此，那就看，到底谁能够杀得了谁。

    轰……剧烈的轰鸣声，震荡着整个地阴宫。

    大地上，出现道道裂痕。

    三人交手，太恐怖了。

    地尊百人榜。

    这等实力。

    确实是让牧云大开眼界了。

    很强！“死！”

    一道低喝声，在此刻响起。

    屈平此刻，单臂挥出，猛然间砸向雷无动脑袋。

    被屈平一拳抡下，雷无动此刻脑袋一懵。

    此刻，狼独语雄伟的狼躯，速度极快，杀向雷无动。

    

