
啊？！

四周围观的吃瓜群众猛然一惊，不敢相信眼前的景象。

这尼玛才刚一动手，才一招呢，就输了？而且这么直接的四把飞刀射在胸口上，该不会挂了吧？

那麻烦可就大了！

毕竟零组虽然说提倡切磋斗法，但若是出了人命，还是会受到一些惩罚的。可这道术斗法，又不是小孩子过家家，有时候打出火气了难免出人命。

所以也挺矛盾的。

这就跟军队的军事演习，每次都会有上面拨下来允许的伤亡名额一样。

当然，这些惊讶的情绪都是一闪而逝，零点一秒的时间都不到。

因为，眼前出现了古怪神奇的景象！

四把飞刀从阿黄的胸膛穿透而过，他的身体居然轰的一声，自行爆炸开来。像是威力很小的那种土炸弹一样，炸开一团火焰。

呃？

李无欢的飞刀可没有这种效果啊！

本来有些紧张的傅洋心中一松：“看来是某种替身术啊？”

他猜对了！

因为当阿黄的身躯轰然爆炸成一团浓烟滚滚的火球时，在李无欢的侧面右方，突然有一团空气剧烈的扭曲、波动起来。

就像是被火焰炙烤过的那种感觉！

很明显，是阿黄在那儿。

这一招，是龙虎山的火系替身偷袭道术——火尽薪穿！

使用这个道术，能够在被敌人攻击的一瞬间，迅速变化出一个人形火焰替身。被对方击中的同时，自己处于半隐身的状态，在短时间之内速度会变得极快。如同星火燎原。

之所以说是半隐身，是因为施展这个道术时浑身都是灼热的火焰气息，会将四周的空气给炙烤得扭曲滚烫。

就算是普通人认真仔细看，用肉眼都能看得出来。

所以当李无欢用四把飞刀攻击之后，自然也感觉到了那是一个“替身假人”。而真正的阿黄，已经出现在了自己身体右侧，准备偷袭！

而这个时候，他还没有飞出来新的飞刀！

“哈哈！小李子，让小爷直接给你来一下狠的，把你衣服都烧掉。当场GG吧。”（作者注：GG，既gameover，完蛋蛋的意思。多为游戏用语）

阿黄得意的笑着，双手已经结出了一个道家咒印，准备释放出一个强大的火系道术！

可就在此时，李无欢冷漠的脸上居然流露出一丝诡异的笑容。

“看起来阿黄就要赢了，为什么总觉得哪儿不对呢？！”

眼看了李无欢没有防御的时机，傅洋却皱起了眉头。

心中非常不安！

似乎一个不小心，落败的人就是阿黄一样。

怎么会这样呢？

傅洋心里很奇怪。

“对了！！！刚才攻击阿黄的那四把飞刀。既没有落地的声音，也没有继续飞出去刺中后方墙壁的声音。难道说……”

傅洋脸色一变！

他猛然明白了过来。

果然！！！

阿黄马上就要对着李无欢释放出强大的龙虎山火系道术攻击时，心中狂跳。而且左侧身体迅速起了一层鸡皮疙瘩，就像是被某种极其锋利的东西瞄准的那种本能的应激反应。

是飞刀！！！

四把锋利的、带着强大法力的飞刀，居然在阿黄的左侧飞来，距离他已经不到三丈距离了，很近很近。

但是却无声无息，如同深海之中静默的游鱼一般。

速度极快，却没有发出什么破空之音，飞刀的刀柄也没有拖拉出透明的空气痕迹。神不知鬼不觉的就飞射而来了。

“法克！！！这该死的小李子，尼玛耍诈啊？！”

阿黄瞬间明白了过来。

原来，这里面果然有问题！

李无欢的飞刀，根本不是必须发出尖锐的破空之音、或者一定要拖拉出透明的空气痕迹，这种华丽的视觉效果的。

虽然说，从科学物理学角度来说，高速飞行的物体一定会这样。

但……这是玄学！是法术。

李无欢的飞刀绝技，一定是有办法消除这些华丽的干扰效果的。要知道，不叫的狗更会咬人！

飞刀的攻击，本来就胜在神不知鬼不觉，非常隐蔽而犀利凶残。如果每一次攻击都是尖锐呼啸、透明痕迹，对一些实力真正很强的修道者，就是一种提醒了。躲开的机会就大了一些。

所以实际上，包括战场中的阿黄，以及围观的傅洋和其他零组成员来说，都陷入了这个思想误区。

以为飞刀的攻击，一定是伴随着华丽的视觉效果。所以他们才会都放松了警惕——因为除了一开始打中阿黄火焰替身的四把飞刀，没有再出现其他的破空之音了。

实际上，那四把飞刀不是一次性的！

而是完全由李无欢的意念操纵，可以不断的来回循环对敌、比回旋镖什么的还要牛逼得多。更像是那种追踪导弹一样！

这是从斗法一开始，李无欢就给阿黄设的一个“局”。一个让他自以为看懂了飞刀绝技的微弱弊端，从而心里放松警惕的“局”！

其实，他的飞刀根本没有这种弱点。

所以当阿黄出现在李无欢身体侧面，准备发动结束战斗的一击时，殊不知是中了圈套！

因为那四把飞刀早就已经神不知鬼不觉的飞了回去，要攻击他了！

而且，一定会在他释放出这个火系攻击道术之前，击中他。

“法克法克法克！这小子真他娘的阴险啊。”

阿黄心里在愤怒的呐喊，连续爆了三句粗口。

但没有办法，他必须立刻身体转向。把这个本来准备直接攻击李无欢的火系道术，朝着那四把飞刀释放出去。

龙虎山火系道术——灼焰狂蟒！

阿黄双手向前，掌心之中，以极快的速度轰然钻出来一条完全由火焰凝聚而成的橘黄色巨蟒。张开血盆大口，冲向前方的四把飞刀。

熊熊燃烧的灼热火焰，瞬间就淹没了飞刀。居然将其烧得融化，变成了四团扭曲的金属，叮叮咚咚的掉落在地面上。

但是……

也因为这一下，缓过神来的李无欢，已经朝着阿黄再次发动攻击！

他们的距离，只有不到十米了！

如果李无欢此时再出一把飞刀，这么近的距离之下，阿黄该怎么办？（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7281877"  chaptername="第1169章  极度精彩的斗法！（补更）">加入书签</a>
</div>
