    一直以来。

    我对二爷爷背后的那个组织，都十分好奇。他会经常奔走各地，做一些很神秘的事情，我知道这些是机密，所以从未问起。

    二爷爷也无疑将我带入那个组织之中。

    现在我明白了，二爷爷那么做的目的，是为了不让我知道真相。因为，在刚才杨子枭的话中我也听到。

    二爷爷将自己一样非常重要的东西交给了杨子枭，为我换来了某种东西，而那样东西对于我二爷爷来说，非常重要。

    所以，二爷爷才会受制于杨子枭，为他做事。

    半年前二爷爷的突然离去，其实也是不得已。

    而现在。

    这个组织，已经出现在了我面前。

    二爷爷手下，那些穿着深色迷彩，带着青铜龙牌的人出现了。还有面前这个目光聛睨一切的白发中年人，杨子枭。

    这些人都是第一次出现在我的视线里。

    杨子枭称自己为江湖之主，是为枭皇。

    其实。

    这些，秘记之中有过记载。

    从明代最后，在风水江湖的背后，就存在着一个神秘的组织。这个组织，有风水气运之法，掌控着整个风水江湖。

    而这个组织，就叫夜枭。

    二爷爷这半年来，都在为夜枭组织做事。

    我转身而去，看向杨子枭。

    杨子枭也在盯着我。

    很显然。

    我二爷爷的天罚之雷和命格之雷，劈在我身上，我不但没有死，而且，还融合了雷法，成了雷法法身，这让杨子枭也十分意外。

    “杨慕凡！”

    “果然不错，怪不得，杨青松拼了命，也要护着你。天罚命格之雷，都无法毁掉你，你果然，非同一般！”

    “你倒是个人才，不如，以后你跟着我杨子枭做事，如何？”

    我没理他。

    手上一道雷诀，掠去。

    简单的一道指诀，前边方圆数丈之内，全部被雷柱笼罩了起来。居于雷柱正中间的杨子枭，却是一笑。

    他抬手，覆手一动。

    所有的雷电，瞬息消散。

    “不好意思，我也有雷法法身，你，伤不得我。”

    “是吗？”

    我反问了一句。

    这次，我双手掐诀，龙鳞蛇骨剑从我背后掠出，悬于我的面前。我单手提着蛇骨剑，手指在蛇骨剑上一动。

    方才的雷法法身，与蛇骨剑之间，立即产生了共鸣。

    此种共鸣，使得我掌心之中，还有蛇骨剑之上电流四溢。蛇骨剑的剑魂小龙，在剑上游走，吞云吐雾。

    这一瞬间。

    我悟了。

    脑海之中，蛇骨七杀剑的第三剑，指诀口诀，已经了然于胸。

    我手上指诀，快速变化着。

    口中念念有词。

    蛇骨剑凶猛地震颤着。

    整个山谷之中，飞沙走石，二爷爷和叶叔，都拿着自己的法器，以抵挡我这一剑将出的气势。

    雷法法身之力，与体内七杀经，第三经，形成共鸣，蛇骨七杀剑的第三剑，指诀口诀已经到位。

    山谷之中狂风大作，狼烟滚滚。

    对面，那悬在半空中的杨子枭，脸上的表情没有之前那么轻松了。

    这一剑，剑指杨子枭，还没有出现，他就已经感觉到了极大的压力，悬在半空中的躯体，竟有些不稳。

    这时。

    不远处，无法起身的青姨，冲着我这边大喊。

    “慕凡，不能杀他，你二爷爷身上，最重要的东西，还在枭皇手中！”

    不过。

    这边我二爷爷却道。

    “青衣，无需考虑那么多，小凡他，有自己的考虑！”

    后边，叶叔也点了点头。

    没错，我的确有自己的考虑。

    而且，就算杀了我面前的这个杨子枭，也不会改变什么，爷爷的那样东西，我终究还是要亲自为他夺回！

    这时。

    我口中道。

    “蛇骨七杀。”

    “惊雷剑。”

    “敕。”

    一声敕令之下。

    蛇骨剑由我手中，若狂龙一般呼啸而出，前方的杨子枭根本没有避开的机会，他完全被漫天的雷柱笼罩其中。

    无数道雷法加身，他尝试掌控，却根本做不到。

    而在雷法之后。

    蛇骨剑在电流缠绕之中，极速而去，从杨子枭的眉心之上掠过。

    那速度极快，杨子枭根本没有抵挡，或者避开的机会。

    “杨慕凡，你若杀我，你二爷爷的那样东西，你别想拿到！”

    在紧要关头，他似乎有些惊慌，如此大喊了一声。

    “一道替身傀儡，没有价值。”

    我道此一句。

    蛇骨剑已经从杨子枭身上掠过。蛇骨剑加身之时，杨子枭无法抵挡，那一瞬间，他就被强悍的威压逼出原形，变成了一个陶人俑。

    陶人俑只显现了几秒钟。

    咔嚓一声，被蛇骨剑震碎。

    我收剑。

    蛇骨剑归来。

    剑内那龙魂，在方才那次出手之后，看起来已经比之前更加的壮大了，它发出了一声龙吟，已可让整个山谷颤抖。

    <!--over-->

