    刘广兰换了一件白纺绸大衫去了城中一处较高的楼阁。

    底下有人在布施，空地上占满了人。

    姑娘的青丝简简单单挽起，仅一只木簪固定。她直着腰立在楼阁之上，素雅大气。

    “各位。”她看着底下的民众，目光中带着水光，“我是知府家的大姑娘刘广兰，你们当中的一些人也是看着我长大的。”

    她的声音柔柔的，似是拂在众人心头。

    人群渐渐的安静下来。

    刘广兰盈盈的目光看向一处：“牛婶，我自小偷逃出府就是为了去您的摊上买一块米糕。”她微微一笑，“您的米糕是这十里八街最好吃的。”

    接着，她继续道：“街东头的赵屠夫，城西的王秀才，绣房的张娘子……幼时我在这七街八巷里打混，也是你们从小照拂我。”

    姑娘泪盈于睫，声泪俱下：“从前这城中无论发生什么事情，是雪灾，是蝗灾，大家都齐心协力共度难关。怎么如今，短短几日，这城中安乐的景象都不见了呢？”

    底下的张绣娘尚还清醒，她朝楼上喊道。

    “大姑娘怎么不去问问你的知府爹？短短几日光景，我们怎会变得如此。”她冷声对道，令人心颤，“几年连日大雪，庄稼都毁坏完了。你爹作为我们的父母官，不曾开仓放粮，救济灾民，甚至还加重赋税，大家都不曾吃饱，又有谁来光顾我的小小绣铺？可怜我那三岁的孩子生生饿死在家中空空的米缸里！”

    王秀才也梗着脖子叫道：“你那个好爹私吞了朝廷的灾后补助不说，娶了一房又一房的小妾，骄奢淫逸，甚至还霸占了我的妹妹，这几年的欺男霸女，你是不曾看见吗？”

    两人的话音刚落，越来越多的人群情激昂。

    他们骚动起来，仿佛要掀翻面前这座楼阁。

    “这城中的大官，两街的富商何曾把我们当做人！”

    “先头胡族在外边围着时，城中的粮食本就不多，却都还紧着那些大官富商，他们是能熬上十天半个月，那我们这些升斗小民呢？”

    “有人一把火烧了城中的粮食，还一把火烧了我的家，我无处可归！”

    “他们吃了我的孩子，他们吃了我的孩子！”

    楼阁之下，人越围越多。

    燕照看向顾云贺：“我离开大荥的那几日，城中可有暴乱的迹象？”

    顾云贺摇头，面色愈发沉重：“我同士兵在城门处日夜守着，刘大人常遣人送粮草来，除此之外，不曾见过什么动静。”

    燕照垂眸：“我们进城那日也颇平静，怎么可能一日之间？”

    她转身，吩咐侍从：“去把刘大人请来，从小门上来。”

    在府中躲灾的刘大人出现在楼阁之上。

    他巍巍颤颤的探头往下望了望，哪知百姓见到他立即沸腾起来，民众推搡着，快要挤破人墙，闯入大门，有甚者更是架起人梯要爬上来。

    下面的士兵快要守不住了。

    刘大人蹭的一下缩回头，还能听到下面立誓要将他撕碎的嚎叫。

    他打了个冷颤，还是骂骂咧咧道：“不知死活的贱民！”

    燕照一个眼刀射过去，他悻悻闭嘴。

    顾云贺沉声问道：“城中的动乱什么时候开始的？”

    刘大人支支吾吾，有所隐瞒。

    “父亲。”刘广兰急声喝道，“你觉得还瞒的住吗？”

    刘大人带着怒气的扫了刘广兰一眼，最终还是道：“这几年大雪连绵本就聚拢了一些乱民，加上今年蛮胡来袭，城内粮草不足，越来越多的人饿死，本来这局面本官还能控制住，哪成想这一落雪，又有有心人兴风作浪，这才……”

    “你明明说这粮仓还够城中人吃上半月？”顾云贺盯着他，眼中酝酿着风暴。

    刘大人满不在乎：“这些贱民哪里配得上吃好东西，当时想着战后打杀了便是。”

    燕照等人霎时有些心凉。

    乱世，加上为官不仁，哪还有百姓的活路？

    刘广兰不可置信的看着她的父亲。

    她本来还想着，她的父亲顶多奢侈些，霸道些，没成想竟视人命如草芥，趋万物为刍狗。

    “这些日子李成蹊保全了一些粮食，胜平将军也去外城寻求援助。”燕照重重叹了口气，“只是这民怨，哪有这么容易平息。”

    刘广兰闻言，回头看了看楼下攒动的人头，她咬了咬牙，似乎做出了一个艰难的决定。

    她冲底下大喊：“我们定会给你们一个交代。”

    她示意刘大人到栏边来说几句。

    刘大人见顾云贺在，虽然害怕但还是上前了。身侧的两个侍卫也一同跟了上来。

    刘广兰回头看了燕照一眼，眸中有说不清道不明的情绪。

    没有人看出她的手正在微微颤抖。

    她莫名其妙的对刘大人说了一句：“对不起了，父亲。”

    旋即，她腾手抓过侍卫腰间的佩剑，侍卫尚来不及反应，便见刘广兰疾疾向刘大人砍去。

    人头咕噜咕噜的掉到人群中，一瞬间便被淹没。

    刘广兰似乎用了平生最大的力气，刘大人的血溅到了刘广兰的脸上，白纺绸大衫上血色斑斑。

    刘广兰浑身浴血，依然脊背挺直的立在楼阁之上。

    刘大人的脖子上有一个巨大的血窟窿。

    两个侍卫愣在了那里，人梯上的乱民愣在了那里。燕照也愣在那，微张着嘴，显然很是吃惊。

    刘广兰静静地看着底下的众人渐渐平息下来。

    乱民经这几日的布施，已不是全然没有神志。

    他们知道楼上这个貌若仙子的小姐，拿着剑砍下了她父亲的头颅，砍下了他们愤恨的狗官的头颅。

    刘广兰微微喘着气，声音却掷地有声：“广兰自知，现在无论做什么，也弥补不了哪些逝去的人，弥补不了对你们的伤害。但是，”她微微顿了下，“今日广兰在此大义灭亲，是想告诉大家，我们对安顿大家伙的决心。如今，宿国公，天盛将军，胜平将军以及其他几位小将军都在城内，他们不仅可以在战场上护住我们，也能助大家渡过现在的困境。”

    “宿国公已经查出，城中多处粮草被烧，粮食沉于河底，是有奸细在城中作乱。你们要相信广兰，同时也要相信各位将军可以抓住宵小，还大荥太平。”

    刘广兰言辞诚恳，乱民似乎听进去了些。

    人群沉默着，王秀才突然举起瘦弱的手臂一呼：“相信广兰小姐，相信大将军！”

    张绣娘看着脚边狰狞的头颅，也随声跟着附和。

    一个，两个，三个……

    似星星之火燎了原。

    刘广兰微微一笑，像是再也支撑不住，瘫坐在地上，心上似缠了千千结。

    燕照去扶她。

    她抓住燕照的手，欲说些什么，最终还是将手放下了。

    倒是燕照定定的看着她：“我很欣赏你，你是此刻的英雄。”

    刘广兰朱唇微闭，原本灰暗的双眸蓄上了光。

