    好些年都没出过国了，这次一出去，就是去万里之遥的非洲西部，当然不放心。

    那是非洲，不是欧洲，也不是亚洲啊，而且还是S国，疾病、战乱和不可控因素太多了。

    但程万峰却显然注意已定。

    九头马都拉不回来。

    整个程家，只有傅南霆没有阻拦。

    他很清楚，父亲这次是去定了。

    再看母亲一眼，是父亲毕生夙愿。

    不亲眼拜祭母亲，父亲这辈子都是不可能安心的。

    只暗中为父亲又加派了几个特级保镖人员暗中跟着，以备不时之需。

    ……

    这天早晨，舒歌陪傅南霆去机场送程万峰。

    国内没有直飞S国的航线。

    因为S国常有内乱，私人飞机航线亦未开发。

    程万峰需要先飞到北非的埃及，再中转到S国附近的一个大国，再坐非洲境内最出名的‘非洲之傲’火车，才能进入S国。

    此行路途遥远，奔波，可谓是千难万阻。

    就算是年轻人，也会觉得辛苦。

    可舒歌却看到程万峰脸上浮现着难得的光彩，振奋不已，宛如回到了年轻时代。

    看着即将起飞的飞机，他将手放在左心口下方，闭眸喃喃：

    “雯雯。对不起。我来晚了。再等我一下下，好吗？我这就来了……。”

    那是快要看见爱人的激动。

    虽然，这个爱人，此生再不能生见。

    看着飞机起飞，渐渐远去，两人才从落地窗前转身。

    正好，与也来送行的程祖耀一家三口撞上。

    程枫看见舒歌，脸上泛出几分光泽。

    再看见她挽着三叔的胳膊，眸底又划过一丝落寞与复杂。

    程祖耀脸色却有点难看：“老三，我真的不明白，为什么你不劝劝爸，让他别去非洲？你当他还是十八岁的小伙子啊？那可是S国啊，万一有个闪失可怎么办？”

    傅南霆淡淡：“你都劝不动，我怎么劝。我是谈判专家吗？”

    “有的人觉得爸有个闪失更好呢，没了爸坐镇，他只怕更是在程氏叱咤风云，谁的话都不用听了，你这个大少爷，也就更没法上位了。”韩媛不阴不阳地嘀咕。

    “闭嘴行吗？”舒歌断然出声。

    韩媛见舒歌竟敢直接呛自己，咬牙：“你在跟谁说话？”

    舒歌不客气：“你。”

    “哎哟，你还真的把自己当成程家的人了，这么维护老三？老三现在给你名分了吗？别说名分，连关系都没公开吧？你算老几啊？”韩媛口不择言地讥讽。

    “那你又算老几？”男人雷霆冷音赫然袭出。

    韩媛一个激灵。

    “如果我的意思还没能让你领会，我可以再说一遍，”他蜷住身侧女人的手，字句铿锵，“她和你，在程家的地位是一样的，甚至，比你更高。”

    说到这里，戏谑而嘲讽地睨一眼程祖耀：

    “毕竟，你老公在程氏，现在可说不上什么话。”

    韩媛脸色变紫。

    程祖耀责怪地剜她一眼，怪她不该连累自己被羞辱。

    “以后遇到小歌，她心情好，可以称呼你一声大嫂。心情不好，你必须立刻消失在她面前。”他今天把话撂在了这里。

    敢不做，韩媛老公儿子也别想在程氏混得好！

    毕竟现在程氏谁当家，谁都知道。