    油光铮亮的高尔夫发型。

    修整的西装也藏不住隆起的腹部，也许，这是上了年纪后，必不可少的装束。

    查利.朗费罗！

    看起来大约也有50来说，面部上的皮肤已是沟壑，嘴角堆着笑，典型的北美富豪的形象。

    他从“美国梦”超长轿车中下来，这眼神扫了圈众人，最后定在唐刀身上，走过去，伸出手，这声音带着点重金属的味道，“欢迎来到波士顿，尼古拉斯先生。”

    “我也很高兴见到您，查利先生。”

    “你比我想象中的还要年轻。”

    他带着欣赏的眼神看着唐刀，其实按照双方的身份和地位，这是不成正比的，一方是州议员，甚至还能继续往上爬，而另一方则是在非洲活跃的商贩。

    但查利可不管这些，在资本社会中，最在意的就是有没有钱！

    唐刀的公司，光流水就已经达到了五亿美金往上，而且前者打听到，密西西比州财团可是花了14亿多美金在索马里买来几个矿，而这笔钱很可能就是落入了他的口袋。

    比你自己更了解自己的，除了你的敌人外，恐怕也就是你的合作者了。

    毫不夸张的说，唐刀现在身价最起码在15亿美金往上…

    这就算是在欧美也属于富豪阶层了。

    两人聊了几句后，就上了车，小天使等人上了后面的奥迪，皮尔斯则跟他一起坐进了美国梦中，这里头可更繁华了，装修的金碧辉煌，车载小电视、独立电影室，就连洗手间也有。

    反正这其他不说，就一个字“壕！”

    查利翘着二郎腿，跟唐刀面对面坐着，朝着窗外还没散去的旅客，已经是见惯不怪了，他身为富豪，一直享受的都是镁光灯下照耀，在美国，虽然私人隐私保护很严格，可同样的普通民众对于他们的生活也充满了好奇，这狗仔在这儿可是非常吃香的。

    接近30米长的轿车缓缓开动，这车是好，但是有个缺点，掉头不好掉。

    只能硬着头皮往前开，也幸亏这波士顿条条大路通，要不然，还真尴尬。

    本.朗费罗上了车后，就肆无忌惮的打开音乐，拿起本杂志就哼着小曲。

    查利眉头一皱，满是歉意的朝着唐刀笑了笑，推了下儿子，“本，把声音关小一点，你没看到我正在谈事吗？你需要的是礼貌。”

    前者眼神一抬，就这样看了眼唐刀，不顾不闻。

    这让人很不爽的…巨婴！

    “没事，我正好也喜欢这首皇后乐队的《Innuendo》。”唐刀笑着说道，手指碰在嘴唇边，“包括他们的《The Miracle》、《A Kind of Magic》我也非常喜欢，我觉得是上帝给了他们才华。”

    本.朗费罗脸都绿了，他哪里知道这叫什么名字？

    他是纯粹的看唐刀不顺眼而已，打算用这种烂招数气气对方。

    三十多岁的人，还是这样，以后不败家真的有点对不起这么能赚钱的老爸了。

    唐刀面色如常看着对方，隐约还带着笑，心里带着点不屑，他在斯坦福读书的时候，最喜欢皇后乐队了，你这刚好砸在老子的头上，这不是把脸伸过来找抽吗？

    “哼！”对方闷哼声，关掉音乐，就往后面的车厢走去，他这是眼不见心不烦，当然也有可能去想其他办法了。

    查利有点头疼，他对于自己这儿子很无奈。

    从小叛逆到现在，曾经给了5个亿让他创业，结果呢？亏本了！这还不算什么，还在欧美几个赌场欠了一屁股债。

    “抱歉，尼古拉斯先生，我这儿子…”查利道歉到一半就卡住了，不知道如何说，难道还是孩子？那都三十多岁了！

    他不说，唐刀这脸皮厚，直接就接过来，不在意的摆摆手，“放心吧，我不会和小孩子计较的。”

    小孩子？！

    盖伊在边上也是听得嘴角直抽抽，这要是被老板听到了恐怕要气急败坏吧，这不是占便宜吗？

    查利一怔，然后眯着眼笑了起来。

    他看到的是一头桀骜不驯的野狼，一点的便宜也不能吃亏，也懒得继续在这个话题上深究，岔开话题，靠在真皮座椅上，手上叼着根雪茄，没点燃，“尼古拉斯先生，在索马里不太舒服吧。”

    “我从来没有这种挑选，只要哪里能赚钱，我就去哪里。”唐刀说，低着头，把雪茄像是普通香烟一样在膝盖上顶了几下，“我想波士顿也是有钱赚的。”

    你见过有商人坐在一起谈论夜色的吗？

    他们当然知道双方坐在这里，只为了利益!成年人做的每件事都是有好处的，他们可没有那么多时间浪费，但当然查利不会现在就托底，他只是笑着说，“波士顿比索马里要美丽更多。”

    美丽？

    有钱在哪里都美丽。

    就算在厕所，你丢几千美金，都有人让你看他们吃屎！

    查利既然现在不想说，唐刀也不勉强，只是越发的好奇而已。

    …

    车队很高调的招摇过市，这没有人回头的，主要这车实在太吸引眼球了。

    “法克！又是该死的富豪。”

    在街道边上一处餐馆中，有个带着围裙的黑人小哥骂骂咧咧，可这话虽然是这么说，可谁都感觉到他眼神带着羡慕，这种让人腐败的生活真想要尝试，他也想要体验这种被人骂富豪的生活。

    而旁边的收银是个亚裔年轻人，戴着副眼镜，斯斯文文，像极了学生，这90年代能出国的大多数家里都是有钱的，当然也有少部分是真的优秀学生公派出国，这年轻人目光眺过去就看了一眼，就又收了回来。

    还是脚踏实地的好。

    “哇哦！老板，老板…”突然这时候就听到那黑人突然就很激动的喊了声，这让那在小隔间里偷看报刊的肥胖白人很不满，他把报刊随手一丢，骂骂咧咧的起来，拉开门，横着眉.“沃特？你要干什么？”

    黑人指着外面，脸上还带着很激动的表情，“有…有客人来了。”

    亚裔年轻人心思一动，就抬起头望去，那车队整齐的停在对面的车线内，从上面下来一帮人，穿着西装，径直走过来。

    老板很不耐烦，“来客人就来了，有什么好激动的。”

    “那是富豪，你看。”黑人指着外面说，白佬稍显费劲的跳起脚尖往外看，一下子看到那么多大佬后，眼睛一亮，捏着拳头，看着他们越走越近，就赶紧说，“快去开门，不，我自己去。”

    说着就屁颠屁颠的过去，这富豪给的小费…

    可不会少。

    绝对不能让这个该死的黑人和亚裔赚去，他得自己来。

    “欢迎光临！”等唐刀他们要进来时，他就伸手将门打开，半躬着身，满脸笑容。

    …

    