    盘坐床前，李时拿着妇人缝好的小黄包，想起一面之缘的母亲，心潮翻涌。

    少时，他应声到了堂屋，一张陈旧的木桌上，三碗野菜汤，几个野菜饼子。

    村长说道：“后生，我们这里就这些能吃，你就将就着吃些吧，等过两天猎队进山去打点野味，再给你补补。”说着招呼他坐下吃饭。

    经过三天的休息，李时背部的伤已经结痂了，也不影响走动使劲了。

    清早，他早早地就起床了，到河边叉了几条鱼，又在村边寻了几味草药，做了满满一大锅的鱼汤后，唤醒二老吃早饭。

    看着桌上香气上溢的鱼汤，老妇人垂泪道：“自从大壮走了，就没有人给我们做过早饭了。”

    李时闻言，心下感叹不已，原来二老有一子，叫伍大壮，随着猎人进山后，就再也没有回来了。

    明天猎队又要进山了，二老又是担心不已，这个村子是几十年前避难逃进这里的，原本有几十户三百来人，现下只有三十来人了。村长叹息到：“再这个几年，怕是这个村子都会没人了。”

    “村长为什么不组织村民搬出去啊？”李时问道。

    “当然是想了，只是人太少，怕还没走出山林，人都没了。”村长说道。

    “不怕的伍爷爷，等我伤好了，我带着你们搬出去，找个好的地方，让村民们好好生活。”

    吃完饭，李时走出村去，在附近的山林中采了一些有草药，打了几只野物，分给了村民，并让伍村长告诉大家不要再进山了，等过月余，自己伤好了，带着他们走出山村，去外面生活。

    听到这些最高兴的就是小石头了，一直围着他不停问东问西。随后的二十来天里，李时白天就到附近山林给村民们打点野味，采些药草，夜晚就尝试着修炼恢复实力。

    在这朴实的生活中，一个月转眼就过了。

    深夜，识海中传来一阵振动，最后一丝裂纹悄然消失了，振动着的识海丝丝灵识涌出，不到清晨，识海的灵识便恢复如初了，灵识扫过，方圆百里景象尽在脑海中显现。

    破而后立，识海扩大了不少，灵识精炼，他高兴的都想放声狂呼了，沉下心来不禁又一阵后怕，以后可不能这样，还是要留一手啊，搞什么破而后立，一旦破了没立起来，那就玩笑开大了。

    收摄了一下心神，打开指环，拿出一些材料，将小黄包炼制了一下，背起包，将指环中收集的吃食和用品都拿出来放在屋里。

    喔！喔！声响，做好早饭后，叫醒二老，让二老把东西分给众村民，并说明自己是修炼者，现在伤势好了大部分，让村民们做好准备，三天后带着大家一起出去。

    小村东头，李时找到一间无人居住的小屋，布下防护阵，主要是怕村民靠近，巨大的灵力冲击，有可能让村民们变成白痴。

    将指环中的上品灵石全部拿出来，布成聚灵阵，盘坐阵中，灵气浓郁地仿佛化成灵液一般，李时喷出道火，用灵识引导冲进丹田，向着那一片黑色玻璃炼去。

    幽冥之火果然厉害，只是那么一丝，不但烧得自己灵力全失，更是印禁了丹田。

    一般修炼者灵力枯竭后，灵识也会缓慢的干涸，更不要说用灵识增强道火的威力了，所以之前很多人被幽冥大法伤了后，根本没有能力自救，时间一长，丹田被封禁成顽石一块，就回天乏术了。

    普通道火几乎炼化不了这封禁，灵识溶进道火，火苗猛地一窜，朝着丹田正中心撞去，灵识旋转起来，道火化作一个火焰钻头，对着黑色玻璃的中心点一片猛钻。

    一个小时过去了，二个小时这去了，李时脸上豆大的汗滴落下。

    直到深夜，禁封一点也没有松动，停下道火，一边恢复灵识一边想着法办。李时脑海中灵光一闪，是了太乙神符可以破除封禁的啊，自己真是蠢，空有宝山而不自知。

    灵识调动太乙神符朝着丹田中心处的封禁刺去，啪的一声，仿佛一块水晶掉在地上碎裂开来。

    黑色玻璃破碎，化成一颗颗黄豆大小的黑色颗粒，元婴从丹田下方冲出，小手一挥，聚起一片灵气，把黑色颗粒包成一个圆球送出丹田，接着小腿一盘，捏起法诀，如饿了很久的婴儿一般狂吸灵气。

    收回灵识，李时扫了一眼圆眼前的圆球，黑色颗粒在不停地吸收灵气，有转化成火焰的趋势，青虹闪现，诛仙剑斩在圆球之上，颗粒湮灭无踪。

    好霸道的幽冥大法，李时暗下决心，一定要把这个功法从世间抹去。

    五心向天，专心修炼吸收灵气，才过了一个白天，手中所有的上品灵石全部变成了灰烬，感应之下，只伤势好了，灵力却只恢复到五成左右，当下他收功起身。

    回想起以前的战斗，李时觉得自己除了雷爆符，少了爆发手段，最后斩了玉无艳左臂的那一招，是临时想到的，不但威力惊人，灵识刺那样攻击也让人根本防不住。

    他把识海中的灵识刺调出，缓缓地融入诛仙剑中，再把诛仙剑收入丹田蕴养，只是这样灵识刺会慢慢地消散。

    那可以把诛仙剑收入识海吗，这样不就可以合一了，而且以李时见到的合体境修为的战斗，都是灵识为主，灵力为辅助，太乙神诀中修炼也是这样说的，越是高境界修士，到后期都是以灵识为主的。  

    想到就做，把诛仙剑缩小到绣花针般的大小，缓缓朝识海靠近，针尖刚试探进入识海，一阵刺痛传来，还能忍受，李时一狠心继续，诛仙剑缓缓刺入识海，万蚁噬心般的痛，能坚持，一定能，随着诛仙剑整个探入识海的一霎间，识海疯狂地震荡起来。

    识海中的灵识刺被李时指挥着溶到剑中，随着溶入，识海平静了下来，诛仙剑随着识海的波动一起轻颤，更多的灵识自动地涌入到剑身中，直到吸干了他的灵识，仙剑才满意地抖了剑身，仿佛睡着了一般。

    试探着把诛仙剑招出体外，青虹现，和以前一样顺手，诛仙剑变得更内敛了，感觉比以前更锋利了一些。剑诀使起来也更顺畅。把剑收入识海蕴养，李时便出关了。

    只是可惜猪猪还没有清醒过来，这次受伤之重，不知道她要沉睡多久才能醒来，想到这里，他不由得一阵自责。

