    “顾太太？”陆半城纳闷的接了话茬，过了会儿，像是明白过来什么一样，转头看了一眼顾余生，然后冲着陆小姐寻求确定一样又开口说：“梁豆蔻？”

    “对呀，梁小姐啊。”陆小姐轻点了一下头，又四周看了看，没看到梁豆蔻的身影，于是又出声问：“顾先生是把顾太太送回家，又过来的吗？”

    “不是，张太太，你真的确定是梁豆蔻？生哥一下午都呆在这里，根本没离开过啊。”陆半城被陆小姐的话搞得有些迷糊。

    “啊？顾总没去接顾太太吗？那顾太太怎么回城啊？”这下换做陆小姐吃惊了。

    陆半城本来就听得一头雾水，现在更是糊涂了：“梁豆蔻怎么就回不了城了？到底怎么回事呀？”

    “下午我们在北郊的金隅温泉会所，顾太太来的时候没开车，散场的时候恰好下大雨，她说顾总会去接她，我走的时候，顾太太还没走，所以我看到顾总在，以为顾总是把顾太太带到这里来了。搞了半天，原来顾总根本没去接顾太太，那么大的雨，远郊肯定不好叫车，也不知道顾太太现在有没有回来？”

    顾余生将陆半城和陆小姐的对话尽收耳底，可是他脸上的神情自始至终平静的根本没有丝毫的波澜，仿佛他们口中谈论的人，跟他半毛钱的关系都没有。

    陆小姐看到顾余生这幅神情，本想在继续说点什么，坐在顾余生旁边的陆半城冲着她使了个颜色，她识趣的闭上了嘴，然后站在旁边待了一会儿，看顾余生始终没什么反应，本想说两句话，随后又想这是别人的家事，管多了不好，然后就轻叹了一口气离开了。

    窗外的雨，还在狂肆的下，狂风吹过，水珠拍打的落地窗咚咚作响。

    一局结束后，陆半城微转头，用眼角的余光打量了一眼顾余生。

    顾余生仍是那种缄默的模样，举着手机，不知道在玩些什么，眉眼淡漠的看不出任何担忧和紧张。

    陆半城动了动唇，一副欲言又止的模样，像是要说些什么，最后却什么也没说。

    又一局牌打完，洗牌的时候，一道闪电掠过，将黑夜照成白昼，紧接着又是一道震耳欲聋的雷声。

    陆半城皱了皱眉，转头看了一眼若无其事的拿着打火机正在点烟的顾余生，终究没忍住，小声的说：“要不要给她打个电话，看看有没有安全到家？”

