    反正冯知县看完这段话，脑子猛然冒出不知几百个问题，但却一时又不知从何问起。

    理论上这县库里的存留银和羡余银都是属于本县财政，只要符合旧规和成例，没有贪赃或者亏空，知县就可以随便用，比如修学校、兴修水利之类的。

    但秦德威这段话里却说，拿出二千两库银去入私人钱庄，这实在是没有先例的行为，让冯知县惊诧莫名。

    如果是一般能看懂的事，冯知县问都不会问，直接就准了，但这个实在是越看越糊涂。“本官想先弄清楚，其中意义何在？”

    秦德威就先解释说：“咱们那个源丰号钱庄现在业务发展到了一个瓶颈期，要么有同行提供信用担保，要么有足够的本金，如此才能支撑业务。”

    “所以你就去钱业公所闹事？你是不是把读书人风气带进做生意上了？”冯知县听到这里，忍不住吐槽了一句。

    “那是两回事！本来我就没看得上钱业公所！”秦德威辩解了一句，然后才继续说：“我的想法是，公开发售本钱庄股份，预定一万股，每股作价一两！”

    冯知县刚想再吐槽一句谁会买，但突然又意识到，刚才看到的那县衙库银二千两入股钱庄的提议。

    “是啊，县衙动用存留库银入股，一方面可以用真金白银支持钱庄业务，另一方面，也是公开提供信用背书。

    在下原来不是讲过吗，这钱业本质的就是信用，而公开发售股份，最重要的就是有别人对股份有没有信心，敢不敢掏钱来买。

    若有官府带头，那会当然增加信心。”

    冯知县能考中进士，当然也不傻，立刻又意识到问题：“假如官府入股，带动地方百姓跟随掏钱入股。

    然后你把官府的钱如数退还，再私分掉百姓的银子，随后席卷银子隐姓埋名逃往外地......岂不坑害了百姓？”

    秦德威对这个风险没什么好辩解的，只能说：“这行当永远存在类似风险，所以必须是绝对信得过的人，才能一起完成操作。

    反正在下绝对信得过冯老爷你，不知道冯老爷你是否信得过在下？”

    冯知县笑道：“本官自然也是信得过你，你这人有志向也有底线，做不出昧心卷款外逃的事情。”

    对冯知县的赞美，秦德威坦然接受了，又问道：“对此事本身，冯老爷还有什么疑虑？”

    “本官确实还有一事不明。”冯老爷不懂就问。反正在这小幕僚面前不懂的时候太多了，问啊问啊就习惯了。

    “现在钱庄股份里，有那顾娘子三十股，你十股，还说有本官三十股。然后你又要说公开发售一万股，那我们这些人加起来才七十股，与一万相比较是不是太低了？”

    秦德威胸有成竹的说：“按照在下设计，股份和股份是不一样的。

    我们手里的股份是东家股，可以起个名字叫私股，只有拥有私股的人才能算东家，可以参与经营。而且私股不能随意买卖，若要出售，其他东家可以优先收购。

    至于这次公开发售的一万股，起个名字叫公股，可以在市面随意买卖。拥有公股的人只允许分红，但不能参与经营，不能称为东家。

    这个设计，是为了保证钱庄经营仍然掌握在我们手里，不会被外人所鲸吞蚕食。

    至于两种股份的价值，一私股锁定等于二百公股，具体价格随行就市。

    另外我还没考虑清楚，公股和私股之间能不能置换，如何置换，以后再说吧。”

    秦德威设计这些套路，大明年间的人物听到，简直是闻所未闻，冯知县想了想就懒得再细想了。

    主要是他已经默算出，按照秦德威的设计，自己暗中持有的三十私股就相当于六千公股。

    假如一公股真的值一两银子，那岂不就平白得到了六千两银子的巨额资产？

    想到这里，冯知县有点小激动，没想到不贪赃枉法居然也有机会暴富！只要合理运用自己的合法权力就行！

    至少在大明朝，没有任何关于股票上市的法律规定......

    当然冯知县也很清醒，这一切的前提是，市面上认可源丰号钱庄公股价值，别人肯花一两银子来认购公股。

    如果公股不值钱，卖不上价格，那自己手里的三十私股就算等于六千公股，也只是镜花水月罢了。

    所以冯知县终于对秦德威提议终于有了最深刻的认识，就是为什么要县衙出二千银子认购二千公股？说白了，确实就是给别人看的！

    秦德威也暂停了继续输出，等着冯知县把自己刚才所说的消化完。

    与冯知县盘算利益得失和合法性不同，秦德威是站在整个历史潮流的顶端看待这件事的。

    稍微了解金融史的都知道，不管欧洲还是东亚，古早时期的私家银行最终会被历史所淘汰，强横如山西票号也扛不住历史大浪。

    在欧洲，古代私家银行掀起破产狂潮后，取而代之的是近代城市银行和公众性质银行，而且政府开始介入银行经营。

    而在当下，那所谓金陵钱业同行四十八家，不管具体是干什么的，与欧洲古代私家银行一个性质，都是封闭经营的个体户，所以秦德威不大看得上。

    秦德威这种发行公众股票募资的设想，同时引入官府资金和政策扶持，就是想做点不同的尝试，看看近代银行模式行不行得通。

    他也不确定，最终能不能成功，但这么有趣的事情，有机会的话为什么不试试看呢？

    发行公股的过程，其实说白了忽悠大明的韭菜们来认购新股，肯定也是个很恶趣味的过程。

    自信人生二百年，会当击水三千里，既然都穿越了，总得搞点新事物，在这个时空留下自己的印记，不然不就白来了吗？

    正浮想联翩时，就听到冯知县下了决心道：“可以做！”

    然后又道：“虽然只用县库自有的存留银，本官可以独断，但这事没有先例，仍需要同时向上司报个申详，作为备查。”

    秦德威点了点头，说：“应该的。”

    然后冯知县就不说话了，让秦德威莫名其妙，“冯老爷你干瞪眼看着在下作甚？”

    冯知县理直气壮的说：“但凡在官府里要做事，必须要先表明一个冠冕堂皇的官面理由，这不是你最擅长的么？

    究竟究竟该怎么说，你不详细道来？你总不能对上司说，县衙就是为了帮源丰号赚钱，才如此大动干戈吧？”

    秦德威指了指自己呈上的文书，“那上面不是都写了吗？冯老爷你是不是就只看了后面一段话？”

    冯知县低头看去，果然见文书最前面，开宗明义的写道：“近年来南都各方索求愈加浩繁，县衙支用倍增，为更好的供应皇都需求，为朝廷分忧解难，县衙另行筹谋开源之法。如今又见县库备用存银时常闲置，若放置民间善用生利，或可为良策也。”

    冯知县看到这里，猛然抬头说：“会不会有与名争利之讥？”

    秦德威便解释道：“怎么叫与民争利？官府并没有直接经营什么，只是借民生利而已！后面啊还有说到这些的，冯老爷你接着看！”

    冯知县便继续往下看，又见写道：“二来或可扶持本地民生，金陵人口滋生，多有游手无事之人，放出官银引领本地人立业，诚为善政也。”

    看到最后，冯知县又看到一段：“官银最防亏空，最惧险损。冯老爷可对上司明言，此次官银出入，一年后若有亏空，本官自行弥补，以堵塞悠悠众口。”

    冯知县：“......”

    这小秦幕僚想得可真周到！

