    “目前勘探出的富矿区大约有接近两万的子母株，24小时的开采量可以达到一千枚左右？”

    指挥室里。

    林立看着雷文俊传回来的开采报告，心中快速估算着：

    “一枚子母株按出两颗灵石来算....那每天就是两千颗灵石对吧。

    两千颗的总价大约是一千两百万，根据我们和魏府签订的协议，物资折算后彼此按七三分成.......

    也就是说我们平均每天入账.......九百万华夏币不到？

    以营地的基本盘来说，还是太少了。”

    一旁的施泽鸿脸上露出一丝无奈，说道：

    “没办法，目前我们专业的矿工人手有限，矿坑内部只能允许两组人员同时进行作业，平均十分钟才能开采一轮。

    而三十米以上的大型器械由于光门通行量的原因，每天只能运进来一到两台。

    加之每次开采时都要担心子母株破损，只能非常保守的采用半机械化开采，所以开采效率暂时只能维持在这么些。”

    林立闻言，遗憾的在心中叹了口气。

    正如施泽鸿所说。

    采矿的大型设施调动起来确实非常麻烦。

    以三一重工集团的超大型液压挖掘机为例。

    这种液压挖掘机重量500多吨，高度十五米以上，连同配套的矿用卡车在内，一套标准的采矿模块总重在两千四百吨以上。

    这种设备协调什么的倒是好说。

    毕竟目前大莫界的项目可谓是重中之重，主管部门一封调令下来分分钟就能协调好。

    但是这些设备的运输却是个很令人头疼的问题——魔都虽然有个赫赫有名的宝钢集团，但宝钢主要是以冶炼钢铁为主。

    开采设施虽然出于兔子们稳健的风格自然也有，但数量其实并不多。

    目前来说，国内的这些设备都在中部或者偏西部的地方。

    毕竟咱们国家的资源格局就是非常典型的西多东少，北富南贫。

    这些设备需要从外部地区进行调运才能抵达光门外，并且出于保密性质考虑还不能一股脑的全塞过来——一个两千多吨的模块最起码要分成大几十个的集装箱才行。

    加之为了不久之后将要打响的双首牛捕捉战，目前本土方面各种物资的运转已经达到了一个极限。

    例如战备物资、生活物资、实验室的各种资源等等......

    所以灵石矿脉固然重要，可其他项目也不是能够轻易便让步的。

    例如符箓研发所需要的大量玉石和伺服器可都是超一线任务资源，军事基地那边的武器校精更是重中之重，每天消耗的数量不在不少数。

    还有赤县城的各种物资供给一旦缩减，好不容易凝聚的民心和口碑便会受到影响。

    综上所述。

    魔都需要考虑的是全局大盘，所以每天能腾出五分之一的运量给矿脉这边都算不错了。

    想完这些，林立将开采报表放下，拿起茶杯喝了口水。

    接着对施泽鸿问道：

    “施主任，话说今天什么风把你吹回来了？

    莫非是二次招工出了什么问题？”

    虽然营地与赤县城的距离只有十八公里。

    但施泽鸿作为如今赤县城驻点的负责人。

    很多事情都需要过他的手才能进行下一步操作，职能方面限制了他无法随意走动。

    换句话说，能让他赶回营地的肯定是大事儿。

    加之这两天最关键的便是二次募工的开启，所以林立不由想到了某些不太好的可能.....

    不过令他轻舒一口气的是，施泽鸿很快便摇了摇头：

    “林队，目前二次招工进行的非常顺利。

    这次我们募集了一千四百多名的工人，基本涵盖了城内八成以上身体健康的男性流民，就连一些生活不稳定的平民也来了。

    还好咱们之前建的六栋宿舍楼容量足够大，否则很多流民起码要睡一两个晚上的帐篷。”

    听闻二次招工的人数暴增，林立脸上顿时露出了一丝喜意：

    “顺利就好，顺利就好。

    宿舍紧张就再建嘛，等城中流民陆续恢复，下一批次的召工人数肯定会更多。

    数量从来不是问题，来多少我们都能消化掉，这事情我会去和叶近言叶总工那边交接的。”

    施泽鸿点点头，接着说道：

    “林队，这次我回营地主要是有件事需要和您当面汇报一下——魏府打算派遣一支商队前往某座大城，进行一次较大规模的商业贸易。”

    林立惊诧道：“商业贸易？”

    施泽鸿朝他递去就一份物资统计表，解释道：

    “没错，商业贸易。

    咱们在之前的攻城战中歼灭了绝大部分兽潮，但考虑到赤县城在守城期间也杀了不少妖兽，并且付出了较大代价的伤亡。

    所以清理战场时，我们将大约三成半左右的妖兽尸骸分予了他们——当然了，由于很多妖兽在火力清洗下早已变得残缺不全，这所谓的三成半妖兽尸骸，实际上只占了兽潮数量的两成不到。

    魏府那边将这些尸骸进行了处理，分离出了大量有价值的材料，准备派遣一支商队远行交易。

    这也是每次兽潮守城后常见的处理方式，许多家族修炼所需的灵石就是靠这样得来的。

    接着施泽鸿顿了顿，继续道：

    “此番魏家商队准备前往的是一座距离我们两千多里外的一座大城，据称内中有结丹境七层的修士坐镇，城池人口数量多达二百余万。

    根据赤县城和我们签订的协议中规定，双方的灵石是年末分红制，所以魏府并没有提出向我们预支灵石的要求。

    他们这次准备单纯的以物换物，利用妖兽的材料换取一些符箓、丹药阵法等物资，以填补守城期间的损耗。”

    林立听出了他这话里的意思：

    “施主任，听你的意思是.....咱们也派一批人跟去买些东西？”

    施泽鸿肯定的点了点头，看的出来他的意向非常明确，说道：

    “这次魏府商队出行的日期定在十天后，届时我们手中开采出的子母株数量大约可以达到一万枚。

    如果这十天内我们再加把劲，开采个一万两三千枚也完全能做到。

    按一枚子母株出两颗灵石的平均量来算。

    这样差不多就是两万五千颗的灵石，足够咱们买一些好东西了。

    例如据我所知。

    大莫界有一种特殊的剑气符，只需要练气一层便可以使用，其威力足可以伤害到筑基中期修士——当然价格也非常非常昂贵就是了。”

    林立静静听完，面露思色。

    正如施泽鸿所说，这次商队的远行是个非常好的机会。

    一来可以去见识一下这个世界的其他城市，开拓开拓眼界，还能借此收集一些大莫界的信息。

    毕竟...赤县城还是太小了。

    二来则可以购买一些强力符箓、丹药和阵法之类的物品。

    按照计划，再过一段时间营地就要发起对小连子山的战役。

    如果届时能有一批阵法符箓协助，那么战役会好打上不少。

    纵使由于境界的限制，有些物品自己的战士暂时无法使用。

    但兔子们完全可以请魏府的修士出马嘛。

    例如一个需要筑基高层激发、能够伤害到结丹境的符箓。

    魏老家主难道不乐意来帮忙一下？

    要知道那位在幸福超市门口执勤的小战士，可是叫魏思远哟......

    咳咳。

    总体来说，施泽鸿提出的想法当然是非常吸引人的。

    但是执行起来却有很大的难度。

    首先要考虑的便是信号传输的问题。

    魏府商队要去的那座城市与赤县城距离2000多里，也就是1000公里左右。

    这种距离在地球上还真不算啥，魔都到帝都也不过1200公里呢。

    但问题是......

    这里是大莫界。

    出行方式或许魏府那边自有手段，保不齐还会用到府内的那架非洲呢。

    但通讯方面，大莫界可没有任何的地面信号基站或者地面中继设备。

    无法通讯交流，这对于兔子们来说是绝对不能接受的.......

