    洛明书这边打完电话，然后眼中露出期待之色。

    洛尘其实猜的不错，洛明书等人早就因为洛远飞的关系知道那边地要拆迁了。

    那个时候刚好听见了洛父在借钱，于是就拿出五十万安排了别人借给洛父。

    对洛父做了一个局。

    只要能拿下那块地，那么回头可赚的钱绝不再少数。

    只是洛明书等人这一次注定要栽跟头了。

    洛父将饭菜端上桌子一大帮子人却跟大老爷们似的连筷子都不拿。

    这让洛尘差点发作，但是洛父却拦住了洛尘。

    接着洛明书就对洛大富递过去了一个放心的神色。

    显然是认为事情已经十拿九稳了。

    “三弟啊，要我说你就把那厂卖了，回头好好的休息休息，忙了大半辈子，你也该安生了，现在流行什么旅游，世界那么大，你该出去看看了。”洛大富在一旁探口风。

    “唉，那是我的心血，就像孩子一样，丢不下。”洛父说的倒是实话，而且洛父人比较实在，压根就没那么多花花心肠。

    见到洛大富跟自己说这话，还真以为洛大富是在为自己考虑呢。

    “说到这个我又要说两句了，小尘啊，你啥时候能够争点气，在市里去买套房，把三弟接过去享享清福。”洛大富在一旁煽风点火。

    “对了爸，这是我给你新买的手机，我忘记拿给你了。”这个时候洛明书从包里掏出一个手机递给洛大富。

    洛大富双手接过去，脸上却乐开了花。

    “哇，是新出的苹果5啊，才刚出来，现在可不好买。”二姑家的女儿在一旁羡慕的说道。

    “还好，也就一万多而已。”洛明书得意说道。

    惹得桌子上的人一顿惊叹，毕竟买个手机都要一万块，这对于许多人来说还是舍不得的。

    而且那手机刚出来的时候，被黄牛一炒，差不多要这个价格了。

    “你这孩子，即便现在有钱了，也不能这么花啊！”洛大富很是带着炫耀的成分，脸上顿时一副我很有钱的表情。

    “对了，小尘啊，你是不是也该帮你爸换个手机了。”洛大富这个时候又把这个话挑了起来。

    显然是想当着大家的面，踩洛尘一脚，然后再抬高下自己儿子。

    “我这次去看他的时候已经帮我换了，你看，我还挺喜欢的。”洛父掏出蓝贝儿送给他的手机。

    见到洛父手中的手机，洛大富则是一脸不悦地说道。

    “我说小尘啊，这就是你的不是了，三弟辛苦把你拉扯大，你怎么那么舍不得呢？”

    “都什么年代了，你居然还给三弟买个棒棒机，现在可是都流行触屏的了。”洛大富略带讥讽的说道。

    的确洛父手中的手机看起来太土了。

    这话可就有点让人尴尬了，气氛一下子就显得有些不对劲了。

    洛父即便再老实，这个时候被这样一说，也感觉面子有些挂不住了。

    而且还有点自责，洛尘当初要给他换好的手机，他非不要。

    结果现在把洛尘也弄得比较尴尬了。

    而洛明书则是一脸得意外加幸灾乐祸的看着洛尘，其他几个亲戚对洛尘也带着讥讽之色。

    毕竟这个年代了，居然还给自己父亲买一个棒棒机，那种棒棒机一百多两百，甚至充话费都能送。

    “我说，尘哥，你不会真的是充话费送了个手机，然后送给三叔了吧？”洛明书阴阳怪气的说道。

    他之所以在这个时候拿出手机来送给洛大富，就是为了显摆和落洛尘的面子。

    不然任何时候都可以送，干嘛非要当着大家的面，当着洛尘的面送呢。

    而洛尘则是话都没说一句，很是淡定的自顾自的吃着菜。

    唯独这个时候有人站起来了。

    “三叔，你把你的手机拿给我看看可以吗？”二姑家的女儿小慧忽然很好奇的看着洛父的手机。

    洛父也没有在意，顺手就把手机递了过去。

    而二姑家的女儿拿在手中端详，越看就越是兴奋，甚至双眼冒光一般兴奋。

    “怎么了小慧？”

    “一个棒棒机而已，有什么好看的？回头你要是喜欢我送你几个。”洛明书很是不屑的说道。

    “这可是你说的啊，明书哥。”小慧双眼闪过一丝激动。

    “怎么还不相信我吗？”

    “你明书哥可没那么抠，这样的手机，你要多少个，我给你买多少个。”洛明书说道这里故意看了洛尘一眼。

    “明书哥，这可是你说的，不许耍赖。”小慧再次强调着。

    “放心吧，当着这么多人的面，我今天就把话撩这里了。”洛明书信誓旦旦的说道。

    而这个时候洛大富也开口道。：“傻丫头，你明书哥都这么说了，你还不信，他要是敢耍赖，我就抽他。”

    “而且你要是喜欢这手机，你大伯回头也给你买，这点钱大伯还是出的起的。”

    “好，说话算话！”小慧笑得很开心，显然话都说道这个份上了，那已经是没有反悔的余地了。

    “我说丫头，这手机到底有什么好的，你怎么喜欢？”洛明书这个时候随口问了一句。

    “明书哥，你怕是还不知道这个手机吧，这手机叫威图，我手中这个，打底二十多万！”小慧毕竟和洛明书这些人不同，显然许多奢侈品还是认识的。

    “噗，咳咳咳～”洛大富一下子就被一口饭呛住了。

    而洛明书则是瞬间脸色一变，大吃一惊。

    “这个破手机，要二十万？”

    满屋子的人，除了洛尘，即便是洛父都不知道这个其貌不扬的手机居然要二十万。

    洛父都有些目瞪口呆了。

    “是啊，这可是高级货，很少有人用的，我只在学校的一个富二代手里见到过。”

    这下子可就有点冷场了。

    洛明书瞬间一张脸羞得通红，而洛大富也是。

    刚刚两个人还明里暗里的嘲讽洛尘和洛父，觉得买了个棒棒机，为此看不起洛尘。

    但是当知道这个价格之后，两个人瞬间就哑口无言了。

    二十多万买一部手机，如此的低调？

    洛父大笑了一声，毕竟他再朴实也要面子的，但是私下里又偷偷瞪了洛尘一眼。

    显然是在责怪洛尘没有告诉他，这手机居然这么贵。

    早知道这么贵，他哪会收下啊！

    这个也太奢侈的过分了。

    二十万啊！

    差不多是一辆车的价格了。“明书哥，你刚刚可是答应要给我买的。”

