    吱呀！

    房门打开，沈哲走了进去。

    果然看到一个老者站在诸多铁甲卫面前，身上的气息，雄浑浓郁，还未靠近，就给人灵魂上的灼伤感。

    和张丰元院长相同级别，二品巅峰术法师！

    听到开门声，众人看来，老者眼睛落在沈哲身上，眯了起来。

    “陈老，这位是我们的练体教官，沈哲；沈教官，这位是我们的术法教官……陈老！”

    生怕二人出现矛盾，铁柱连忙开口。

    “就你教他们练体？”

    背在身后，陈老双手淡淡看过来：“从今天开始，一直到狩猎赛结束，这些人都由我负责，你该干什么干什么吧！”

    没想到才来到对方就给了个闭门羹，沈哲皱眉：“陈老的意思是，不需要我，你也能够教他们练体？”

    陈老摆手：“练体……小道罢了！只要术法、真气足够强，这东西，不学也不算什么！”

    说完，手臂抬起，一道浓郁的法力，在指尖流淌。

    “此乃一品术法，【聚力术】！施加在修炼者身上，根据施法者领悟的境界不同，增加的肉身力量不同，最低都能增加百分之二十！一旦领悟到千锤百炼境界，完全可以增加百分之五十的力气……”

    “这么强的力量增幅，短短三天，单凭练体，能够做到吗？”

    陈老说完，再次一弹，又一道法力，凝聚而出：“这是轻身术，领悟到千锤百炼境界，同样可以让人身体轻上百分之五十，速度更快！两样术法加持，岂不比枯燥的练体，更加实用？”

    这种辅助性的术法，不仅可以给自己使用，还可以给别人使用，铁甲卫十位术法师，只要一人学会，就等于其他人全部掌握了不比练体弱的能力……

    既然如此，为何又要专门浪费时间，去锤炼肉身？

    “聚力术，轻身术，是可以让人的速度、力量增加不少，但……”沈哲轻轻一笑，看了过来：“我想问一下，在场的诸位术法师，你们体内的法力，帮助二十人做到这点，能维持多久？”

    “这……”

    房间沉默。

    “书生，你来说一下！”沈哲看向一个文质彬彬的青年。

    “我体内的法力，给这么多人，同时施展聚力术、轻身术，大概能持续……半分钟！”脸色一红，书生道。

    给二十人，施展两种法术，绝非单纯施四十次术法这么简单，困难翻倍增加……即便他是天才，整个碧渊城都有名的人物，持续半[百度小说 www.tomtxt.com]分钟，也是极限了。

    轻轻一笑，沈哲看向陈老：“好了，我说完了，你请继续……”

    “……”

    陈老脸色涨的透红。

    术法，加持在修炼者身上，是能让其短时间内，做出改变，可……也和对方说的一样，时效性很差。

    不然，所有兵士，都等着术法师加持力量，也就不用修炼了。

    再说，这次狩猎赛……一旦法力用在了这个上面，遇到蛮兽怎么办？

    狩猎……总不是一直赶路，狩到猎物才是关键吧！

    “术法，因为消耗，是有持续性的问题，但……练体是日积月累的过程，只剩下三天，能有多大进步？”

    过了一会，陈老道。

    “三天时间，练体想要进步，是不太容易，那……术法呢？难不成，短短三天时间，陈老，能让他们，学会聚力术，和轻身术两套术法？”

    沈哲疑惑的看过来。

    “彻底学会，肯定很难做到，但他们每一个，都是万中无一的天才，但让其中两、三个，领悟到勉强级别，还是能够做到的！”

    陈老满是自傲。

    能进入铁甲卫的，基本都是佼佼者中的佼佼者，天赋绝佳，这种轻身、聚力的术法，本身就不难，认真指点，十个人，最少有两、三个，能达到这种级别。

    “既然陈老这么自信，不如我们打个赌如何？”

    微微一笑，沈哲看过来：“分给你一拨人，指点术法，给我一拨人，指点练体，三个时辰的时间，谁的进步大，谁获胜，如何？”

    “输了呢？”陈老眼睛眯起。

    沈哲道：“道歉就行！”

    “好！”陈老目光一闪。

    做为帝师，这么多年，他指点过的学生，没有一万，最少也有八千，早就对教学，有了深刻的理解，尽管术法学起来，不太容易，但眼前这群都是天才，而且也都有了基础，三个时辰的时间虽然不长，应该会有成效。

    “那就开始吧！”轻轻一笑，沈哲看向眼前的众人：“你们谁愿意，跟我学习练体？”

    “我！”

    “我！”

    被眼前的少年彻底折服，铁甲卫众人，听到他要三个时辰让人进步，全都满是激动的举手向前。

    “……”

    陈老眼皮一跳。

    一共二十人……十九人举手要过去……哦，还有一位，一直跟在对方身边！

    也就是说，全都想跟这个少年学习……

    只觉得自己的老脸，掉在了地上，不知道该捡起不该捡。

    “咳咳，我只带十个人……”沈哲一脸羞涩。

    太热情了，实在不好意思。

    “这样吧，你们几个，跟着陈老学习术法，我们几个，跟沈教官学习练体！”

    一个青年向前一步，做出安排。

    话音刚落，就见另外一个青年，一脸无语的看过来：“大哥，我特么是真武师，你让我跟陈老怎么学术法？”

    “我也是真武师，你一个术法师，练什么体，滚一边去……”

    又有人喊了出来。

    “这个……”第一个说话的青年挠头。

    “好了，大家听我一句，我获胜之后，传授大家练体的时间足够，不用如此纠结！”

    沈哲来到人群中间，一脸诚恳：“大家给陈老个面子，术法师，全部跟着他学习，真武师跟我学习！”

    “……”

    陈老胸口生疼。

    我特么不想要这种面子……

    “是！”

    知道这是最好的办法，诸多术法师，虽然满是遗憾，还是忍不住点了点头。

    “跟我走！”

    气的胡须乱抖，大手一挥，陈老带着一群术法师，转身向外走去，片刻后消失在房间。

    应该是找其他地方，传授术法了。

    房间里，剩下的十位真武师，全都一脸火热的看着眼前的少年。

    对方的事情他们听的太多了，能和他学习，实力必然突飞猛进。

    “诸位都展示一下，各自的练体修为，达到了什么境界！”

    知道时间不多，沈哲也不废话，看了过来。

    众人齐刷刷点头，各自展示力量。

    “不错！”

    看完他们的肉身实力，沈哲不由感慨。

    不愧是皇室的铁甲卫，最差的，都达到练体七重初期！

    当然，也和真武师的身份有关，真气流经全身，肉身也会缓慢增加，同样一品术法师的话，就会薄弱许多。

    “将这些药材准备十份！”

    取出毛笔，沈哲把练体药液，所需要的药材，书写了一遍，递了过来。

    “我们早就准备好了……”

    铁柱嘿嘿一笑。

    早知道这位教官的手段，自然提前就准备好了药物，不然，等对方要求的时候再要，岂不晚了？

    “这样最好……”

    松了口气，沈哲轻轻一笑。

    将带着干锅拿了过来。

    铁甲堂有炼制药液的地方，让众人在外面等候，沈哲则带着准备好的药材走了进去。

    不愧是皇室的精锐，锅炉，炭火之类，都比他小院要厉害的多，随手布置出几个术法屏障形成烟筒，又让铁柱，出去买了些油盐酱醋五香粉之类，炼药必备的物资，一切准备妥当，这才开始炼药。

    干锅大了，果然方便，一锅可以轻松炼制出最少五份药材，短短二十分钟不到，十瓶药液就炼制完成。

    拿着玉瓶走了出去。

    “教官……狗我已经准备好了，现在放开吗？”

    见他出来，铁柱一脸兴奋地看过来。

    沈哲眉毛一跳。

    眼前成了狗的海洋，上百条大狼狗，一个个眼睛泛红，虎视眈眈，不仅如此……狗群里居然还有两头铁齿狼，远远看去，一身凶悍的气息，扑面而来。

    尽管不如狼王那样让人胆战心惊，却也比狗，凶猛多了。

    “你们……听谁说，练体需要狗？”

    沈哲无奈。

    他的练体药液，只要正常的练体功法就能修炼……怎么画风歪到，一直用狗了？

    赵辰、王晓峰、刘鹏越因为不会练体功法，用狗无可厚非，陆子涵脑子不好使……堂堂天才，用狗也就罢了，你们竟然也找了一大群……

    “教官的事，我们都打听清楚了，这次绝不会出错，狗，昨天晚上就找好了……”

    嘿嘿一笑，铁柱一副我们早就知道的表情。

    揉揉眉心，沈哲知道劝说不动，满脸无语，将给赵辰等人修炼的那套练体八重秘籍取了出来：“这是突破练体八重的方法，你们边跑，边按照这个修炼！”

    “练体八重？”

    瞳孔同时收缩，众人一个个满是激动。

    这个境界，他们听说过，却没想到，真的有功法。

    “去吧！”

    沈哲摆手。

    反正这个境界，赵辰等人修炼成功，那位洪江也练成了，不介意多传播一些。

    级别是自己创出来的，只要修炼，就等于成了他的门生，再不对其敢产生杀机，也算是自我保护的一种方式吧。

    （求月票！月中了，月票请投给老涯！没月票的给个章评，推荐票啊~~~不让老涯觉得是在单机！拜托了！）

