    为了大唐，为了大唐的将来，他们不得不为李简求情。

    甚至，还奏请李世民，让他向李简做出让步。

    见到他们没有继续说下去，李世民只是冷哼一声。

    其实，这些臣子们在担心什么，他心中十分清楚，也知道如果按照他们所说的去做，肯定能够给大唐带来极多好处。

    只不过，当父亲的，向自己的儿子低头，这种事情，别说他这个皇帝了，哪怕是寻常的百姓人家，也很难做得出来。

    他又岂能随随便便的答应？

    不然等到以后传扬出去，只怕会成为大唐百姓茶余饭后的笑柄。

    “昔日，在朝堂上，这逆子对朕字字珠玑，让我颜面无存，后来，更是直接离开朝堂，扬言要与朕断绝关系，从此主动剥离皇室身份。

    “待得出城之后，更是杀了我派出去的三千士官，如此逆子，岂能让我做出让步？”

    作为当朝天子，李世民的自尊心之重，乃是一般人无法想象的。

    让他向李简低头？

    又岂是这么容易的事情。

    哪怕还有一丝侥幸，他都不会选择这么做。

    他丢不起这个人！

    “陛下……”

    房玄龄等人还想继续说下去。

    可是李世民却想都不想便无比粗暴的打断了他们的声音：“而且这个逆子，做出这么多惊天动地的事情，可是却从来没有向我们透露半点风声。”

    “这一切，还需要我们亲自去调查之后，才能得知。”

    “他这是想要做什么？难道还想要一直隐瞒下去吗？”

    说到这里，李世民那本来已经逐渐消失的怒意，不知不觉间竟然是再次喷涌了出来。

    他一瞪眼道。

    “你们一直都在说这个逆子只是在跟朕唱反调，只是在跟朕赌气，然而他所做的这些，哪一点不是拥有显而易见的谋反之意？”

    “以朕看，他这不是在耍小孩子脾气，而是真的想背叛大唐，拉个山头自己当山大王！”

    “你们若是能够在这件事上将朕说服，那朕就算是向那个逆子低头，做出让步，那又有何难？”

    李世民字字铿锵有力。

    看似是在给众人施压，但实际上，但凡有点脑子的人，都能一眼看出，李世民这也是在给他自己找台阶下。

    只要大家拿出来的理由不光合理，并且经得起推敲，那到时候，李世民也就会借坡下驴，向李简做出退步。

    “不愧是陛下啊……心思之缜密，果然不凡。”

    “在他心里，实际上大概也想将代王召唤回来吧。”

    众人想到这，不禁皆是面面相觑。

    只是，虽然已经领略了李世民的意图，然而要在这件事拿出合理的解释来，确实不是什么简单地事情，至少他们现在还毫无头绪。

    尤其是在李世民那锐利的目光审视之下，他们更是大脑空白，一时间有些不知道该说什么。

    最终，还是杜如晦脑袋转的比较快，他直接道：“陛下，这种事情，你不应问我们，应该去问代王啊。”

    “问那个逆子？”

    李世民微微一愣，显然没有想到杜如晦会这么说。

    包括其他人，也都是满脸古怪的看着他。

    “说下去，朕倒是要看看，你为何敢这么说，若是说不出个好歹来，便下去领罚吧。”

    李世民淡淡道。

    杜如晦不禁咽了口唾沫。

    随后才组织着措辞，小心翼翼道：“陛下，依臣愚见，你与代王现在之所以势如水火，实际上，还是因为缺乏交流而造成的。”

    “缺乏交流？”

    “是的。”

    杜如晦接着道：“你现在一直都在猜测代王的想法，而代王那边，又何尝不是一直在猜测你的想法？正是因为你们全都在猜来猜去，最终，才会使得事情愈发恶劣。”

    李世民不禁沉默下来。

    是啊，自己刚刚说了那么多，何尝不是站在自己的角度，在猜测李简的想法？

    “事实上，自从代王离开长安之后，你们便再也没有见过面了，这可不是什么好兆头。”

    杜如晦深吸口气：“而且，还有一个关键性的问题，不知道陛下有没有注意到？”

    “什么问题？”

    “代王如今坐拥如此之多的地盘，拥有二三十万的兵马，甚至连都城都建立了起来，一般来说，这种情况，应该足以使得他可以建立一座新的国家了吧？”

    闻言，众人皆是陷入沉思之中。

    没错，以李简现如今的实力，他的确可以这么做。

    建立一个新的国家，到时候将所有的势力全都整合起来，最后形成一个超级大国。

    这也是一个军事家最基本的发展观。

    不然的话，他们的势力就会一直混乱下去，对于管理极其不利，并且师出无名，一辈子都只能作为掠夺者而存在，而掠夺者，说出去总归不怎么好听。

    李简能够做到现在这一步，足以让旁人看到他身上的超强军事家天赋，因此，他也不可能不明白这一点。

    而之所以一直没有建国，看样子，也是因为李简在犹豫。

    至于犹豫的原因……

    这时候，房玄龄突然眼前一亮：“你的意思是，其实代王心中根本就没有建国的心思？所以，他才会一直耽误到现在？”

    “没错。”

    杜如晦点点头：“代王，他是想拿着这些战果，静等陛下的到访啊，到时候，在名正言顺的将这些东西都交给大唐。”

    “既然都打算交给大唐了，那他迟迟不肯建国，也就有了合理的解释。”

    李世民眼中不禁精光闪烁，虽然他到目前为止，仍是对李简的所作所为有些怀疑，认定他存在于谋逆之心。

    不过不得不说，杜如晦现在说的这些，的确是有理有据，让人不由得信服几分。

    “不过这些事情，毕竟只是臣的猜测，至于真实情况，是不是究竟如此，还得亲自接触一下代王之后，才能知道。”

    杜如晦说到这里，却是突然看向房玄龄和程咬金。

    “之前他们两个匆匆赶回来，并未见到代王，实在是有些可惜，陛下，不如在派遣他们去一次吧。”

    “这一次，无论如何，都得跟代王见上一面！唯有如此，才能够知道代王心中究竟是怎么想的。”

