    

    第二百七十八章被折服

    陈凯并没有说话。

    大家根本都不需要宣判这场比赛的最终结果到底如何？陈凯也有自知之明，他写的那一首钢琴曲确实很好，也有一种波澜壮阔的气势，蕴含其中。

    他绝对是人类钢琴家当中的典范，可是他遇见的是一个妖孽。

    作为一名资深的钢琴家，陈凯比任何人都要能够感受到秦风刚才写的那首曲子，究竟具备怎样强烈的震撼力，他在里面看到的东西更多。

    除了岁月跟时间的更迭之外，他还看见了一些对于生命的感悟，他很难相信一个二十几岁的人居然能够在自己的钢琴曲当中写出那么多的人文关怀的内涵。

    陈凯叹了一口气，脸上露出苦笑。

    他以前从来不相信，世界上有天才这种说法，总认为所有在某一领域做出突出贡献的人，都是因为自身的努力，才得以功成名就。

    可是当他遇见秦风之后才发现原来天才是真的，有他就是。

    陈凯来到秦风面前，脸上露出苦笑，他心甘情愿的认输，给对方深深的鞠了一躬说道：“尊敬的秦风先生，刚才是我有眼不识泰山，若对先生多有冒犯之处，还希望担待体谅。”

    “小问题。”

    犹豫了片刻，陈凯又说道：“现在还有一个小小的要求，不知道您现在能否答应？”

    “什么要求尽管说就是。”

    陈凯当着秦风的面把拳头紧紧的握住，而后鼓足勇气，很认真的说道：“不知道您现在能不能收我为徒。”

    全场一片哗然。

    所有人听见陈凯刚才说的话之后，都是觉得格外的震惊和难以置信，他们尽管清楚秦风刚才弹奏的钢琴曲非常的优秀，可是因为是门外汉却感受不出来，那钢琴曲到底具备怎样的能力。

    在他们的心目当中，世界上弹钢琴最优秀的就是陈凯，现在就连他都愿意心甘情愿的拜秦风为师，后者究竟达到了怎样的成就，不言而喻。

    “小问题而已。”

    秦风刚刚说道：“不跟你说了，我现在还有些事情，以后不要再缠着我的女朋友，明不明白？”

    “当然没问题。”

    陈凯答应的非常爽快，几乎没有任何犹豫，要是早知道秦风如此的优秀，当时他都不会鼓足勇气跟对方公开叫板。

    在他看来像秦风那样的存在就是宛如神明一般，真正的跟他叫板本身就是一种侮辱。

    旁边的杨开山也是直接傻了眼儿，他早就知道秦风是一个非常优秀的人，可是却从未想过在这方面也能够达到如此惊世骇俗的成就，简直是妖孽般的天才。

    经过了刚才的小插曲之后，秦风在众人心目当中的地位发生了翻天覆地的变化，原本很多人都以为他是因为和杨开山之间的关系才能够来到这里，并且受到欢迎。

    可是现在人们逐步明白了，即便是没有杨开山，秦风也可以受到别人的尊敬，光凭他刚才展现出来的绝世才华就足以成为很多人心目中的座上之宾。

    很多人都是主动走到秦风面前对他进行讨好，彼此之间公仇交错，相谈甚欢，各种各样的奉承阿谀。

    秦风本人的态度还是没有多大的转变，他们会有那样的表现，实在很正常，本来上流社会就是用利益维系起来的。

    他现在也不愿意再跟他们罗嗦秦风看了一下时间，天色也不早了，现在他是时候该回去了。

    等秦风回去的时候，他远远的看见了一位年过半百的老者正站在自己家的门口，他西装革履，彰显出了相当罕见的一种气质。

    “请问你是……”

    看着老人的五官轮廓，秦风总觉得他跟姜嫣长得有些相似，难不成两者之间有什么关系？

    “你就是秦风是不是？”

    秦风毫不犹豫的说道：“没错，你是什么人？过来找我有事吗？”

    “好啊，我就实话跟你说吧，我是姜嫣的爸爸，今天我过来是希望你们两个能分开，你配不上我家女儿。”

    “我想你应该很清楚我们家族在龙都拥有多么高的地位，三大家族当中我们是排在第一的，就算你现在没有跟秦家断绝关系，你都配不上我的女儿，更何况你还是秦家的一个废物被他们逐出家族。”

    “所以我告诉你有多远就给我滚多远，要是以后再敢继续缠着我的女儿，那就别怪我使用强硬手段来阻止你们两个继续交往。”

    原来今天他过来是为了威胁自己跟姜嫣分手。

    “是不是觉得我会听你的安排？”

    他冷冷地对秦风说道：“因为你没有胆量敢违背我的要求，你要是真的这么做的话，你会为自己的愚蠢付出代价。”

    “那可真是不好意思。”

    秦风一字一句的开口说道：“我这个人不喜欢任何人的威胁，你越是不让我做，我越是偏偏要做，就要跟她在一起，你能把我怎么样？”

    “我告诉你，我今天就是不跟姜嫣分手，现在都什么年代了还谢什么狗屁父母之命，媒妁之言我就喜欢他，你把我怎么样？”

    听到秦风这么说，后者的嘴角微微抽搐。

    到底有没有搞错？

    不带你这么玩儿的行不行？即便你真的不跟她分手，但我好歹也算是你未来的老丈人，你就这么跟老子说话？

    “我再给你三分钟的时间好好的考虑一下，要是你还是一意孤行，就别怪我翻脸无情。”

    他把这句话说完之后，就将双手抱在胸前，安安静静的站在秦风面前，后者的目光落在了他的身后。

    站在他身后的是几个身体相当强壮的男子，一看就知道是训练有素的顶尖高手，应该是他今天专门带过来的保镖。

    “所以你现在是准备威胁我，是不是？”

    他阴沉着脸对秦风说道：“你刚才说的没错，我就是在威胁你，你能把我怎么样？”

    “我们姜家的公主不是什么阿猫阿狗都能够配得上的。”

    秦风冷冷一笑觉得格外的滑稽，看了一眼他身边的那几个所谓高手说道：“那你现在尽管让他们放马过来，我倒是很想知道他们究竟是不是我的对手。”

