    孟悢是个彻头彻尾的草包，偏偏还自命不凡，认为自己有王佐济世之才。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可他那点儿斤两，稍微听过他大名的，又有谁不清楚？

    若以为那个赌坊流言是孟悢故意放出风声，想将他们瓮中捉鳖，这也太为难孟悢的脑子了。

    “可是……”身旁有人惴惴不安地道，“您之前不是说那个小畜生躲到柳府了？柳府丢了人，为了不被孟氏清算，肯定会下功夫去找吧？你说，我们有没有可能扑一个空？”

    孟浑垂眸深思，说道，“这个可能不是没有，所以我们得快……听天由命，看运气吧。”

    为了抓孟悢，孟浑带着几个身体康健的兄弟下了山，伪装成普通百姓混入城中。

    几个人装成赌徒在赌坊内转了一圈，借着如厕的借口，稍稍摸清了赌坊内院的构造。

    “我打听到一个消息，这个赌坊经常干一些不道德的事情，把抓来的人关进柴房。如果那个小畜生真的在这里，估计也是被关在那里。这是那间赌坊的大致构造，柴房在这里……”

    说话的男子本来是斥候，专门探查前方消息的。

    如今不过是摸一摸赌坊的底，对他来讲自然没有多大难度。

    “这间赌坊打手不少，我们直接冲进去抢人，说不定会把事情闹大，明天出城可就难了。”

    一人建议道，“那就等彻底入夜，借着天黑，我们偷偷摸过去把人抓了？”

    孟浑点头，“就这么办吧，动手之前，我们先盯着赌坊前后门的动静。”

    随着夜幕渐暗，柴房已经被黑暗笼罩，视线内昏暗一片，空气中飘散着呛鼻的灰尘。

    孟悢被人用一根粗糙的麻绳反手捆绑，整个人摊倒在地上，蜷缩成小小的一团，

    修长睫毛随着不安稳的呼吸颤抖，眉心偶尔微微蹙起，配上那张带着些许青紫印记的脸蛋儿，显得我见犹怜，哪怕知道他是个男子，依旧会有人忍不住对他投以怜爱和同情的目光。

    柴房门外有俩打手，两人一站一坐，有一句没一句地闲谈，内容与孟悢有切身关系。

    “诶，那个小子还硬气地不肯招呢？”一个打手双手摩挲双臂，借此驱散夜间寒凉，朝着墙角吐了一口唾沫，晦气地道，“你说这是何必呢？东家要是气狠了，什么事情都做得出来。”

    另一人接口说，“嗨，哪里是那个小子不肯说？分明是嗓子出了问题，双手也没办法使劲儿，字都写不了。邪门的是，郎中过来瞧了一眼，直接说他根本没毛病，可把东家气惨了。”

    孟悢输了几千白银的债，他的同伙却从赌坊赢走四千多两逃了，赌坊亏不亏？

    小本经营，概不赊账。

    没想到辛辛苦苦经营这么一间赌坊，昧着良心赚了那么多黑心钱，最后竟然被几个毛头小伙子反套路了，几年辛劳赚来的银钱全部进了别人口袋，赌坊东家不气狠才怪。

    逼问孟悢关于姜芃姬和弄琴的下落，那个娘里娘气的小子竟然还拿乔起来，就是不肯开口。

    一开始，赌坊的东家和打手还以为是孟悢硬气，狠狠胖揍了一顿，对方被打两下就痛得嗷嗷直叫，也不像是有骨气的模样，跪拜求饶一样不落，一双水灵灵的眼睛哭得都肿了。

    之前的打手问，“难道不是这小子装的？”

    后者鄙夷地翻了个白眼。

    “装？哪里是装？被打两下就嚎叫不停，跟杀猪似的。让他跪他就跪，膝盖软得像是泥巴捏的，有一丁点骨气？你是没看到，他抱着东家的大腿哭得跟什么似的，小娘们都没那么弱。”

    “可、可之前不是说了，那小子有可能是那些贵人家里出来的？”

    那个打手继续鄙夷翻白眼，“你见过哪家贵人像里头那个那么孬？虽然不识什么字，但也知道那些真正的贵人，真是宁肯站着被砍下脑袋，也不愿意跪下来向人乞求……”

    “所以，里头这是冒牌的？”

    因为是晚班，这个打手白天回家睡了一觉，很多事情都错过了。

    说到这里，后者突然嘿嘿一笑，一手拦过同伴肩膀，神秘兮兮地低语道，“可不就是假的。你见过哪个贵人能比南院那些小郎君还要骚？那张脸蛋儿美得跟天仙儿似的，内里可骚了。东家被气狠，让兄弟几个给他点儿教训，让他服软……你猜最后怎么着？嘿嘿嘿……”

    柴房内，昏迷的孟悢悠悠转醒，听到两人对话，怒得险些咬碎了一口牙齿。

    “那么东家打算怎么处置他？”

    孟悢听到另一人说，“还能怎么办？抓不到另外两个，里头这个又什么都说不出来，留着有什么用？多留一天，多吃一人口粮……不过他那个样貌真的不错，比南院那些头牌郎君还要美，若是好好调、教调、教，卖个三五年，攀上几个贵人，说不定东家还能多赚几倍。”

    南院是什么地方？

    俗称小倌馆，贩卖男色的地方，也是许多爱好男风的男子经常光顾的风尘之地。

    孟悢听到这些，险些气得昏厥过去，心中涌起一阵阵的怒火，努力想要张口嘶吼，然而出来的声音却是一阵阵嘶哑的“啊啊啊啊”，仿佛消了音一般，怎么也吐不出完整的字。

    他愤恨地用手肘捶地，眼中冒着仇恨的火焰。

    孟悢痛恨那几个作践他的赌坊混混，但更加憎恨陷害他的柳羲！

    赌坊的人可不知道什么叫怜香惜玉，几个大巴掌就把他扇醒，然后是一阵拷问折磨。

    他尝试着开口说话，怒斥这些贱民，但是嗓子却像是被人盗走了一般，什么话都说不出来，仿佛他天生就是个哑巴，更加糟糕的是，双手手肘以下部位毫无知觉，更遑论提笔写字。

    不能开口说话，不能提笔写字，赌坊的人耐心尽失，几个巴掌扇下来，险些将他脑子扇懵。

    他本来就不是能吃苦的，也怕痛，很快就维持不住，向他所瞧不起的贱民跪地求饶。

    不仅如此，孟悢还有不少其他举动，此时想起来，其中任何一个画面都能令他恼羞成怒！(未完待续。)