    “行了，行了！云睿，大家伙也是心里着急，找你问问而已……”徐景昌在一旁做起了和事佬，说道，“丘晟他们也是听说你要造飞天的天灯，怕你分心，过来问问！”

    “那种东西，我还用得着分心？闭着眼我都能做出来！”李云睿转身虎视眈眈地看着徐景昌，说道，“我已经安排李桑海去找几个不怕死的人了，等找到后，训练两天，我带你们去看飞天。”

    这话一出，一群人愣了。

    这话的意思好像是李云睿已经做出来了？他放话用十万两飞天，这才几天？

    “你做出天灯来了？”徐景昌有些不相信地看着李云睿。

    “没有啊。”李云睿笑着说道。

    “那你怎么飞天？”徐景昌听了之后，更加迷惑了。

    李云睿没回答，反而拿着桌上的图纸开始折了起来，两分钟后，一架纸飞机出现在李云睿手中。

    “天灯后面再说，我做了个滑翔翼，准备先用滑翔翼飞上去看看！”李云睿用手晃了晃纸飞机，说道，“就像这样……”

    说着，李云睿将纸飞机掷了出去，纸飞机在空中飘了一会儿之后，一头栽到了地上。

    “这东西能上天？”丘晟用手指着地上的纸飞机，一脸不屑地说道。

    “能不能上，过几天不就知道了？”李云睿跑上前去，将地上的纸飞机捡了起来，这可是厂房的图纸，扔了自己还得重新画。

    “对对对，有什么好吵的？反正也不差这几天。”朱勇站了出来，开始调节起气氛来，说道，“大哥，你看我怎么样？我就不怕死……”

    “打住，你就是不怕死，我也不会让你去飞的！”李云睿想都没想就堵住了朱勇的嘴。

    “那你造个什么劲？造出那个什么翼来，摆哪里好看？”朱勇听了李云睿的话，有些不乐意了。

    “你要上天，至少等技术成熟了，经验丰富了！你的命金贵，万一从天上掉下来，摔成肉饼，你爹不拿大刀砍我才怪呢？”李云睿撇了撇嘴，这事没得商量，朱勇飞上去，万一出了事，朱能说不好带兵屠了曹国公府……

    朱棣还不用脏了自己的手，最多将朱能的国公头衔撸了，等再过两年，随便找个理由，赐给朱能！

    此时的李云睿，最想的就是送两根中指给朱勇。

    朱勇听了李云睿的话，咬了咬嘴唇，有些悻悻然，李云睿的话的确有道理，不过摔成肉饼，听起来有些瘆人，为了飞天，摔个粉身碎骨不划算，自己好歹也是小公爷，以后还有荣华富贵要享受呢！

    “好了，好了！你们都回去吧，我要去找媳妇玩了……”李云睿开始下起逐客令。

    找媳妇玩了，这话听着怎么那么别扭……

    “这都到了吃饭的点，你家不管饭？”徐景昌揉了揉鼻子，恬不知耻地说道。

    “就因为到了吃饭的点，我才要赶紧去我老丈人家，去晚了，他们家就吃完饭了！”李云睿将桌上的东西收拾好，放进了自己书房的柜子里，锁好，理也不理徐景昌等人，自顾自地跑出去自己的小院。

    “册那，这群人来得真不是时候，耽误老子泡妞！”李云睿边跑边心里暗骂。

    叫上李桑海，带着护卫匆匆忙忙往长公主府奔去，终于在长公主府午饭开始前，到了目的地。

    李云睿当然不是为了来吃饭，也不是为了来泡梅瑾瑜，他是以梅瑾瑜为借口，来问梅殷要人。

    早上李云睿盘算了一圈，想来想去，想要找几个完全放心的人，只能从梅殷下手。

    梅殷跟朱棣现在彼此都看不顺眼，而且是明面上的那种，不像朱棣对曹国公府，表面上还维持着一副和善的面孔。朱棣几次派锦衣卫夜探长公主府，被梅殷安排守夜的人逮住了好几个，这事在朝堂上已经人人皆知，前天李景隆也亲口告诉过李云睿。

    因此李云睿相信梅殷肯定不会被朱棣收买，所以才来找他。

    一顿饭吃的是开开心心，李云睿小嘴甜，逗得长公主朱云薇哈哈大笑，就连一直对李云睿印象不佳的梅瑾瑜，也出奇地没怼他，这让李云睿很是受宠若惊。

    什么寝不言食不语，不存在的。

    吃完了饭，在丫鬟收拾餐桌的空档，李云睿冲着老丈人使了个眼色，然后看向书房的方向。

    梅殷很快接受到了李云睿的信息，心中略一思索，然后假假的咳嗦了两声，说道，“云睿，你跟我来一下，我有个事情要问问你！”

    “遵命！”李云睿赶紧起身回道。

    “夫君，云睿是来找瑾瑜的，你这横插一腿，准备干什么呢？”朱云薇脸上露出不满的表情。

    “夫人，这两天南京城里，到处盛传这小子准备拿五万两，做一个飞天的工具，这种败家的行为，我身为他未来的岳丈，岂能不管！”梅殷正色说道。

    这理由好高大上，岳丈出手，准备教准女婿如何做人……

    “爹爹……”梅瑾瑜听到梅殷自称岳丈，顿时脸羞红。

    “瑾瑜，这事你不要管！”梅殷扭头虎着脸，看着自己的闺女。

    李云睿身边的梅顺昌兄弟二人，则一副看热闹的表情，冲着李云睿挤眉弄眼，李云睿则假装一副苦笑。

    “说吧，有什么事？”两人走进书房，还没坐定，梅殷就开口了。

    “没啥大事，找伯父要几个心腹之人。”李云睿有些不好意思地说道。

    梅殷听了李云睿这话，瞬间一愣，有开口要钱的，有开口要官的，就没见过开口要心腹之人。“偌大的曹国公府，丫鬟、家丁、护院也有上百号人，还有隐藏在其中的家将，你会没人用？”

    梅殷口中的家将，就是像福伯那样的人，平时没事做做家丁、护卫，要是打仗了，那就是家主的亲兵或者部队指挥人员。

    家将体质起源于唐朝，当时藩镇割据，军队都是军阀的私人武装，为了控制军队，军阀们培养了一些私人卫士，通过这些私人卫士控制军队，这些卫士不是效忠于国家，而是效忠于军阀本人，这就成了家将的前身。

