    面对丁春香的鼓励，

    何时鸣憨厚的笑着直挠头。

    待丁春香离开后，何时鸣就赶紧去找田馥薇教她书法去了。

    可以看得出，田馥薇字写得很不错，甚至是比之书法协会里面的那些大师，也逊色不了多少。

    有这些底子在，何时鸣只需要轻轻一点，估计田馥薇就能明白很多。

    不过……

    出于某些不可说的阴暗心理作崇，何时鸣并没有直接把田馥薇的问题点出来！

    他轻咳一声，神色严肃的道：“你这字不是这么写的，它得这么写！”

    说着，

    把毛笔拿了过来，递给田馥薇说：“来，我手把手的教你！”

    “好的！多谢何宗师！”

    田馥薇根本就没有想其它，直接接过笔走到书桌前。

    何时鸣轻咳一声，来到田馥薇身边，骚乎乎的伸出自己的咸猪手，轻轻握住了田馥薇柔弱无骨的小手。

    这一刻，

    贴着田馥薇身边，握着她的小手，闻着空气中迷人的味道，何时鸣感觉自己整个人都要飘起来了！

    这就是幸福的味道吗？

    不！

    这是醉生梦死的味道！

    “何宗师，教我写春夏秋冬吧？”

    田馥薇看何时鸣没动，还以为他在想怎么教，直接提议道。

    “好！”

    何时鸣直接答应道，紧接着，握着田馥薇的小手，慢慢的，像是蚂蚁一样的，缓缓写了起来。

    结果，

    四个字没写完，砰的一声，丁春香冲过来了，一脸兴奋的道：“涨了！黄金股真的大……”

    话没说完，

    突然看到书桌前站到一起的何时鸣跟田馥薇，以及握在一起的右手。

    “抱歉，我什么都没看到！告辞！”

    丁春香一捂眼，扭头就向外面走去，砰的一声，又关上了房门。

    何时鸣：“……”

    田馥薇：“……”

    下一刻，两人立刻各后台一步，拉开了一米左右的距离。

    “那个……”

    何时鸣挠着头道：“基本上就是这样了，你还有什么不明白的地方没？”

    田馥薇的小脸也有些微红，点头道：“算是有一些明白了，我先写写试试看吧。”

    说完，

    走到书桌前，深吸一口气，脸上顿时浮现出认真之色，拿起毛笔，在砚上沾了沾，开始书写了起来。

    何时鸣正伸着脑袋瞅呢，手机突然响了一下。

    拿出来一看，赫然发现是‘明日头条’系统奖励到了，赶紧点开。

    下一刻，

    奖励项出现在他的手机屏幕上。

    “恭喜宿主参与黄金股头条新闻内容，奖励五星级酒店‘福尔豪泰大酒店’一座，本奖励一切手续全部通过合法途经获得，请宿主放心领取。”

    看到这条奖励，何时鸣顿时惊了。

    直接奖励一家五星级酒店？

    卧糟最近这‘明日头条系统’出手越来越阔绰了啊！

    五星级酒店啊！

    也就是说，自己以后不用再排队去买鸡蛋灌饼吃了，直接去五星级酒店里面，随便点，而且跟吃霸王餐似的，全部免费，想想就特么贼舒服啊！

    这时，

    郑永泉的电话突然打过来了。

    何时鸣没敢打扰田馥薇练书法，悄悄的走到外面，才接听电话。

    “何先生，我准备把这次大月的演唱会，作为咱们星途娱乐公司转型的开始！您觉得如何？”郑永泉客气的问道。

    “可以，没问题，你准备怎么搞？”何时鸣问道。

    “我是这么打算的！”

    郑永泉回道：“我准备把公司里面的那二十六位艺人召集过来！等大月演唱之后，让这些艺人也进行一场客串演出，来增加他们的出境率！最后由您出场，作最后的压轴！”

    “啊？还有我啊？”何时鸣诧异道。

    大月的演唱会，怎么还牵扯到他了？

    “肯定需要有你的啊，您是星途的大老板，这次星途娱乐公司的转型，可以说是完全脱离了原有娱乐公司的模式，甚至可以说是划时代的，必然需要由您做最后的出场压轴的！”郑永泉回道。

    何时鸣回道：“好吧，不过讲话稿子你们要帮我准备好！”

    “没问题！”郑永泉回道。

    何时鸣点了点头，紧接着心神一动，问道：“对了，给那些艺人住的地方安排好了没？”

    他这有现成的五星级酒店呢，如果再让郑永泉去为那些明星安排住的地方，浪费的岂不是他的钱？

    “还没安排，这件事刚向您请示。”郑永泉回道。

    何时鸣点头道：“这样吧，我这有几张福尔豪泰公司的至尊会员卡，可以免费入住，另外吃饭也可以打五折！也算是我这个新老板，给公司员工的福利！”

    “老板大气！我这就安排！”郑永泉高兴道。

    何时鸣呵呵一笑。

    大气？

    一个电话就能免费办成的事，他不香吗？

    挂了郑永泉的电话。

    何时鸣正想给福尔豪泰那边打个电话，给他们要一些会员卡。

    结果一寻思，没对方的联系方式！

    以前不管星途娱乐公司，还是龙腾商业大厦，都是对方主动联系的他。

    “唉……”

    何时鸣长叹一声，如果这时候有个秘书该多好啊。

    什么事直接吩咐一声就行了，其它的完全就不用自己操心。

    也不知道秦丽雅说的那个国外归来的女留学生，不知道要多久才能从乡下回来。

    最后，

    何时鸣还是从网上搜到了福尔豪泰的前台电话，然后转接到福尔豪泰总经理刘文龙那里，要了二十六张至尊会员卡。

    正常情况下，

    这种卡肯定是不可能办的，免费入住，用餐五折，这么优惠的会员卡办出去，酒店就等着关门大吉吧。

    中午。

    丁春香直接给何时鸣准备了一桌子的饭，笑的嘴巴都快咧到耳朵根了。

    何时鸣来的时候，她才按照何时鸣的吩咐，买了一些黄金股，结果刚买不到一个小时，黄金股就大涨了。

    就这么一会儿的功夫，最起码挣个几千块钱问题不大！

    如果还能继续涨的话，赚几万也不是问题！

    她从炒股到现在，还从来没有赚钱赚得这么容易过，甚至可以说是从来都没有真正的赚过钱，全都是偶尔赚点，然后就全赔进去了。

    “小鸣，你真的是神了！怎么就看出来黄金股要大涨呢？”饭桌上，丁春香好奇的问道。

