    两个小时前，谭泽睿带着真正的乔栖宝来到了519号房间避风头。

    起初他没有看到秦熙泽，一切还好，可后来他看到了，整个人都傻了。

    什么情况？乔栖宝什么时候跑凌子霄哪儿去了？

    不对不对，要是凌子霄牵着的那个小宝宝是乔栖宝，自己抱的又是谁？

    谭泽睿看看秦熙泽，又看看乔栖宝，再看看秦熙泽，再看看乔栖宝……一瞬间，谭泽睿只觉得自己仿佛被五雷轰顶，整个人都被轰成了渣渣！

    “怎么有两个乔栖宝？”谭泽睿一把抓住秦煜城的衣领，怒声质问：“这到底是怎么回事？秦煜城，你必须给我好好解释解释！”

    秦煜城反手打落了谭泽睿揪他衣领的手，没好气道：“我也很想找人给我一个解释！”

    他现在其实也是满头雾水。

    如果乔诗蔓是他两个孩子的母亲，那为什么乔诗蔓不认识他呢？

    他因为精神分裂，长期让霍家给他进行针灸治疗，这针灸虽然治好了他的精神分裂，但也对他的记忆造成了严重的影响，他的记忆是片段的，不连续的，有些记忆甚至直接缺失了，所以他不记得乔诗蔓，他只觉得乔诗蔓很熟悉，却认不出她是谁。

    那乔诗蔓呢？为什么她也不认识他？

    他们连孩子都生了，关系不应该很亲密吗？

    可为什么乔诗蔓对他的态度，就像在对一个陌生人一样，难道她也失忆了？

    还有，是谁把刚出生的秦熙泽送到香山府的？乔诗蔓知道秦熙泽的存在吗？乔诗蔓那么讨厌秦家人，是不是也和这件事有关？

    谜题太多，整件事就像一团乱麻，想梳理，也无从下手。

    不过有一点秦煜城可以确定，那就是在查清楚真相前，不能轻举妄动。

    他得先搞清楚，他和乔诗蔓以前到底是什么关系，然后再安排一家团聚的事。

    不然不清不楚的相认，乔诗蔓只会把他当大渣男，说不定不仅不会跟他在一起，还会直接带走秦熙泽……

    “这件事我还在调查，等我查清后，我会给你个解释的。”秦煜城沉声道：“这件事，务必对蔓儿保密，她还不知道双胞胎的事。”

    “对我师父保密？不可能！”谭泽睿想都没想就拒绝了：“这么大的事儿，我必须得告诉我师父！”

    要他骗师父？开什么国际玩笑？！

    他谭泽睿可是最尊师重道了，世上只有师父好，有师父的徒弟像个宝，而且今天他因为嘴贱，已经惹怒师父，离被逐出师门只有一步之遥了！

    再帮着秦煜城骗师父，那他可就真要被逐出师门了！

    不行不行，他可不能被逐出师门，师父那么美，那么强，那么苏，能被师父收做徒弟，那是他三生有幸，这要是被逐出师门了，他上哪儿再去找这么一个美苏强的师父？

    “我现在就去告诉我师父！”说着，谭泽睿转身就要去告密。

    秦煜城冷飕飕的瞥了谭泽睿一眼：“看来明天西望湖里会多出一具无脸男尸。”

    凌子霄配合的掏出匕首：“放心老板，我割脸皮的手法非常专业，一刀下去，皮肉分离，绝不会让任何人认出这具无脸男尸就是谭厨神。”

    谭泽睿刚迈出去的脚，又灰溜溜的收了回来。

    “秦老九，你不讲武德！”谭大厨怒骂道：“我的脸如此英俊，你忍心把它割了吗？！”

    秦煜城扯了扯唇角，露出一个阴冷的笑：“你可以试试，看我忍不忍心。”

    这货心狠手辣，那可是出了名的。

    坊间都有传闻，一旦得罪了秦九爷，死都算便宜的！

    他有一万种方法，让你生不如死！

    谭泽睿伸手摸了摸自己的脸：不行，我这张脸太英俊了，不能被割。

    只能背叛师父了！

    “我可以帮你隐瞒。”谭泽睿咬牙道：“但万一东窗事发，你不能供出我来，我什么也不知道，锅全是你的，我是无辜的，我没见过你儿子，从来没见过！”

    秦煜城拍谭泽睿的肩膀，郑重的安慰他：“放心，一旦东窗事发，我第一个供出你来。”

    艹！谭泽睿忍不住在心里骂：贼船啊贼船！

    怎么一不小心，就被强行绑上了贼船？

    早知道他就该呆在隔壁保护师父！

    这时，门外传来一阵骚动声，秦煜城皱眉，将门推开一个小缝，查看外面的情况。

    霍北冥正带着一群人气势汹汹的赶来。

    霍北冥居然也来了！秦煜城眉头皱得更深了：秦慕海已经带人冲进520了，再加一个霍北冥，蔓儿招架得住吗？

    霍北冥为人阴狠毒辣，可比秦慕海难对付多了！

    蔓儿只怕会吃亏！

    “霍北冥来了，我过去帮蔓儿，你们老实待在这里，不要乱动！”

    冰冷着调子下了令，秦煜城随后便走出了519号包间。

    外面全是霍北冥和秦慕海的手下，就算秦煜城不下令，谭泽睿也不敢出去，他坐到包间的沙发上，看着眼前一模一样的两只小团子，心里仍旧波涛澎湃，震惊不已。

    秦煜城的儿子，居然跟师父的儿子长得一模一样！

    所以秦煜城，和师父，他们两个……

    谭泽睿再次石化：老天爷啊，你是有多牛逼，居然能把这么两个强大到变-态的天才凑到一起，还让他们俩生了孩子！

    他俩生的那还是人类吗？这么强大的基因，生出来的应该是超人吧？是超人吧？一定是超人吧！

    时间线回到现在，霍北冥秦如霜他们器宇轩昂的杀进来，然后被乔诗蔓虐得体无完肤，灰溜溜的离开了珍馐阁！

    “你们怎么搞得？！”霍北冥憋了一肚子的气，没地儿发，于是便通通发泄到了秦如霜，战牧歌还有霍颖身上：“说什么芷萱中了夜来春，被乔诗蔓扣押在珍馐阁，结果整个珍馐阁我都翻遍了，根本没找到芷萱！”

    “没错，就是你们三个信誓旦旦的说乔诗蔓给你们下毒了，我和霍兄才第一时间赶过来给你们撑腰。”秦慕海也一改往日温和兄长的模样，罕见的对秦如霜发了火：“结果测了半天，屁都没测出来！还让一个黄毛丫头侮辱了！丢死人了！今天你们三个，必须给我和霍兄一个解释！否则，以后你再有任何事，我和霍兄都不会再管了！”

    秦如霜她们也很委屈！

    她们到现在都想不通，为什么就是检测不出毒呢？

    秦如霜明明真的中毒了，霍颖和战牧歌亲眼所见，而且毒还是她们俩买通服务员下的，没理由测不出来啊。

    这个乔诗蔓也太邪门了，怎么每次遇到她，都输得这么惨？！

    “两位哥哥息怒。”秦如霜是三人中最沉着冷静的一个，她知道现在不是纠结这些问题的时候，当务之急，是先让霍北冥和秦慕海消气！于是她强迫自己冷静下来，沉声解释道：“给我们三个再大的胆子，我们也不敢骗哥哥们啊！我们今天一定是被乔诗蔓算计了。”

    “虽然她怎么算计的，我还猜不透，但我已经有报仇的方法了。”秦如霜冷冷一笑：“刚才在饭局上，乔诗蔓出言侮辱世界格斗王埃里克先生，我便将计就计，激乔诗蔓答应了和埃里克先生决斗！”

    “埃里克！”霍北冥震惊不已：“那可是世界格斗王！出身于战斗民族K国，乔诗蔓她脑残吗？居然敢去跟埃里克大师决斗！”

    “井底之蛙呗，没见过世面，打过几场地下拳击，就觉得自己厉害的不行了，可以挑战世界级的格斗冠军了。”秦如霜讥笑道：“霍大哥刚才应该也看到了，乔诗蔓有多嚣张，四大家族的人她都敢侮辱，这世上还有什么她不敢做的？”

    想起刚才乔诗蔓那嚣张而不可一世的模样，霍北冥眸底瞬间闪过一抹寒光！

    “呵，既然是决斗，没有观众可不行。”霍北冥阴冷一笑，恶狠狠的开口道：“决斗现场，安排全网直播！我要让全世界都看看，这井底之蛙的丑态！”

