    崇祯十三年十月初八（1640年11月12日），大明泉州府。

    “近期郑芝龙水陆两师频繁调动，他们又要想做什么？”泉州知府刘廷科面带忧色地询问道。

    “回府台，郑芝龙近两月一直在筹集各类物资，整军备武，集结水师，恐是真要伐那吕宋，攻灭西夷。”府中幕僚王柏成拱手说道。

    “前次攻略台湾，地方距我大明海岸仅三五日航程，且向为明人屯垦移殖所在，大军攻之，并为大明拓土百里，尚能说得过去。但那吕宋，距我大明千里之遥，化外蛮夷之地，郑芝龙他劳师远征，跨海以攻西夷，所为何故？”刘廷科叹道：“他这恐不是要为朝廷拓土，而要行那裂土封疆之事！”

    “府台，听说吕宋的西夷在数月前，无端屠戮我明人近万，并掠夺浮财无数。此行径，与率兽食人无异。郑芝龙出兵的一个借口就是为了万千明人复仇，惩戒西夷。”幕僚王柏成说道：“想我天朝子民，离我大明千里之外，竟遭此厄运。郑芝龙此举，倒有些吊民伐罪的意味。”

    “呵，吊民伐罪？”刘廷科嗤笑一声，“郑芝龙曾经一阶海贼，如何会知晓吊民伐罪？再者，他不过我大明福建一总兵官，如何代替朝廷向那呂宋西夷来吊民伐罪？被屠戮而死的明人去国离家，远渡呂宋，那就是是分明已背离我大明，乃化外之人，西夷所属。朝廷岂能为此擅衅边患，徒惹外邦！”

    “府台大人，那万余明人，皆是我华夏同胞，汉人苗裔！”王柏成心里有些不是很认同刘廷科的话，稍稍分辨：“西夷无端屠戮，我辈皆有兔死狐悲之感呀！”

    “值此我大明多难时节，些许海外化民之事，我等还是少些掺杂。”刘廷科摇头说道：“有那许多钱粮兵将，不若调至河南、湖北平贼乱，或者，他郑芝龙有些胆气，或可前往辽东与那建奴争斗一番。即使他能攻灭呂宋西夷，为那万余明人复仇，但与大明何益，与朝廷何助？”

    -------------------

    “西夷屠戮我大明百姓，死者盈万，此为我大明之耻！故，我大明水师当为朝廷征伐此凶蛮之辈，为死难明人复仇。”郑芝龙说着，看了看在坐的十几位郑氏核心文武人员，昂然地继续说道：“另，此战，若能一举攻取呂宋，我郑家水师将彻底锁住整个大明海域，护佑我大明万里海疆无虞。同时，还能掌控整个大明、日本、朝鲜等地的海路贸易，为我大明揽取无数金银器物，丰裕沿海众多商贾小民。”

    “十二月信风将至，海路两师将领军伍，务必做好万全准备。此去吕宋，不比去年往攻台湾。不论是海况，还是距离，乃至登陆作战，全然不同以往大明近海一般。但诸位也无需太多担心，此番，居于南方的汉洲的曹雄，届时，会与我们联合出兵，派出大船三到五艘，火铳兵两百左右，齐攻呂宋。”

    “汉洲经年与南洋土蛮和西洋之国拼杀，战阵经验丰富，尤擅火器，有他们助阵，将使得我等陆战更加有所保障。”

    “都督，我们在此整军备武，大量囤积海战物资，那西夷想必已然得知我们预攻呂宋。”泉州副总兵杨耿出声道：“对方此时定会全力备战，若我军贸然登陆马尼拉，恐怕会遭到他们有备而击。若是短期之内无法登陆呂宋，我众多军兵和物资漂浮于海上，风险可是很大。稍有不慎，就会有全军覆没的危险呀！”

    “是呀，都督。”参将程学恩也符合道：“都知道，西夷船坚炮利，若是他们凭借岸防炮台坚守于马尼拉，我们登陆就会遇到大麻烦，或被西夷阻于海上。”

    “马尼拉城防坚实，码头炮台林立，这些我都知道。”郑芝龙肃然地看着众人，“但我军此次将征集大小船只一百七十余艘，登陆部队五千余，火炮也有八门，可谓成狮子搏兔之势。而西夷在整个呂宋，恐怕连家属老弱合在一起，都未有五千之数。若是如此，我军仍未能克之，我养众军何用？”

    厅中诸人听闻，心下均是一凛。看来，郑大都督攻呂宋势必要一击而中，攻而克之，那带兵将领，恐怕会有太多压力。

    “此次攻呂宋，首任为，直捣黄龙，聚歼西夷于马尼拉城。如此，将使我水陆两师在最短时间内结束此战，完成夺取呂宋全境之功。”郑芝龙说道：“但若是西夷防守严密，我军急切之下，未能攻占马尼拉。我军当转移他处，在汉洲水师舰船引领下，前往备选港口登陆，然后一路横扫西夷，陆路攻至马尼拉，完成覆灭西夷之要务。”

    “敢问都督，备选登陆港口在呂宋何处？”一名泉州副将小心地问道。

    “此时不必告知与你等。”郑芝龙摇头说道：“待我军整备完成，且攻马尼拉不克后。自然会有人告知你等在何处再寻登陆地点。”

    “都督，我等听闻，呂宋有万余明人起事反抗西夷。若我等攻入呂宋境内，如何与其共处？”陈晖突然问道。

    “将其大部收编，剩余老弱尽数屯田垦殖，以为后勤。”郑芝龙想了想，不以为然地说道。

    “若那些呂宋的明人不愿被我等收编，又该如何？”陈晖担忧地说道：“能聚众数千人起事，且能坚持到现在，恐怕那些领头的人都不简单。”

    “诛杀其头领，强行收编！”郑芝龙说道：“有的人，拥有些许野心，但也要有相匹配的实力，方才能活于这个世上。”

    —————————

    苏禄，和乐岛（霍洛岛），和乐城。

    苏禄素丹王国东王阿都拉萨的眼睛已经闭了很久，似乎像是坐在那里睡着了一般。

    董凤山坐在下首，等的有些不耐，扭动着身子，四下打量着这座苏禄王国的宫殿和在坐的几位大臣。他是昨日乘坐一艘飞鱼船从新生岛（今越南富国岛）来到和乐岛苏禄王城，并将一封以曹雄名义的书信交付与苏禄东王阿都拉萨。

    今日，他又来王宫面见东王，以取得苏禄王国确切的回复。信的内容，董凤山也略知一二，主要是联络苏禄王国，在十二月到一月间，出兵共击呂宋的西班牙人。

    “你们汉洲除了邀我苏禄王国，是不是还请了其他势力，齐攻呂宋？”半响，东王阿都拉萨眼睛微微睁开，露出稍显浑浊的双目。

    “为了确保能彻底击败呂宋的西班牙人，俺们还邀请了大明的福建都督郑芝龙，而且主要攻击力量也是以他为主，俺们汉洲为辅。”董凤山说道。

    “你们汉洲就没有对呂宋……有些想法？”东王阿都拉萨轻轻地问道。

    “俺们汉洲对呂宋能有什么想法？”董凤山怔了一下，摇头说道：“俺们汉洲目前还跟荷兰人打着仗，而且，俺们汉洲也有偌大的地盘需要开发。暂时对呂宋没有兴趣。”

    东王阿都拉萨笑了笑，继续问道：“你们汉洲现在人口几何？”

    “俺们汉洲在今年六月粗略统计时，有丁口五万九千余。”董凤山自豪地说道：“这还未包括俺们外面的几个小岛上滞留的移民。若是待十二月到二月的移民季结束，俺们汉洲丁口应该可以达到七万上下。”

    “短短五年时间，你们汉洲从千人不到的小势力，如今居然发展到拥有数万人口，还能正面迎击荷兰人与西班牙人的战争威胁。”东王阿都拉萨微微叹了一口气，说道：“以后，你们汉洲定然大兴呀！”

    “东王谬赞了！”董凤山嘴里谦虚着，但心里却着实隐隐感到莫名的自豪与兴奋。

    “既然西人势弱，我苏禄自然要依你汉洲之约，前去攻那呂宋。”东王阿都拉萨说道：“届时，你汉洲可会提供部分军器与我苏禄？”

    “这个……”董凤山有些迟疑，提供军器与苏禄，他没有得到军政府的授权，一时间尴尬地冲着东王笑了笑，“这个，俺要回去问问在汉兴岛的齐二大统领。”

    “以我对你家大统领的了解，你们汉洲多半会提供相当数量军械与我。”东王阿都拉萨微微一笑，“你家大统领，可是一向很慷慨，齐统领想必亦是如此。”

    董凤山点点头，表示复返后会立即报告给齐大江。

    “今日事毕，诸位就散了吧，本王有些乏了。”东王阿都拉萨有些疲惫地挥挥手说道。

    大殿上的十几位苏禄大臣闻言，连忙起身，朝东王施礼后，相继退出殿门。

    “汉洲使者且留步，本王有几句话需交代与你。”东王阿都拉萨轻声唤住正要退走的董凤山。

    “你家大统领曹雄可是已经确定身后，要将汉洲交于齐天？”待苏禄所有大臣全部退出大殿后，东王阿都拉萨眼神灼灼地看着董凤山。

    “不错，俺们汉洲上下都知道，齐天当为俺汉洲未来之主。”

    “汉洲，后继有人呀！”东王阿都拉萨抬头看了看空旷的大殿屋顶，“想我苏禄……”

    说着，他不由摇摇头。两年前，素丹脱离他的控制，自去婆罗洲的苏禄附属领地，竟然号召苏禄子民不去针对西班牙殖民者，反而声讨东王，言其妄图弑君自立，颠覆王国。至此，苏禄隐然造成事实上的内部分裂。素丹据有婆罗洲东南属地以及邻近数十岛屿部落地盘和部落，东王所属据有原苏禄王城的乐岛和周边岛屿。

    苏禄王国的分裂，不仅使得王国实力大损，而且还引起了棉兰老岛上马巾达瑙素丹王国的觊觎。曾经面对西班牙人而互为盟友的两个素丹王国，因为附近岛屿和部落民众的归属，时有武装摩擦发生，这更一步加剧了苏禄王国实力的衰落。

    “近日，你若返回汉洲领地，不妨将我一信使带回你们汉洲本土，面见你家大统领。”东王阿都拉萨朝董凤山郑重地说道。

    “俺几日后是要返回大明附近的汉兴岛，至于回汉洲本土，应该在明年1月左右，随俺汉洲移民船队一起回返。”董凤山说道；“信使跟着俺们，难免四处奔波，不若，东王殿下直接将信交于俺。俺必定会将信呈给大统领。”

    “除了信件与你家大统领，我的信使还有些重要的话要面告你们汉洲大统领。”东王阿都拉萨说道，脸上却带着一股莫测的笑容。

