

    网民们刚看到这个话题，以为又是一起医院闹事事件。不过等他们点进去，看到了被顶到最热门的那段视频，都发出了深入灵魂的惊叹。

    【66666，看话题时原本以为是有人闹事，谁知道竟然变成了武打片？】

    【这姑娘好猛啊！那男的至少得一百七十斤吧？卧槽！跟拎小鸡似的拎起来了！】

    【最后往屁股上踹的那一脚，就很够劲儿！】

    【等一下……我怎么觉得这救人的姑娘有点眼熟？？？】

    【emm……这姑娘……】

    【好像是阮柒……】

    【阮柒粉丝能别碰瓷吗？炒英雄人设炒上瘾了啊？】

    【真的是阮柒！[捂脸]她经纪人已经懵了。】

    沈文谦做梦也没想到，这才消停了两天，他家艺人又双叒叕出来搞事情了！

    他盯着热搜榜第一后面的那个‘爆’字，头发跟雪花似的簌簌往下掉。

    休假六天，阮小七竟然上了三次热搜榜！

    而且一次比一次过份，一次比一次热度高。

    沈文谦忧伤的叹了口气，从抽屉里拿出阮柒给他特别定制的‘加强版天王生发丹’，扔进嘴里嚼吧嚼吧咽了。

    他打开手机发了条微博——

    【经纪人沈文谦：已经确认过，#三院救人女英雄#的确是阮柒。她受了点擦伤，不严重。感谢大家关心。[为自己植发.jpg]】

    微博发完后，第三医院官方微博立刻点了个赞。

    这一下，阮柒救人石锤了。

    沈文谦微博的评论数量以肉眼可见的速度迅速增长。

    【我的妈！竟然真的是软软！看到那男的用刀砍她，我要吓死了！】

    【软软真的好勇敢啊。要是换成我，我腿都吓软了，哪敢去救人。】

    【纯路人，为阮柒点赞，有点喜欢她了。】

    【始于人品，陷于人品，忠于人品。】

    【希望医院闹事事件再也不要发生，也希望在事情发生的时候，大家都能伸出援手！】

    【只有我从沈哥微博里感受到了他的心酸吗？[捂脸]】

    【众筹给沈哥批发点天王生发丹吧。】

    【沈哥：阮小七你六天上了三次热搜，老子跟你同归于尽！】

    沈文谦刷了圈评论，心累的关掉手机，拿着外套和车钥匙走出办公室。

    ……

    席氏集团。

    席玖坐在会议桌主位，拿着手里的资料细细翻阅。

    会议室里鸦雀无声，集团高层们紧张的盯着男人的工作，心脏悬到了嗓子眼。

    片刻后，席玖把资料放下。

    “做的不错。”他沉声开口，强大的气场令人心生拜服。

    得到了男人的肯定，大家都松了一口气。同时，喜悦和激动油然而生。

    他们席BOSS在商场上是出了名的眼光毒辣、手腕狠厉，能够得到他的一声夸奖，大家都有点小骄傲。

    就在这时，放在桌上的手机震了一下。

    一条新闻推送出现在锁屏上。

    席玖漫不经心的扫了一眼——

    《阮柒三院救人，以一敌三智斗歹徒》！

    男人脸色微微一变。

    他迅速打开新闻，等看到‘阮柒女士受轻伤’时，猛地从椅子上站了起来。

    大家吓了一跳。

    木助理：“BOSS您……”

    席玖的气息冷的吓人。

    他锁上手机，抬腿就往外走。可刚走出几步，又忽然停下。

    “你们谁有电动车？”他冷声问。

    席氏众高层：？？？？？

    他们都是至少年薪百万的精英，谁会骑电动车上班？

    连一向冷静的木助理也懵了一下。

    “BOSS，您……”

    “你有电动车？”席玖转头看他。

    木助理茫然的摇了摇头。

    这时，市场部经理弱弱的举起手。

    “BOSS，销售那边的员工应该有骑电动车上班的……”

    话没说完，席玖就消失在会议室里。

    木助理连忙追上去，等他追出公司大门，就看见自家BOSS穿着一身价值六位数的西装，骑着白色小电驴‘嗖’一下消失在自己眼前。

    木助理：“……”

    霸道总裁小娇妻的剧本里没有这种情节啊！！！

    ……

    第三医院外，沈文谦把车停好，快步走出停车场。

    就在这时，身前‘嗖’的一下，一道白影飞了过去。

    ？！

    什么东西？！

    沈文谦吓了一跳，转头往白影消失的方向看去——

    一辆白色电动车，一个漂移，‘刷’一下停在了医院大门门口。

    “我去，这是开电动车还是开跑车啊！”

    沈文谦笑着吐槽，可等他看清楚骑着电动车的人，脸上的笑容变成了惊悚。

    怎么会是席爷？！

    ……

    医院处理室。

    “伤口别碰水，别吃辛辣的东西，这几天注意休息。”护士小声叮嘱，坐在椅子上的阮柒乖巧的点头。

    一旁的孟山不放心的看了眼她的伤口，确定没问题后，才松了口气。

    “刚才我听说你赤手空拳对付那几个持刀歹徒，吓的心脏差点停了。幸好，就受了点皮外伤。”

    小姑娘摸了下手腕上的纱布，笑眯眯道：“孟爷爷放心呀，就是破了点皮，小意思。”

    护士被萌的一脸血，忍不住伸手在她的头顶上轻轻拍了下。

    “软软要好好养伤啊，院长，我先走了，你们聊。”

    护士冲小姑娘挥了挥手，刚走出处理室，就差点被面色冷沉的男人撞到。

    “抱歉，”男人扶了她一把，“请问阮柒是在这个处理室吗？”

    正在屋里和孟山说话的阮柒听到这声音，连忙走到门口。

    “席先生？”

    席玖闻声抬头，看见门缝里探出的小脑袋，悬着的心猛地落地。

    他向护士道了声谢，拉开门走进处理室。

    小姑娘惊讶的看着他：“席先生，你怎么在医院？”

    席玖来不及说话，视线先在她身上检查了一圈。

    在看到她手上的手臂和耳朵时，气息沉了几分。

    他小心的抓起她的手腕。

    “歹徒伤的？”男人的语气有些冷。

    阮柒接收到他愤怒的情绪，伸出小爪子在他的手上轻轻拍了下。

    “席先生，都是擦伤，没事的。”她指了下自己的耳朵，“这是被口罩带子勒的，你看，已经结痂了。”

    男人看着小姑娘耳根处的红肿，眼底又冷了几分。

    这时，一声轻咳在房间里响起。

    席玖抬起头，这才注意到坐在椅子上的孟山。

