    “那鸡呢？”

    罗志平下意识的反问了一句，忽又觉得不对，于是盯着林凡，默然不语。

    林凡并没在意罗志平的反问，也盯着罗志平，闭口不答。

    就如此，持续了好一会儿，气氛有些尴尬，林凡这才意味深长的说道：“无论等下发生什么事.....你都要知道，我终究是为了你好。”

    罗志平：“.......”

    林凡：“好了，把衣服脱了，去床上躺着。”

    “林凡，你.....”

    罗志平上下打量林凡，片刻，有些担忧的道：“你为什么这么说，别有太大压力啊，虽然纹甲字号纹身危险很大，但我相信你的能力。”

    “我也相信我的能力，即使再危险，我也要给你最好的。”

    林凡摆摆手：“快躺下吧，时间有限，抓紧点。”

    “那.....好吧。”

    罗志平满怀希望的看了眼林凡，再次脱掉自己的衣服，露出坚实的臂膀，以及狰狞的伤口：“这次我想纹个更厉害的纹身！”

    说完，径直躺在了纹身床上。

    “没问题！”

    林凡脸上露出和煦的笑容，轻声问道：“九龙拉棺要不要？”

    “嗯？”

    罗志平眼睛瞪得滚圆，就要翻身爬起来，哪曾想，林凡一把将他按在床上：“别动，我都是为你好！”

    “你这哪是为我好，你这分明是要我命！”

    罗志平一边挣扎，一边欲哭无泪。

    可无论他怎么挣扎，始终摆脱不了林凡的按压。

    只听林凡苦口婆心的劝道；“你不是想要个厉害的纹身吗？那九龙拉棺连咸京城都害怕，你纹在身上，岂不是人挡杀人，佛挡杀佛？！”

    “人挡杀人，佛挡杀佛，说的倒是好听，我怕到头来是，人也杀我，佛也杀我，整个咸京城都来杀我！”

    罗志平悲愤辩解，旋即仰头痛哭：“皇天啊！我罗志平遭了什么孽啊！”

    “.......”

    林凡禁不住抬手扶额，在思索要不要将罗志平迷晕后再付出行动。

    可这样的话，他不激活，自己也看不到效果。

    还有，自己随便一画，竟然产生了天地异象，这神鬼笔的能力，简直强到离谱。

    若以后自己要画更厉害的纹身，恐怕也会出现天地异象。

    藏在镇魔司，短时间不怕被人发现，但时间一长，可就说不准了。

    所以往后不能在镇魔司随便乱画。

    但是.....

    神鬼笔的作用是越画越强，自己不能画，岂不是空有神器？

    既然神鬼笔是画纹身的，那画在人身上，应该没有问题......

    想到这里，林凡的眼睛瞬间变得明亮，同时下定决心，忽悠罗志平。

    “志平，只要你答应我纹九龙拉棺，我就送你一门厉害的剑术，可以配合你的鬼手纹身使用！”

    罗志平有些心动：“什么剑术？”

    “极鬼剑术！”

    “极鬼.....”

    听起来很厉害的样子！

    可这九龙拉棺不兴纹啊……

    想了想，罗志平觉得不划算，于是正欲开口拒绝。

    却听林凡抢先说道：“别着急拒绝，你应该还不知道这剑术的厉害之处吧？实不相瞒，这剑术是我从一名囚犯那里得来的！”

    说着，反问罗志平：“你知道这囚犯是谁吗？”

    “不知道。”罗志平茫然摇头。

    林凡神色一正，沉沉的说道：“大秦朝有一个奇人，先拜师儒门正宗，龙山书院，后拜师剑门领袖，无极剑阁......”

    “我知道我知道，你说的是李慕白，一个以儒入道，以剑登仙的大能！”

    林凡的话还没说完，罗志平便抢先答道。

    “是....是他吗？”

    “是啊！”

    罗志平歪头望向林凡：“难道你说的不是他？”

    “是！”

    林凡正色：“我说的就是他.....

    他弟子！”

    “李慕白有弟子么？”

    罗志平懵了。

    林凡斜了眼他：“不然你以为镇魔司能捉住李慕白？”

    “这.....”

    罗志平想了想，道：“李慕白两千年前就已经是剑仙了，镇魔司应该很难擒住他才对。”

    “可不是嘛！所以我说是他弟子准没错！”

    林凡拍手，暗舒了一口气，同时露出一脸郑重的表情：“李慕白的实力，你应该很清楚，那可是剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲的大能！”

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲......”

    罗志平口中呢喃，面露向往，眼神迷离。

    林凡知道时候差不多了，于是语重心长的道：“志平啊，以咱们的关系，我肯定给你最好的，这李慕白的弟子虽然没有李慕白强，但好歹也是剑仙之徒！”

    “什么样的人能做剑仙之徒？肯定是剑道天才！”

    “呐，剑道天才创造出来的剑术，那是一般的剑术？”

    “所以，你再好好想想，到底要不要答应我的条件.....你要知道，我是为了你好！”

    话到这里，林凡没有再继续说下去，直接拿出那本《极鬼剑术》放在罗志平身上。

    罗志平看了看《极鬼剑术》，又看了看林凡，一副无比纠结的模样，似乎在进行着激烈的思想斗争。

    林凡见状，又以极度装逼的模式坐到板凳上，架着双手，十指交叉在鼻梁上，一副二次元阴谋家的味道，语调低沉：“只有弱者才会计较，强者从来都不在乎，你会记得至今吃过多少粮食吗？”

    “我.....”

    罗志平嘴唇微颤，眼眶中滚动着憋屈的泪花：“我能变强吗？”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，傲然道：“你纹过我的鬼手纹身，就应该知道我不一般，普天之下，若有一个人能让你变强，那绝对是我林凡！”

    罗志平突然神色狰狞：“那就纹九龙拉棺，让我杀了镇魔司镇守使！”

    “啊咧——！”

    林凡手一滑，差点把自己眼珠子戳瞎：“不是吧大哥，纹个纹身你就要造反？况且我也不知道这九龙拉棺到底有多厉害，万一没那么厉害，你岂不是自寻死路？”

    “那还是算了吧！”

    罗志平立刻气馁下去：“毕竟我才刚刚入品，变强还有很长的路要走.....”

    听到这话，林凡就知道，光靠忽悠是不成了，只能用强。

    既然这家伙不愿配合，那就干脆一不做二不休，先纹了再说。

    心中打定了主意，林凡再次将罗志平按倒在床上。

    然后。

    就看到门口站着一个头戴面具，身披连帽长袍的炼魂使者。

    室内灯光柔和，一个男人光着身子趴在床上，另一个男人躬着身子按住他的后背.....

    “啊？”炼魂使者后退两步，以手遮眼，声音颤抖的道：“对....对不起....我好像来的不是时候？”

    这声音.....

    是她！？

