    （推荐一本都市类强书《橙红年代》，书号61574，作者是级牛掰的骁骑校，经鉴定其笔力值至少过叶子5o%，大家不要错过啊，都去看看~）

    凌雪一样现了，惊呼一声：“咦？什么人？”

    话音刚落，女贼已经动手了，手中匕划过了一道弧线，直接落在Boss大腿上，可惜Boss的防御太高，本来贼就很难得手，这一击也不过打掉Boss不到2ooo点气血而已。

    有意思，还真有人抢Boss来了！

    我策动战马撞了过去！

    “嘭！”

    一声闷响，女贼娇小的身躯连连后退，黑色面纱下露出一双异常明亮的眼睛。

    “啊！”

    女贼一声惊呼，咬了咬牙，却又一扬手撒出了荧光粉，直接强隐了！

    而这时，我也看到了这个女贼的信息：绝世小芊　LV-15o刺客。

    而且，女贼的肩膀上很清晰的出现了清风城的徽记，更加重要的是，清风城徽记的旁边还有一个兄弟会主盟的行会徽记！

    嗯？清风城的人过来干什么？

    “绝世小芊，你干什么！？”我怒喝一声，剑锋一指道：“你再抢Boss的话，别怪我不客气了！”

    女贼显然一愣，完全没有想到我居然能看到她的身影！毕竟，四转的刺客，隐身能力已经加强了许多了，一般等级没有过太多的人是不可能看出来的。

    “唔……”

    绝世小芊目光流转，却又猛然移动，刹那间匕化为一道寒光射向了Boss的喉咙，这赫然是破釜沉舟式的一击！

    “啪！”

    “38o54！”

    好家伙，一个匕能打出那么高的伤害，就算是悲酥清风这样的顶级刺客恐怕也很难做到吧？

    不过，悲剧的是依然没有能够秒掉Boss，火蜥蜴继续被淡淡稻花香封印，而凌月也抬手丢了一个冰雪漩涡！

    “哗！”

    巨大的漩涡波及到了绝世小芊，一个刺客又怎么可能承受得起？

    “1o4o4！”

    第一击就险些秒杀掉绝世小芊了，不过这个mm的反应极快，迅一转身，施法之间，浑身泛起了青色护盾，显然是一个短暂的无敌技能！

    哼，想走哪有那么容易？

    我催马上前，收起了烈魂剑，张开手就抓在了对方的皮甲披风领口上，整个将绝世小芊拎起来横在了马背上。

    擒获！

    绝世小芊终于慌了，走不脱，在战斗状态又无法回城。

    “你……你放开我！”

    “没门！平白无故的，干嘛抢我们的Boss？”

    “我……我……”

    绝世小芊一双大眼睛里蒙上了一层水雾，咬着红唇道：“我又不是故意的！”

    我睁圆了眼睛：“意图那么明显还叫不是故意的？哼，你跟我去清风城走一趟吧！”

    “去清风城干什么？”绝世小芊拉着我的马鞍，气呼呼的瞪着我说道。

    我微微一笑：“去见很萌很好推，哼哼，我倒要问问，清风城的兄弟会到底想怎么样，把战魂逼到白云城来组建魂归战袍？你们倒好了，哼哼，逼急了我，我雪月一样派一支队伍去清风城开门立户，我倒看看谁主沉浮！？”

    这时，Boss一声呜咽倒了。

    凌雪有些戒备的看着我提在手里的绝世小芊，道：“书生你先呆在这里，我去捡装备！”

    “嗯，好！”

    凌雪走上前，一股脑的将Boss爆出来的东西全部收了，随即将狂火蜥蜴王的独角切了下来，这玩意可以充当证明用来换取奖励，是个好东西。

    因为参战的玩家较多的关系，本着公正廉明的原则，凌雪将Boss爆出来的东西一一共享在行会频道之中，先，是一把尖利的长枪——

    【火刺之刃】（鬼器）

    攻击：135o-2o75

    力量：+125

    体力：+11o

    附加：增加使用者14%的攻击力

    附加：附带25%的火属性攻击力

    需要等级：17o

    需要称号：苍茫的精灵

    （未鉴定）

    ……

    还算不错的鬼器长枪，攻击力鉴定之后基本达到了nB的级别，而且附加属性好，不管是14%的攻击力还是25%的火攻击，都算是附加了攻击属性，不是鸡肋，只是需求等级比较高了，17o级的战士系玩家目前都是顶尖高手，基本都开始寻求亚仙器一类的神兵了，鬼器远远不能满足要求。

    毕竟我现在是行会盟主，凌雪征求了一下我的意见：“怎么处理？”

    我想了想，道：“看积分吧，给行会积分最高、等级也比较高的战士。”

    “哦？那就是龙魂了。”

    “没问题。”

    于是，这杆枪归属了龙魂。

    第二件装备，则是一柄泛着幽蓝色光芒的匕——

    【龙翼之击】（鬼器）

    攻击：112o-194o

    力量：+1o5

    敏捷：+1oo

    附加：增加使用者7%攻击力与5%的敏捷力

    附加：15%几率无视目标防御

    附加特技：【冷血突刺】

    需要等级：17o

    需要称号：堕落的哀嚎

    需要声望：25oooo

    （未鉴定）

    ……

    很明显，一柄非常犀利的攻击型匕，无论是攻击力亦或是附加属性都非常的强悍，而且还附加了一个冷血突刺的特技，虽然不知道威力如何，但是显然不会太差。

    “哈哈，不错的匕嘛！”我笑了笑，说：“行会里，有哪个高级刺客需要的呢？悲酥清风，人呢？”

    人群中，雪月的第一刺客高手走了出来。

    而被我搭在腿上的女刺客绝世小芊也抬起了头，双眼冒出渴望的光芒，盯着那一把匕，道：“我也是刺客！”

    我瞥了她一眼：“你是贼！关刺客什么事情……”

    “呜呜，你……”

    凌雪将匕交给了悲酥清风，其人欢喜不已。

    接下来的两件装备，一个是17o级的暗金器铠甲护腕，丢行会仓库了，另一个则是17o级的白银器戒指，本来应该没有人愿意要的，但是戒指这种东西很稀有，最终被剑火守护给领走了。

    分配完毕，凌雪捧着手中的狂火蜥蜴犄角，问道：“书生，这个给谁拿去领奖励？应该会有不少经验和荣誉值的吧……”

    看了看大家，冰茶165级，凌雪172级，凌月177级，都不怎么需要，只有一个秦韵的等级相对比较低，牧师本来就难练级，何况她这段日子在线的时间大大的减少，所以等级被落下了许多，只有159级。

    于是我说：“给秦韵吧，她的等级太低了。”

    “嗯。”

    凌雪不假思索的转身，将犄角塞到了秦韵手里，笑道：“秦韵姐姐，快去交任务去！”

    “啊！？”秦韵惊喜不已，道：“这怎么好呢？”

    “有什么不好，快去吧！”

    秦韵也就不再客气，直接回了城，然后去交任务去了。

    凌雪牵着雪羽天马，走到我身边，瞧了绝世小芊一眼，笑道：“小妹妹，你受了谁的指使来抢我们的Boss？”

    绝世小芊愤然道：“我乐意！既然被抓到了，要杀要剐，悉听尊便，少带我去清风城，哼哼，士可杀不可辱！”

    “那好，成全你！”

    我提剑要动手，绝世小芊立刻泪眼朦胧，哀求道：“我又没有抢到Boss，你凭什么杀我？”

    凌雪有些看不过去了，于是道：“那就……算了吧？”

    其实我也没有打算动手，提起女贼就丢在了地上。

    “啪！”

    绝世小芊屁股着地，疼得“哇”一声叫，这时候我才仔细看了看，是个大约十七、八岁的女孩，很稚嫩的样子，与小蝴蝶很相似，不过，眉宇间却透着一丝狡黠，显然不像是小蝴蝶那种娇生惯养的富家女子。

    我说：“你走吧，我联系一下很萌很好推，问一下到底怎么回事！”

    绝世小芊撅嘴道：“随便你，我走了！”

    说完，掏出回城卷捏碎闪了。

    我有些郁闷，这个事情处理起来还真是麻烦！

    打开好友列表，添加了很萌很好推，对方很快的允许了，并且来了通话邀请。

    “书生盟主，什么事情啊？”

    “绝世小芊，这个女孩你认识吧？”

    很萌很好推一愣，道：“小芊啊？我当然认识，怎么啦？你看上人家了？不太好吧，她还小，再说了，育得也不算成熟嘛……”

    “你想哪儿去了？”我笑了笑，道：“刚才绝世小芊打算抢白云城系统刷出来的这个Boss，被我们现了，我想问问，这跟兄弟会应该没有什么关系吧？”

    很萌很好推立刻紧张了起来，正色道：“书生！这个我要申明一下，小芊抢Boss与兄弟会没有任何关系！小芊她……其实她是一个上海游戏工作室的成员，而且这是个地下工作室，专以打装备卖钱为生，小芊是里面的主要成员。”

    “哦，这样啊？”

    很萌很好推轻叹一声，道：“那个工作室一共7名成员，全部都是混的很不如意的女孩子，其中，还有几个从事小偷的行业，不过现在她们改邪归正的，真的！”

    “改成游戏里偷别人Boss了？”

    很萌很好推“噗嗤”一声笑了出来：“游戏里，这算偷嘛？我想，你又不是没干过，至少性质上不能相提并论，其实这只是小芊的一个职业而已，她希望工作室的小姐妹能够过得好一些，所以可能跑去了白云城打那个Boss的主意，你就大人不计小人过了吧！？”

    我点点头：“本来就没有打算计较，不过在游戏里老是偷别人的Boss，这名声传出去可不太好。”

    “嗯，我知道了！”

    很萌很好推笑了笑：“谢谢书生没有责难小芊，嗯，下次请你吃火锅好了，天冷了，你在哪个城市啊？”

    “火锅就算了吧，吃多了闹肚子，你们这次打印度主城的战场，很漂亮嘛！”

    “嘻嘻，还好啦，最近收了一些很得力的猛将，兄弟会才能轻松的赢了，不过，白云城上星期的遭遇，真是……”

    “你在幸灾乐祸？”

    “没有，绝对没有！”很萌很好推屏住笑，说道：“其实那些韩国人确实很厉害，特别是那个圆月舞曲，哼哼，若是我们兄弟会遇到这样的团队，估计也是要团灭了。”

    我试探了一句：“战场之后，国战应该已经不远了，兄弟会有什么打算？”

    很萌很好推一撇嘴：“能有什么打算？清风城毗邻RB主城，打呗！我还能怎么样……对了，白云城与韩国主城靠在一起，看来，雪月是一定要跟圆月舞曲的行会纠缠不清了，你们的运气真不错……”

    “运气不错？算了吧，韩国女人都是整容的，再好看也白搭……”

    “我不是说女人，我是说圆月舞曲，这个人在有关组织的pk实力排行榜上位列世界第一，雪月遇到这样的家伙，可要小心了。”

    “谢谢提醒！”我笑了笑：“圆月舞曲？哼哼，明天就见分晓了。”

    很萌很好推打了个呵欠，道：“好啦好啦，我去睡了，你继续奋战吧！”

    “再见。”

    “8～”

    兄弟会的盟主下线了，雪月的一群mm也纷纷下线去了，大家都要确保最饱满的状态来迎接明天的战场，毕竟，圆月舞曲这个人小觑不得，要是真看轻他了，保不准会阴沟里翻船，雪月可不能像魂归战袍那样成为千夫所指的罪人。

    看了看好友列表上，秦韵领取了大量的经验和荣誉值奖励之后一样下线睡了，而我一个人在线上也无所事事，于是，召唤出系统精灵，选择下线。

    取下头盔，深吸了口气，打开窗，一阵阵寒风吹了进来，整个人一冷，禁不住打了个寒战，天气果然是越来越冷了，今年再也看不到mm穿短裙的美景了。

    上了一下论坛，竟现凌雪也在线，头像旁边闪动着小绿灯，查询之下现她正在资料区闲逛。

    点入一看，赫然可见凌雪出来的一个悬赏问题：“高价求火龙Boss刷新地点，确认真实之后付款1ooooRmB，知情人请直接在游戏里联系清风飞雪，无事勿扰。”

    我心中一动，寻找火龙？

    呵，凌雪这是在为我的火龙之弦仙器弓而寻寻觅觅啊，如果我没有上论坛的话，或许根本就看不到她的努力。

    至于回帖中，近9o%是仰慕“楼主美貌”而来的，另外的1o%则是灌水的家伙，基本上，在中国区没有关于火龙Boss的咨询，因为龙类毕竟稀少，根本就不是什么人都能遇到的。

    而且，灵恸大6上的龙族几乎大部分都群居在龙域之中，能够散落在大6上的龙族，则大多数都是叛变的逆龙了，这种Boss，非常难以寻找，就像是地狱之门里的雷龙，要是我们没有触那个技能，恐怕这个Boss就要永远沉沦在地狱之门内了。