    论起打探情报，小学生外表的柯南，可一点都不比基德差，在特定的情况下，死神小学生能发挥奇效。

    榊诚是这样认为的，于是派出了人见人爱花见花开就是有点烦人的柯南。

    “哎，小朋友，这里是员工后台，闲杂人等不能进入的！”

    柯南刚走到厕所门口，就被一名身穿红色制服的女服务生拦了下来，对方语气温柔，蹲到柯南面前，柔声说道：

    “如果要上厕所的话，你可以沿着这条走廊向外走，第一个路口左拐就到了。”

    “憋不住了憋不住了！”

    思维敏捷的柯南瞬间化身捂裆派大弟子，夹着腿，急的满头冒汗：

    “姐姐你就让我进去吧！真的憋不住了！”

    “这....”

    年轻的女服务生有些为难的看了看四周，她可是接到领导命令，在新闻发布会期间，不准任何无关人等接近后台的，就怕出问题...

    但柯南只是个迷路的小孩子，应该没事吧...

    “好吧，你快去快回，不要打扰其他人哦。”

    “谢谢姐姐！”

    哧溜一声，柯南顺势钻进了厕所。

    厕所内十分空旷，瓷砖擦的一尘不染，没有丝毫异味，只有两个坑位关着门。

    柯南跑到角落里的坑位，摘下眼镜，取出窃听器，自从上次被榊诚教训过后，他就不用口香糖了....改用粘性更强的泡泡糖。

    哗啦....

    刚做好准备，厕所里就响起了冲水声，柯南小心翼翼的探出半个脑袋，看到土门康辉径直走向洗手池，吹干手上的水渍后离开了厕所。

    紧接着冲矢昴也出来了，和土门康辉一样走到洗手池前，打开了水龙头。

    瞅准时机，柯南直接冲了过去，错身而过的同时，佯装脚下一滑...

    “诶哟！”

    噗通！

    正对着镜子整理头发的冲矢昴听到身后传来的惨叫声，缓缓回头，发现柯南以五体投地的姿势趴在地上，做出了巨大的牺牲。

    “........”

    见冲矢昴没什么反应，柯南只好自己爬了起来，捂着发红的膝盖，委屈的瘪着嘴，泪花在眼眶中打转，真可谓.....

    我见犹怜？

    冲矢昴盯着柯南看了一会儿，表情说不出的古怪，就像母鸡看到黄鼠狼在自己面前飙演技一样。

    “好痛啊！！！”

    柯南大声叫了起来，他搞不懂为何冲矢昴一点同情心都没有，换做一个正常人，这时候不应该赶紧把他扶起来吗？！

    结果....

    叫声没能引得冲矢昴弯腰，反而把刚才遇到的女服务生喊过来了。

    “小朋友，你没事吧！”

    女服务生冲到柯南面前，有些心疼的蹲了下来，顺带瞪了一眼冲矢昴。

    “哎唷，都摔破了...”

    女服务生从兜里拿出手帕，擦干净伤口后，在柯南那宽度不超过1毫米的伤口上贴上了防水创可贴，同时关心备至的问道：

    “能走路吗？”

    柯南：“........”

    这目标完全不对啊！

    照这个节奏发展下去，他就要跟着女服务生走了，埋伏冲矢昴的计划岂不落空了吗？！

    “我...我....”

    柯南支支吾吾了一会儿，突然，脑后闪过一道灵光，小手摸索身上，说道：

    “我的手机不见了...啊！在那里！”

    小手一指冲矢昴脚边，柯南直接扑了上去，捡起手机的同时，将窃听器粘在了冲矢昴鞋底，动作干脆利落，一气呵成，显然不是第一次这样干了。

    做完这一切，柯南站起身，理了理因摔倒而凌乱的头发、领结，又变成了那个一本正经的小学生。

    “谢谢你大姐姐，哥哥他们还在等我呢，先回去了！”

    礼貌的打过招呼，柯南颠颠儿的溜出厕所，一眨眼的功夫就消失不见了。

    女服务生拢了下耳边的发丝，看向冲矢昴：

    “你刚才为什么不扶？”

    “我觉得他应该有自主生活的能力了....”

    两手一摊，冲矢昴语气很是无奈：

    “而且他明显是冲我来的，难道你没看出来吗？”

    “那你就不能配合一下他？”

    “我配合了啊....”

    背靠洗手池，冲矢昴抬起鞋底，露出一块被粉色泡泡糖包裹的窃听器：

    “我刚才都没动！”

    “行了行了，真是的....”

    翻了个白眼，女服务生比出噤声的手势，一边摇头心说男人靠不住，一边离开了员工厕所。

    冲矢昴在原地沉思许久，觉得自己没做错。

    换做步美、元太、光彦其中任何一人，他肯定就扶了，但如果是柯南嘛....

    算了，完全没必要。

    这小子就是个戏精啊！

    唉，也没办法，谁让他老妈是个演员呢？

    演戏的基因，已经刻进骨子里了....

    .........................

    会议厅门外，柯南回来了。

    “怎么样？”

    大阪黑鸡出声询问：

    “都搞定了吗？”

    “哼！当然！”

    胸膛一挺，柯南信心十足的说：

    “也不看看我是谁！你们是不知道刚才的情况有多凶险，冲矢昴真是深不可测，此人绝对不是善茬！在我印象里，能给我这种压力的只有认真起来的榊诚先生....还有咱俩的老爸！”

    “....这么夸张？”

    大阪黑鸡吓了一跳，柯南对冲矢昴的评价不可谓不高，他可是清楚服部平藏实力的，能跟服部平藏一个水平的对手....

    简直是噩梦一般的存在。

    “这还是保守估计。”

    柯南脸色凝重道：

    “我已经将窃听器安装完毕，接下来就看榊诚先生的了。”

    ...........................

    咚咚！

    “土门先生，时间差不多了，记者们已经在会议厅等着了。”

    上午10:50分，秘书推开休息室房门，提醒土门康辉该开始发布会了。

    “知道了。”

    再次默念了一遍演讲稿，土门康辉抓起椅背上的西装外套，穿戴完成后，对榊诚和冲矢昴说：

    “二位，该咱们登场了，成败在此一举。”

    今天的新闻发布会关系重大，还是现场直播，只要一切按照冲矢昴猜测的顺利进行，那么土门康辉将弯道超车，一举奠定大局。

    俗称86上山。

    准备万全之后，三人来到会议厅侧门口，土门康辉深吸口气，令自己彻底冷静下来，随口看了眼身旁的榊诚、冲矢昴，点了点头，抬手推开了厚重的大门。

