    改区为省的法案，在明面上的政府以及暗地里的国社等政党的支持下，在各大区内得到执行。当然这种执行，同样也伴随着无形的刀光剑影。

    位于伦巴第大区的第二大城市，布雷西亚就感受到这股刀光剑影的威力。

    “你好，卡尔罗市长，我们是内政部调查科的，希望市长阁下能跟我们走一趟。”

    几位内政部的人员气势汹汹的闯进了市长办公室，向眼前的这位市长大人出示了来自内政大臣亲自签名的逮捕令。

    面对来者不善的内政部来人，卡尔罗认真的看了看签发的逮捕令签名，随后微笑着说道。“听说你们新来的大臣克鲁兹字写得不太好看，之前我一直认为这是无稽之谈。不过现在嘛，还真是确有其事啊！”

    “带走。”

    卡尔罗的话让几位内政部来人一脸黑线，这将他们视若无物的态度惹恼了他们。不过考虑到这位卡尔罗市长的影响力，所以只能按耐住性子将这位带回去再说。

    当然在布雷西亚，内政部除了带走这位卡尔罗市长之外，肯定还有其他动作。

    “你好，弗立茨局长，我们是内政部的，请跟我们走一趟。”

    “里维斯主任，我们内政部的，想找你了解一下情况。”

    内政部在布雷西亚的行动，同样只是一个开始。随后接下来全国各地都有这种事情发生，内政部来人突然出现在你面前，随后宣布你因为什么什么原因被调查，接着就被带走。

    一时间内政部的大名，在各地方政府中简直就是如雷贯耳威名赫赫。哪个官员会圣洁的如同一张白纸一般，或多或少都有有一些违规的行为，只不过这种行为都是大家默认的。而现在内政部这种打破大家默契的调查，当然会有人不满。

    不过这时候傻瓜才会阻挡内政部做事，因为谁都知道，这时候内政部的做法是为什么，不就是将那些反对的人踢出去么。

    而面对内政部这种做法，引得不少地方官员呼吁，要求内政部停止这种将人带走的做法，因为这种做法并没有通知其家人，是非常不人道的。

    面对这些官员的呼吁，内政部表示认同，所以在随后的调查行动中，会给其家人留下一封信件。

    面对油盐不进的内政部做法，不少地方官员退缩了，毕竟这收权的事，仔细一想也没什么大不了。不就是权力小了点么，只要有权小点就小点吧，说不定可以在站队中能重新获得大一点的权力。

    而抱着这个心态倒戈的人还不少，所以在不少大区内，出现了大量倒向罗马的官员，毕竟这两害取其轻，忍一忍就过去了。

    虽然有些人可以忍一下就过去了，但是又有不少人却是没办法忍过去，因为他们就是带头者想要逃过罗马的打击却是千难万难。所以内政部的行动，反而更是加深了他们的联系。

    位于那不勒斯郊外的贝尔林庄园，在当地是声名远扬，因为这里住着那不勒斯最有权势的贵族，伯里克伯爵阁下。

    这位伯爵在南方非常有名望，因为早在两西西里王国时代，他的先祖就更随着波旁王室获得不少封赏，而等到意大利统一战争期间，他父亲老伯里克伯爵审时度势，投向了萨伏伊王朝成为少数在统一战争中获利的原两西西里贵族。

    而伯里克伯爵一家在那不勒斯这么多年屹立不倒，正是凭借精湛的眼光，才一步步做大，到现在成为南方有数的土地大贵族之一。而这次改区为省的法案，则是严重侵犯了伯里克伯爵的利益，所以这次伯里克伯爵才会成为坎帕尼亚大区带头反对者之一。要知道目前意大利南方大地主中，伯里克伯爵是名列前茅的存在。其名下的农田、葡萄园、橄榄园等达到上万公顷，光是为其耕作的农户就有近万家。

    而除了土地之外，在坎帕尼亚大区伯里克伯爵还经营着数家工厂，光是为其打工的人就有两三千人之多。拥有如此体量的伯里克伯爵，在整个南方都是非常有权势的人物。

    而罗马颁布的改区为省法案，自然是侵犯了他的利益，所以这次各地方势力联合中，伯里克伯爵就是领头人之一。

    在庄园的一个会议中来自各个大区地方势力云集在此，共商应对罗马改区为省的政策。

    “诸位，这目前内政部的做法别看他们现在气势汹汹，但是据我所知不过是装腔作势而已。因为他们抓的那些人很多都没办法判，所以才故意不发出消息，给人无限的联想。等着吧，要不到一段时间，就会有些人被放出来的。”

    开口为大家打气的这位是原坎帕尼亚大区议长奥利维耶。这位奥利维耶先生可以说是这次改区为省最遭受损失的那批受害者了。因为大区改成省之后，不设立议会了，他们这些区议员们都可以回家吃自己的了。

    “但是这种事情我们知道，那些地方政府官员可就不知道了，光是在我们普利亚大区，就有不少人被内政部的动作所威慑住了转变了态度。尤其是那个国社党，更是成为罗马的走狗，很多事情都瞒不住那些国社党，这让我们很难办啊！”

    说话的是来自普利亚大区的杜·贝莱子爵，这位在普利亚大区也是权势人物，不过现在面对罗马的压力，却是有些底气不足。

    面对贝莱子爵的话，有人却不满道。“现在我们能怎么办，乖乖的向罗马投降，然后指望罗马宽宏大量，放过我们这群人。贝莱难道你指望罗马就这样算了么？”

    这说话的是西西里大区的索拉纳斯子爵，这位是西西里岛的大地主，为人有点心狠手辣，所以西西里岛的黑手党基本都为其做过事。而在前段时间国社党与黑手党的交锋中，这位索拉纳斯子爵损失不小，结果又遇到改区为省的法案，所以这是态度最为坚决的一批人。

    “我这怎么会指望罗马的宽宏大量，只不过这种硬顶我们胜算不大，所以大家一起商量一个办法，你那么炸刺干嘛。”

    对于索拉纳斯的指责，贝莱当然不干了。

    “难道不是么，你就是内心怕了。”

    “我会怕，你再说一遍。”

    “啪！”

    眼见两人要顶牛了，主持会议的伯里克伯爵随即猛拍了一下桌子。

    “好了，我知道两位都不好受。面对罗马这项剥夺我们不少利益的法案我也不好受，但是此时不是我们自己闹内讧的时候。”

    伯里克伯爵的话，让两人安静下来。毕竟这位的面子必须卖。

    看到两人都不说话了，伯里克伯爵感到头疼。这些人简直不可救药了，这时候还有心情内讧。

    “现在，我们最重要的是团结，其他事情都可以先放放。只有团结一致，我们才有资格抗衡罗马的压力，要不然像现在这样，只需要国社党这条疯狗就能收拾我们。”

    发泄一下感觉好多了的伯里克伯爵随即语重心长的说道。“接下来我们继续和罗马耗下去，想要改区成省，不能满足我们的利益，就不能让其成功。在这之前大家必须保持一致，谁也不能逃避。”

    面对伯里克的话，立刻有人赞同道。“伯里克伯爵说的没错，我们必须团结一致才行。”

    “那我们受损的利益该怎么办，尤其是国社党这条疯狗呢，要知道国社党的德行，大家不会不清楚吧？”有人提出自己的看法。

    面对这个问题，伯里克伯爵回答道。“国社的确是个麻烦，那就找事情给他们做。索拉纳斯，你找些黑手党回来，专门给国社捣蛋，让他们没功夫将视线全部放在我们身上。”

    面对伯里克伯爵的话，索拉纳斯随即回答道。“这个问题到不大，不过现在敢回来打黑手党要价会高不少。”

    “给他们，我们大家随便都能筹出这笔钱。我出四分之一，剩下的你们分一分吧。”

    面对伯里克伯爵的话，其他人也知道这种事情的花费不能靠一个人出，所以你出点我出点，很快就筹够了钱。

    随后继续商谈基本就是大家相互打气，等到商谈结束后，大家各自坐车离开。

    索拉纳斯登上车后，透过车窗前看了看眼前漂亮的庄园，露出一丝嘲讽的表情，他转头对坐在对面的一个黑衣人开口道。“这代伯里克伯爵真是一个废物，这时候都不敢有什么动作。只知道一个劲的叫团结，指望一群利欲熏心之辈团结，真是一个笑话。”

    “所以我们才会找上阁下，索拉纳斯子爵，相信你一定有不同的看法。”

    面对黑衣人的话，索拉纳斯子爵一脸傲然的回答道。“当然，只要你能保证将首批五千支步枪以及子弹运到卡塔尼亚，那么我就可以让你看到我的实力。一场席卷西西里岛的暴乱，足够让那位年轻的国王考虑清楚。靠这些人能成什么事。”

    对于这位狂妄的子爵，黑衣人随即回答道。“这当然没有问题，下个星期五千支步枪就可以运来，另外你说的一百万法郎支票我也会在暴动当天给你。”

    “真看不起你们这些法国佬，一点也不爽快。开车，多尔。”

    至于在庄园这边，伯里克伯爵目送其他地方势力的人离开，而这时候管家悄悄的来到他身边。“伯爵，法国人又来拜会了。”

    “这些法国佬还不死心，我知道了。”

    伯里克伯爵不动声色的回了一句。

