    上古时期是一个独特的时代。

    　　根据已知的信息，上古时期是一个曾经由妖兽横行，然后人族崛起，人、妖两族分庭抗争，最后人族逐步登高的时代，在那个时代，涌现出了很多惊才绝艳的人，而这些超级大修士，凭借着自身修为缔造出很多了不得的东西。

    　　比如无数上古秘境、上古十大兵器、上古十大法宝等等。

    　　虽然因为天劫的到来，上古时期成为了过去，那些惊才绝艳的大修士，都沦为了历史尘埃，可他们缔造出来的很多东西都遗留下来，在这个新时代当中，这些东西给无数修行者，提供了不可忽略的帮助。

    　　别的不说，单单上古秘境，就让一个传承大部分都被湮灭在天劫的修行体系，重新回到巅峰，而且历经近万年，还不曾出现衰弱的迹象，帮助这些修行势力缔造出了一批又一批的高修。

    　　遮天布作为上古十大法宝之一，其价值自然不言而喻。

    　　上古修士出现的时候，是在上古中期的时候，这些人是如何出现的，不得而知，但是他们出现之后，就致力于一件事，提升修为，不惜代价的提升修为，为即将到来的天劫做准备。

    　　修行是逆天之举，会迎来天道和天劫的注视，而无论是天道还是天劫，都不允许世间出现可以威胁到祂们的存在，当出现这种修士的时候，就会出现大恐怖，至于所谓的大恐怖是什么，不得而知。

    　　为了遮蔽天道和天劫的窥视，上古大修士们想出了一个办法，那就是制作一件可以遮蔽天机的法宝，而这件法宝就是遮天布。

    　　根据杨柒所说，结合许一凡知道的一些记载来看，遮天布不是攻击性法宝，也不是防御性法宝，它最大的功能就是遮蔽天机，放在平时，这是一件很鸡肋的法宝，可就是因为这件法宝的存在，使得上古时期出现了很多超越超五境的存在。

    　　这类人被称之为不可言说。

    　　不过可惜的是，遮天布在上古时期末期，被天劫重创，也有人说是被天道重创，不管是天劫，还是天道，祂们都不会允许这样的法宝存在，但不知为何，遮天布虽然被重创了，可还是从上古时期保存下来，然后下落不明。

    　　在新时代带来之后，武神作为唯一一个从上古时期活下来的大修士，在他活跃的那些年里，他一直都在寻找此物，可惜，并未被其寻到。

    　　如果新时代的人，得到遮天布的话，他们是可以不用经历生死劫和道劫的，而且跻身上三境和超五境都格外的轻松，而且据说，新时代的修士，之所以会经历生死劫和道劫，就是因为遮天布的缘故，是天劫和天道联手，防止世间出现太多超强者。

    　　当然，这也只是传说，真假难辨。

    　　听完杨柒说完这些之后，许一凡陷入沉思。

    　　单纯就杨柒所言，遮天布的功能确实很强大，不，是逆天的存在，可许一凡却感觉，遮天布的功能可能有夸大其词的嫌疑。

    　　毕竟，如果遮天布真的这么强大的话，估计各大修行势力和不可知之地，早就在寻找此物了，有他们出手的话，怎么可能会落在杨家人手里。

    　　想到这，许一凡就抬起头，看向杨柒问道：“遮天布怎么会落入你们杨家人手里？你可别告诉我，你杨家先祖是一个身负大气运之人啊。”

    　　杨柒笑了笑，说道：“不瞒公子，我家先祖确实是身负大气运之人，不过，我杨家能得到遮天布，跟气运无关。”

    　　“哦？那跟什么有关？”

    　　“血脉。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，顿时愣了愣，随即眯起眼睛，一脸不信的看着杨柒。

    　　对于许一凡这个表情，杨柒也不感到意外，她也不多说，直接从怀里掏出一把匕首，伸出修长的手指，用匕首在手指上轻轻一划，一道伤口骤然出现。、

    　　可诡异的是，伤口虽然出现了，鲜血却没有出现，在伤口的位置，只有一道乳白色的液体，似乎是鲜血，又仿佛是人的体液，而在液体出现没多久，伤口就急速的愈合了，这让许一凡很是震惊。

    　　“好强的自愈能力啊。”许一凡赞叹道。

    　　杨柒却说道：“许公子可看出什么了？”

    　　许一凡盯着杨柒的手指，答非所问道：“方才那液体是......”

    　　“这就是我杨家的血脉。”

    　　“嗯哼？”

    　　似乎是觉得许一凡不信，杨柒主动解释道：“天界降临，万物湮灭，可从上古时期存活下来的人，还是有不少的，不过其中大部分都是普通人，而作为修行者的他们，越是修为高深的人，在天劫到来的时候，死的越快，我杨家先祖就是从上古时期存活下来的，而他恰好又是当年缔造遮天布之人的仆人。”

    　　“当年，天劫降临，遮天布遭受重创，其主人为了保留遮天布，就将其赠与我家先祖，而在遮天布的庇护下，我家先祖和家族几个年轻人得以幸存下来。”

    　　“只可惜，我家先祖虽然存活下来了，可他在世的时间并不长，没多久他就去世了，而遮天布也随之消失不见，直到很多年后，我杨家另外一位先祖，在无意间觉醒了家族血脉，而遮天布又在那个时候出现了，不过，当时我家先祖并不知道遮天布是什么，他也是在后来，查阅了很多古籍记载之后，才确定遮天布的来历。”

    　　听完杨柒的这番解释，许一凡非常的意外，心中的疑惑解开了一部分，可更多的疑惑却又随之出现。

    　　现在的许一凡已经不是曾经的小白了，他知道天劫降临，是一件非常恐怖的事情，整个天地，百分之九十九的人都会死，但是，还是有百分之一的存续下来，而存续下来的这些人，除了极少极少的一部分人是修士之外，大部分都是普通人。

    　　这些人普通人有的只是单纯的运气好，而有的则是跟上古大修士有一定的关系，得到了他们的庇护，这才得以幸存下来，这些人在新时代到来之后，给各大体系的重建，取到了不可估量的作用。

    　　但是，也不是所有幸存下来的人，都选择了出世，也有一部分人选择了避世，而且是彻底的避世，当然，也有些人，就像杨柒先祖那样，人虽然存活下来了，可也只是存活，没多久就去世了。

    　　凡是能够从上古时期存活下来的人，身上或多或少都带着一些好东西，杨家先祖带着破损的遮天布，看似不太合理，却也解释的过去。

    　　只是，让许一凡感到不解的是，遮天布并不是杨家先祖缔造出来的，为何遮天布会认杨家人的血脉呢？

    　　当许一凡问出这个疑问的时候，杨柒也摇摇头，她也不是很清楚。

    　　“遮天布为何只认我杨家的血脉，我也不清楚，但我杨家血脉是寻到遮天布的关键，也是打开它唯一的钥匙，而且并不是所有杨家人都可以打开它，只有血脉最为纯正，而且被家族认可的家主，才能打开它。”

    　　闻听此言，许一凡眯着眼睛，看着杨柒半晌没说话。

    　　这女人很聪明，她这么说，无非是想告诉许一凡两个讯息。

    　　第一，杨家血脉跟遮天布息息相关，想要得到遮天布，必须依靠杨家人。

    　　第二，不是随便一个杨家人就可以寻到遮天布的，这避免了许一凡杀死杨柒，从杨家其他人下手的想法。

    　　说实话，在知道了遮天布的强大功能之后，许一凡不是没有这个想法，只是，他只是稍微想了一下，就放弃了，可就是这么一下，就被杨柒给捕捉到了，不得不说，这个女人很是警惕。

    　　“哈哈......”

    　　许一凡闻言，哈哈一笑，摇摇头道：“杨姑娘多虑了，我只是有些好奇而已。”

    　　“我相信许公子的为人。”杨柒皮笑肉不笑的说道。

    　　许一凡摸了摸鼻子，没有继续这个话题，而是问道：“当年，瑶台村被屠，是不是也跟遮天布有关？”

    　　杨柒却摇摇头道：“瑶台村被屠，跟遮天布没有直接的关系。”

    　　“哦？具体怎么回事儿？”

    　　“自从我杨家先祖得到遮天布之后，本来以为这是我杨家崛起的大好机会，但事实并非如此。”

    　　“怎么说？”许一凡好奇问道。

    　　“公子莫急，听我慢慢道来。”

    　　遮天布是一件功能极其强大的法宝没错，可那是它在完整时期的功能，在天劫到来的时候，遮天布遭受重创，其大部分的功能都丧失了，法宝破损严重，遮天布的器灵也陷入了沉睡当中，准确来说，是器灵差点灰飞烟灭，如果不是遮天布原来的主人，利用大神通强行保住遮天布，估计遮天布早就湮灭了。

    　　遮天布在陷入沉睡的时候，其原主人取了杨家先祖的精血，存入遮天布当中，算是给它换了一个主人。

    　　可惜的是，杨家第一位先祖虽然存活下来了，可他修为尽失，沦为了普通人，没等到遮天布苏醒，他就去世了，而遮天布也直接沦为了一件普通的物件。

    　　很多年前，杨家出现了一位觉醒家族血脉的大修士，可能是遮天布沉睡的时间足够了，恢复了一丝灵智，也可能这位大修士修为过于强大了，把遮天布的器灵给唤醒了，总之，遮天布确实在那个时候苏醒了。

    　　但是，遮天布受损过于严重，仅仅一次苏醒，就消耗了它不少的修为。

    　　没多久，遮天布再次陷入沉睡，而其沉睡之前，给了杨家先祖一个指示，让他前往瑶台村，至于为何要这么做，杨家人也不清楚，不过，杨家人还是照做了。

    　　杨家人带着遮天布来到了瑶台村，把这个原本荒蛮废弃的地方，重新开辟出来，杨家人就在此落叶扎根，繁衍生息，那位杨家先祖以为把遮天布带到瑶台村就能使用遮天布的能力了，可惜他想多了。

    　　遮天布自从被带到瑶台村之后，就直接消失不见了，即便他催动血脉，也无法唤出遮天布，这使得原本想要带领杨家崛起的先祖，十分的郁闷和恼怒。

    　　可即便再郁闷和恼怒，他也无可奈何，只能想办法发展杨家的实力，而在他的推动之下，杨家的实力确实得到了很大的发展和增强，可能够觉醒家族血脉的人，却一个没有，这让他更加的绝望。

    　　直到其晚年，寿命将近的时候，家族才出现了一个觉醒家族血脉的晚辈，而他在临终前，留下遗嘱，历代杨家家主只能由觉醒家族血脉的人担任。

    　　除此之外，他还留下一道遗嘱，杨家人世世代代不可离开瑶台村，至于为何，他没有说，而有关遮天布的事情，他也只告诉了他选中的继承人一个人而已，其他杨家人是不知道的。

    　　在那之后，杨家就在瑶台村繁衍生息，可之后又遇到一件事，那就是瑶台洲的独立。

    　　随着瑶台洲的独立，瑶台村就生活在夹缝当中，也不知道是杨家人运气好，还是因为遮天布的缘故，瑶台村虽然处于夹缝当中，却并没有遭受太大的威胁，直到后来吴家剑冢和群玉山，在两洲边界设立了三大关卡，迎来了无数习武修行之人。

    　　这三道关卡的出现，对瑶台洲来说是好事儿，可对于瑶台村就是祸事，很多闯关失败的人，就开始在瑶台村附近逗留，也不知道他们从何处听到，瑶台村有闯关的地图和秘宝，于是，一群闯关失败者，就联合起来，杀入瑶台村，把整个瑶台村几乎屠戮殆尽。

    　　那些进入瑶台村的人，虽然没有找到闯关的地图，却在瑶台村发现了一些不知名的法宝、兵器，再加上瑶台村常年被白雾笼罩，常人很难寻找到地方，于是很多人就聚集在此。

    　　随着时间的流逝，很多在江湖和修行界混不下去的人，就选择进入了瑶台村，而瑶台村也被改名为云关镇。

    　　根据杨柒说，云关镇的种种异象，都是遮天布无意间制造出来的，这让很多知道云关镇的人，都确信云关镇内有重宝，只可惜，他们并不知道这重宝是什么，而知道重宝就是遮天布的杨家人，却因为实力不够，根本无法夺回祖地。

    　　直到多年前，杨家出现了一位大修士，他不但是纯粹剑修，而且还觉醒了家族血脉，自然也知晓了遮天布的存在，而那个时候，遮天布再次苏醒了，于是他就打算夺回祖地。

    　　为了夺回祖地，这位大修士做了很多准备，而在他的带领下，也确实杀入云关镇，并且差一点就夺回祖地了，可不知道中途出现了什么变故，最终功亏一篑。

    　　万般无奈之下，这位大修士只好选择退却，然后付出了极大的代价，联合其他势力，外加借助了遮天布部分能力，封印了云关镇。

    　　从杨柒口中得知这个真相之后，许一凡这才恍然。

    　　杨家虽然得到了遮天布，但是，因为遮天布遭受重创，一直没有得到修复，导致其一直陷入沉睡，它的功能无法被使用，这也使得很多人都不知道它的存在。

    　　这对于杨家人来说，这是一件好事儿，也是一件坏事儿。

    　　遮天布沦为寻常物品，没有被使用过，自然就不为人知，从而避免了被各大势力觊觎，而杨家也因此得以安稳，至于说多年前，瑶台村被屠的事情，这跟遮天布没有太大的关系，只能说杨家人运气不好。

    　　坏事嘛，也很明显，杨家人空有宝物，却无法使用，使得这个家族，始终不为人所知，跟其他从上古时期存活下来的人相比，杨家混的真的很惨，但在许一凡看来，这所谓的坏事，才是真正的好事，或者说这是一种变相的保护。

    　　而且许一凡猜测，遮天布的沉睡很可能跟其原主人有关，不然的话，即便受创再严重的法宝，在经历近万年的时间，怎么也该修复了，甚至许一凡怀疑，遮天布不是没有修复，而是已经修复了，只是它自己不想出世罢了。

    　　当然，这只是许一凡的猜测而已。

    　　许一凡并没有把这些猜测说出来，而是问了另外一个问题。

    　　“之前在酒肆的时候，我察觉不到他们的修为境界，甚至身上都没有气机流动，这是怎么回事儿？是不是跟遮天布有关？”

    　　杨柒点点头道：“是的，只要我们不主动泄露气机，在外人看来，我们就是寻常之人，这算是遮天布对我们的一种庇护。”

    　　许一凡闻言，点点头，果然和他猜测的一模一样。

    　　可杨柒接下来的话，却让许一凡心中一凛。

    　　“这虽然是一种庇护，可也是一种诅咒。”

    　　“什么意思？”

    　　“我杨家人无法长时间离开瑶台村，一旦长时间离开，我们的修为境界就无法隐藏，而且会以极快的速度消散，是不可逆的消散，同时，我们的寿命会急剧减少。”

    　　“有办法解决吗？”

    　　杨柒点点头，又摇摇头道：“回到瑶台村即可。”

    　　得到这个答案，许一凡眯起眼睛，陷入沉思当中。

    

