    第46章 万千飞剑！

    叶辰结印。

    从叶辰的身后，只见一柄柄剑飞了出来。

    长剑不断的在叶辰的身边旋转围绕，滚滚的剑意惊天而起。

    顿时，叶辰之前签到的一千仙剑围绕在叶辰的周围，朝着树林之中飞了出去。

    这时候，众人只见一柄柄飞剑从树林之中飞了出来。

    “你们快看，那是！”

    众人目光看向而来树林之中。

    只见一柄柄飞剑飞了出来。

    天空之中，乌云密布，全部都是剑影。

    一柄柄飞剑不断的飞梭着，犹如大海之中的鱼群一般，一柄接着一柄，朝着他们飞来。

    就在这时候，那些飞剑竟然带动着剑意的共鸣。

    嗡嗡嗡——

    只见一个个修士手中的剑，不断的共鸣了起来。

    一柄柄在剑鞘之中的剑不断的颤动了起来，发出了冲天剑吟。

    这一刻，仿佛整个仙缘圣地的剑都被调动了一般，争相呼啸着。

    哧！

    顿时，只见一柄柄长剑出窍，加入了叶辰的一千仙剑大军。

    从玉霄峰，从天启峰，从神庭峰，从仙瑶峰。

    万千长剑，争相飞来，尾随着叶辰的一千仙剑，在天空之中不断的盘旋着。

    顿时，只见一柄柄飞剑遮天蔽日，整个仙缘圣地，都笼罩在了这些长剑之下。

    “那......那是什么？”一个红尘圣地的长老震惊喊道。

    “怎么会有这么多飞剑？”雪鹰门的一个弟子震惊道。

    “那些飞剑是来杀我们的，快，快逃！”

    这时候，只见那些入侵他们仙缘圣地的一个个长老弟子，争相向外逃去。

    可是，他们再怎么逃，逃得过这漫天的飞剑吗？

    只见一柄柄飞剑朝着他们刺杀了下去。

    万千飞剑刺下。

    没有一个人能够逃得了。

    那一日。

    仙缘圣地万千飞剑盘旋。

    仙缘圣地血流成河，入侵仙缘圣地的雪鹰门和红尘圣地，无人生还！

    仙缘圣地所有人都被震惊了。

    这就是他们仙缘圣地的隐世高人。

    玉霄掌门看着树林的方向，高声问道：“师叔可否出来一见？”

    师叔解救了仙缘圣地，他们实在是想要见见师叔的样子。

    这时候，只见叶辰喊来了青衣。

    他给了青衣一瓶丹药，让她送了出去。

    然后叶辰传音道：“我只想潜心修行，不想被世俗打扰！”

    说完之后，叶辰就离开了。

    青衣将伤药分给了那些受伤的弟子，仙缘圣地的人看着叶辰离去的方向，不由的感叹道：“事了拂衣去，深藏功与名，师祖真有仙人风范啊！”

    “从今以后，我就是师祖的粉丝了，太强了，也太帅了！”

    “师祖救我们于水火，从今以后，我们仙缘圣地以师祖为尊！”

    ..........

    叶辰回到了自己的洞府之中。

    这时候，只见一个倩影已经在叶辰的洞府等着他了。

    那个倩影不是别人，正是叶辰的五师姐，李诗嫣。

    李诗嫣穿着一袭青衣，看到叶辰宛然一笑。

    “五师姐...”叶辰立即喊道。

    李诗嫣看着叶辰道：“小辰，果然是你！”

    “你都知道了？”叶辰微微抬起目光，看向自己的五师姐。

    李诗嫣点了点头道：“你弹出了太上忘忧曲，我就知道是你了，因为那太上忘忧曲是你创作的，除了你和我，没有人会弹奏。”

    叶辰摊了摊手，无奈笑道：“好吧，五师姐，既然你知道了，那我就摊牌了，没错，这一切都是我做的，只不过，这件事情，我不想更多的人知道。”

    这时候，只见李诗嫣走了过来。

    一把抱住了叶辰。

    贴在了叶辰的胸口。

    叶辰抱着五师姐，有些脸红。

    五师姐，可以说是叶辰的七位师姐之中最标致的一位。

    无论是脸蛋，还是身材，都是极品中的极品。

    李诗嫣抱着叶辰，眼泪立即从眼中流出，她带着泪笑道：“连师姐都隐瞒，你坏死了！”

    叶辰抱着自己的五师姐，并未说话。

    他享受着这一刻的温存。

    只见天空之上，一颗颗流星滑落。

    “师姐，你看，流星！”

    李诗嫣和叶辰并坐在一起，抬眼看向天空之中的流星。

    一颗颗流星滑落。

    地上的两个可人儿，相互依存。

    这时候，五师姐李诗嫣忽然偷偷的从叶辰的侧脸亲了一口。

    叶辰有些惊讶的看着五师姐。

    五师姐脸色有些微红道：“奖励你的！”

    叶辰摸了摸自己的脸颊，有些烧烧的。

    看完流星之后，五师姐就回去了，回去的路上，五师姐的心中小鹿乱撞，竟然有些迷离。

    “李诗嫣，你在想什么啊？他只是一个孩子啊！”

    五师姐拍了拍自己的脸，连忙逃离了。

    ...........

    之后的日子。

    仙缘圣地一直在修养整顿。

    玉霄掌门受伤最重，但是在叶辰的丹药的调养之下，逐渐的在恢复。

    叶辰的母亲仙瑶圣母并未受伤，只不过消耗太大，一直都在修养。

    其余两峰的峰主也都是轻伤。

    那些受伤的弟子，都分到了一些伤药，不断的调养。

    这一战，仙缘圣地玉霄峰死伤最重。

    因为被偷袭，其他峰根本来不及反应，所以才导致玉霄峰的众多弟子死在了雪鹰门的手上。

    只不过，其余三峰的弟子伤亡不多，也动不了仙缘圣地的根基。

    比起红尘圣地和雪鹰门全军覆没的下场，他们仙缘圣地不知道好了多少倍。

    而叶辰七位师姐的名声也因此传了出去。

    本来仙缘圣地处于下风，叶辰的七位师姐前来，立即扭转了局势，再加上叶辰的七位师姐每一位都是天仙容颜，自然传得快。

    周围的仙门圣地都知道了叶辰七位师姐的存在。

    但是，名声最大的还是属于仙缘圣地的那个隐世高人师叔。

    因为那一夜，不仅仅是仙缘圣地看到了，周边的仙门圣地都看到了仙缘圣地，万千飞剑盘旋的场景。

    再加上仙缘圣地的传播，几乎整个东洲的所有仙门都知道仙缘圣地有个天人境的隐世高人。

    但是，整个仙缘圣地，几乎没有人见过那个隐世高人，所以，最近话题也都是在聊那个天人师祖到底是谁的问题。

    叶辰对于这些俗事自然不在意，他的生活还是和以往一样，每天签到修炼。

    (本章完)

