    “面前这个少年如此恐怖，绝不能留，不然桃林村的元气会被他吞噬的所剩无几。”

    感知到对面灰衣老者的杀意更重，谢吴峰轻叹一声，让他心中一阵好笑，虽然吸纳天地元气数倍多于常人，但谢吴峰并不是贪得无厌之人。

    如果不是面对生死攸关之事，他自然也不会妄动“杀念”，将这里化成一方“净土”。

    一时间，更加强大的威压再次笼罩数十丈方寸空间。

    “你这功法确实了得，可惜了。”谢吴峰起初的惊奇已然消失，只是在灰衣老者掌控的这方空间内随意打量。

    灰衣老者一脸呆滞，面前这个少年人竟然没有受到“静止方寸”功法的影响，在他控制的这方天地间居然可以来去自由。

    而对谢吴峰而言，虽然表面上看似云淡风轻，但体内早已开始消耗大量气息。

    进入山河林以后，吸纳的小两成气息都用来抵抗这方小天地的威压和“控制”。

    “你，你，你到底是如何做到的？”灰衣老者越看越吃惊，就连声音都带着颤音。

    不敢相信外面的人竟然有如此妖孽。

    “哈哈哈，韩爷爷被欺负了！”

    远处一群小稚童注意看到这里的情形，都看到了灰衣老者脸上那一抹震惊之色，其中一些孩童就笑嘻嘻的嚷了起来。

    “都闭嘴！走远点！”

    灰衣老者脸色一沉，回头瞪了村里这群小童。

    孩童们被这眼神吓住了，纷纷向村子里跑去。

    灰衣老者姓韩，被几个茅屋里的另外两个老头称为“韩老头。”

    而村里的其他人则称呼其为韩爷爷，也是桃林村韩家的祖老。

    因为当年的事情选择去茅屋“受罚”。就是为了降低桃林村被毁灭的可能。

    村里这些经常爱闹的小孩童走远之后，灰衣老者终于长松了一口气，心中也是十分紧张。

    “不用这么紧张，我不是坏人，怎么会对小孩子出手！”

    看出灰衣老者心中的担忧，谢吴峰一脸好笑，直接点破了对方心中所想。

    “你不是坏人？你重伤我孙儿！难道不是恶徒？”灰衣老者吹胡子瞪眼，脸上的怒色更盛。

    自己堂堂一个一品境的强者竟然奈何不了一个四品境的小子。说出去，定然会被村里那几个老家伙嘲笑。

    谢吴峰则暗自摇头，无奈的解释道，“若不是他先偷窥在先，我岂会直接出手？”

    “偷窥你？你一个男的，有什么好偷窥的？”

    灰衣老者自知口误，急忙闭嘴。目光依旧凶狠，既然暂时无法止住这个小子，只能等黎老头那几个家伙来笑话自己了。

    片刻之后，果不其然。黎老头亲自来到村口，后面还跟着沈永新和定国侯府人麻衣老者等一行人。

    待黎老头出现在身后，灰衣老者直接将“静止方寸”撤去，啐了一口道，“你怎么来了？真晦气！”

    口中虽然不是欢迎，但脚下却十分真诚，直接让出了半个身位。

    黎老头仔细打量了一番面前这个少年，侧着头问道，“老韩头，你没拿住他？”

    黎老头感知了一番，对方只有四品境的实力，在韩老头这个一品境的强者面前，怎么会有还手之力。

    “这不是废话吗？”

    灰衣老者没好气的瞪了一眼黎老头。

    “你们世代居住这里？”

    还不等黎老头问话，谢吴峰先开口问道。

    同一时间出现了两个一品境的老头，就连他们身后那些六七岁的稚童，身体中的威压也是惊人的庞大。

    面前这个村子果真是不一般，一个可以在山河林这种元气浓郁的地方，而且有神秘阵法封禁，谢吴峰想弄清楚到底是怎么一回事。

    黎老头愣了片刻，忽然笑道，“你这小子，倒是不见外。你可以先回答老朽一个问题吗？”

    “说吧”

    谢吴峰又坐回到田埂上，重新拿出一株珍草。七根七茎七叶，叶根茎上都是流光氤氲。

    只是已经失去生机，不过其中还蕴藏着不少天地元气。

    黎老头和韩老头同一时刻都盯上那那株珍草，“七叶草！”生长在古老黑森林深处的一种极其罕见的珍草，拥有七根，吸收地底的元气之母，因此七叶草中蕴含大量的元气。

    就在两人吃惊之际，那株七叶草被谢吴峰以一股劲风包裹，七叶草蕴含的元气迅速流失，不断被面前这个少年吸纳。

    “这种功法，闻所未闻。果真神奇！”

    黎老头双目中的炙热一闪而逝，心中恢复清明，“如此惊奇的功法，可以快速吞噬元气，并化为己用，说明这小子的身份不简单，绝不是外面的寻常王朝或者世家族宗子弟。”

    “既然来到桃林村，远来是客。这位公子请随老夫来吧。”

    说罢，黎老头转身向村子里走去。

    看的其余众人都愣在当场，不知道黎老头到底要盘算些什么。韩老头也是一脸茫然只能一甩衣袍跟在身后。

    沈永新则最为诧异，他是知道黎老前辈的脾气，怎么忽然对面前这个公子如此客气。

    而定国侯的麻衣老者则一直盯着谢吴峰，心中莫名有一种熟悉感，似乎在哪里见过这张脸，但一时间想不起来。

    当初，在渤海城，麻衣老者曾前往赵瑾瑶所待过的那处竹林小筑，只是远远扫过一眼床榻上昏迷的谢吴峰。

    因为那里是小姐居住的竹楼，身为府中老奴，自然是不能随意直视。

    当时也只是好奇，自家小姐怎么带回一个少年，而且还藏在竹林小筑。

    ......

    回到桃林村中，村子不大，只有十多户村民，百余多人。

    看到这群外来人，村民脸上都露出喜悦的神情，他们村子自从被封印之后，许久没有见到过这么多外人。

    以前，他们还可以通过进入山河林的武者了解外面的世界，但现在有了古老黑森林的阵法，村子里也除了韩宜生一个人，其他人都出不去了。

    不过，当谢吴峰用神识扫过这个村子时，忽然觉得心神一颤。

    他的神识居然根本感知不到这片村子，但面前所看到的村子、村民和周围的一切事物都是真实存在。

