    第1342章 老天爷要下红雨了   

    “拼了”两个字还没说完。

    

    就听见“咔嚓”“噗嗤”两声响。

    

    鲜血狂喷，两个不明物体飞出去。

    

    常威瞳孔放大，惊恐还没扩散开。

    

    从他鼻梁位置到下巴位置被斜着砍下！   

    同一时间，他的脑袋被人砍掉，直接飞出。

    

    无头尸体，应声倒地。

    

    玄衣男子及白胡老人，一左一右站在苏九身侧，满目冰冷。

    

    空气在这一秒停滞了。

    

    几个掌门都忘了呼吸，浑身战栗的看着常威的尸体。

    

    凯旋们弟子也吓得不轻。

    

    他们根本没看清楚过程，但是常威的头颅和下巴却落在了他们脚边。

    

    当啷！   

    弟子吓得手抖，长剑掉在地上。

    

    这道声音犹如惊雷。

    

    几个掌门被惊醒，骇然地往后跳了几步。

    

    鲜红的血液很快就覆盖了他们刚才站的位置。

    

    黄统领表情也有些震惊。

    

    虽然常威嘴巴挺脏的，但这……死的也太惨了吧？

    

    好歹也是一门之主啊！   

    但他什么也不敢说，他可认识墨无溟呢。

    

    就是这个男人当初弄死了绿岭山庄庄主！   

    不过……   

    黄统领悄悄打量起白胡老人。

    

    此人刚刚出手凶残，丝毫不低于酒城这位冥王！   

    他忽然有些庆幸自己的决定，若是黄氏山庄参合进去，只怕也没好果子吃。

    

    虽然每个山庄都有供奉，但是拥有与元帝不相上下的供奉，几乎不可能。

    

    至少，除了死去的绿岭山庄庄主之外，还从未爆出其他山庄有元帝高手！   

    经过墨无溟和千叶的操作之后，之前还振奋想要拼死一搏的众人，再次投降。

    

    常威是三阶元尊，在他们当中算是高的了。

    

    结果死的这么果断，连挣扎的机会都没有。

    

    与其死的像他那么惨，还不如留具全尸。

    

    苏九看着伏在地上等死的众人，眼神暗了几分。

    

    她侧目，看向千叶：“砍的不错，又快又准。”

    

    “那是！谁让他敢骂我们小九儿！”

    

    千叶被夸之后喜形于色，朝着墨无溟递过去一个挑衅的眼神。

    

    这会都不暗戳戳了，而是明目张胆了。

    

    墨无溟懒得理他。

    

    就他对九儿的理解，这绝对不是夸。

    

    果不其然，下一秒苏九就黑脸了，冷冷道：“既然千叶神医如此厉害，这些变成小鸡的玩意，你自己杀吧！”

    

    呃……   

    千叶嘴角笑容僵住，他拧起双眉，指着墨无溟：“他也砍了一刀，我不出手，还是得死啊！”

    

    要死一起死。

    

    苏九倏地扭头：“你切了他舌头不就行了，为何要砍他下巴？”

    

    墨无溟扬了扬眉：“谁让他骂我家小九儿。”

    

    一样的语气，删掉了们。

    

    千叶气得眉心跳了跳。

    

    但让他更气的还在后面。

    

    同样的回答，得到的是截然不同的回应。

    

    只见，少女歪着身子，靠在他肩膀蹭了蹭，“我家墨墨真好～”   

    草！   

    千叶使劲锤了锤胸口，额角青筋直跳。

    

    他被区别对待了！   

    也是，三人现在处于互相不避讳。

    

    敌对关系，他们俩一致对外，很正常……个屁啊！   

    千叶阴沉着脸，垂下的手紧紧攥拳。

    

    得抓紧步伐，早点将苏九带离这个大陆！   

    不知是太生气，还是别的原因。

    

    他的神色以及气息有些收敛不住，那神色莫辨的样子，都落入了苏九和墨无溟眼里。

    

    此去魔蛇岛，必定有一场硬仗要打了！   

    是的，两人只看见了千叶眼里的杀气，却不知他心里装的其他想法。

    

    而在他们短暂对话的间隙，伏在地上的几个掌门眼泪鼻涕一大把，还有一个吓晕掉的。

    

    就在这时，苏九和墨无溟转身，朝着台阶下走去。

    

    千叶，蓝斐，陈郁都扶着受伤的你祖宗兄弟跟在后面。

    

    随着他们每走一步，凯旋门众人的恐惧就多一分。

    

    直到走到你祖宗的队伍里，苏九才淡淡道：“把那几个掌门杀了，其他的留着吧。”

    

    这显然在众人意料之外。

    

    在这种事上，尊主向来是冷酷无情的！   

    但他们都没问，直接提剑，冲向那几个掌门。

    

    完全没有斗志，比杀小鸡还简单，起码小鸡还会挣扎几下！   

    祁绍甩了甩剑上的血迹，走到谢忱面前，“九哥怎么回事？

    居然会饶了那些弟子？

    也没收钱？

    老天爷要下红雨了？”

    

    谢忱轻轻摇头：“你没发现吗？

    这些掌门没有一个愿意担责任的，这样的门派是上面有问题。

    这些弟子倒显得无辜了。”

    

    祁绍嘁了一声，“听你鬼扯，我反正觉得九哥没这么好心。”

    

    

