    赵信买下罗汉果后，又在药材店里买了几副药浴用的药材就回酒店了。

    回到酒店，赵信迫不及待的拿出了罗汉果，这可是他第一次淘到的宝贝，算是满足了他的主角梦。罗汉果就像一颗金色的珠子，被赵信放在檀香木盒中。

    赵信仔细观察了一遍罗汉果，看不出有什么特殊的地方，内心的激动也平静下来，一口将罗汉果吞入腹中，盘腿冥想，等待药力的发散。

    过了一会，一股强烈的能量运转全身，赵信的身体被这股能量不断强化，赵信赶紧运转魂力来吸收这股能量。

    赵信就这样运转着功法，强化自身，不知不觉中就过去了三个小时。终于强化结束，赵信醒了过来。

    赵信在床上睁开了双眼，仔细感觉自身的状态。他发现自己已经突破了二十三级，身体强度有了巨大提升，就连精神力也有了不小进步。就凭现在他的身体强度，如果再次遇见那头紫极狮，就不会耗费这么长时间了。

    凭借他现在的力量和魂力，弱一点的前年魂兽应该可以干掉了，赵信决定明天就去晨昏森林猎杀千年魂兽，提早结束训练。

    ......

    第二天早上，赵信吃完早餐就朝着晨昏森林的方向再次出发。

    赵信先是回到自己居住过的营地，休息了一会，然后开始外出寻找适合的千年魂兽，就这么找了一下午，没有任何收获，赵信只能先回营地休息，他想明天是不是要再向里走一走看看是否能找到合适的魂兽。

    回到营地后，赵信开始准备今天的晚餐，他生起火，烤了今天刚打到的柔骨兔，在一旁的锅里还炖着鲤鱼蘑菇汤，一股股香气扑鼻而来。

    “如果明天上午再找不到魂兽，下午就继续深入森林去寻找，在这外围区域不太可能出现千年魂兽。”赵信一边拨弄着篝火，一边计算着。

    时间在赵信的思考中慢慢流逝，当赵信的烤兔快好时，突然外面传来了呼噜呼噜的声音。

    赵信身体一颤，这可不是害怕，而是兴奋。他能听出来这是一种虎类魂兽发出的声音，在野外的晨昏森林，看到火光还敢靠近，肯定不是什么简单货色，说不定就是一头合适的魂兽。

    赵信决定出去看看是什么虎类魂兽在发出声音。

    赵信从营地中出来，向外走了几步，就发现是一头千年斑斓虎，赵信对它可不陌生，毕竟赵信进入森林杀死的第二头魂兽就是三百年左右的斑斓虎，在杀死它之后，赵信就再也没有猎杀过五百年以下的魂兽。

    这只斑斓虎慢慢的向赵信走来，仿佛在看一口到嘴的没事，它发出的呼噜呼噜的声音一部分是要恐吓对手，另一部分是老虎已经一整天没吃了。

    “以斑斓虎开局，又以斑斓虎结束，真是奇妙的缘分。”赵信心里突然脑补出和斑斓虎的爱恨情仇，但身上的动作却没有停下。

    斑斓虎慢悠悠的步伐猛然加速，以电光火石般的速度，飞快朝赵信扑去，锋利的虎牙如同尖刀一般，直接朝赵信脖子咬去。

    赵信只感觉一阵狂风袭来，伴随着一股腥臭，赵信与斑斓虎眼睛对上了眼睛。

    就在这一瞬间，赵信武魂附体，双脚呈马步扎在了地上，上身一偏，左手上挡，右手伴随着第二魂环的闪耀，猛的打向斑斓虎的脑袋。

    这也是因为赵信的注意力一直在斑斓虎身上才反应过来，谁能相信一只千年魂兽会有如此计谋。

    砰！

    一声闷响，赵信的右手正中斑斓虎的鼻梁，赵信仿佛听到“咔嚓”一声，就好像斑斓虎的鼻骨被赵信打裂了一样。

    “吼！”

    斑斓虎在空中惨叫一声，但是右爪猛地朝前一抓。“噗”的一声，挠在了赵信的左手小臂上面，锋利的虎爪直接划破了他的皮肤，在他的手臂上面留下了四道不浅的伤痕。

    赵信在地上站稳，用魂力暂时止住了左臂的伤口，暂时没有流血了，再发动自己的第一魂技——大地之力，铠甲的虚影出现在赵信身上，在为他增强了力量和防御的同时也护住了他受伤的地方。

    而斑斓虎在被赵信打出去后落在地上站稳，直接死死的盯着赵信准备寻找赵信的破绽，再一次发动攻击。

    被赵信打猎鼻梁的斑斓虎，不仅没有害怕逃跑，反而是激发了它的凶性，想要杀死赵信。

    而赵信也被斑斓虎偷袭所激怒，反正也是要找一头千年魂兽试试手，正好干掉这个偷袭自己的斑斓虎。

    就这么赵信和斑斓虎都相互盯着对方，斑斓虎没有发现赵信的破绽，而赵信也没有一次性击杀斑斓虎的把握，只能等着它袭击过来，找到机会一击必杀。

    终于，斑斓虎首先丧失了耐心，再一次朝着赵信冲了过来，并且运用了它的天赋魂技，使它变得更快爪牙更加锋利。

    而赵信直接全力运转魂力，第一第二魂环相继发动，以最大的程度发挥自己第二魂技威力，用左手去挡住斑斓虎的袭击，右手运转自己的龙熊爪准备直接解决这头斑斓虎。

    砰！

    这一次，赵信的左手并没有被斑斓虎的攻击划破防御，只是在按黄色铠甲虚影上留下了四道浅浅的划痕，随着赵信魂力的运转，这些划痕也在慢慢的消失。而赵信的右手直接就对着斑斓虎的眼睛打去。

    在赵信的魂力作用下，他的右手直接打在了斑斓湖的眼睛上，锋利的龙熊爪如同刀扎豆腐一般直接就插了进去，在破甲属性下，直接打碎了斑斓虎的脑袋。

    斑斓虎剩下的身躯直接飞了出去，砸在了地上。

    赵信走过去观察了一下，发现只剩半颗脑袋的斑斓虎已经死去，终于松了一口气，这次的战斗算是他最惊险的一次了。不过也是因为他太大意了，不然也不会受这么严重的伤势。这也让他有了一次记忆深刻的教训，不能有半点大意对所有的对手都要用尽全力，不能麻痹大意，轻视对手。

    赵新把这头千年斑斓虎的虎牙弄了下来作为他这次的纪念。然后把这头千年魂兽装进了魂导器里面，去到外面后把这头斑斓虎的虎皮扒下来，虎骨还可以泡一些壮骨的药酒用来加速自己的修炼。

    赵信不一会儿回到了自己的休息营地，准备清理一下自己做事的伤口吃些晚餐，总结一下这次对战斑斓虎的战斗。

    赵信从自己的储物魂导器中取出药品简单的处理了一下自己的伤势，开始回忆起这次与斑斓虎的交手过程。

    “本来在战斗开始的时候自己可以不受伤的，不过自己没想到斑斓虎在受了自己一拳后还有力气反击，所以自己也被抓伤了左手，这也是自己在后来的战斗中没有发挥全部的战斗力。以后不论是在与魂兽战斗还是魂师战斗时都要小心再小心。”

    这次赵信和千年斑斓虎交手也验证了他的实力，对于一般的千年魂兽，赵信基本都是没有问题可以解决的。

