    第191章 结束

    “我想怎样？不是很明显吗？”

    听到这话猴子紧张的不得了，狠狠的咽了口唾沫。

    他步步后退，可惜后面是墙，退无可退。

    “你……你你你，你不要过来啊。”

    五秒后……

    嘭！

    “啊啊啊！我干你良啊！”

    飞行员站在不远处忍俊不禁，张冲裂开大嘴哈哈大笑。

    就在这五秒内陈昊直接将对方的信号枪给开了出去。

    此时比赛结束，尘埃落定。

    “恭喜剩余的十个人通过选拔，你们将在三日后出发马尔斯侦察兵大赛。”

    随着陈昊将信号枪给开了出去，广播也响了起来。

    看着躺在地上疯了似的士兵，陈昊叹了口气走到了他身旁。

    “兄弟对不住了，这次也是没办法。”

    “行了行了，你就别磨叽了，你还是赶紧去吧，不过你可给老子记住了，你今天既然是赢了老子，那你必须要把这奖给带回来。”

    听到这话陈昊一愣。

    接着他换了一副严肃的表情。

    “放心，我一定会赢的，我一定会让咱们华国士兵胜利的。”

    看着陈昊认真的神色，他也放心了不少。

    “恭喜你们。”

    听到这话，身旁的张冲和飞行员都是一愣。

    接着他们露出了真挚的笑容。

    “也恭喜你。”

    那士兵一愣，没明白他的意思。

    “这是什么意思？我都已经输了，有什么可好恭喜的。”

    他撇撇嘴有些不耐烦地说开了口。

    陈昊哈哈大笑。

    “哥们儿这次真的是对不住了，不过你也知道咱们这个竞争是无情的，回去后请你吃饭。”

    听到这话对方嘟囔了两句；“这还差不多。”

    比赛虽然是残酷的，但是他们友谊是真的。

    因为他们都是华国军人。

    不管是做什么，都是为了华国着想。

    所以不论谁赢了，他们都会全力以赴。

    ……

    “你的意思是说让我们争抢队长？”

    看着眼前的三个教官，陈昊心中疑惑。

    “不错，就是让你们自己选出队长。”

    “你们现在一共十个人，刚好分出两个队伍，要在你们中选出自己的队长。”

    听到这话几个人明显愣神。

    可他们又非常激动，他们终于可以自主选择了。

    离开了三个教官之后，他们一群人回到了宿舍。

    几个人围成了一圈脸色严肃。

    “昊哥你说吧，你想怎么办？”

    这时候向羽开了口。

    听到这话陈昊挑眉。

    这小子最近对他的称呼有所改变，这是个好兆头。

    身旁的几人虽然没说话，但也都看了过来。

    他并没有说队长的事，而是看向向羽说道；“向羽，你的伤怎么样？”

    听到这话，向羽一愣。

    接着脸色有些不太对劲，他沉着脸说道；“你放心，我不会影响大家的。”

    他身上的伤是旧伤，根本无法直接治疗。

    这件事情也是让他心中最烦的事情。

    “到底是怎么回事？”

    蒋小鱼脸色疑惑地开了口，身旁的人也都好奇的看过来。

    他们几个人因为要一起参加马尔斯大赛，所以在参赛之前他们都是住在一起的。

    他说完这话旁边的鲁岩沉着脸说；“排长在几年前因为出任务的时候，受了一次严重的伤。

    这个伤导致现在一直没有完全复原，再加上平时训练也得不到休息，所以就落下了病根。”

    这个病根是什么？他们已经不需要再问。

    陈昊没有开口转头看向了旁边的卫生员。

    对方明白了陈昊的意思，点了点头走了过来。

    “来吧，先让我看看你的伤。”

    听到了这话，身旁的几个人都有些疑惑。

    陈昊开了口说；“你们几个不用担心。

    这小子虽然看起来不靠谱，但他的医术还是非常了得的。”

    接着他再次走向羽身旁说道；“你放心，不管如何，我一定会让你这胳膊完好如出，我一定会让你取得这次比赛的胜利。”

    听到这话向羽脸色通红。

    随后他抿着嘴点点头，并没有开口说话。

    “我说你这个死卫生员，你倒是给人家治啊，看什么看。”

    这时候一旁的飞行员开了口。

    听到这话卫生员白了他一眼。

    “有能耐你就来治，磨叽什么？”

    不等飞行员说话，旁边的张冲哈哈大笑了起来。

    周围的几个兄弟们也随着这几声笑，也是开心了不少，没了之前的沉默。

    检查了一会儿，卫生员脸色凝重的说道；“这个病不是特别好治，也需要一些时间，可是我们现在没有时间了。”

    他沉着脸说完这话，身旁的几个人心中都有些复杂。

    他的意思很明显不是这个病不能治，而是说现在没有时间给他治。

    几个人的脸色瞬间难看，陈昊沉思了一会儿，并没有开口。

    向羽苦涩的笑了出来说道；“我这个病我知道怎么回事，你们就不用着急了，就让它这么着吧。

    你们放心吧，我是不会影响到你们的成绩的，我也不会允许发生这种事情。”

    听到这话，在场的人都有些惊讶，接着脸色不耐烦的说道。

    “我说你这小子怎么这么磨叽，不要以为你是个排长，我们几个就不敢说你。

    我们可都是兄弟，我们什么时候说过你的伤会影响我们了？

    你现在唯一要做的就是养伤，其他的事情不需要你操心。”

    飞行员吼了一嗓子，身旁的几个人赞同的点了点头。

    蒋小鱼连忙开口说道；“对，没错，排长这个事你就不用操心了，我相信陈昊哥一定会帮你治好病的。”

    看着他盲目信任自己的样子，陈昊心中无奈的摇了摇头。

    “放心吧，我会让你在比赛之前把这个病看好的。”

    陈昊刚说完这话，旁边的卫生员就想开口说什么。

    可还不等他说话，陈昊就用眼神示意他不要开口。

    卫生员咽了口唾沫，他无奈的叹口气。

    晚上等所有人都睡觉了之后，卫生员和陈昊走了出去。

    “昊哥你这是啥情况？为啥不让我把这话说出来？”

    看着他一脸着急的样子，陈昊笑了笑说道；“说什么，你要告诉他，他的胳膊完全不能治愈了吗？”

    听到这话，卫生员一愣，诧异的说道；“你怎么知道的？”

    (本章完)

