    许歆娅当然相信沈烟的能力的，要知道这么一个做秀的设计师，时裳居然赶人走，那可是相当大的损失来的。

    所以，凭沈烟的能力，去哪个服装公司不是做设计师，说不定还能当个设计总监。

    “烟烟，我相信你一定可以的，离开时裳那个鬼地方以后，你一定可以找到一个更好的公司，成为首席设计师，当上设计师总监，实在不行，我们直接开工作室吧，毕竟你的才华和名气摆在那里，我可以投资你，当你的股东！入你股肯定就是不亏的，我们自己创立一个独立品牌，给各大名流绅士设计衣服，到时候让时裳后悔死。”许歆娅是相当力挺沈烟的。

    在她的心里面，沈烟当然是最最厉害的服装设计师，谁都是比不过的。

    “小娅，我没有你说的这么厉害。”沈烟忍不住的笑了起来。

    许歆娅能这么无条件的相信自己，对她来讲真的是很开心的事情。

    可现实应该不会像她说的那么顺利的，只要时慕寒一句话，估计没有什么公司敢收沈烟的。

    毕竟，为了再有才的一个设计师，他们也不愿意去得罪时慕寒的。

    这才是沈烟最担心的事情。

    不过，她也知道，时慕寒这个男人绝起情来了，完全可以把人往死里逼，这三箱被剪坏的设计稿就是最好的证据。

    “什么没有我说的这么厉害，你可比我说的更厉害，只是你自己谦虚而已，先吃东西，吃饱了才有力气去和大魔王对抗。”许歆娅给她夹了一些肉。

    沈烟心情大概是真的变好了一点点，所以夹过来的菜，吃了几口。

    “烟烟，要不今天在我这里住吧，不回去了，反正时慕寒也不愿意看到你。”许歆娅问她。

    沈烟今天是被气的快要死了，当然没有什么心情回帝星苑，所以许歆娅这么说的时候，她是答应下来的。

    “嗯，不想回去了。”沈烟淡淡的说着。

    午餐之后，许歆娅特意让沈烟去睡午觉休息一下，自己再去赶画稿。

    晚餐许歆娅特意做好了，才去叫沈烟起床。

    “烟烟，起来吃晚餐了。”许歆娅进去看到沈烟睡的不是很好，眉头都拧在一起。

    看来是做什么恶梦了，不然不会这么难受的。

    许歆娅其实也可以理解，这一下子经历这么多的事情，换作是她早就崩溃了，哪里还能睡得着。

    “唔，天黑了？”沈烟坐起来揉了一下眼睛，然后看了一眼窗外，天已经黑下来了。

    “天黑了，快八点了，起来吃晚餐吧，吃完再睡，你最近太累了，今天就好好的休息。”许歆娅催着她起来。

    沈烟本来不想起来的，反正也不是很饿，就这么一直睡下去也好。

    不过，不想辜负许歆娅的一番心意，沈烟还是坐起来了。

    “烟烟，我知道你现在心情不是很好，可我们更需要把身体养好，用一个超棒的身体去应战，大魔王越是要让你垮掉，就越不能垮给他看，如了他的意，你手上还有伤，一会我帮你重新处理一下。”许歆娅无比认真的给她打气。

    沈烟原本还懵的神情，现在被她一番激动的话直接给刺激醒了。

    “小娅，你说的对，我不能被这么一点事情打败，我可是沈烟，自然不会轻易被打倒的，先起床吃饭，我感觉自己现在可以吃完一只鸡。”沈烟直接下床去卫生间洗脸。

    许歆娅准备的晚餐很丰盛，特意做了几样沈烟喜欢吃的菜。

    沈烟也不知道是因为太饿，还是因为被许歆娅的话鼓励到了，还真的是吃了不少的东西。

    “烟烟，再吃个鸡腿吧，这是乡下土鸡来的，味道鲜美，正好可以给你补补身体。”许歆娅给她夹了一个大鸡腿放碗里。

    “还是小娅对我最好，不过我真的是很撑了，怕晚上睡不着。”沈烟已经吃了不少的东西，现在都是饱的。

    “没事，吃一个鸡腿没关系，一会我们可以去楼下散步消食。”许歆娅倒没有什么。

    “可以。”沈烟在她的鼓励下，夹起来吃，刚吃了一口，手机就响了。

    沈烟看了一眼，是时慕寒打过来的，完全不想接。

    “烟烟，大魔王打来的？”许歆娅一看她这样子就知道了。

    “不用理，我们吃饭。”沈烟压根就不想接这个电话，本来心情已经调整好了，现在因为他的一个电话，沈烟心情又有些不开心了。

    “好，吃饭。”

    许歆娅继续吃，不过沈烟的情绪已经变了，她是看得出来的。

    时慕寒对她的影响力是真的很大，哪怕时慕寒对她做了这么过份的事情。

    手机一直在响，沈烟犹豫了一下还是接了。

    “时慕寒，什么事！？”沈烟的语气相当的不好，直接吼起来。

    “沈烟，吃炸药了？过来新丽接我。”时慕寒被她这一吼还有些懵，然后冷着嗓子叫她。

    新丽会所，是安城的一个顶级商务会所，也是时慕寒好友开的，更是他们兄弟几个私下聚会的地方。

    之前沈薇是那里的常客，时慕寒私下聚会基本上会带她过去的。

    “叫洪野接你。”

    “沈烟，我让你过来接我就给我滚过来，半小时你最好出现。”时慕寒说完直接挂断了电话，压根就不想和沈烟多说什么。

    看到被挂断的手机，沈烟气的不行，时慕寒把她当什么了，代驾吗？

    “烟烟，大魔王叫你做什么？”许歆娅担心的问。

    “去新丽接他！新丽可是他的地盘，哪里需要我去接，我看他根本就是给我找麻烦，看看我今天有没有因为时裳的事情被打垮吧。”沈烟气愤不已的说着。

    “这种可恶的男人，为什么要让你去接他，他没有助理没有司机的吗？”许歆娅气不打一处来。

    “大概是想看我的笑话吧，觉得我被时裳赶出来了，肯定会崩溃不已，然后应该会去求他的，结果等了一天没有等到我去求他，现在大晚上就要找我麻烦呗。”沈烟完全一副看透的表情来猜时慕寒的用意。

    “我想也是，那烟烟你要去吗？”

    “去，当然要去，我要让他亲眼看到我现在活的多好，我不会求他的。”沈烟眼底涌出来了一抹坚定。

