    御林军刚退。

    玉堂春已经主动来到陈锋面前，手中拿着一个一枚雕刻精致龙头的戒指。

    “现在可以把药材卖给我了吗。”

    陈锋平静说道，就好像除了买药之外，其他什么都没发生一样。

    “药材可以给你，但是你要先回答我几个问题。”

    陈锋没有拒绝，静静看着她，等她发问。

    “你是哪里人？”

    玉堂春深吸一口气，问道。

    “千山域，天幕城。”

    “父母姓名？”

    陈锋微微皱眉，这女人问他这些问题，难道是和他父母认识？

    或许是认识父亲陈天吧，毕竟母亲只是一个普通民妇，应该不会认识皇城的人。

    “父亲陈天，母亲不知。”

    陈天从小就跟他说，母亲只是一个普通民女，生下陈锋之后，死了，至死陈天都没问过那个女人的姓名。

    陈锋小时候还比较在意，但是随着时间的冲刷，他也接受了这个事实，由于从来没见过自己的母亲，也不存在感情，对母亲没有什么执念。

    然而他没注意到的是，玉堂春在听到这句话之后，浑身一震，心脏更是狠狠的抽搐了一下。

    她有些失神，目光紧紧盯着陈锋，流露出一种异样的情感，让陈锋感觉有些别扭。

    “能交易了吗？”

    陈锋出声打破这怪异的氛围。

    “哦，可以了，可以了。”

    玉堂春回过神来，意识到自己刚才的失态。

    她的脑海里回想到二十一年前，她还只是宫阙楼里的一个琴艺姑娘。

    却意外失身于前来皇城闯荡的青年陈天，陈天嫌弃她的出身，将她抛弃。

    更让她没想到的，是不久之后查出自己有了身孕，生下陈锋之后，身为宫阙楼的艺人，她不希望自己的孩子在这样的环境下长大，于是让人将还在襁褓之中的陈锋送往天幕城陈家。

    这一晃眼，二十年过去了，孩子竟然来到了自己面前，她感到不知所措，想要相认，却又不知如何相认。

    “那就按之前说的，我出高于药铺二十倍的价格，买你所有女儿香。”

    陈锋手上还有将近两千万晶石，足够了。

    玉堂春闻言一愣，自己这儿子竟然如此阔绰，看来生活过得不错。

    想到这，她嘴角露出一抹好看的微笑。

    “灵石就算了，我不缺这玩意儿。”

    “你想要什么，直说。”

    陈锋此时只想尽快拿到女儿香，争取早日突破，才有实力去和皇家对话。

    按陈家那位老管家所说，田江月的父母很可能来自北方的姬姓大族，这圣武皇朝只有皇族是姬姓。

    这段时间以来，田江月可以说是倒霉至极，经常莫名其妙的踩到狗屎，吸口血都能呛到，修炼的时候更是经常跑偏，险些走火入魔，并且这些事情最近越来越频繁，严重程度越来越高。

    失去天地二魂，让她的气运差到极致。估计再过一段时间，她就要莫名其妙被雷劈了。

    所以陈锋必须要尽快给她找回失去的二魂，否则一旦她到了度劫的时候，不知道会发生什么可怕的事。

    “我要你这个人。”

    “我有妻子了。”

    “呵呵～你想得倒是美，我是要你加入宫阙楼，代替我，成为宫阙楼下一任楼主。”

    围观的人闻言都感到好奇，特别是宫阙楼里的女人们，她们宫阙楼自从成立以来，就没有收过男子，这让个别人感到很不满，自己的利益受到了威胁。

    “楼主，此事万万不可啊！”

    “楼主，我不服，我才是最有资格成为下一任楼主的人！”

    那些女子之中很快有人出来阻拦。

    “成交。”

    陈锋没心思跟她们慢慢谈，接手一个皇城最大的粉红色场所，他也没失去什么，不论对方有何阴谋，只要他实力足够强大，阴谋阳谋都是泡沫。

    就连玉堂春都没想到陈锋会答应得这么爽快，她本来心里还酝酿了一番说辞，想要给陈锋讲讲当宫阙楼楼主的好处呢，结果还没讲出来，人就成交了。

    由此她也感觉到了陈锋对获得女儿香的急迫之心，对于自己的亲儿子，她肯定是要帮的，这些年来她经常梦到婴儿时期的陈锋，如今见到了，心中不由感到一丝愧疚，自己没有尽到做一个母亲的责任。

    “怎么，你们难道忘了宫阙楼的规矩？”

    冷眼扫过那几个反对之人，一股上位者的气息释放出来，陈锋惊讶的发现，这女人竟然拥有不俗的实力，从她释放出来的气息来看，修为至少在金丹巅峰。

    那几个女人面露不敢之色，但是又不敢再继续反驳。

    老鸨站了出来，对着那几人说道：“楼主的决定，就是整个宫阙楼的决定，你们不遵，难道是想叛出宫阙楼吗？”

    “属下不敢。”

    几人一听叛出宫阙楼，顿时吓得脸色苍白，因为宫阙楼还有一条规矩，背叛者，死！

    哼！

    玉堂春冷哼一声，不再理会那几人，转身将那枚精致的戒指放在陈锋的手上。

    “这是宫阙楼楼主的身份象征，同时也是一件乾坤法器，你要的女儿香都存在里面了。”

    围观众人都羡慕不已，特别是那些男子，这简直就是天下男人都梦寐以求的好事啊，他们在宫阙楼消费一晚上最低都要上二千块灵石，多少人省吃俭用才能来潇洒一回，陈锋倒好，直接白捡了整个宫阙楼，坐拥美女无数！

    田江月也用一种幽怨的眼神看着他，亏得她之前还以为陈锋心中只有她一个，这才没过多久，陈锋就瞬间拥有美女如云了。

    “还不快出来拜见新楼主！”

    还是那老鸨最先反应过来，赶紧吆喝一声，宫阙楼众美鱼贯而出。

    “拜见楼主！”

    娇滴滴的声音响彻一片，陈锋大概看了一下，此时跪伏在他面前的将近有六百人，个个都是貌美如花，一流的美人。

    “玉姐，自此刻起，我便算是正式接替你的位置了吧？”

    玉堂春闻言娇躯一震，陈锋突然改了对她的称呼，让她心中有些说不出的滋味，自己这个母亲，竟然成姐了，倒也算是关系进了一步。

    “是呀，你现在就是我们宫阙楼的楼主了，除我之外，这将近六百朵鲜花，任凭楼主采摘呢，喜欢吗？”

    面对此等虎狼之词，陈锋内心没有丝毫波澜，但是那些围观的男子都快羡慕死了，甚至有人心中呐喊，把这个机会让给他，他愿意只活一年！

