    增长天王魔礼青、持国天王魔礼海、多闻天王魔礼红、广目天王魔礼寿。这魔家四兄弟，乃是天庭的四大天王，负责镇守四大天门，手下天兵天将众多，可以说是玉帝手下天庭的主要战力之一。

    但实际上，却是西方教趁着封神浩劫天机混乱之时，安插在天庭的棋子。

    相比于九曜星君来说，魔家四兄弟无论是见识还是修为都要胜过不止一筹，眼见着李安然肉身强横武艺不凡，他们根本没有上前与李安然交手的打算。

    魔礼青二话不说，将手中的青云剑晃了三晃，口中叫道：“妖孽，看法宝！”

    呼——

    霎时间，黑风滚滚，飞沙走石，内有万千戈矛，烈焰灼烧，又有毒水泛滥，腥臭无比。

    魔礼红见大哥出手，也是没有犹豫，将手中混元珍珠伞撑了开，连转三四次，咫尺间黑暗了宇宙，崩塌了乾坤。

    只见烈烟黑雾，火发无情，金蛇搅动，半空火光，飞腾满地。

    魔礼海也紧跟着出了手，怀里碧玉琵琶连连拨动，“地水火风”四弦光芒大作，黑红青黄四色声波不断涤荡开来。

    他没有选择直接进行攻击，而是以音波扰乱起李安然的视听，同时又从中辅佐协调，将魔礼青的青云剑、魔礼红的混元珍珠伞以及他这碧玉琵琶释放出的地水火风完全融合在了一起，把那黑风戈矛烈焰毒水的威力提升了数十倍不止。

    这数千年来，魔家兄弟修为不得寸进，就把精力全都放在了法宝上，演练出了这合击之法，威力大胜从前。

    【真不愧是释门中人！】

    【这风格还真是一脉相承！】

    李安然心里吐槽了一句，但却是不敢有丝毫大意。

    神话世界中，最不讲理的就是各种法宝，从洪荒到封神再到此刻的西游，凭借着法宝以弱胜强的例子不要太多。

    肉身强横之人为什么厉害？

    不是因为他能打，而是因为能挨打！

    只有挨过打吃过亏，摸清了对手的底细，才有机会反杀对方！

    不过，李安然显然不用经历这一步了。

    他很清楚这四大天王的手段！

    包括那站在天边尚未出手，但却已经将手放在了腰间豹皮囊中的广目天王魔礼寿！

    恶风从四面八方头顶脚下吹来，根本没有躲闪的余地，瞬间就将李安然裹了进去。

    当！当！当！当！

    黑风之中，金石碰撞的声音不绝于耳，无数异芒亮起，又瞬间熄灭。

    这法阵从里面破开不容易，但从外面破开轻而易举！

    猴子一眼就看出了合击之法的破绽，正准备出手帮李安然一把，头顶上方忽然有无数星辰亮起，星芒璀璨之中，却是二十八星宿组成了星宿法阵，将他团团围在了中央。

    “你这不知死活的妖猴，伤我同道，辱我师门，今日便叫你知道厉害！”二十八星宿神情狰狞，杀气腾腾。

    与九曜星官、四大天王一样，这二十八星宿也是在封神浩劫中身死上得封神榜，但不同的是，他们都是正经的截教外门弟子，都是死在了万仙阵中，里面有修为一般的，但更多的都是修为不凡之辈。

    比如那奎木狼李雄，一身修为已然是达到了太乙金仙巅峰，下凡到宝象国化身黄袍怪的时候，一人就能独斗猪八戒沙僧连同着六丁六甲等一众护法神不落下风，八九个回合就能速败猪八戒，实力之强可见一斑。

    在原时空，二十八星宿奉命剿灭花果山的时候，完全是处于划水摸鱼的状态，只将那七十二洞妖王和独角鬼王这些小喽啰尽数抓了去，别说是对猴子动手了，就连猴子的那些猴子猴孙他们都尽数放过。

    但现在，却是不一样了！

    猴子先是在雷部大闹了一场，又在花果山毁了一众雷部天神辛辛苦苦凝聚出的神躯，大大落了截教的面子。

    这次，他们再没有半点留情，一个个都是全力出手，只恨不得将猴子碎尸万段！

    “妖猴，吃我一刀！”奎木狼斜举蘸钢刀，耀出万丈明霞，贯穿天地，声势无双。

    当！

    猴子来不及躲闪，只将金箍棒向外一架，听得一声巨响，异芒璀璨。

    法力余波朝着四面八方激荡而来，周围的丛林瞬间化作一片平地，连同着大地都往下陷进去了几尺深。

    与此同时，身后又有两把兵器袭来，一个带着烈焰滚滚，一个裹着雷霆闪烁，声势虽是不如那奎木狼，但也差不了太多。

    “来得好！”

    猴子一声大喝，奋力将金箍棒往上一撑，架开了奎木狼的蘸钢刀，一记横扫千军，将背后那两把兵器隔了开，又一扭头，眸中两道神芒迸射而出。

    嘭！

    却是一颗红彤彤的珠子，不知何时被祭了出来，眼见着就要打中猴子的时候，被这两道神芒击得粉碎。

    不远处的，毕月乌脸色一白，法宝上有元神灌注，法宝受损，他也跟着受了伤。

    猴子身子一跃而起，想要一鼓作气，将这受伤毕月乌除掉，但亢金龙已经到了身前，头上金角划破长空，竟是隐隐将虚空破开，威力之大，哪怕是猴子都不敢小觑。

    当！

    金箍棒打在那金角之上，却只是将亢金龙打的有些头晕，晃了晃脑袋，便又再次冲了上来。

    又有那鬼金羊、牛金牛、娄金狗从旁施法协助，霎时间金光大作，无数兵刃凭空出现，寒芒闪烁。

    猴子前有亢金龙金角凶猛，后有是奎木狼牵制，左右则是其余星宿各施法宝神通，一时之间，竟被逼得有些狼狈。

    “打死这妖猴！看他以后还敢不敢对我师门不敬！”彩云仙子在半空中一阵拍手叫好。

    “姐姐，看来今天用不着你亲自动手了！这妖猴就算是侥幸突破了大罗之境，也不是诸位道兄的对手！”菡芝仙正说着，忽然注意到碧霄眉头紧皱，脸色有些凝重，笑容一止，疑惑道：“姐姐？”

    话音未落，异变陡生。

    只见猴子身上突然金光大作，对那漫天兵刃、对奎木狼手中的蘸钢刀竟都是视而不见，只一棍将亢金龙的金角打了开，朝着外围催动法宝施展法术不擅长近身作战的几个星宿冲了过去。

    当！当！当！当！

    漫天兵刃打在猴子身上，好似是玻璃撞在了石头上，瞬间破碎开来。

    哪怕是奎木狼那蘸钢刀，砍在猴子脑袋上，也只是爆出一片火星，却是连分毫都没能伤到。

    “便是钢筋铁骨也挡不住我这一刀，这妖猴怎么可能没事？！”奎木狼瞳孔骤缩，心中惊骇至极，旋即便知道不妙，回身想要去救援，但却已经是晚了一步。

    猴子已经逼近到了鬼金羊和牛金牛的身边，手中金箍棒狠狠砸了下来。

    鬼金羊和牛金牛仓惶举起手中兵刃想要抵挡，但却显得格外乏力。

    “孽障，给我住手！”

    就在这时，一道女子的声音传来，半空之中，传来咔咔一阵声响。

    是碧霄！

    猴子心头一惊，眼角余光望去，便见两道金光起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股。

    咔嚓！

    猴子躲闪不及，直接被剪成了两段。

    鬼金羊、牛金牛见状顿时松了口气，正待向碧霄道谢，便见碧霄面露惊色，失声叫道：“两位道兄，小心！那妖猴没……”

    砰！砰！砰！砰！

    一连四声闷响，鬼金羊、牛金牛以及离他们最近的房日兔、虚日鼠都被打翻在了地上。

    却是猴子使了个身外化身之法，骗过了碧霄。

    猴子出手仓促，没能将这四个星宿瞬间打死，但也是出气多进气少，别说是再出手了，就连站起来都困难之至。

    二十八星宿法阵随之告破！

    “孽障，好胆！”碧霄一时不察，被猴子骗过，顿时恼羞成怒，催动金蛟剪，咔嚓咔嚓朝着猴子剪了过去。

    而另一边，同样也有变化发生。

    却是那魔礼寿见李安然竟能挡住地水火风攻击，悄悄将豹皮囊里的紫金花狐貂放了出来。

    他原本那只紫金花狐貂被杨戬害死，这只却是这数千年又精心培育出来的。

    一路施展隐显功，悄无声息摸到了李安然身后，趁着李安然不备，猛地现身来，化作白象大小，一口将李安然吞了下去。

    李安然：“……”话可以乱说，饭不能乱吃啊！

