    卫然带领囚雷谷弟子们火速前往埋伏地点。囚雷谷弟子们万万没想到埋伏地点竟然是一条河。

    这条河叫做永定河，水势平缓。（注：历史上渔阳郡这个地方就是现代我们的首都，包括前边提到的弥天将军张纯是历史上确有其人。《三国志·魏书》记载，渔阳张纯诱辽西乌丸丘力居等叛，劫略蓟中，自号将军。弥天将军这个称号不是我取的，是张纯自己取的。他还有个哥哥叫张举，自称天子，后来被地方镇压了。三国时期乌丸人都打到河北来了。）

    众人道：“卫护法，这永定河水清澈见底，我们藏在水里，对方一眼就能看到底呀！”

    卫然道：“就是要藏在这种一眼能看到底的地方，对方才想象不到，才能起到出其不意的作用。至于隐藏行迹的方法你们不必担心，我会布置阵法的。”

    众人有些担忧：“时间上来得及吗？”

    布置阵法是个费时间的事情，布置一个可以隐藏两千人的阵法，那就更费时间了。

    卫然道：“你们只要乖乖服从命令，别说废话浪费我时间，就还来得及。”

    众人闭上嘴，看着卫然施为。

    卫然先在地上画了一个图子，又用尺子比划了一下，然后就开始布置阵法。

    他连续变化了无数个手法，看的人眼花缭乱。最厉害的是，那些稀有的材料被他不停的抛出来，仿佛不要钱一般。

    众人看了一会儿，第一感觉是，哇手法好玄妙。第二感觉是，哇家底也太厚了吧。看完之后的最终感觉，连嫉妒的心思都没有了。

    卫然在这一场布阵里所花费材料的价值，够他们拼斗五年乃至十年了。

    卫然拍了拍手掌，笑道：“我这是为了门派公事而花费，所以配置弄得豪华一点，反正回去了谷主会报销的。”

    原来如此，难怪你一点都不心疼……

    “阵法布置好了，你们藏在水里吧。”卫然用脚擦掉地上的图子，示意众人可以开始埋伏了。

    “这就完成了？”

    卫然点点头。布置这么一个大阵法本来挺费时间，不过他本身在阵法上颇有造诣，又加上领悟了智慧之道，所以大大减少了布阵时间。

    众人啧啧称奇，在卫然的指挥下陆续分散藏在河中。

    过了一阵子，天边传来巨大的飞剑声响，赤魔门的援军来了！

    整整三千人，各自驾着飞剑或者其他御空法器急速赶路，声响当然很大。

    三千人是个什么概念呢？

    大概相当于赤魔门三分之一的兵力。

    比如囚雷谷号称10万弟子，但除去炼精境和化气境等低阶修行者，真正的战力是1万人。

    这种等级的大型战斗一旦打起来，至少得凝神境才能算上战斗力。化气境你都不会飞，打得着人吗？追得上吗？跑得掉吗？就算打着人了，打的疼吗？

    至于炼精境，则根本没有讨论的必要。而观星境太过稀少，所以凝神境和金丹境才是战斗的中坚力量。

    平时门派计算战力就是这么计算的。

    如今太守府那边有1000人，永定河上空有3000人，这对赤魔门来说已经是大手笔了，下这么大的手笔，目的就是要确保吃掉石盏这2000人，给囚雷谷以重创。

    卫然早就打听到了领头的不是三大法王，而且竟然也可以带领3000个人。

    领头的叫做木树人，实力不凡，之前在深山老林之中闭关十年，所以评选法王的时候没轮到他。

    第1次听到这个名字的时候，卫然的直接反应就是——木树人？他怎么不叫周树人？

    去年木树人破关而出，向赤魔门主提出要加设一位法王。按理来说这种大事不应如此轻率，但是赤魔门主居然在考虑之中。

    当时有两位法王不服气，和木树人交了手，都没占到上风。切磋完之后，赤魔门主说囚雷谷有青龙白虎朱雀玄武四使，赤魔门为何不能有4位法王？于是木树人就已经成为了半个法王。

    半个法王的意思就是从实力上已经认可了你，但是你还得做出一桩功劳，才能真正成为法王。

    可以这么说，木树人的实力和白骨头陀是一个等级的，不可小觑！

    可以想象的是，木树人应该也是赤魔门主扶持起来用来压制某位法王的，就好像完颜承鳞扶持卫然压制石盏一样。

    也不知道木树人用了什么方法获得赤魔门主的信任，反正完颜承鳞目前是绝对不放心让卫然带领3000人的。

    赤魔门众人飞过永定河的正上方时，木树人隐隐觉得有些不对劲，低头一看，顿时面色骤变，惊呼出口：“不好！”

    只可惜已经迟了。

    一股烟雾弥漫开来，也不知哪里吹来一股怪异的风，让烟雾笼罩了这3000人。

    赤魔门弟子纷纷咳嗽流泪，体内气息紊乱，短时间之内无法再继续往前。

    紧接着永定河炸开了，2000个囚雷谷弟子同时从河底冲天而起，带起的水花嗵嗵作响，仿佛爆开了一朵硕大的烟花，场面颇为壮观。

    囚雷谷弟子脸上全部蒙着一块湿布，从下往上进行了一次冲刺。

    全力出击！

    可怜的赤魔门弟子们身处烟雾之中毫无防备，被冲杀之后，数百具尸体从空中坠落，落在永定河之中，如同下饺子一般。

    木树人是一个枯瘦的老头，身上穿着破败的衣服，形容枯槁。作为一个观星境，他的反应很快，没有受到丝毫伤害，可他的手下就没有这么强的实力了。

    趁着士气高涨，卫然指挥部下进行了第二回冲刺，收获虽然不如第一回，但收益也远超一次普通的冲锋。

    第一轮杀敌六百，第二轮杀敌二百，两回冲锋加起来，斩杀了八百多名赤魔门弟子，连永定河的河水都被染红了，可以说是梦幻开局。

    经过两轮冲刺的时间，烟雾散去，赤魔门弟子们这才清醒过来，勉励组织起像样的抵抗，但之前的损失已经无法挽回了。

    木树人气得浑身发颤，怒火中烧的他主动找上卫然，悍然发起进攻！

    卫然却不是很想跟木树人打，鱼在网中还急什么呢？他挥剑逼退木树人，继续指挥自己的队伍进行围杀。

    木树人很不爽，我已经盯上你了，你却还心不在焉的忙着指挥，这也太不尊重人了。

    赤魔门弟子则是眼巴巴地等着木树人指挥，他们现在根本不知道该怎么办，需要有人指明方向。

    木树人心里烦躁的很，指什么挥？老子现在只想打架！

