    说这话的时候，季樱笑嘻嘻的，眉眼间像藏着一泓水，软而熨帖，还带着点孩子对父母特有的讨好。

    季溶原本下意识就想说“你能帮什么忙”来着，被她那双眼睛多看了两眼，不自觉地就改口：“你对这个还有兴趣？但你一个孩子家……一则没经验，二来，回头再累着你……”

    听听，虽说都带着拒绝之意，却要温和柔软得多了。

    “那怎么了？”

    季樱有点不高兴似的撇撇嘴：“爹前儿还夸我聪敏呢，原来是同我客套的？我再不济，自个儿也开了个女澡堂子，生意如何也都跟爹讲过了，莫非您还不信？虽说现下铺子上的生意是请的那位得力女掌柜在照应，可当初选址、装潢全都是我自个儿拿的主意。况且，现下生意做得是挺顺，但一旦真遇上什么事，还不都得我来决定？哦——”

    她说着便鼓了鼓脸颊：“爹是瞧不上我那点子微末买卖，觉着我是小孩子扮家家酒玩吧？所以，压根儿也不认为我真的能办事，是不是这样？”

    “嘿，你这孩子怎么满嘴瞎说？”

    季溶闻言便有点急起来，嗓门又有点大：“我哪有那意思？我这……”

    看着他闺女那不大乐意的模样，他便又有点发憷，“哎呀”了一声，挠挠脑门：“罢了罢了，容我想想……我这儿杂事确实多，倒是有那么几桩得婉拒的，你若是不嫌麻烦，要不交给你张罗？”

    闺女自然是个机灵的，可那起重要的决定，他也轻易不敢交给她来做，倒是这推拒人的活儿嘛，虽不十分要紧，却也需要个人来负责。他闺女生得好，即便口中说出的是拒绝的话，大概……也不至于令人太难堪？

    “成呀！”

    季樱眼睛一亮，答应得痛快：“爹同我详细说说，是啥事儿？”

    “这不是，熏沐节有许多商家都得参与吗？这样的盛会，既要考虑有新意，同时也得求稳，总不能什么样的商家都随便让人加入，你说是不？”

    季溶撑着头一边琢磨一边说：“先前我已经仔细筛选过，选中的都是些在城中既有口碑又有人气的商户，如今安排得七七八八了，可这样的好机会，旁的商家又岂肯轻易错过？到如今，仍旧三不五时就有人找上门来。不是我眼界高瞧不起人，似那等太过寻常的商户，这等盛会他们根本操持不起，说穿了也就是想趁机会挣两个子儿，这一类的倒是好拒绝，一口回了也就罢了。怕就怕那些有根基的，又不能太不给人面子，拒绝时便少不得要委婉些，可这委婉呢……”

    “既委婉，又要坚决，不能留余地，爹是这意思吧？”

    季樱接过话头来问。

    “正是。”

    季溶抬头看了她一眼，无脑夸：“我闺女就是聪明，一点就透！”

    接着道：“这两日，便又有两家来找我，一间是做胭脂水粉生意的，另一间却是卖酒的，在京城都算是有年头了。我实在给缠得发烦，已是躲了好几回了，估摸着明儿他们还得来，要不……闺女替我挡挡？”

    说到这儿他嘿嘿一笑，仿佛有点不好意思似的：“这事儿说来有些得罪人，樱儿你会不会觉得爹是在坑你？”

    “这有什么？”

    季樱笑了起来：“横竖我只在京城呆一个月，得罪人的事即便做了，也不怕别人恨我，再说，不还有爹您给我挡在前头吗？这事儿我替您办了，若是办得好，回头您再让我做点别的？”

    “行。”

    季溶应得快：“这事儿若真妥当，我便晓得你的本事了，若还不用你，岂不成了个傻子？”

    “那咱们可说好了。”

    季樱满意了，眯了眯眼，冲他眨了一下：“您是我亲爹，可不能言而无信。”

    “那是自然。”季溶将心口拍得当当响，“我这人向来说一不二，又怎会……”

    说着说着，忽然住了口。

    他闺女笑盈盈地瞧着他，神色乖乖巧巧的，可不知为何，那笑容中，好似透着两丝得逞的狡黠。

    猛然间，他便想起了季渊寄来的信中某一句话。

    “你闺女，十分狡猾。”

    虽说给他帮忙绝对是好事一桩，可他为何突然产生了一种被牵着鼻子走的感觉？

    “早点歇着，明儿一早随我去铺子上。”

    压下心里那点子怪怪的感觉，季溶站起身来叮嘱了一句，顺手拈了两块点心往手心里一揣，冲他闺女一笑，乐呵呵地出去了。

    他前脚走，后脚季樱也便将披在肩头的袄子扯下来，打了个哈欠，就要往被窝里钻。

    “喝一口水再睡，说那么多话，夜里嗓子要干的。”

    阿妙端了茶盏来，里头却不是茶，只盛了半杯温水而已。季樱就着她的手喝了两口，道了声谢，便听得她嗓音平平又道：“我感觉您同在家时不大一样，任性了好多。”

    “哈。”

    季樱噗嗤一声笑了出来：“这不是废话吗？在家里步步都得小心，一言不合便有人去祖母面前告状呢。如今是在我爹跟前，我便踏踏实实做个不那么懂事的孩子，又如何？”

    话毕，往被窝里一钻，侧身踏踏实实睡了过去。

    ……

    隔天上午，在家吃过早饭，季樱果然便跟着季溶一同去了平安汤总店。

    京城人对沐浴的热爱，比之榕州更甚，明明时候还早，却已有不少人在池子里泡着了，听掌柜的说，这些人是还没开门就在外头候着的，为的就是这一天之中的头一汤。

    季溶同掌柜的说了两句家常生意上的事，便将季樱安顿在了柜台旁。

    “若是嫌这里冷，里面我有间书房，让人领着你去，叫人给你生个火盆，在那呆着也成。正好今日我原本就还有些事体得去忙，过会子就走了。若实在应付不来，便也不必硬撑，只管往我身上推，可记住了？”

    说是将事儿交给闺女，他却到底不大放心，唠唠叨叨地又叮嘱了好一会儿，见季樱答应得都有点不耐烦了，这才一步三回头地离开。

    季樱便稳稳当当地坐下了，自顾自安安静静地吃茶，间或同掌柜的闲聊上两句。

    谁知还未把要拒绝的人等来，倒是先等来了陆星垂。

