    “哦。”程未晚回。

    季忆礼貌的道别：“程小姐，我就不打扰您了。”

    这次过好一会儿，程未晚的消息才发了过来：“好的。”

    季忆随便找了一个微笑的表情，发了过去，便将手机放下，转头，看向了窗外。

    她盯着明灿的阳光，愣神了许久，直到唐画画走到她床边，伸出手拍她，她才回神，看向了唐画画。

    “小忆，你发什么呆啊，喊你半天都没反应，走啦，食堂吃饭了！”

    “恩，马上。”季忆应了一声，急忙下床，去洗漱。

    周末食堂里的人并不多。

    因为《三千痴》被停拍而心底藏了事的季忆，没什么太大的胃口，随便点了一份盖饭，就找了一个靠窗的位置，一边漫不经心的吃，一边等唐画画。

    她吃了没两口，有经过她身边的人，忽然停了脚步，喊了她的名字：“季忆？”

    季忆闻声，抬头，看到是对门宿舍的女生，便扬起笑，回了声招呼：“吃完了？”

    “对啊。”女生没着急离开，反而放下餐盘，坐在她身边，神秘兮兮的凑过来，一脸八卦的开了口：“我最近一直都没能碰上你，今天好不容易遇到你了，一定要问问你，老实说，你跟导演系的那个大帅哥贺季晨是什么关系？”

    季忆轻皱了皱眉心，冲着女生摇了摇头：“我和贺季晨怎么会扯上关系？你别胡说八道。”

    “我哪里胡说八道了？你跟他没关系，他会为你动手针对林雅啊？”女生撇了撇嘴，面对季忆的反驳，一脸明显的不相信。

    季忆嚼着饭菜的动作一顿，等到将嘴里的东西吞咽干净后，才侧头，望着对门宿舍的女生一脸古怪的问：“动手针对林雅？你在开玩笑吧？”

    “我开玩笑，是你在开玩笑吧！”女生回完后，看季忆的神情不像是撒谎，微愣了愣，随后就一脸惊讶的大呼小叫了一句：“不会吧？季忆，你该不会不知道我说的这件事吧？”

    季忆冲着女生晃了晃脑袋。

    “天啊，你居然不知道？这件事我们整个女生宿舍楼都知道了！”女生语气夸张的感叹完，才继续说：“就是前阵子，大概两周前，贺季晨大早上闯进你们宿舍，将林雅从床上给揪了下来，问她把你弄到哪里去了？”

    季忆听到这里，就明白过来女生指的是自己去拍摄《王城》那天发生的事了。

    原来，那天，贺季晨能找到她，是去了她宿舍找过林雅啊？

    “林雅不说啊，然后贺季晨就把她拽到窗户前，将她三分之二的身体都推出了窗外，”女生以为季忆在认真听自己讲话，女一边说，还一边跑到食堂的窗前，给季忆大概演示了一下当时的场景：“然后他就对着林雅说，她要是再敢废话一个字……后面的话都还没说，林雅就跟他说了你在哪里……”

    “你是不知道啊，那天贺季晨到底有可怕！他那样子，简直就像是一个疯子！”