    几分钟后。

    君临酒店门口，叶星和一众君临酒店高层，站作一排，恭敬目送苏小小等人离开。

    “光哥，许家的事，叶星会负责跟进，我也会持续关注。”苏小小向着封光说道，“你放心，许家父子这次是铁定翻不了身了。”

    “苏小姐，多谢。”

    封光点点头，非常诚恳的说道。

    此时，他的情绪已经恢复平稳，两手都缠着绷带，渗出了丝丝血迹。

    这次狠踹黄月，暴打许孟杰，还勒令许家吐出非法所得，让封光近两年来郁结于心的怒火和怨恨，统统发泄了出来，他此刻甚至感觉到呼吸都顺畅了许多。

    虽然手上疼，但是，心里爽啊！

    “光哥，你是沐阳哥哥的朋友，就是我苏小小的朋友，不用客气啦。”苏小小甜甜一笑说道。

    封光笑着挠了挠头，没有再矫情。

    姜沐阳问道：“光子，你接下来有什么打算？”

    封光想了想，说道：“我爸昨天跟我说，等解决了许家父子的事情，他就要回乡下去住了，我把他送回去，陪他几天。”

    “行，我等你回来。”姜沐阳说道。

    “嗯！”

    封光重重点头。

    说话间，几人已经走出了酒店，向着停车场而去。

    就在这时，四个青年突然从旁边跑出来，堵在了姜沐阳等人面前。

    正是高飞宇找的那四个网吧战士——二狗子，大个儿，胖子和长江。

    大个儿的手里把玩着一把蝴蝶刀，另外三个人手里则是拎着板砖棍子之类的“武器”。

    “就你叫姜沐阳啊？”二狗子歪着脑袋，一下一下的颠着腿，目光锁定在姜沐阳的身上，拖长了声音问道。

    “指名道姓的找我啊，是谁让你们来的？”姜沐阳笑问道。

    “没人让我们来！”二狗子本能往路边看了一眼，虽然很快便收回了目光，但姜沐阳还是捕捉到了他这一下意识的动作。

    姜沐阳目光一瞥，正好看到路边一辆破旧捷达内，一个脑袋慌慌张张的缩了下去。

    “高飞宇！”

    虽然高飞宇躲得很快，但还是没能躲开姜沐阳的眼睛。

    “你……”

    二狗子还要说什么，旁边的大个儿却已经没了耐心，他一摆手，不耐烦的说道：“别几把跟他废话，赶紧完事儿我们回去吃鸡吧。”

    “欸？感觉好像哪里不对劲，算了，不管了，上！”

    大个儿挠了挠头，随后“唰唰唰”的耍了两下蝴蝶刀，大喊一声后，甩开大长腿便冲向姜沐阳。

    二狗子，胖子和长江三个人紧随其后。

    四大金刚，网吧战士，嗷嗷叫着，气势倒是挺足的，确实就像二狗子说的，打起架来跟小狼狗似的。

    然而……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续四声闷响。

    四人几乎同时被姜沐阳踢飞出去，躺在地上直哼哼。

    这四个人，可以说是姜沐阳重回都市以来，碰到的最弱鸡的对手。

    俗称，战五渣。

    “粑粑好棒棒！”

    萌萌非但没有半点害怕，反而还兴奋的拍起了小手。

    小丫头跟在粑粑身边的这段时间，有了很多以前从来没有过的经历，打坏蛋已经成了一件稀松平常的事情了。

    萌萌骨子里的暴力因子，正在逐渐苏醒。

    所谓“言传身教”，照这种趋势发展下去，萌萌恐怕难逃被培养成“小魔女”的命运。

    不过，姜沐阳并没有觉得有什么不妥。

    魔女怎么了？

    魔女有什么不好的？

    即便要当“小魔女”，那也要做地球上最厉害的“小魔女”！

    修真界五百年的经历，让姜沐阳的心性和思考问题的方式，发生了很大的变化。

    他真阳仙尊的女儿，就要随性而为，率性而活，想说什么就说什么，想做什么就做什么，不需要有任何约束。

    要是白初然知道姜沐阳是这想法，恐怕是不会再让他见萌萌了。

    “萌萌，你先跟着小小姐姐，爸爸过去处理一点事情。”

    姜沐阳向着萌萌轻声说了句，随后便把她送到了苏小小的怀里。

    “粑粑去吧，打倒坏蛋，萌萌会给你加油哒。”

    萌萌握着小拳头，向姜沐阳挥了挥手，奶声奶气的说道。

    姜沐阳微微一笑，随后便向着那辆停在路边的破旧捷达走去。

    看到姜沐阳走过来，车里的高飞宇吓得脸都白了。

    他双腿还是非常的僵硬，没有半点知觉，跪在后排座椅上，想开车都没办法，只能用手抓着座椅靠背，费劲马趴的爬到前面，把车门锁上。

    很快，姜沐阳便走到了捷达车旁，轻轻的敲了敲车窗，冲着高飞宇勾了勾手指，“来，你下来。”

    “我不下去，有本事你，你上来啊。”高飞宇仗着有车的保护，有恃无恐的说道。

    “你当真觉得，这么一辆破车，能保护你？”姜沐阳淡淡的说道。

    高飞宇冲着姜沐阳竖了竖中指，但是很快又目光躲闪的低下了头。

    在姜沐阳面前，他心里还真没底。

    姜沐阳深深的看了高飞宇一眼，嘴角微掀，走到了捷达车的前面。

    微微弯下腰，右臂竖直，右手勾住了捷达车车头的下沿。

    然后，腰部和手臂一同发力，捷达车顿时发出了一阵酸牙的声音。

    车内，高飞宇茫然的眨了眨眼睛。

    紧接着，车子便摇晃了起来，车头逐渐升高，车身变得倾斜。

    这台一吨多重的捷达轿车，居然被姜沐阳单手抬了起来！

    车身与地面的角度越来越大，很快便超过了六十度。

    “哎？哎？姜沐阳，你干什么？停下，快停下！”高飞宇在车里惊慌大喊。

    不过这并不能改变什么。

    姜沐阳手臂微微弯曲，然后猛地向上一顶。

    在路人震撼无比的目光中，捷达轿车竟然直接被姜沐阳单手顶得倒翻了过去。

    “砰！”

    轿车一个“后空翻”，顶部朝下，轰然着地，发出了一阵“叮呤咣啷”的巨响，碎玻璃溅了一地。

    车里的高飞宇更是直接被撞得七荤八素的。

    姜沐阳走到车窗旁边蹲下，看着车里的高飞宇，淡淡的说道：“高飞宇，以后说话，嘴上积点儿德，小心祸从口出。”

    高飞宇眼神惊恐的看着姜沐阳，点点头。

    这一刻，他的心里只剩下恐惧，哪里还有半点怨恨。

    当仇人强大到令你赶到绝望的时候，你是不敢怨恨的，更加不敢生出报复之心。

    高飞宇此刻就是这样。

    “作为惩罚，你的腿，一周之内都无法下地走路，你可服？”姜沐阳问道。

    “服，我服。”高飞宇连连点头，声音颤抖的说道。

    姜沐阳淡淡一笑，说道：“如果你不服的话，大可以直接说出来，千万不要委屈自己。”

    “没，没有委屈，我心服口服。”高飞宇连忙缩了下脖子，说道。

    “那就好。”

    姜沐阳点点头，随后起身离去。

    高飞宇看着姜沐阳走远，这才松了口气。

    姜沐阳如同天神下凡一般的身影，深深的烙印在了高飞宇的脑海之中，这一辈子，恐怕都无法磨灭了。

    ……

    与此同时。

    某小区一间租屋内。

    “红姐，你和帅帅暂时就先在这里安顿下来。”楚龙双手各自提着一个大包，放到客厅里，向着王艳红说道。

    王艳红拉着儿子熊小帅的手，小心翼翼的走进来，四处打量了两眼，顿时不满的撇了撇嘴，说道：“楚龙啊，你怎么找了这么个破地方，这是人住的吗？”

    这间出租屋，大概五六十平米的样子，两室一厅，虽然空间不大，但还算得上干净整洁，而且客厅朝南，采光也不错。

    对于很多人来说，能在龙城住上这么一个两居室，已经很不错了，但是王艳红富贵日子过惯了，心态一时间还转变不过来。

    楚龙微微皱了下眉，说道：“红姐，暂且先委屈你一下，这房子虽然不大，但是隐蔽性好，不容易被仇家发现。我主要是担心我不在的时候，有仇家上门报复。等我帮你解决了那个人之后，就带你换一处大房子。”

    “嗯，那好吧。”王艳红不情不愿的点了下头，拉着儿子走进客厅，坐在沙发上，看向楚龙问道，“楚龙，你调查清楚那家伙的底细了吗？”

    “呵呵，不需要调查底细。”楚龙淡然一笑，语气神态之中，都充满了一种睥睨天下的霸气，“我楚阎王要人三更死，谁敢留人到五更！不管他是什么底细，也不管他有什么背景，只要是被我盯上的人，就只有一个下场，那就是……”

    “死！”

    话音落，楚龙的身上，散发出了一股寒意，竟然使得整个房间内温度骤降。

    虽然刚过中午，阳光明媚，但王艳红还是感觉到通体生寒。

    楚龙，又被称为“楚阎王”。

    这个外号，本身就充满了血腥杀伐之气，是楚龙用一条条人命铸就而成。

    他要杀的人，还真没有杀不了的！

    王艳红咬牙切齿的说道：“我不但要他死，我还要他的老婆孩子，给他陪葬！楚龙，你会帮我的，对吧？”

    楚龙犹豫了片刻，缓缓点头。

    “哼！”王艳红眯了眯眼睛，眼中闪过一抹怨毒，自言自语道，“让你们一家在黄泉路上团聚，老娘也算，仁至义尽了。”

    【作者有话说】

    第一章，晚点还有

