    强大的剑气继续纵横，却无法再进一分！

    砰的一声，一道人影从半空中落下，周身剑气肆虐，浑身溢出冷冽的杀气。

    来人，剑冢剑主崔巍，如今剑冢的当家之人！

    恐怖的威压令人瑟瑟发抖，红云会所的所有人如临大敌，林秋霜与姬紫月立即进入备战状态，同时还不忘厌恶的扫了叶城一眼。

    都是这个扫把星带来的灾祸！

    剑主崔巍一双深邃的瞳孔中如有星辰炸裂，在看到叶城与慕飞絮时，面部有些抽动，一股滔天的怒火涌上心间！

    在刚刚得到叶城与慕飞絮睡了一夜的消息时，他还有些不信，可现在却是他亲眼所见！

    京城第一美人慕飞絮，可是他儿子的未婚妻！

    如今这件事传得沸沸扬扬，照片与视频传遍了整个四九城，这等于是让他儿子戴了一顶绿油油的帽子！

    这是整个剑冢的耻辱！

    剑主崔巍盯着叶城的眸子布满着杀意，就在前几日，剑冢入世之人任远才死在叶城手中，现在叶城竟然还睡了他儿子的未婚妻！

    新仇旧恨！

    今日他若不杀了叶城，今后剑冢还怎么在四九城立足，岂不是让天下人都认为剑冢好欺负了！

    “柳老板，我不想与红云会所为敌，现在请你让开，让我杀了叶城！之后的事情我们再论！”剑主崔巍冷冷道，周身剑气如同龙卷暴风。

    “呵呵，那可不行！谁不知道叶城是我的子侄，我怎么能让你在我红云会所杀人！对了，就在昨夜，叶城已经是红云会所的少当家，你要杀叶城，就等于与整个红云会所为敌！”柳轻眉轻笑道，始终拦着剑主崔巍，不让他越界一步。

    “少当家？柳老板，你难道不知道有多少人想杀叶城，你这么护着他，就不怕为自己，为红云会所惹来杀身之祸！”剑主崔巍沉声道。

    “这就不需要剑主大人关心了，这是我自己的事！”柳轻眉开口道。

    “柳轻眉！你不要给脸不要脸，今日我一定要杀了叶城！你若阻我，昔日的一点情分，可就没了！”剑主崔巍爆发出滚滚杀气，剑气再次攀升了一个层次。

    “我与你从来就没什么情分！今天我就把话放在这里了，谁敢叶城，就是与我柳轻眉过不去！”柳轻眉毫无畏惧，直视着崔巍杀人般的目光。

    “柳轻眉，你确定你考虑清楚了！”剑主崔巍开始迈步，逼近着柳轻眉。

    “崔巍！别人让你剑冢三分，你还真以为自己了不起了？你再往前一步试试！”柳轻眉周身的气息迅速暴涨。

    “哼！柳轻眉，就让我看看这些年你有什么长进，竟敢如此目中无人！”

    剑冢崔巍瞳孔一缩，杀机迸溅，扬起手中长剑，刺向柳轻眉。

    “剑冢当年被我姐姐杀得片甲不留，该是我问问你哪里来的底气，强闯我红云会所！”柳轻眉冷哼一声，迎着崔巍而去。

    簌簌！

    迅速的，两人交错在一起，两人形成的领域不断碰撞，发出震耳发聩的音爆声。

    两名至强者的对决立即引起了震动，一大批强者迅速掠至！

    加上之前闻讯赶来之人，此时红云会所里里外外已经堆满了人。

    看着两道身影如同流星般掠过，感受着阵阵杀机，在场所有人都打了一个冷颤。

    “发生了什么？红云会所的柳轻眉怎么与剑主崔巍打起来了？这两人可都是超凡巅峰的强者，两人的对决可不是小事！幸好京城里有超级大阵，可以消弭两人战斗形成的波动，否则这片空间都可能被打爆！”

    “你们还不知道发生了什么？剑冢少主的未婚妻慕飞絮被叶城给睡了！”

    “叶城？江南霸主，龙组龙帅？”

    “哼，现在不过是一个废物罢了！”

    “慕飞絮跟叶城睡了？传闻竟然是真的！怪不得剑主崔巍会如此大打出手，这可是让整个剑冢蒙羞的事情！这个叶城也太胆大了！难道他不知道这么做的后果吗！慕飞絮可是整个四九城的女神，其与剑冢少主联姻已经让很多人心碎了，可现在竟然被一个废物得到了，这也太不可思议了！”

    “该死！这个废物凭什么！该杀！我恨不得将其千刀万剐！飞絮小姐一定是被迫的！这个叶城竟然如此卑劣，死一万次都不足惜！”

    “如果此事是真的，那京城第一家族慕家与剑冢的联姻岂不是要作废了？剑冢少主也是响当当的人物，发生了这种事，应该不会再娶慕飞絮了吧？”

    轰！

    一声爆炸，两股强横的力量撞击在一起，掀起一阵阵如同海浪的波动。

    令人吃惊的是，这次的对轰竟然是剑主崔巍被逼退了一步。

    崔巍眉头一挑，攥紧着手中剑柄，有些警惕的盯着柳轻眉，看着这个明媚成熟的女人，吃惊道：“没想到这些年过去，你的实力竟然提升得如此之快，怪不得敢开罪剑冢！可你应该清楚，仅凭你一个人，是护不住叶城的！”

    “护不护得住，得试试才知道，不是吗？”柳轻眉妩媚一笑，极为动人。

    “柳轻眉，你别太过分了！”崔巍眉头拧成一个川字，现在毕竟是在红云会所的地盘，再加上柳轻眉展露出的实力，他并不想与柳轻眉不死不休！

    “敢问剑主大人，我怎么过分了？此事分明是你不分青红皂白，要杀我子侄，若我就这么让你杀了叶城，我柳轻眉还要不要在四九城混了！”柳轻眉霸气道。

    “叶城辱我儿未婚妻，难道他不该死！”崔巍一字一句，咬牙道。

    “哈哈哈哈哈！真是笑话！叶城与慕飞絮明明是两情相悦，怎么到了剑主大人的口中，就变了味！要我说，慕飞絮根本就瞧不上你那儿子，我这子侄风度翩翩，气质出尘，与慕飞絮一夜欢愉，我觉得没有任何问题！毕竟，大家都是成年人了，不是吗？”柳轻眉笑意连连，驳斥得崔巍哑口无言。

    “你！”崔巍攥紧着拳头，怒火冲天。

    “好了，剑主大人，我劝你还是从哪里来回哪里去吧！”柳轻眉大手一扬，下了逐客令。

