    尚海音像公司得到凌风的授权后，开始在内地刻录并出版发行凌风的这张《深情相拥》专辑。

    这老曹也是一位非常善于营销的行家里手，他把凌风的这张《深情相拥》专辑与朱折琴的《阿姐鼓》，还有凌风的那本《藏地密码1》，三样作品放在一起销售。

    尚海音像公司对外宣传的口号是：《藏地密码1》作者、著名旅新音乐人、新加坡当地知名艺人凌风的首张专辑……

    借着《阿姐鼓》与小说《藏地密码1》的人气，凌风的这张《深情相拥》居然取得了不俗的销售业绩，第一个月就卖出去了3万张……

    3月初, 朱折琴的《阿姐鼓》专辑获得大陆内地广电部的双向奖声乐类一等奖荣誉。

    朱折琴在赴京城参加颁奖典礼时候，受凌风委托，向广电部领导传达了美国华纳集团准备来内地开拍凌风创作的《藏地密码1》电影信息，需要找一个大陆本地的合作方。

    广电部相关负责人热情地介绍了中影合作制片公司给凌风与李岸导演团队对接。

    中影合作制片公司英文简称CFCC，是受国家电影主管部门委托，负责中外合作摄制电影片（中外合拍片）的管理、协调和服务职能的这样一家机构。

    机构下面的业务室专门负责中外合作摄制电影片（中外合拍片）的管理、服务、协调和接待境外短片摄制组等工作。

    3月中旬, 凌风陪同李岸导演、华纳团队等一起飞赴京城，与中影合作制片公司洽谈合作事宜。

    这次见面，双方感觉良好, 一拍即合，很快达成了合作意向。

    赋予特殊职责的中影合作制片公司曾经与意大利扬科电影公司、英国道奥电影公司一起联合出品过一部非常著名的电影《末代皇帝》。

    这是第一部得到许可在紫禁城内拍摄的故事片，也是49年以来第一部得到大陆内地全力合作的西方电影。

    中影合作制片公司曾经为该片提供了他们的摄影棚和大量的临时演员，作为回报他们得到了该片的国内发行权。

    电影《末代皇帝》上映后曾经轰动一时，获得第60届奥斯卡金像奖9项奥斯卡提名……

    对于李岸导演与华纳集团来说，为了保障影片的真实感，《藏地密码1》里面有大量的镜头需要在藏西高原拍摄，这里面需要大量与内地管理机构的沟通与报批工作。

    他们找到中影合作制片公司这家背景深厚的大陆合作方，省心多了。

    中影合作制片公司可以帮助李岸导演与华纳集团来大陆内地摄制电影的立项申报，帮助审读电影剧本，为拟拍摄的电影提供咨询服务，还可以为参与中外合作摄制电影片的境外摄制人员办理入境签证，为用于中外合作摄制电影片的器材、胶片、设备等物资办理海关手续……

    在京城停留期间, 李岸与吴宇森导演还乘机面试了一批大陆内地演员。

    演员表中, 男一号卓木强巴与女一号吕竞男定下来分别由凌风与杨姿琼饰演。

    但女二号唐敏等几位演员还没定。

    之前李岸与吴宇森两位导演在美国面试了几位华裔演员, 均不是很理想，最后听从凌风建议, 剩下的角色来大陆内地选。

    在京城, 光中央戏剧学院和京城电影学院两家大陆顶尖艺术高校里面的在校生就够李岸与吴宇森两位导演看花眼了……

    女二号唐敏在《藏地密码》剧本中是男一号卓木强巴的恋人，出场时约18岁。

    其实她是派到卓木强巴身边的卧底，据推断是决策者派的，唐敏既不是唐涛的妹妹，更不是强巴的妹妹，只是找来的一个卧底而已，但后来对强巴产生了感情，爱上了主人公。

    唐敏在剧中为了救卓木强巴，最后中了决策者一拳；连亚拉法师中了一拳都断了数根肋骨，唐敏中了一拳可想而知，最后为救强巴而死在了香巴拉……

    好莱坞著名的华纳集团与中影合作制片公司联合拍摄《藏地密码》电影来京城选角的消息传到北影与中戏两家高校后，在两家校园内引起了一阵轰动。

    进军好莱坞，这是多少国内演员的梦想啊，特别对于这些处于青春期的大学生而言，更是充满了憧憬！

    一时间，李岸与吴宇森两位导演真的看花了眼。

    像京城电影学院94级表演系本科班的金巧巧、蒋勤勤、陈紫函等赫赫有名的北电三朵金花，中戏93级表演班的四朵金花：徐静蕾、刘孜、刘琳、谢润等等，这些正处妙龄的美女学生们都来参加了面试。

    作为小说的原著与半个编剧, 李岸导演邀请了凌风一起参加面试。

    与中戏93级表演班的四朵金花聊起来，凌风还知道了一个秘密：俞飞鸿居然是这个班的第一位班导, 黄磊则带着她们排过凌风也曾在新加坡排练过的舞台剧《暗恋桃花源》……

    北电94级的三朵金花与中戏93级的四朵金花个个正是如花似玉的年龄，让李岸与吴宇森两位导演一下子不知道如何取舍。

    两位导演暗叹：大陆内地的人才和美女真是太多了！

    正当他们纠结时候，一位十八岁女生的出现，让凌风与李岸与吴宇森两位导演不禁眼睛一亮：女二号唐敏就是她了！

    这位十八岁的女生叫高沅沅，当下是一名兼职模特，是通过中影合作制片公司那边的关系推荐过来面试的。

    当高沅沅进来面试室的时候，凌风一眼就认出了她。

    前世，高沅沅曾经在电影《搜索》中塑造一个受到网络伤害而选择自杀的都市白领叶蓝秋。当时这部电影就是在凌风的老家拍摄的，凌风还赴湿地公园片场那里探班过……

    2003年高沅沅凭借古装武侠爱情剧《倚天屠龙记》受到广泛关注，2005年她主演的电影《青红》入围第58届戛纳电影节竞赛单元……

    当下的高沅沅年方十八，与剧中唐敏的年龄一致。

    她长得非常清纯，气质自然，身上没有那种中戏或者北电出来科班学员的那种刻意味道。

    经过面试之后，李岸与吴宇森两位导演敲定由高沅沅来饰演女二号唐敏。

    当高沅沅接到剧组电话通知的时候，一下子惊呆了：自己这么简单就要踏上好莱坞之旅了？

