    伊露兰上城区旅店

    　　李瑞伸了个懒腰，现在神选之地就是他放松休息的地方，在这里感觉格外安心、惬意。

    　　“原来我最大的优势是感知能力。”

    　　蓝星能威胁到他的武器太多了，这次遇到的贫轴穿甲弹、高速巡航导弹都很危险。

    　　但这些武器在超凡感知面前无所遁形，均被提前发现规避。

    　　身体的每一个器官都在读取外界信息反馈大脑。强化过的大脑智商并没有变高，但信息处理能力非常强，同时协调性、对身体的掌控能力也远超以太路线的银阶超凡者。

    　　纷乱的战场上，李瑞可以感知每个敌人的枪口朝向，下一步的动作；

    　　2倍音速的巡航导弹来袭时，更是提前十几秒就察觉，哪怕不启动跃迁也可以躲开。

    　　~~~~~

    　　看到伴侣回来，梅尔摆动着纤细紧绷的腰肢走近，帮忙整理带来的东西。

    　　西境的天气炎热潮湿，此时相当于蓝星初秋的季节，气温仍然近40度。

    　　妹子身穿薄薄的贴身短裤+体桖，背对着俯身弯腰，圆圆的很馋人。

    　　李瑞摸了一把，笑嘻嘻道：“按照约定，我把好东西带回来了。但不能白给，你得自己来拿。”

    　　作为一个疼媳妇的男人，他真把“生命精华”带回来了。妹子现在拼命想变强，这绝对可以帮上大忙。

    　　梅尔还以鄙视的眼神，伴侣经常用各种理由哄骗战技，她压根不信。

    　　李瑞怒喝：“你居然不相信我？！仔细感受一下！”

    　　说着鼓动存在胃里仅剩一半的“生命精华”。

    　　生机勃发的气息传出，身体传来强烈的渴望，居然不由自主的分泌口水。

    　　梅尔惊讶的瞪大双眼：“居然没骗我，是真的！”

    　　李瑞得意洋洋：“如何？效果远超炼金奇物，百分百吸收、无任何副作用。做人呢，最重要的就是开心，你懂的。”

    　　梅尔银牙紧咬，面带不忿和羞恼，但转眼就变成甜美的表情，依偎上来抱住伴侣胳膊，撒娇道：“你先给我嘛~快交出来~我都答应你。”

    　　李瑞也是被哄骗过无数次，妹子经常拿了礼物就翻脸不认帐，这次坚持先付款才发货。

    　　“赶紧的，我存不了太长时间。实力和尊严，选一个吧~哇哈哈哈”

    　　李瑞发出邪恶怪笑，“艰难的抉择”游戏玩上瘾了。

    　　~~~~~

    　　“这就叫母债女偿~”吃完面，李瑞美滋滋的想到。

    　　梅尔莹莹发光，正在吸收生命精华。在李瑞的精确感知下，她的气息节节攀升，体质肉眼可见的变强。

    　　“我去……怎么利用率比我的还高！？”

    　　梅尔不到1小时就吸收完毕，睁眼起身，舔了舔嘴唇，目光灼灼的望着伴侣：

    　　“还有吗？”

    　　早就没了！李瑞却低头挡住自己脸上的表情，淡定的说：“有有有，还很多呢。”

    　　~~~~~

    　　菱日点亮，两人打扮的光彩照人，出门拜访亲善家族。

    　　长期通婚联姻，西境的大家族多少都沾亲带故，有些关系非常好的，需要他们登门拜访。

    　　“溪谷家族什么意思？一直不回话。”

    　　李瑞非常不满，这种请求拜访的信件，按理都是当场回复的。这隔了两天还不回信，非常失礼。

    　　梅尔迟疑一下道：“我们找上门去是很犯忌讳的。丽娜姑姑毕竟已经改姓，跟绿岭没有关系了。”

    　　虽然思念唯一的亲人，但的确是她“无礼挑衅”在前。妹子打算用积攒的银饰补偿溪谷家族，尝试赎回姑姑。

    　　李瑞自从打爆蝮蛇、活捉舔啮后就膨胀的不行，傲然道：“屈屈银阶家族胆敢嚣张，吾反手可灭。”

    　　此时两人骑着2吨重的阿吉，阿兰借给需要去下城区帮忙采购的蜜雪恩了，以防宵小。

    　　李瑞坐在后面，无聊伸手过来想摸两把，被梅尔无情打掉。

    　　虽然对伴侣强忍着身体吞噬欲望带回“好东西”很感动，但他后来的行为是严重的侮辱和轻慢，必须郑重表明自己的态度。

    　　~~~~~

    　　伊露兰的领主府同样有个小型广场。

    　　中间有一座漂亮的喷泉花园，还有许多坚硬昂贵的玉石雕琢的装饰和图腾柱，看起来比绿领城的气派许多。

    　　广场上，希雅·雷霆火手中赤红色的闪电成型，疾射而出打向李瑞。

    　　后者踩爆地面，陡然来到姑娘身后，爆鸣中一拳轰下。

    　　希雅双手电光大盛，反而拼着硬挨一下，整个人纠缠在李瑞身上。

    　　梅尔脸色不好看，此时二人是友好切磋，按照传统没有使用护甲和武器，身上所有的布料加起来还不到1尺。

    　　【贱货，一定是故意的！】

    　　李瑞和梅尔拜访的第一站就是雷霆火家族，鲁伊带着希雅热情地接待了他们。

    　　领主亲自接待低阶晚辈，这是极高的礼遇。

    　　客套一番后希雅提出——要跟李瑞切磋一下。同为年轻银阶，这是很正常的请求，李瑞爽快答应。

    　　结果人家把衣服一掀，只穿个三点式就下场了。李瑞也只能无奈地脱去装饰铠甲，下场斗殴。

    　　所以才有了开场那幕，但很快切磋变成了希雅的身体展示会。

    　　这位银阶女性尽情舒展着曼妙迷人的身躯，白皙光洁的皮肤下起伏着漂亮小巧的肌肉，线条分明却并不隆起，珠圆玉润十分性感，除了对尖之外没有缺点。

    　　地面被希雅的闪电打出数个融化结晶的小坑，李瑞身上有些焦黑，稍微一抖就恢复正常。

    　　二人并没有下死手，展示一番自己掌握的战技后，希雅礼貌的躬身行礼，切磋结束。

    　　场下传来热烈的掌声。观战的除了鲁伊和梅尔，还有十几位雷霆火家族的成员。他们穿着打磨蹭亮的礼仪铠甲一同会客，既增长见闻，更显雷霆火家族的郑重。

    　　鲁伊，西境守护，这位早前皇室拜访时有过一面之缘的金阶强者，此时面带微笑，赞许道：

    　　“很好，你们对力量的把控十分优秀，战斗意识也同样敏锐。希雅你该感谢李瑞的手下留情，他有好几次可以重创你。”

    　　希雅贴近娇声致谢，李瑞谦逊几句，后退一步挽住梅尔腰肢，并没有趁机搭话。

    　　希雅脸色略僵，这时鲁伊开口：

    　　“西境拍卖会将会在三天后菱日点亮时举行，整个帝国所有的大型商会都会到场，欢迎你们来参加。”

