
五分钟不到，稻田中躺了一片，没有一个人跑掉。

无论是修炼的，还是没修炼的，丹海全部被毁掉，以后即便有心再修炼，也不可能凝聚丹海了。

当然，还有两个丢了命的人。

张玉莹一直看着叶凡，心中诸多感慨，可以说，又见识到了叶凡狠辣的一面，像一把刀，一旦出鞘，则锋芒恐怖！

贵老同样有些感慨于叶凡下手的果断和狠厉，所以，目含凝色的看了叶凡一眼，不知他这眼神是几个意思？

张顶天随即吩咐那四个跟着他来的手下：

“全部送到矿区去，彭金娥、木兰、宋迁这、张飞鹤，全软禁起来，他人不许靠近。”

“明白。”

四个手下马上动手，拎着无力反抗的众人，扔到了大货车里。

张顶天走向张玉莹，冰冷的脸上终于浮现出一缕笑意，有些歉意道：

“玉莹，又让你受到惊吓了，是爹做的不周到。”

“爹，不说这些了，都已经过去了。”

张顶天欣慰一笑，很喜欢女儿这种痛快、大气的作风。

张玉盈随即又说道：“爹，我已经决定了，我要进张家，我将来要接手您的事业。”

“好。”张顶天高兴喝了一声，接着说道：“爹等你这句话，等了好多年了，这才是我张顶天的女儿。”

说完以后，看向叶凡，直接问道：“小伙子，有没有兴趣入我张家？”

明显是看中了叶凡。

“谢谢伯父赏识，我暂时没有这想法，抱歉。”叶凡淡笑应道。

张顶天没再多说什么，而张玉莹想了想，趁着这机会说道：

“爹，没有叶凡护住我，我应该早就死了，玉莹有一个请求。”

“说。”

“叶凡来界山，实际上来找被关在二矿区的那个星辰阁的女人，现在张飞鹤背叛爹，那就没必要计较她的错了，我想请你放了她。”

“行，贵老，你等会给矿区那边打电话，让丁义放人。”

“好的。”

叶凡忙说道：“谢谢伯父和贵老，但千万别今晚放人，等我明早离开界山县以后，再放她吧。”

“……”

众人疑惑望着叶凡，想不明白叶凡为什么要这样，不是来救梅恋雨的吗，怎么还要明天放，难道现在放不好吗？

叶凡挠了挠头，讪笑道：“那女人太魔性了，我不想和她在一块，所以……”

听到叶凡这理由，张顶天和贵老对望了一眼，脸上齐齐泛起古怪笑容。

两人虽然没有和梅恋雨深度接触，但梅恋雨在矿区的种种不安分的表现，确实令人头痛。

随后，几人回程。

因车子栽进了稻田里，所以贵老把叶凡和张玉莹送回家。

进屋以后，张玉莹即问道：“你是准备明早离开吗？”

“嗯。”叶凡点了点头。

听到肯定答案，张玉莹心里莫名有些慌乱。

这情绪来得很突然，感觉就像马上要失去什么东西一样……

所谓患难见真情，虽然叶凡和她相处的时间并不长，但其间发生的事，以及叶凡的个性，像烙印一样烙在了张玉莹心里。

张玉莹有意撇开头不看叶凡，尽量平静道：“那以后，我们岂不是没机会见面了？”

“这个……应该有吧，怎么，舍不得吗？”叶凡随口说了一句。

张玉莹看向叶凡，稍微沉默了一会儿，粉唇轻启：“就算舍不得，那又能怎样，难道你会留下来吗？”

“……”

叶凡不知道说什么好了，特别是张玉莹看着他的那种眼神，很平静，但很坚定，似乎在告诉叶凡什么……

叶凡不愿去深想，有些事，不知道比知道好一些。

他笑了笑，有意岔开话题重点：“现在交通这么发达，想去哪就能去哪，说不定哪天我有时间就会跑到这里来转一转。”

张玉莹暗暗叹了一口气，没再多说什么，转身回房间了。

叶凡看着她背影，有些孤单，但又乏坚强，而他，仍是不知道说什么好。

这一夜，张玉莹失眠了，清楚的感觉到：时间在流失，慢慢的逼近早晨，慢慢的逼近叶凡要离开的早晨。

叶凡赶早起床了，正洗漱的时候，张玉莹也起来了，实际上是一夜没睡。

张奋同样起来了，这小伙子很懂分寸，也很懂得珍惜眼前的生活，所以，大清早就拿着拖把在拖地搞卫生。

而当他看到叶凡拿着行李出来时，又看到张玉莹有些黯然的神色时，顿时明白了什么。

心中不由得一突，脱口问道：“凡哥，你这是要走了吗？”

“嗯，事情已经忙完了，要走了。”

叶凡摸了摸张奋的脑袋，叮嘱道：“以后要听你师傅的话，记着我的电话号码，你需要钱的时候，就打电话给我。”

张奋心中不由自主的慌乱了，虽然早知道叶凡会离开，但没料到来得这么快。

他嘴皮动了几下，想说什么，但话到嘴边，又吞回到肚子里。

“好了，我走了，张医生，这阵子麻烦你了，也要谢谢你，另外，以后还得多麻烦你照顾小奋。”

“我送你去车站吧。”

“不用，你还有很多事要忙，我自己搭车去。”

说完后，叶凡拎着包往门口走去。

张玉莹和张奋看着他的背影，眼神齐齐闪烁不已。

眼看叶凡就要出门时，张奋终于鼓气勇气喊道：“凡哥，我可不可以跟着你走？”

叶凡收步，回头看向张奋，张奋已经低下了脑袋，紧张的望着自己洗得泛白的鞋面。

“怎么了？”叶凡暖声问道。

“我，我，我想跟你走。”张奋小声回应。

“你不跟着你师傅学医了吗？”

“我，我……”

张奋不知道怎么回答好。

叶凡倒是不介意带着张奋，到时可以把他送到爷爷那里培养，刚好与失去父母亲的詹瀚为伴。

但现在张奋已经拜张玉莹为师了，这就不能随便带他走了，必须尊重她师傅的意见。

所谓一日为师，终生为父，叶凡很看重这点，就如同他对孟大先生的尊重一样。

叶凡看向张玉莹，想听听她的意见。

张玉莹微一沉吟，脑海中冒起一个念头，心中忍不住窃喜，当即问张奋道：

“小奋，你是不是舍不得你凡哥。”

“嗯。”张奋使劲点了点头。

“放心，你凡哥不会丢下你不管的，你安心在这里学习，你凡哥肯定一年会来看你两……不，会来看你三次，叶凡，对不对？”

“……”

叶凡斜眼望着张玉莹，分明看到了她眼中的狡黠，以及暗藏的笑意。

只好应道：“对，三次不敢保证，但两次是少不了的。”

才说完，张玉莹立即笑了，且朝叶凡摆了一个胜利的手势……

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544811"  chaptername="第939章  要走了">加入书签</a>
</div>
