    凌天站在这里，听着司徒家老祖和谭家老祖的话，也是注意到其他人的神色，脸上也没有任何情绪变化。

    对于他们的反应，早有预料。

    这毕竟是上品神器，他们不可能让自己炼化的。

    “诸位前辈，你们应该也清楚，别说我能不能炼化这神刃，就算能够炼化，当着你们这么多圣人境强者的面，难道还能让我逃走不成？”

    凌天笑着开口道：“我只是想要验证一下，这残魂有没有说谎，是不是真的任由我们炼化。”

    “谁知道你说的是不是真的。”

    司徒家老祖冷哼，神色间带着一丝不信任。

    这小子诡计多端，他不得不防。

    “要不您来？看那万众教教主残魂愿不愿意。”凌天笑着望着他。

    “这老头年纪一大把了，未来成就有限的很，就凭他也想炼化神刃，即便我愿意，那神刃也不会愿意。”

    没等司徒家老祖回答，万众教教主残魂顿时开口，目光扫过司徒家老祖，眼中满是不屑。

    司徒家老祖面色一僵，这家伙什么意思，自己好歹也是圣人境强者，这么看不起自己？

    一张脸瞬间阴沉下来，想要说点什么，但是想想那万众教教主生前可是圣人境巅峰，距离超脱境只有一线之隔，便是无话可说了。

    实力差距摆在这里，他看不起自己也很正常。

    “就让凌天炼化。”

    正在此时，常天新忽然开口，话语中带着一丝坚定。

    “不行，我不答应。”

    司徒家老祖几乎是瞬间开口。

    其它几人，同样神色微变，这可是上品神器，虽然他们未必能够拿得到，但是就这样让出去，肯定不会甘心。

    “蠢货。”

    凌天却是笑了，盯着司徒家老祖，眼中闪过一丝嘲弄。

    “小子，你在找死。”

    司徒家老祖身上杀意几乎控制不住，眸中凶光涌现。

    “说你蠢你还别不承认。”

    凌天看着他，眼中满是嘲讽之色，缓缓道：“你真以为那残魂看上我了？想选择我做它的主人？”

    “难道不是？”

    司徒家老祖压下心中的怒火。

    “所以说你蠢，你还别不承认，这是个傻子都知道不可能的事情。”

    凌天毫不迟疑的开口，眼中的鄙夷之色更甚，不等司徒家老祖发怒，便是继续道：“就算他只是万众教教主的残魂，但是万众教教主是个什么样的人？”

    “什么样的人？”

    司徒家老祖快要气炸，不由自主的怒问。

    “一个真正的强者，一个枭雄，就算是一缕残魂，也绝无认人为主的可能，更何况还是主动提出来。”

    凌天对上司徒家老祖的目光，淡淡开口。

    司徒家老祖一怔，居然不知道该如何反驳，仔细想想，确实是这个理。

    而且这里他们都是圣人境强者，即便凌天潜力大，但是常天新也不过四十来岁，天赋可不比凌天差，实力更是强大无比，为何不选择常天新。

    其他人也是瞬间回过神来，目光撇过那万众教教主，眼中满是警惕之色。

    随后望向凌天，想看他接下来怎么说。

    “所以是个傻子，就知道里面肯定有鬼，我顶着巨大的危险，给你去试试到底什么危险，你们却以为我想私吞这神器？真是可笑至极。”

    “你们不会真以为我能够炼化这神刃？真以为我能够在你们这么多圣人境强者的眼皮子底下，将神器带走吧！”

    “到底是你们傻，还是那万众教教主的残魂傻，他为什么拒绝让你们炼化，是因为你们真的有本事炼化。”

    ……

    随着凌天一字一句的话出口，一众圣人境强者顿时怔住了。

    一个个眼神微微闪烁，神色有些尴尬，凌天说的字字在理，他们确实无法反驳。

    “小友，你误会我了，我毕竟不是曾经的万众教教主，我只是他的一缕残魂。”

    万众教教主开口，神色间带着一丝无奈。

    众人听着他的话，看着那残魂操控着万众教教主的身体，只感觉怪异无比。

    若是回到凌天没说那些话之前，他们说不定还真的相信了这家伙的话，可现在却是警惕无比。

    当然，还是有人心有不甘，就是那司徒家老祖，即便知道凌天说的可能是真话，但他依然不想给凌天任何一点机会。

    都不是傻子，既然知道有危险，你凌天还傻乎乎的冲上去，可见你肯定也别有用心。

    “行了，不管那万众教教主残魂说的是真是假，咱们直接冲进去，将它给击杀了就是，何必这么麻烦。”

    司徒家老祖眸光微闪，飞快开口。

    “我赞同。”

    其他人也是飞快点头。

    都不是傻子，没人会觉得凌天傻，没有好处的事情还傻乎乎的冲上去。

    “你们可以试试，看能不能进去。”

    凌天却是笑了，一脸嘲讽道：“你们若是能够冲进去，说不定那万众教教主的残魂更开心。”

    “什么意思？”

    有人皱眉，神色不解。

    “没什么意思，这教堂早已被封死，外面的人进不去，里面的人出不来。”

    凌天开口。

    “那你能破阵吗？”众人神色微怔，眉头紧紧皱起。

    “这是一座死阵。”

    凌天淡淡回答。

    此话一出，众人面色骤变，他们自然明白什么叫做死阵，里面的人不出来，外面的人进不去。

    所谓的死阵便是没有任何的破阵方法，唯有以蛮力破除，然而他们都看得出来，这阵法是与这片空间相连，一旦用蛮力摧毁阵法，这片空间也会碎裂，他们同样会葬身于此。

    那万众教教主有毛病吧，都死了，还不给人半点的机会。

    众人只能在心中感叹那万众教教主的狠毒，这下子全都束手无策，目光也是纷纷落在那神刃之上，也许这就是他们唯一的收获了。

    这下子，更加不可能让凌天去试着炼化这神刃了。

    “别急，虽然是死阵，但是那万众教教主的残魂这些年应该做了不少功夫，几乎将阵给盘活，也给了一个破阵的机会。”

    凌天看着众人的模样，稍稍停顿片刻，方才继续开口。

    他的话语刚刚落下，所有人都是双目骤亮，纷纷望向他，神色间带着一丝急切。

