
　　谢老太傅满意的离开了。

　　回去便让人将阿寻这些年来的遭遇查了个底朝天。

　　此事他也只告诉了长子长媳，请他们素日里多照料一些。

　　他如今近八十，只怕也撑不到几年。

　　江怀鹿死活不肯回仙草内，便直接歇在泥人儿中，只是无法保持人形。

　　夜里，陆怀姜洗漱。

　　“你能不能不要将我盖起来？我快喘不过气了。”

　　“泥人儿又不需要喘气。”陆怀姜不敢将她放在外面，将她带到了浴桶旁，只是用衣裳将她盖住。23sk.Com

　　“你才不需要喘气！”小姑娘声音气急又跳脚。

　　陆怀姜头发披散，坐在浴桶中，烟雾渐渐弥漫，遮挡住了他的面容。

　　只见他闭着眸子假寐，眉宇间很是从容。

　　却不曾发现，他那件玄衣下微微动了动。

　　伸出了一双素白的手，接着是白皙修长的腿，再是满头墨发。

　　衣裳是挂在屏风上的，泥人儿化作姑娘出现的那一刻，便直直的落入桶中。

　　柔软嫩滑的肌肤相触，陆怀姜狠狠的打了个寒颤。

　　睁开那双剑眸时，眸中满是隐忍。

　　浴桶中的水哗哗往外溢，江怀鹿一脸迷茫的坐在水中，直接便坐在了他怀里。

　　陆怀姜一声闷哼，深深的吸了口气。

　　“你怎么出来了？”陆怀姜轻咬着牙，此刻小姑娘人畜无害的模样，让他几乎移不开眼。

　　“泥人儿里憋闷的很。”

　　“明日还是住仙草吧？在那里能温养魂魄。”他也不必遭这么大罪。

　　“你脸色是不是不好啊？怎么瞧着好像病了的样子。”

　　江怀鹿微微直起身，探起身子朝着他伸出手。

　　温热的手落在他的眉头，陆怀姜眼神微微下移，眼神猛地一黯。理智几乎要完全泯灭。

　　“没有发烧呀，怎么脸色这么难看。哎呀，你怎么流鼻血了？？？”

　　她的气息落在陆怀姜脸上，似乎都能感受到仙草特有的清香。陆怀姜几乎压不住心里那道邪火，可很快……

　　鼻血让他理智回神。

　　“穿上衣裳。”陆怀姜扯过外袍便披在她身上，自己套着内衬便急匆匆的夺门而出。

　　滴答滴答的血迹在水里化开。

　　江怀鹿无辜的偏着头：“你跑什么呀？我又不是洪水猛兽，我只是瞧瞧你有没有生病。”

　　陆怀姜在室外淋了几桶凉水，捂着鼻子望着天，眸子幽深。

　　我的病无药可救。

　　源头是你。

　　陆怀姜深深的吸了口气，良久才朝着小厨房而去。

　　从药罐子中倒出一碗药，径直喝了。

　　这补药，还是不能停啊。

　　待他回到房间时，已经满身清冷，一抬头，便瞧见他的小妻子正四仰八叉的躺在他床上，呼呼大睡。

　　陆怀姜蹲在床边，静静的凝视着她。

　　眉宇间落下浅浅的温柔。

　　在她眉心轻轻一吻。

　　低喃道：“你当真是个克星。从头克到尾。”

　　天底下怕是没有比他更惨的男人了吧？

　　只能看不能碰，天天鼻血流不停。

　　陆怀姜不敢再碰她，她如今养魂正在关键时刻，甚至都还修不出人形。

　　他只能将那份心思，深深的藏在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1311章 十全大补汤免费阅读。https://xs.23sk.com 