    “看来那宝物真就在此处。”田三七见此，也发觉石台内的异常，手掐剑诀一挥。

    游龙剑鱼贯而出，化为一道十几丈长的宏大金色剑气，以惊人的气势狠狠劈在了石台之上。

    石台发出“轰”的一声巨响，却是纹丝不动。

    炎烈和万水真人轻咦一声，一个祭出乾坤玄火塔，一个祭出金龙双剪，联手催动轰向石台上。

    “轰”“轰”两声更大的巨响炸开，石台仍然巍然不动。

    沈落见此眉头也是一皱，根据他刚刚神识探查的结果来看，这石台的材质只是普通的土属性灵材黄岩晶，并不以坚固著称，也不知其内布下了何等厉害禁制，让田三七，炎烈，万水真人的攻击都无法撼动？

    思量间，他手臂挥动，玄黄一气棍脱手射出，“呼”的一下迎风涨大数十倍，化为一根金色巨棒，砸落在石台上面。

    “轰隆”一声巨响，石台应声而碎，一块块碎石四散飞溅。。

    一个黑色洞口出现在石台下，里面是一条幽深无比的通道，不知通往何处。

    沈落没有立刻探查黑色通道，整个人愣在了那里，刚刚那一击，他只是想亲自试探一下石台内的禁制，只用了五六分力量，竟然就击碎田三七他们全力也无法撼动的石台？

    “照这情形看，石台内布置的应该是巫族的因果巫咒。”火灵子的声音响起。

    “因果巫咒？”沈落眉梢一轩。

    “这是巫族的一种特殊巫法禁制，简单点说，就是一种限制性的禁制，只有满足某个条件的人才能破开，其他人再怎么攻击都是白费。”火灵子说道。

    “还有这等神通？”沈落听得惊讶。

    “巫族脑子都是一根筋，也只有他们才会创造出这等毫无变通余地的禁制，以我推测，此处设下的因果巫咒内容应该是只有得到那些巫族石像认可之人，才能打破石台。不过要维持因果巫咒的运转，需要强大的巫力做源头，看来那后羿的传承确实就在石台下面。”火灵子分析道。

    “原来如此，难怪那个石像说让我帮助彩珠继承后羿大神的力量。”沈落恍然。

    田三七，炎烈，万水真人也对于沈落随手击破石台感到震惊，但三人的注意力很快转移到了下方的黑色通道，朝里面望去。

    先前石台内的无形之力便是从这里透出的，隔绝了神识的探查，看不到底，更有一股阴寒晦涩的气息渗透出来，即便在场四人都是真仙高手，也觉得有些不适。

    田三七拂袖一挥，一道金色剑气射入通道，并未遇到阻碍。

    “看来无形禁制只是隔绝神识，对人没有影响，我们下去看看？”田三七收回游龙剑，看向其他三人，询问道。

    沈落此刻也结束了和火灵子的传音，收回玄黄一气棍，走了过来。

    “都已经到了这里，没有退缩的道理，走吧。”炎烈看到沈落过来，眼神一凛，当先飞入黑色通道内。

    万水真人和田三七也立刻紧随在炎烈之后，眨眼间消失在通道的黑暗中。

    沈落眼见此景，自嘲一笑。

    看来炎烈三人是见他实力强大，隐隐有种联手的意思。

    “沈小子，他们三个都下去了，你不赶紧跟上！”火灵子催促道。

    对于后羿传承以及神器，他也颇为好奇。

    “不急，后羿传承不是那么好拿的。”沈落不紧不慢地说了一句，转身来到大厅一个角落，手按在此地一块毫不起眼的青石上，运起法力度入其中。

    “你这又是在做什么？”火灵子见此不禁问道。

    沈落没有回答，继续度入法力，几个呼吸后，青石上亮起淡淡白光，然后发出“啪”的一声轻响，整块青石化为了粉末飘散，露出一个半尺大小的圆形洞口。

    沈落面露喜色，将手伸了进去，取出一个黑色木盒。

    此处的机关，正是那石像先前告诉他的，只有用盒内的东西，才能继承后羿的传承。

    沈落打开木盒，里面放着一块灰白色的方玉，巴掌大小，上面铭刻了几道凸起的巫文，看起来毫不起眼，里面也没有蕴含强大灵力，不知作何用途。

    沈落也没有多想，将木盒和方玉收了起来，这才遁入黑色通道。

    从外面看着通道深不见底，其实也就百余丈，只是略有弯曲，他很快便到了尽头，一个四五十丈的方形大厅出现在了前方。

    大厅顶部镶嵌了十几颗拳头大小的白色明珠，将大厅内照成乳白色，这里没有别的东西，大厅正中摆放着一口灰白棺椁。

    棺椁周围的地面铭刻了许多巫文，组成一座巫阵。

    这座巫阵此刻绽放出大片白光，形成一道直冲向上的白色光柱，将炎烈，万水真人，田三七三人笼罩其中。

    白光光柱内似乎蕴含强大禁锢之力，三人身体一动不动，如同被封印在琥珀内的苍蝇。

    而且从三人的四肢动作看，应该是三人扑向棺椁的时候，触动了这座巫阵，将他们禁锢在了这里。

    “哈哈，这三个家伙抢先下来，却落得这般下场，罪有应得。沈小子，快杀了他们，然后咱们安安稳稳的继承棺椁里的后羿之力！”火灵子哈哈大笑，恶狠狠的说道，眼神中更是透出一股煞气。

    沈落用神识看着火灵子，没有说话。

    “快动手啊，你愣什么？”火灵子忍不住催促道。

    “看来使用钉头七箭书代价果然很大，火道友你只是射了两箭，便已经被影响至此，以后还是少动用这东西。”沈落默然了一会，才缓缓开口。

    火灵子闻言神色一变，看向自己身体，然后闭上了眼睛，好一会才重新睁开。

    “钉头七箭书果然邪门，我已经是器灵之体，仍然被此宝的诅煞之气缠身。”他苦笑一声说道。

    “诅煞之气？”沈落蹙眉问道。

    “沈小子你修为也算高深，应该知道但凡出手取人性命，自身便会沾染煞气，这是生命消散之时产生的怨念纠缠，乃是天地因果定律，任何人都无法幸免。只是煞气分为很多种类，用不同的手段杀人，产生的煞气也会不同，比如用诅咒之术杀人，便会产生诅煞之气，钉头七箭书便是古往今来最凶狠的咒杀之术。”火灵子的语气恢复了平常的轻快，显然已经完全从煞气影响中解脱出来。

