    “咻！”

    风啸天速度惊人，还未逼近天河，火炎剑已是横扫而出，一道霸道的剑芒携横扫千军之势冲向天河。

    可怕的剑芒力量，所过之处，帝王殿广场地面疯狂炸裂。

    风啸天随意一剑，便有如此惊人的破坏力。

    “风啸天，不用试探我的实力，这点力量还奈何不了我。”天河冷冷道：“因为我会用全力杀了你。”

    话落，天河毫不犹豫爆发全部力量，广场地面瞬间坍塌，可怕的气劲宛如狂风般席卷。

    天河身后的众多战部修者，纷纷被震飞出去，其余人都被吓得惊恐退后。

    “咻！”

    天河突然爆射出去，同时伸手隔空一抓，一并黑剑闪现，随后一剑横扫而出，硬生生将风啸天霸道的剑芒一分为二。

    “突影！”天河紧接着冷喝一声，身形不但没有半分滞留，速度反而瞬间爆增，直接化作一道黑色闪电。

    转眼间，天河已经逼近风啸天，手中黑剑冷血无情刺向风啸天心脏，精准无比。

    风啸天神情一变。

    “风宗师！”狂影惊恐的叫喊起来。

    神影卫和大臣们都瞪大了眼睛，无不被吓得魂飞魄散。

    天河的速度太可怕了，快到风啸天完全无比避开，而且天河的攻击可谓防不胜防。

    然而，天河却没有丝毫脸色变化。

    因为下一秒，被黑剑洞穿心脏的风啸天，化成了虚影。

    天河显然已经察觉到了，心中暗暗震惊风啸天的可怕速度和反应能力。

    “速度瞬间提升两倍，不错的身法武技。”风啸天微微一笑，声音是从天河背后传来。

    “风宗师！”狂影众人再次大惊，眼珠放大极致。

    风啸天竟以更可怕的速度，避开了天河那一剑。

    “嗤！”

    几乎是天河一剑洞穿风啸天心脏的瞬间，火炎剑也从天河背后洞穿了他心脏。

    “咻咻咻！”

    风啸天和天河的速度快到了极致，正相互比拼速度，两人在破碎的广场上闪烁不断，影子都看不见。

    广场看似相当平静，但战斗却是异常激烈。

    片刻之后，天河停下了攻击，风啸天却是消失得无影无踪了。

    “风宗师消失不见了。”狂影众人当场傻眼，根本就看不到风啸天的身影。

    风啸天的速度更为可怕，已经快到连狂影都看不见的程度。

    “相同修为之下，可没几个人的速度能达到你这样的境界。”风啸天的冷笑声从高空传来。

    狂影众人猛的一震，纷纷抬头看向高空。

    这是何等可怕的速度？

    狂影惊恐的咽下一口唾沫，颤声道：“风宗师的速度，恐怕已经达到九重天罡境层次了吧？”

    “风影大哥的儿子，已经这么可怕了吗？”

    “六重天罡境的修为，给我们数十年都未必能达到啊，他才苏醒一个月多就做到了。”

    “太可怕了，风影大哥，你看到了吗？你儿子没有给你丢脸，现在还是帝国大功臣啊，日后必成大器，你可以瞑目了。”

    黑旗军将士们，震惊的同时，又感概万千。

    “砰！”

    天河抬头看向高空，没有说话，旋即凝聚羽翼一飞冲天，再度闪电般冲向风啸天。

    “来得好！”风啸天大喝一声，不甘示弱爆射出去。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，风啸天与天河展开生死激战，两人的身影各自化作金光和黑光，强大剑招大开大合，出神入化，接连碰撞，可怕的能量涟漪，宛如怒浪般接连翻滚开来。

    两人从帝王殿达到皇城外的山脉之中，可怕的力量一波接着一波席卷。

    “黑旗军听令！杀了他们！”狂影立即下令，旋即凝聚羽翼追了出去。

    欧阳天等天罡境强者纷纷凝聚羽翼追上去，谁都不想错过如此精彩强大的战斗。

    “走！”葬影大喝一声，率领神影卫追上去。

    激烈的生死大战，天河心中可谓无比震惊。

    饶是爆发全力一战，竟也无力压制风啸天。

    天河自认自己在剑道上造诣极高，修炼的剑诀也极为强大，比剑从未输过。

    可今日面对风啸天，引以为傲的剑诀，不但奈何不了风啸天，反倒有种被压制的感觉。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    激战五分钟之久，最后硬碰一剑分开。

    目光看着天河，风啸天兴奋道：“好强大的实力，真是令人兴奋不已。”

    “速度，力量，反应都极为强大，剑道造诣更不在我之下，根本不敢相信他是一个十八九岁的小鬼头，果真不简单。”天河皱眉暗道，第一次遇到如此强大的对手。

    而且风啸天还仅仅是六重天罡境而已。

    凶狠的目光盯着风啸天，天河又暗道：“如此激烈的战斗，他的气息还如此稳定，甚至没有丝毫削弱，此人还拥有强大的地级武技，我绝不能给他任何机会。”

    风啸天的强大，天河已经深深体会到，他必须毫无保留出手。

    “嗡嗡！”

    可怕的力量狂涌而出，气息再度飙升，天河身体表面开始弥漫出诡异的黑气，气息也发生了变化。

    “终于动用妖兽的力量了。”风啸天微皱眉头，不敢轻敌。

    “咻！”

    下一秒，天河的身影突然化作黑气消失了，可怕的气息也消失得无影无踪，就好比人间蒸发一般。

    这是当初在帝王殿逃命时候，天河施展的身法武技。

    强大灵魂力量爆发出来，风啸天第一时间锁定天河的位置。

    “无极！玄影之剑！”天河空灵的声音响起。

    天河声音落下，风啸天四面八方，突然出现数百道闪烁不断剑影。

    风啸天仅仅看了一眼，便感觉到头晕目眩，失去了方向感。

    风啸天心中惊骇道：“剑影有眩晕的能力，不对，是妖兽的力量！身体不能动了。”

    “咻咻咻！”

    天河的身影，也幻化出数十道幻影，不断在风啸天四面八方闪烁。

    “无极！影魂瞬杀！”天河紧接着爆喝一声，弥漫黑气的身形闪身出现，凶狠无情的一道能量剑从风啸天身上横扫而过。

    眩晕并且无法动弹的风啸天，此刻命悬一线。

