    嫁给这个男人？

    芙兰佩原先听到妈妈的话，下意识就看向库洛。

    这个男人似乎很强大，能让妈妈第一个反应是嫁女儿联姻，肯定不俗。

    长得又不错，看起来很酷。

    虽然没有卡塔库栗哥哥酷，但是真要可以的话...

    “我愿意！”芙兰佩心中喊着。

    只是下一瞬，库洛的话就无情的给她破防。

    “卡塔库栗哥哥，我被抛弃了！”

    芙兰佩重新埋入了卡塔库栗的胸膛，继续依靠着心目中最崇拜的哥哥的温暖怀抱。

    “嘛嘛嘛嘛，拒绝了我的提议吗？”

    夏洛特·玲玲放声大笑，直视着库洛，“那你就去死好了，威国！”

    她双手握紧长刀，再次打出了一记‘威国’。

    强大的冲击波直奔库洛而去，瞬间将他的身躯给淹没住。

    “太好了，妈妈干掉他了！”

    芙兰佩喜道：“这就是拒绝我的代价！”

    “妈妈，身后！”

    突然，卡塔库栗叫了一声。

    自夏洛特·玲玲的后方，一道身影快速上升，只见一道黑芒，呈现月华状直奔她的后颈。

    “残影·月胧！”

    瞬斩拔刀！

    砰！

    夏洛特·玲玲另一只手卷起武装色，就那么往后一靠，用手臂挡住了库洛的攻击。

    黑刀与手臂交接，发出一声闷响。

    “嘛嘛嘛嘛，速度不错。”

    夏洛特·玲玲笑了两声，眼眸一睁，手臂往前一荡。

    库洛感到了一股绝大的弹性，径直弹开了他的刀，连带着身躯都往后飞了一阵。

    “皇帝剑！”

    弹开库洛之后，夏洛特·玲玲又双手握住拿破仑，猛力一击挥劈了过去。

    “破破刃！”

    嗖！

    这一刀，依旧是看中了一个残影，只见那残影在周围几个连闪，迅速回到之前的空中方位。

    “预知未来？”

    库洛扫了眼在那一旁的卡塔库栗，“还真是麻烦的见闻色。”

    他将秋水竖举，立在头顶，对准天空，“但这样，你能预知的到吗？”

    天空陡然阴了一下，豆大的雨滴从天空降落。

    趁着那两个麻烦的霍米兹还没到达，先下手为强！

    “嘛嘛嘛嘛，似乎是很麻烦的雨啊。”

    夏洛特·玲玲笑了起来，“但是，没用的！”

    “妈妈！！”

    轰！

    蛋糕岛附近的海域，忽然卷起了一道大浪，如天之高墙一般直立而起，形成了海啸。

    这海啸当中，有着一张拟人态的脸，直接遮拢半个蛋糕岛，挡住了夏洛特·玲玲上方的天空，任由雨滴降落在它的躯体上，然后同化进去。

    海浪的霍米兹！

    “去，淹死他！”夏洛特·玲玲指着库洛道。

    “是！妈妈！”

    那海浪霍米兹往前延伸，朝着库洛盖压过去。

    “海水？”

    库洛愣了一下，握住的秋水往下一挥，化为数百道残影。

    “斩波·乱！”

    刷刷刷刷！

    无数道金色斩击杂乱的冲了过去，将那海浪切成数段，巨大的海浪被分离开，化为巨大水团往下砸去。

    大水团从高空掉下来的破坏力可不低，只是一砸，就将还完好的甜点屋砸了个稀巴烂，那些霍米兹被水团砸落，成了个稀碎。

    将蛋糕岛变得更为杂乱。

    “疼疼疼...”

    海浪霍米兹痛叫了几声，但是体型因为连接着海岸周边海域，依旧能够无穷无尽，刚被切开的身躯，在这一刻又扩大成原样，继续朝库洛吞去。

    “断你根！”

    库洛一刀斩波横挥而出，斩击直奔那连接着海域的身躯底部。

    “威国！”

    一道如回旋镖一样的巨大斩击，打在了金色斩击上，将‘斩波’给抵了回去，并且直奔库洛。

    夏洛特·玲玲脸色狰狞，“嘛嘛嘛，怎么可能会给你机会！”

    “嘁...”

    库洛咂咂嘴，握紧了秋水，脸上一狠，秋水上席卷霸气，一刀挥开，抵御住这‘威国’。

    只见刀刃与冲击波摩擦出阵阵火花后，库洛猛力往侧一挥，将冲击波给打飞，之后身躯直射，飞向夏洛特·玲玲。、

    “来啊！大不了一起被淹！”

    他倒是没想到，自己有一天也能被海水给袭击。

    这个海水，他第一个反应是用相同的招式还回去。

    但一想刚才的雨滴似乎也被同化掉了，海水估计也是一样，而这霍米兹本质上已经属于‘生命体’了，自己的能力又不能直接影响生命体，真要降下海水，那就是白给了。

    只有他白嫖别人，哪有别人白嫖他的。

    直接冲！

    现在不冲的话，等那两个麻烦的霍米兹来了，那就更棘手了。

    犹豫就会败北！

    老子果断一下！

    “无明神风流奥义...”

    直射过去的同时，库洛二指在刀刃上一抹，泛出一道金芒。

    而这时，见着库洛过来，夏洛特·玲玲的舌头都要露在外面了，她高高举起拿破仑，刀刃上发出了如白火一样的蒸腾气体。

    顶级武装色统合的标志！

    “西内！！”

    一刀，直劈库洛。

    “玄武！！”

    透明的玄武虚影出现在他的身周，任由拿破仑一刀砍过。

    当！！！

    刀刃砍在龟壳之上，让龟壳瞬间碎裂，但这一瞬，夏洛特·玲玲的攻击也被制止住了。

    同时，那盘旋在乌龟身周的大蛇，一双瞳孔直朝夏洛特·玲玲瞪住。

    “这是...”

    夏洛特·玲玲一惊，眼眸刚瞪大，身躯就出现了瞬间的僵硬。

    呲呲...

    金色电芒，充斥在秋水之上。

    库洛双手握刀，秋水上隐隐出现一条青龙虚影，就见他单脚屈起，身躯如滑行一般，准备贴着夏洛特·玲玲滑过。

    “一瞬千击，奥义·瞬狱...”

    轰！！！

    突然，一股绝强的精神压力直冲库洛，让他的动作有瞬间的停滞。

    抬头一看，夏洛特·玲玲的双眸尽放粉红，霸王色霸气自身周迸发，粉红色的气息如龙卷风一样席卷周围。

    “呜哇！”

    芙兰佩惊呼一声，眼睛一翻，晕倒在卡塔库栗的怀里。

    同时，蛋糕岛的生物，在这霸王色的影响下，纷纷晕倒。

    只有一些体型较大的强横霍米兹，还维持着站立身形。

    “妈妈的霸王色...”卡塔库栗抿了抿嘴，“居然能把妈妈逼到这种程度！”

    此时，夏洛特·玲玲从麻痹中醒转，另一只手握紧拳头，带着武装色一拳砸下在她腰肋处的库洛。

    库洛猛一咬牙，身躯直接冲开，一刀冲着夏洛特·玲玲的腰肋暴切。

    二者的动作，几乎是在同一时间进行。

    嗤！！

    砰！！

    随着夏洛特·玲玲的腰肋的连衣裙被砍破，他整个人也被巨大的拳头给击中，宛如炮弹一样，直接砸落在了地上，激起一团烟尘。

