    “欣妍姐，你现在在我师姐这里过得还好吧，未来有什么发展的方向吗？”

    “我现在还能够有什么发展，来到自己之后我发现自己能够更加的体现价值，也算是有了一个归宿吧。”

    齐欣妍接着说：“如果以后没有男人娶我，那我就一生都留在这里保卫国家的安全，把生命奉献在这里。”

    “走一步看一步吧，未来又有谁说的准呢，我对于我自己的未来都很迷茫。”

    “小凡，有件事必须提醒你，对于你身边的人你要怎么安排，难道就让缘分过去吗？”齐欣妍问。

    她是一个女人，知道司徒嫣然她们对宁凡的心意。

    如果宁凡最后没有做出选择，岂不是太可惜了吗。

    宁凡笑道：“欣妍姐，我还没想到这些，一想到就头疼。”

    “你现在也老大不小了，难道还没任何的打算。”

    “不知道，真要我选择谁都很难做决定，走一步看一步吧。”

    “嗯！”

    齐欣妍知道宁凡的内心十分纠结，想想也是，他身边的女孩都是那么的优秀，真的没办法分出高低。

    十分钟后，前面出现了一座长城，在漆黑的夜空下宛如匍匐的太古凶龙，保护着大夏的千年文明不受外敌侵犯。

    前面的守卫核实身份后，立刻第一时间放行，并全部敬礼。

    五十米的城门缓缓地打开，雄伟的壮阔，如同巨兽张开了大口。

    “这就是长城吗，还是第一次近距离的看到呢。”宁凡有点惊讶。

    “的确很神秘，曾经这里是没有这座长城，后来因为一场地震就从土地中缓缓出现了。”

    这个事情宁凡知道，那时候这件事还上了新闻呢。

    根据专家的考察发现，这座长城十分古老，比什么金字塔和玛雅文明的遗址还要古老。

    但这事后来就没有消息，或许是那个遗失的时代遗留下来的。

    要知道那个时代的大夏国可是最辉煌，最强大的文明。

    为了不引起恐慌，所以后来的事情就没有再透露，而是说这是古代遗留下来的长城。

    因为这座长城高达百米，长约数万千米，又通体为黑色，又称黑色长城。

    宁凡也清楚，为什么外国的那些势力频繁的侵扰这里，更多的就是想占据黑色长城，研究其中蕴含的奥秘。

    车辆开出长城外，就是一片十分宽敞的原野。

    往西就是最近的一片无人区，往北是一望无际的冰原。

    “我们的目标在十公里的沙丘里，解决完这两个首领后立刻返回。”

    “嗯！”

    黑色长城外盘踞着几百上千的黑暗势力。

    因此两人要格外小心，免得打草惊蛇，所以齐欣妍也是穿着便装，车也是寻常的车辆。

    “欣妍姐，前面是一个城镇吗？”

    不远处出现了密集的灯光，齐欣妍看了一眼，说道：“嗯，因为到了这里是无法之地，那里盘踞大部分都是黑暗势力的人。”

    “嗯！”

    齐欣妍接着说：“等会我们还要穿过那里过去，所以尽量不要盯着他们看，免得引起没必要的麻烦。”

