    规则是什么，怕是很少有人能说的清楚，甚至与法则之间的区别，也是无数人冥思万万年也始终寻找不到的遗憾。

    这一点，王林也是迷茫，他有的时候以为自己想到了，但更多的时候，却是在不断地否定之前的猜测。

    规则，法则，天地的阵法，这是王林如今，想到的答案。

    天地是什么，这洞府界的天地，是天道，但天道又是什么，它或者他，或者她，凭什么可以决定规则与法则，又是如何诞生这些。

    王林不明白，即便是他的战之本源化作了一道新的规则，他也依旧是想不通，他只是知道，规则也好，法则也好，这些都是无形之物，但若是把它们看成有形的话，那就是存在于这天地间的一条条缠绕在所有人，所有生灵，所有物体上的线。

    如同定身术时，出现无数缠绕在敌人身上的模糊丝线一样，这些丝线，是王林对于规则法则的理解。每一道丝线，都各自不同，它们交错在一起，组成了不一样的规则，那容纳在这些规则上的某些意志，便是法则。

    这，就是天地，就是天道！

    禁制，在王林理解，就是在天地初开时，一些最早诞生的生灵，他们从膜拜天地，直至怀疑，最终更是质疑，在这种种的改变，亦或者没有改变的狂热崇敬天地中，模仿规则，模仿法则，诞生出来的一种术！

    此术就是阵法，就是禁制！

    王林在这连日来的感悟下，他研究的不是这些禁制之间的不同与区别，而是在追寻，自己理解的禁制起源。

    在他想来，若那些无形的丝线就是规则法则，那么一个人若真的想要完美的获得禁制本源，就必须要凝聚出自己的一道道丝线。

    这些丝线，要以自己的身体为依据要完全的属于自己，方可成功！

    于是，他在向着那鬼脸帆布斩下一剑，撕开了这帆布，被无穷禁制风暴明白的一瞬间，他想到了一个方法这个方法，就是双眼瞳孔内的血丝！

    以自己双目的血丝，化作这天地间规则法则的丝线，融入所有的禁制后，在他王林的双目内，诞生一个类似于天地的存在，他的双眼，就是禁制本源，就是他自身的规则，他的思绪就是这规则的意志，也就是法则！

    这种方法，古往今来从未有人想到过，王林，是第一个！他胆子极大，心思缜密，一旦决定就不会轻易改变。

    此刻身前那虚幻的右目出现瞳孔中的血丝清晰显露，在王林一声低喝下，那瞳孔内的血丝全部闪烁而出，无限放大之中就将那崩溃中的大量禁制笼罩在内。

    更是在这个时候，王林右手抬起按在左目之上，顿时其左眼幻化而出，在身前再次形成了一个巨大的瞳孔。

    这两个瞳孔出现后，血丝闪烁，弥漫四周那些禁制一一与这些血丝融合，半柱香后，此地再无半点禁制存在只有那两个巨大的瞳孔缭绕了无尽血丝，漂浮在星空。

    随着王林心念一动那两个虚幻的瞪孔一闪之中急速缩小，消散在了王林双目内，与此同时，王林闭上了双眼。

    他的本尊三体，一晃之中一一融合，化作本尊，向前迈出一步，与闭目的分身重叠，最终融在一起。

    散开四周的神识，更是慢慢的凝聚，最后回到了王林身体内。

    那六道本源所化的长剑，回旋在王林四周，缓缓地转动，本源气息的弥漫，使得王林的身子看起来似有些模糊。

    这片星宇的一切，此刻都平静下来，仿若之前没有任何事情发生，唯独王林盘膝坐在那里，一动不动。

    但慢慢的，一股极强的气息从他身体内扩散出来，这股气息，是空灵中期的强悍修为嘲七，在从王林身上散出的瞬间，这气息好似沸腾，有了暴增攀升的迹象。

    这股气息越来越强，渐渐地在散出中，王林身体外那六大本源所化的长剑，发出了阵阵嗡鸣之声，这声音似在欢呼，因第七道本源的欢呼！

    王林的双眼，在这一刹那蓦然睁开，其双眼透出让人触之就会恐怖的目光，那目光本没有颜色，但若此地有人，则凡是与这目光对望者，全部都会心神一震，有种目光为血红色的错觉！

    在那目光的源头，王林的瞳孔上，近是血丝，这些血丝交错，似天地规则，更似天地法则。每一道血丝内，都蕴含了禁制，王林神色平静，双眼在这星空一扫，在他的目中，他看到了这星空存在了无数模糊的细线，这些细线，就是规则。

    右手抬起，轻轻的在前方一挑，看似平凡，可在王林看去，他的右手挑起了一道外人看不见的细线。

    在这细线被他挑起的刹那，远处的星空，立刻就有一片寒冰凭空出现，这寒冰出现的太过突然，刚一出就把那里四周冰封。

    随着王林右手食指松开那无形的细线，远处星空的冰封轰然崩溃，化作无数碎冰向着八方卷动，其中有一个巨大的冰块直奔王林，在王林身前十丈，消散无影。

    王林神色如常，右手再次挑起另外一条无形细丝，拨弄之下，在他右侧极远之处的星空，轰然崩溃，出现了一个巨大的黑洞，传出无尽吸撤之力，把四周的尘埃吞噬。

    许久之后，王林闭上双眼，再次睁开之时，他右手掐诀一指点在双目之间眉心三寸外。渐渐地，他双眼红芒滴天而起，隐隐可见那红芒下的一道道血丝，在王林的目中改变了轨迹，慢慢的从涣散中凝聚，最终在他的双眼痛苦中，凝聚成了一道！

    一眼，一道！

    这一道红线，是由所有丝线组成，它并非如蟒蛇瞳孔般竖立，而是横在王林瞳孔中间，红芒散出，凝聚在王林右手指尖，慢慢的，其指尖的光芒越加璀璨，颜色也从鲜红化作了一片禁制的幽光。

    许久之后，王林右手放下，在前方一指，这一指中，立刻幽光闪烁，却见一把长剑，缓缓地有了形体，出现在了王林的身前。

    此剑，一片虚幻，更有无数禁制似存在于内。

    在这把剑出现的刹那，王林一头长发无风自动，他体内更有阵阵砰砰之声传出，全身气息浑然暴增，渐渐从空灵中期，直接攀升到了空灵后期！

    猛的抬头，王林右手狠狠地握住，修为的增加，让他这简单的握拳，就使得四周星空一颤，仿若这星空被他抓在了手心一样。

    缓缓地站起身子，王林大袖一甩，四周七把本源所化之剑呼啸，一一融入其身体内消失不见。

    更是在王林右手虚空一抓下，那之前被展开缺口的鬼脸帆在其手丰出现，目光一闪，在王林看向那帆布的瞬间，这帆布上的缺口以肉眼可见的速度愈合，片刻间，就完整再无任何缺陷。

    那帆布上的鬼脸，依旧狰狞诡异，可在此刻的王林看去，却是略有亲切。

    这鬼脸帆，已然彻底的成为了王林之宝！

    “仙罡大陆大魂宗的幻术，也是禁制的一种，且属于是禁制本源的一部分，禁制，本就是虚假的，就如同规则，你说它存在，它就是存在，当你有能力忽略时，你说它不存在，它就不会存在……

    这就是幻……与真假类似，但却截然不同！我虽说以自身明悟禁制本源，但这本源并未大成，它只是以我自身为基础而衍变出来……

    真正的禁制本源大成，需把自身化作天地，自身的规则成为天地的规则，自身的意志成为天地的法则，这一点，难，难，难……”

    王林沉默中摇头，收起那鬼脸帆，向前一步步走去。

    “眼下还需做的事情很多，这鬼脸帆上的幻禁也需一些时间研究……不过，走到了该离开这里的时候了。“王林的身影，在那一头白发的飘摇中，渐渐地远去。

    此行云海，王林收获极大，道古八星，修为空灵后，更获得子鬼脸帆，可操劳魂魔舟，还与那矾珊璐结成联盟。

    最重要的是，他从七彩道人身上，隐隐看到了一个寻找第三魂的方法。

    同一时间，仙罡大陆上，在仙族之地范围内，一场罕见的大战在那九天之上轰鸣而起，这场大战，地面上很难有人察觉，他们的修为不够，没有资格知晓这一切，对于地面上的诸多修士来说，只是看到这几个月来，天空总是昏朦朦的一片，似有雾气缓缓流动。

    “玄罗，你修为比之当年弱了不少，应该也快到了转世之时……不知有没有找到守护之人，若没有的话，本道可以送你一个。”

    “道一，从我进入仙族大陆你就始终纠缠，若再阻拦，我会杀你道一宗满门！”九天之上，血阳高照，其内玄罗神色平静，缓缓开口。

    “杀我道一宗满门？你如此焦急，想来此番进入我仙族之地，必有重事！”

    “我玄罗要去的地方，处处都是重事，你让，还是不让！”玄罗根本就不屑耍些阴谋诡计，眼中露出寒光。

    第二更！求月票！（未完待续!)

    ""