    

    花漾与父母回到家里，原本整洁亮堂的家里此时乱糟糟的一片狼藉。

    花漾来不及多想，从空间拿出一个泡澡桶，让父亲将母亲放进去。她则是用异能将水放满，并且不间断地放着。

    花漾紧张地看着母亲的变化。

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    桶里得水不间断地革新，并且花漾拿出空间灵水让父亲不间断地喂进母亲嘴里。

    “怎么会这样？怎么会没用呢？”

    花漾看着毫无变化的母亲，伤口虽然没有继续恶化，可是也没有让腐烂消失。母亲此时的脸色依旧灰白，嘴唇已经发黑，即使花漾一刻不间断地叫唤着，都没有任何反应。

    这让她如坠冰窖一般都快喘不上气来。

    “妈，妈，我是漾漾，您睁开眼睛看看我。呜呜呜。”

    巨大的恐惧感压迫着花漾的神经，水系异能像不要钱似的拼命放着浸泡着李小玉的身体。

    直到她双眼泛红，累的手脚都快支撑不住，喝了几口灵水继续支撑着。

    随着异能不断消耗，花漾忽然觉得体内异能开始变得极少，她知道，即使自己的初阶异能再是不一样，但终究只是初阶异能，还是会耗尽的。

    可是看着泡在水桶里生死不明的母亲，她从空间里拿出晶核抓在手心，一边吸收着晶核里的能量恢复异能，一边继续不间断放水。

    一颗，两颗，三颗......不知多少晶核被花漾捏在手里化成了灰烬。她只觉得识海中的旋涡在吸收晶核能量的时候旋转飞快。却在下一秒被她完全消耗掉。

    就这么恢复一点，耗尽一点，她的异能被这样一进一出地拉扯着，消耗着。

    她不能停，如果停了，母亲也许就真的没救了。就算是异能耗尽而死，都要把母亲救回来。

    不知过了多久，花样只觉得头昏眼花，眼前黑色白色的星星点点让她几以为自己出现了幻觉。甩甩头清醒了下神志，花漾喝了一瓶又一瓶灵水，一大堆的白色晶核和几颗丧尸晶核，几乎被她吸收光了。

    她只是重复着吸收晶核恢复异能，放水，吸收，放水，就这么机械地做着，眩晕感越来越强烈。

    吴天齐，汪敏海和孟义带着小明此时赶了过来，看见花漾此时的状态纷纷吓了一跳。

    “花漾？”

    花漾没有说话，继续放水，吸收晶核这么循环做着。终于，母亲浑身伤口上的腐烂开始淡化，伤口处的黑色犹如胶水黏液一般的液体逐渐消失。

    最终慢慢变成了血红色的血液。

    花漾强忍着晕眩从空间里丢出一大堆灵水，随之出现的还有一只小白虎。

    最后，在花漾眼前暗黑一片昏过去前，给小绿和小白虎的命令就是不准放进来任何一个人，擅闯就杀。

    无边无际的黑暗席卷了花漾。

    看着身体伤口逐渐恢复的母亲，她放心地闭上了眼睛，然后向后倒去。

    ................................................................

    她做了一个很长很长的梦，虽然知道是梦，可是即使她如何清醒地告诉自己，可还是醒不过来。

    梦里，花简明和李小玉在丧尸群里被群尸分尸，骨肉不存。她痛苦地嚎叫，可是没有任何回应。

    场景一转，花点点被丧尸抓在手里慢慢啃吃。她无论如何挣扎着，却永远够不到她，眼睁睁地看着女儿变成一具白骨。

    于天临和花小蝶成双地站在基地市最高的建筑楼顶，俯视着看着她，嘲笑她的奇傻无比。

    她痛苦地想要挥去这些场景，最后再次陷入无边无际的黑暗。

    这时，画面转换，一阵熟悉的幽暗灯光让她稍微清醒了片刻。

    是两个多月前的那个夜晚。那个男人正在用最原始的方法帮她减去身上的媚药。

    这个片段让她打开了尘封已久的记忆，可是似乎有一种能量蒙蔽着她的眼睛，让她依旧看不清这个男人的脸。只有一双如鹰隼般巡视猎物的眼睛，让她记忆犹新。

    这个场景像是给花漾带来一种魔力，可她越是努力想要记忆这个男人的面貌，男人的脸就越是模糊。

    忽然，一阵很轻很轻的声音出现在花漾的耳边。

    “漾漾，你快醒醒！”

    “漾漾，你要是有什么事，你让妈妈该怎么活呀！”

    “花漾，快醒过来吧。”

    “姐姐，小明很乖的，你给我的糖果和巧克力我没有独吞哦，还给小白吃了一颗。小白很喜欢的。”

    小白？什么小白？

    花漾苦思着小明口里的小白是谁，忽然一阵虎啸，让花漾一个激灵，然后睁开了眼睛。

    眼前是母亲哭得红肿的双眼，还有满脸担忧的父亲。小明看到花漾醒了，连忙高兴地叫了起来。

    “姐姐醒了。”

    花漾坐起身，虽然身体还有些软绵绵，可是精神却很不错。

    忽然她脸色一变，连忙摸向自己的小腹，然后展开感应，细细感受着小腹中那个小生命的存在。

    最后松了口气，呼，还好她的点点没有事。

    “妈，你们怎么都围在这里？我就是异能耗尽累了，睡了一觉，没有什么事的！”

    李小玉忽然瞪起了双眼，看向花漾：“什么睡了一觉？你这一觉睡了三天三夜了！答应妈妈，以后无论什么事情，都不能这么拼命，好吗？只要你好好的，妈妈无论怎么样都无所谓。”

    她这一觉居然睡了这么久？

    看着母亲李小玉紧张又有些苍白的脸，花漾忍住眼里的泪花，深呼吸一口气，看着母亲故作轻松道：“妈，您说什么呢？我是你的女儿，我怎么能让你有事？”

    “妈，你放心吧。”

    花漾喝了点灵水恢复了下状态，只觉得此时她饿的能吃下一整头牛。

    看着依旧满脸担忧看着自己的父母，尤其母亲还在唠叨着让她好好休息不要下床。她连忙阻止道：“妈，我好饿呀。有吃的吗？”

    被花样这样一问，李小玉忽然脸色有些难看，但很快掩饰过去并且支支吾吾道：“厨房里应该还有一些米粥，我去给你盛。”

    花漾看着母亲快速离开的样子，疑惑地看向父亲，并且问道：“爸，妈这是怎么了？”

    花简明猛地叹了口气，悔恨地摇着头道：“外面不知怎么了，好好的人变成了吃人的怪物。幸亏当初我跟你母亲听了你的话存了好些粮食。”

    花漾笑道：“所以啊，多亏了你们女儿我的先见之明，才不至于让你们现在饿肚子啊。”

    “可是姐姐，我们已经两天没好好吃东西了。”

    小明忽然天真地说道。年纪小童言无忌才最可行，小明的话让花漾忽然皱起了眉头，看着像父亲问道：“怎么回事？不是囤了很多食物的吗？”

    花简明这时才说道：“简深家的前天过来要了些粮食去，他们家也没米下锅了。”

    花漾下了床，将信将疑地走近厨房，从厨房的小门处走进储藏间。

    里面空空如也，连父亲在她出生时封盖的女儿红都不见了，地上还剩下一些烂掉的碎叶。

    母亲见花漾从地下储藏室出来，也是无奈地低声哭泣起来。

    “你爸爸苦于自家兄弟不好开口拒绝，可我们家，哎！”

    李小玉此时顾不了那么多，扯开了嗓门就高声说起来。

    “你大伯他们哪里是借一点食物去？他们是来把我们家的粮食搬空了呀！”

    李小玉瞪着花简明恶狠狠控诉道：“你当他是兄弟，他把你当兄弟了吗？他把我们家粮食搬空的时候，想过我们家还有昏迷的漾漾吗？他们根本就是串通了吴尚进他们，想逼死我们呀！”

    花漾听后，反而冷静地不发一言。

    她看向父亲，问道：“我让我的两只宠物看守这个家，他们怎么进来的？”

    被女儿如此质问，花简明有些羞愧地低下了头。

    吴天齐，汪敏海和孟义三人因为自己是外人不好插手人家家务事，早早就到了院子空地上聊天去了。小白虎在后院看守着，偶尔游荡到后院的丧尸都被它几爪子拍死，吸收掉它们的晶核。

    跟进储藏室的小明人小不懂事，见花漾问了，就如实回答起来。

    “姐姐，叔叔把那个坏叔叔和坏阿姨领进来的，小绿和小白不敢拦着。”

    花简明瞪一眼身边这个小家伙，枉自己对着小家伙那么好，居然敢在自己女儿面前摆了自己一道。

    但他却被小明瞪了回去。

    小明如今就像是花漾的小跟屁虫，花漾昏迷的三天他几乎寸步不离，深怕这个跟妈妈一样怀了妹妹的姐姐也离他而去。

    “叔叔你不对哦，你应该要保护小玉阿姨和姐姐的，你还被坏人骗。羞羞脸。”

    童言无忌，花简明被小明说的哑口无言。

    花漾淡淡看了眼父亲，上前安慰起哭泣的母亲，说道：“妈，不怕，咱有的是吃的。”

    说完，花漾将马场山地里小绿当时弄死的其中一只大山鸡拿起出来。这只大山鸡羽毛五彩斑斓很是美观，重要的是，它的体型很大，比七岁的小明相差无几。

    最重要的是，这只大山鸡明显是只进化生物，进化生物的身体有非常浓郁的灵气，吃了它的肉，还能补充营养。就当是给父母和自己补补身体。

    她的空间里最不缺的就是食物，除了她从超市收进空间的东西，空间里那两三亩大小的黑土地上种满了蔬果粮食，看势头不久就能大丰收。所以食物对她来说，是最不缺的东西。

    可就在此时，花家院子的篱笆外传来了小绿的警告声。

    紧接着是一片细碎嘈杂的人声鼎沸。

    花漾让母亲留下做饭，自己正要出门去看看情况。

    刚被小明的童言无忌说的老脸通红的花简明见女儿就要独自去面对外面的人，连忙站了出来。

    “爸爸陪你一起去，如果那帮人再来找茬，这回爸爸一定不会再让你受委屈。”

    花漾勾起嘴角，委屈？

    她重生回来，可不是为了受委屈的。伤害她亲人的人，她一个都不会放过。

