    

    三色火莲的强大威力，将整座云岚宗差点尽数摧毁，甚至，连那护宗大阵，也在此刻，‘咔咔’作响。

    显然，即使是以云山作为阵眼，那云烟覆日阵也承受不了三色火莲的强大破坏力。

    当然，受到影响的，还要属药尘这方。

    在凌峰与凌影战况进入到最后阶段时刻，海波东感受到三色火莲的毁灭之力，赶紧先躲避一旁。

    然而，六道佩恩等人，却是凌峰创生出来的人物，他们没有凌峰的命令，就绝不会撤退，继续攻击。

    见状，药尘直呼“疯子”，根本就没时间去观看凌影的战斗，只顾着逃跑。但畜生道等佩恩却依旧将其死死的围困。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，汹涌的火浪向药尘等人席卷而来，药尘连忙施展斗气护体，但那强大的能量波动，还是将其震得倒飞而出。

    而畜生道等佩恩也是受伤不轻，但地狱道佩恩直接召唤出阎王。

    阎王张开大嘴，伸出一条长有手的长形紫色舌头，将受损的佩恩进行满血复活。

    而在天空上的天道佩恩，却并未有受多大的波折，反而乘着药尘受伤之际，加大查克拉输出，吸引力大增。

    “咔咔...”

    原本破碎的地面，快速的向上空那已经遮住大半太阳的岩石球而去。药尘也被一块石头吸扯上空。

    见状，药尘连忙施展斗技，将挡路的大石块破碎，准备跳下地面，但这时，畜生道佩恩召唤出的八咫鸟，突然直冲虚空，其上还有五个佩恩。

    再度交手，药尘双拳难题四腿，却是疲于应对，不断的被闭上虚空。但越往上，吸引力越强烈，让他进退两难。

    就在药尘疲于应对之时，宇智波带土突然从其身后出现，再次准备偷袭，药尘跟凌影的反应一样，率先对其攻击，但宇智波带土直接虚化，攻击再度落空。

    却在这时，人间道佩恩突然出现，直接将药尘从萧炎体内抽出。

    抽取灵魂，是人间道佩恩的能力。

    然而，药尘的灵魂体极其强大，被抽离之后，直接施展骨灵冷火，周身被异火环绕，人间道也因此沾惹上的骨灵冷火。

    而萧炎则直接被修罗道踢向地面，与此同时，地面上等候多时的墨承，向萧炎发动了攻击。而佩恩六道则专心对付药尘。

    凌峰早有交代，将药尘剥离，萧炎只能交给墨承这个反派去对付。

    “破山臂！”

    墨承右手臂快速变异，硕大的魔兽手臂，让其看起来极为狰狞。但此刻的墨承，早就被凌峰抹去意志，只会执行命令。

    脚下斗气暴涌，直接将墨承冲出地面，轰然砸向萧炎。后者见状，心头一颤，但很快也冷静下来。勾动体内本源异火，顿时间，风怒龙炎将萧炎全身覆盖，斗气运转全身...

    “八极崩！”

    萧炎与墨承正面硬撼，两拳碰撞，两股能量在相互抵消，但萧炎明显不是墨承的对手，让其手一震，萧炎闷哼一声，身体向虚空升空半米，后者冷静应对，一个翻身，安全着陆。

    “噗呲~”

    墨承的能量波动在萧炎体内搅和，让其体内斗气短暂紊乱，不由口中一咸，喷出了一口鲜血，但萧炎却置之不理，反而看向墨承，见其被自己的风怒龙炎所沾上，却没有任何反应，反而很淡定的将被沾上风怒龙炎的手臂直接切除，重新长出。

    这一幕，看得萧炎脸色惊变，阴沉不定。

    与此同时。

    人间道抓住药尘，全身被其骨灵冷火包围，但人间道并未有任何痛楚叫声，直接将其扔向了天空上的岩土球。

    然而，药尘还在抵抗，其余佩恩早有准备，直接合力将其踢入岩石球中。

    见状，天道佩恩双手展开，大声呐喊，加大输出，那岩土块加速上升，直接将药尘死死的捆在岩石球中。

    “师傅！”

    瞧着药尘被困住，底下萧炎悲恸的呐喊一声，但墨承可没有给他机会，再次袭击而来。萧炎不与之缠斗，一个跳跃，向一旁躲避。

    纳戒一闪，一个黑色卷轴出现在他的手中，萧炎脑海还回荡着药尘在与之离体之前的传声。

    “小炎子，这骨炎戒中有一黑色卷轴，它是空间传送卷轴，那是我多年所创，但多年未维持与复修，传送恐有生命风险。倘若我回不来，你就尝试使用空间卷轴逃走，这恐怕是你最后的一线生机，不要犹豫，若你能成功脱逃，还活着，你就前往中州寻找我的朋友....”

    萧炎热泪盈眶，双眼喋血的看向墨承和虚空上，那还在火莲爆发中心，黑烟弥漫中渐渐露出身形的凌峰，他拉开了空间卷轴。

    “拦住他！”

    凌峰注意到萧炎这方战场，直冲后者而言，口中还对就近的海波东大声呐喊。但为时已晚，萧炎身前出现一个空间虫洞，他一头栽了进去。

    海波东和宇智波带土相继抵达萧炎原先位置的时刻，那空间虫洞已然关闭，只留下萧炎那带着极度疯狂森寒的回声。

    “凌峰，此仇不报，我萧炎枉为人，三十年河东，三十年河西，我萧炎今日若还能活，他日，我必要将你凌峰碎尸万段！”

    扑了个空的凌峰，脸色有些难看，他没想到，萧炎手中还有空间卷轴。不过，他看那空间卷轴极其老旧，虫洞空间更是有分崩离析的征兆。凌峰也终于晓得，为何药尘一开始不使用这空间卷轴逃走，反而留到最后，让萧炎迫不得已再使用。

    空间卷轴，可以定位传送，是高阶斗尊方能够创造的卷轴。

    只是，若常年没维持复修，就有传送风险。

    其一，是不能像卷轴以前所定位的地方传送，会被随机传送。

    其二，虫洞空间极其容易分崩离析，极大概率会被困在虚空，除非能够突破斗尊境，撕裂空间，否则，遇到虚空风暴，十死无生。

    而以萧炎的实力，不太可能在虚空中生存。

    “萧炎，算你走运，但你若真能活着，我在这等你，只不过，那时候的我，或许早就登临绝顶了！”

    看着萧炎遁逃的虚空之点，凌峰微微冷笑，却是没有将萧炎撂下的狠话放在心中。他清楚，实力才是一切，他只要不断变强，不断是萧炎，还是古族，都可以随意拿捏，蹂躏！        

