    “太阳”戴里克仔细品读着“命运”先生所给的信息，阿蒙有着寄生能力和分身能力，且每一个分身的位格都相当于半神。

    所谓半神，也就是科林长老所在的层次，白银城最顶尖的战斗力。

    忽的，戴里克脑海中冒出来一个可怕的想法。

    如果，那名探索小队的成员已经被阿蒙寄生了？

    不, 是几乎可以确定，那名探索小队的成员已经被阿蒙寄生了。

    而现在，他隔壁牢房里就是被阿蒙寄生的人。

    想到这里，戴里克忍不住的恐惧。

    刘易斯发现“太阳”的表情很不对劲，他的脑海中立刻浮现出了各种不妙的想法，很明显, “太阳”很被阿蒙盯上了。

    不过, 克莱恩会处理好这件事，现在的克莱恩已经能撬动源堡不少力量了, 可以用纸天使驱除阿蒙的分身。

    当然，阿蒙也会因为这次事件开始尝试寻找源堡。

    已发生的事无法改变，刘易斯笑了笑，提醒道：

    “小‘太阳’，我建议等你返回灰雾之下后立刻向‘愚者’先生祈祷。

    我最近有些事要忙，今天必须要提前离开了。”

    刘易斯向克莱恩说明了一下情况，他被灵性包裹着沉入了灰雾之下，逃离了源堡。

    等到再次醒来，已经在船舱的房间里了，这次的事情涉及阿蒙，他必须提前溜走，以免被卷进去。

    “果然，还是被阿蒙发现了源堡，或许这就是命运，所有的一切都不会轻易发生改变。

    现在的我能力还不足，最好不要被阿蒙发现我和克莱恩有联系。”

    等了一会儿，斯蒂芬妮小姐从外面回来, 船舱里开始发出不健康的声音。

    ……

    第二天下午，当阳光与地面呈现出30度的偏移角后，格纳号已经驶入了茵蒂斯海域。

    从这一刻起，视线内的船只逐渐多了起来，站在甲板上，能隐约看到远处茵蒂斯海岸。

    刘易斯将半高丝绸礼帽拿在手中，以防止被海风吹跑。

    “茵蒂斯首都特里尔必然会有高序列强者出现，想要顺利找到曼迪，我需要更高的身份。

    如今，侦探身份已经无法满足我的要求，这一次，就做一名成功的商人，打入贵族的圈子里吧。”

    刘易斯想了想，最终决定投资些什么东西。

    他手上有着一万五千镑以上的现金，这些钱虽然和富豪、贵族难以相提并论，但也算小有资产了。

    而且，现金和资产并不是一回事，一口气能拿出一万五千镑现金, 一般来说，资产不会低于10万镑。

    “刘易斯先生，我有些害怕。”斯蒂芬妮突然看向刘易斯，轻声道：“我已经两年没回来了，不知道家里的情况怎么样。”

    刘易斯叹了口气：

    “是啊，斯蒂芬妮小姐已经两年没回来了，她的父亲又死于诺曼特号事件中。”

    刘易斯不知道该不该安慰斯蒂芬妮，他来茵蒂斯的目标主要是为了寻找曼迪，并不打算过多停留。

    除了寻找曼迪，再就是寻找一名足够幸运的人，为晋升序列五做准备。

    “斯蒂芬妮小姐，你想不想成为和我一样的超凡者？”刘易斯笑了笑，问道。

    之前，他了解过斯蒂芬妮的情况，斯蒂芬妮家里是茵蒂斯比较有名的葡萄酒商人，认识一些贵族。

    或许，这些贵族能让他在茵蒂斯的行动更加顺利。

    斯蒂芬妮的眸子亮了一下，肯定道：

    “当然，我想成为像您一样的超凡者。”

    “等到茵蒂斯，我会做一些准备，让你成为一名合格的超凡者。”刘易斯答应了下来。

    对他来说，让斯蒂芬妮成为低序列超凡者并不难，更何况，成为超凡者后，斯蒂芬妮说不定会给他的行动带来很多帮助。

    两人说说笑笑，在轻松愉快的氛围下，游轮靠了岸，在茵蒂斯的马赛港停下。

    这里距离茵蒂斯首都特里尔并不远，如果乘坐蒸汽火车，只需要两三个小时便能到达。

    在港口的码头上，处处能看到茵蒂斯服饰的先生和小姐从游轮上走下来。

    先生们腰背笔直，身上披着罗塞尔大帝款式的外套。

    小姐们穿着繁复的衣裙，她们手中大多拿着一把扇子，偶尔会遮挡住泛红的脸颊。

    对于优雅美丽的小姐们来说，任何不美丽的行为都是一种失态，即便脸颊泛红的原因只是因为衣服过紧。

    当然，以上的先生和小姐都是贵族或者富豪，对于普通人来说，吃饱饭或许就是他们唯一的诉求，更不要说美丽和优雅了。

    码头上的工人们依然穿着单薄的麻衣，即便是在这样寒冷的天气中，即便身体会瑟瑟发抖。

    从码头区直直穿过，能看到这座港口城市的风情，在居民的院子里，总能看到那高大的茵蒂斯梧桐树，即便现在，它们已经变成了光秃秃的样子。

    比起鲁恩人，茵蒂斯人更加注重浪漫的氛围，街道上总能见到吟唱诗歌的诗人，偶尔能见到他们手中拿着小提琴。

    穿过这座港口城市，刘易斯带着斯蒂芬妮坐上了火车，直奔首都特里尔而去，那里是罗塞尔大帝的故乡。

    刚刚落座，车厢里就有一名小提琴家迎面走来，他站在车厢正中央，拉响小提琴。

    车厢中的先生女士们都看向那位小提琴家，他的水准相当不错，至少在刘易斯看来，拉奏的音乐很好听。

    只不过，刘易斯却被车厢内一名男士吸引了注意，这名男士有着一头栗色长发，长相相当英俊。

    他穿着整齐的宫廷服装，手中疑似捧着一本蒸汽与机械之神教会的典籍，脸色阴沉。

    “我是否在哪里见过他？”刘易斯对这名男子没印象，但他就是觉得很熟悉。

    而超凡者的熟悉感总是很微妙，总是有迹可循。

    “或许我应该来一场梦境占卜了，等到了特里尔后暂时住下，好好思考一下这几天发生的事。”

    刘易斯回过神，当他继续寻找那位栗色头发的男人时，却发现那位栗色头发的男人已经不见了。

    “怎么会？他刚刚还在这里，如果他离开，我应该会发现才对。”

    正在刘易斯心中骇然时，却见小提琴家演奏完了音乐，一个帽子已经伸到了他面前。

