    第二天。

    杨北是被高芒一通电话叫醒的，把手从孙丰庆胸口上抽了出来，感受着火辣辣的麻木感觉，杨北决定以后再也不跟这家伙一起睡了，难道他和他老婆一起睡觉的时候，也是这么抱着人家的胳膊？

    用另一只手揉了揉有些惺忪的眼睛，杨北在床上坐了一会儿，才穿上衣服走出卧室。

    刚才就听到滴滴答答的声音，现在走出来一看，外面果然正下着雨呢。

    这时候，高芒从厨房里探出脑袋，看到站在屋檐下的杨北，道：“你先去洗漱，等会儿饭就做好了。”

    杨北愣了一下，“你做饭了？”

    这是杨北第一次吃到高芒亲手做的饭，怎么说呢？杨北发誓，以后再也不让高芒做饭了。

    “高芒，你这个面条里有没有放盐？”

    两人各撑起一把伞，向《美好的生活》拍摄地走去，路上，杨北问出了这个问题。

    高芒脸色淡然，对于杨北的嘲讽并不在意，“昨天晚上大家睡得都比较晚，我们一会儿到的时候，大家应该都还没有醒，到时候你要不要负责为大家准备一份早餐？”

    对于杨北的厨艺，高芒还是很有自信的。《美好的生活》这种综艺，对于杨北这种咖位的三线艺人来说，绝对是可遇不可求的，错过这一次的机会，想要再给他一个这种面向全国观众的舞台，那可真就太难了。

    所以，高芒希望杨北在节目上能好好表现。

    对于高芒的提议，杨北不置可否的嗯了一声。

    远处，已经有《美好的生活》节目组的摄影师出现了，嘉宾和主持人还可以继续睡，但节目组的工作人员可不行。

    高芒看着那边过来的摄影师，压低了一下雨伞，遮住自己的脸，对杨北道：“你知道我为什么早晨故意把面条下的那么难吃吗？”

    说这话的时候，高芒耳根有些微微发红。

    杨北也面色诧异的转头看向高芒，“什么？你是故意的？你确定？”

    面对杨北的三连问，高芒仍旧是避而不谈，“你早晨也没怎么吃饭，现在应该也饿吧？”

    杨北摆了摆手，打断高芒的话，略有不满道：“你又扯开话题——”

    杨北话没说完，高芒就脚下加速走开了。

    这时候，《美好的生活》的一组摄影师已经扛着摄像机走了过来，正式开始了拍摄。

    杨北进了节目组的拍摄院子之后，发现院子里已经站了一大群或打伞或披着雨衣的工作人员，不少人眼睛通红，精神状况有些不佳。

    相比工作人员的辛苦，艺人们就轻松多了，都还在屋里呼呼大睡呢。

    看到杨北，又有两组摄影师迅速围了过来，现在所有艺人都睡着呢，他们摄影组天不亮就都起来做准备了，等了两个多小时，艺人们还没起床，到现在，终于有一个能拍的人出现了。

    杨北走进屋子，看到大家都还没醒，就拉了一个板凳坐在屋门口看雨。

    屋外，撑着伞的高芒看到这一幕，忍不住捂脸，自己家的艺人怎么跟个傻子似的？

    高芒心中的“傻子”正坐在屋檐下，看着淅淅沥沥的雨水从天上飘洒下来，放目远眺，那是葱郁翠绿的青山。

    捂了捂肚子，真被高芒刚才说准了，他确实有些饿了。

    想了一下，杨北移开凳子，去储物间翻出来一副蓑衣，没有拿雨伞，杨北好奇的披上蓑衣，顺手拿起墙壁上挂着的斗笠，换上黑色高筒皮靴，再背上背篓，就走了出去。

    杨北的举动，出乎节目组的预料，谁也没想到杨北会突然出门。

    一群摄影师和工作人员在后面跟着。

    杨北一时心血来潮，想出去走走，顺便看看能不能觅到一些吃食，却是没顾及到这些工作人员。

    杨北有些歉意的看向身边的工作人员，“抱歉啊，朋友们，刚才光想着出来玩儿了。”

    工作人员们笑了笑，对杨北摆了摆手，没有说话，毕竟现在还在拍摄中呢。

    杨北也笑着点了点头，没想到一晃脑袋，头上的斗笠差点掉下来，抬手把斗笠系紧，才松了口气。

    本来他想去山里瞧瞧，但考虑到山中的泥泞程度，以及身边这一群工作人员，呃，还有最后面跟着的高芒，杨北便故意挑着一些砖石路、水泥路走。

    直到走到菜地，众人才有些明白杨北出来的意思了。

    杨北走进菜地的时候，让摄影师和其他工作人员在路边等着，不要走进去了。

    他穿着高筒皮靴，踩进这泥泞的地里没事儿，其他人的运动鞋要是踩进去，那就不太好洗了。

    不过，杨北的劝阻并没有起到什么作用，还是有两名摄影师扛着摄影机走了进去，毕竟这是他们的工作。

    杨北摇了摇头，迅速的在地里抓了一把韭菜，又跑到地头靠近山坡的地方，采了一些雨后新出的木耳，便折返了回去。

    除了高芒，其他人对杨北的行为还是不太明白。

    不过接下来，众人就越来越惊讶了。

    杨北为了不打扰屋里睡觉的其他人，直接在院子里的雨棚下开始了起来。

    洗韭菜木耳，然后切碎。

    锅中倒油，把鸡蛋炒熟。

    和面，包饺子。

    周围的工作人员都看傻了眼，这也太奢侈了吧？

    没错，就是奢侈，放在以往，《美好的生活》早餐就是一杯米稀就对付了，什么时候还吃过水饺？

    下了一夜的雨，空气中还有些凉飕飕的感觉，早晨要是能吃上这么一碗热腾腾的饺子，那简直——

    镜头外，王正宇踮脚看着杨北做的香艳欲滴饺子馅，忍不住咽了口唾沫，对旁边的高芒道：“好家伙，高芒，你家这个艺人还是个宝啊。”

    高芒笑了笑，看着杨北的目光充斥着满意，点头道：“是啊。”

    杨北包饺子的速度很快，当众人陆续醒过来的时候，杨北已经把馅儿全部包完，开始烧水了。

    一群人昨天晚上忙到半夜，又睡了一觉，此刻都已经饥肠辘辘了。

    当热腾腾的水饺摆在桌子上的时候，所有人都傻眼了。

    “好香~”

    “这是做梦吧？”

    “我的天呢，难道是因为昨晚黄老师和丽雅食物中毒，节目组这一次给福利了？”

    ......

    ————

    PS：

    读者甲：“小魔，你怎么更新这么少？”

    读者已：“小魔，你怎么更的这么少还这么水？”

    小魔极力争辩：“我这不是水，读书人的事儿，能叫水吗？”

    ...

    感谢书友【顾月清】的100起点币打赏。

    感谢书友【殷建华】的100起点币打赏。

    感谢书友【番薯空鼓】的100起点币打赏。

