    对于罗德曼这话，朱万倒是不怀疑，作为体育行业的几大媒体巨头之一，ESPN有这个影响力，而且后来朱万看过一次宣传片，确实噱头满满，就算他这个主角，看完后都忍不住“芜湖”一声：“原来我这么叼！”

    就更不用说其他人了。

    临近节目播出，奥卡福还专门打了电话过来，提醒朱万《突袭街球场》马上就要开始了，还非常期待地念叨了一句：“总算能知道这个兔八哥到底是谁了！”这几天对于他这个迫切想要知道结果的人来说，真的太煎熬了！

    朱万差点就没憋住笑，这个时候他突然有些遗憾，要是跟奥卡福坐在一起看这期节目该多好，他想亲眼看到当兔八哥揭面，这家伙会是什么样的反应。

    哎~

    可惜啊！

    现在只能大概想象一下了。

    幸好朱万对这家伙很熟悉，也大概能想象出他的表情来。

    终于，时间来到了节目播出的那一刻，ESPN先是再一次播放了那个在过去几天已经播放过十几遍的短片为正片开始进行预热。

    该说不说，这预告片子剪得确实很好，朱万都已经看过一遍了，但再看一边的时候，却依旧忍不住想“芜湖”。

    奥卡福：你这才哪到哪？我都已经看了十几遍了，不还是忍不住想“芜湖”吗？

    归根结底，朱万的这几句垃圾话还有节目组的卡点再加上这劲爆且节奏感强烈的电子乐实在太能调动人亢奋的情绪……

    “原来查尔斯那天录制的就是这个节目啊！”

    随后电视台正式开始播放正片，朱万看到了演播室里的巴克利，立马明白了过来巴克利为什么突然又有时间了。

    不过这也无可厚非，你让朱万跟巴克利的角色互换，他的做法肯定也差不多，一开始是忠人之事，然后看到了对方的潜力，才想着加深羁绊，这很正常！

    要不然非亲非故的，我为什么要帮你？

    尤其这里还是美利坚。

    亲生父母都能告上法庭的地方！

    四个人插科打诨期间，镜头一转，出现了兔八哥抱着球走进洛克公园的画面。

    “我会征服这里，毫无疑问！”

    镜头感真好！

    朱万看着画面里的他走路带风，暗暗夸了一句我是真特么的帅气！

    然后他就听到了奥拉朱旺说他太自信，紧接着又听约翰逊猜测这可能是这个NBA职业球员，要不然的话，绝对不可能敢在洛克公园这么狂！

    听着他们的评价，朱万连声“对对对”！

    他很清楚，这帮家伙对他的评价越高，后面他摘面具时产生的反转效果就越好！

    再猜狠一点吧！

    要是猜我是迈克尔乔丹就更好了……

    结果巴克利猜了一个保罗皮尔斯，这把朱万气得：“你会不会猜啊，大哥，保罗皮尔斯有我这么高的垃圾话水平吗？”

    奥拉朱旺随即就给他平反了：“那小子不行，垃圾话虽然多，但太low了，而且基本都是重复的话，哪像这小子……瞧瞧，嘴多毒！”

    这话听得朱万又是连声“对对对！”

    随后巴克利又猜了一个卡梅隆安东尼。

    朱万撇了撇嘴，虽然还不是很满意，但至少比保罗皮尔斯强点！就没吐槽啥。

    只是让他没想到的是，约翰逊居然还猜了勒布朗詹姆斯……这让朱万一阵无语，吾皇那是什么天赋，这明显八竿子打不着好不好？

    还是奥拉朱旺靠谱，又将猜测对象扯回了卡梅隆安东尼的身上。

    眼瞧着他们几个人已经盖棺定论，朱万也只是遗憾地叹口气：“可惜了！”咋就不敢猜得再大胆点呢？

    不过朱万仔细想了想，也确实跟眼下NBA三号位式微有关系，能叫得上名的三号位就那么几个，其他的清一色的锋卫摇摆人，或者是一二号位的家伙，跟他的体型明显不太像！

    而那帮锋卫摇摆人又都是飞檐走壁的人，他的身体素质瞧着也跟不上，确实不好硬往那些人身上猜。

    这大概也是为什么那么多人会好奇的原因吧……这个人明明这么强，却又让人感觉很陌生。

    好在现在的卡梅隆安东尼热度也不小，全美第一高中生，再加上跟勒布朗詹姆斯并称为“绝代双骄”，是个还没进NBA，就已经有了不小名气的天才！

    而且反转的效果肯定是十足的，因为演播室里这帮人完全没想到这个兔八哥里面居然是一个华夏人，完全没有人提朱万这个名字。

    在他们这种完全跑偏式的带领下，朱万相信，到时候等他摘下头套，全美利坚正在看这个节目的观众，其中百分之八十，绝对都会发出“窝草”声。

    很快，节目就到了朱万跟奥多姆斗牛阶段。

    朱万听着巴克利频频地自我打脸，也是无语地念叨了一句：“敢情这货现在就已经开始毒奶了！”

    而当朱万看到他自己跟奥多姆的最后一攻，看着自己跟一头蛮牛一样，持球不管不顾就拿着屁股往里拱时，也是忍不住，有些尴尬地笑了一下，原来当时我的姿势这么ch，额，莽啊？

    本来朱万想说这么丑，但还是改成了莽。

    不过也没办法，当时他的背打还没有经过巴克利指导，除了莽啥也不会。

    但即便如此，我也是莽的人里面莽的最帅的！

    不要问朱万为什么这么执着于帅，谁打球不想像铁匠一样潇洒呢？

    尤其是刚刚开始学打篮球的时候，进不进无所谓，姿势是一定要帅的！毕竟打铁是一时的，帅是一辈子的！

    而且打球姿势帅气，即便不进，队友也会说：“没事，没事，看你的样子就是会打球的，这球不进没事！”他们依旧会信任你！

    可要是打球姿势丑，还进不了球，你的队友就会说：“你会打球吗？还自己出手，你看你那姿势，丑比他妈给丑比开门，丑到家了，别投了，再投不玩了！”

    这，就是区别！

    朱万看着自己的姿势想入非非的同时，电视里已经到了场边众球迷为朱万发出欢呼声，朱万准备摘面的时候了。

    也是在朱万将自己戴着的面子缓缓摘下的同时，所有正在看着电视屏幕的观众都不由得坐直了身子，虽然演播室里那几个都已经笃定这个兔八哥是卡梅隆安东尼了，但这反倒更让他们好奇了……他们想看看这个兔八哥到底是不是卡梅隆安东尼！

