    迈克和哈迪聊着曾经在军队的经历，兄弟、战斗、枪林弹雨，两人都感触颇深。

    聊得非常愉快。

    迈克一直是个孤独的人，青年时代叛逆，违抗老教父意愿当了兵，参加二战，退役后又找了个美国女朋友，他心里排斥家族黑道生意，想进入社会为这个国家做些什么。

    他的理念与黑手党家族理念格格不入。

    本以为这次父亲的生日派对，在给父亲唱完生日歌后，他依旧会找个角落待上半天，没想到却遇到了哈迪这么个聊得来的同龄人。

    “你现在在做什么？”哈迪问迈克。

    “我在一本社会类杂志做编辑。”迈克道。

    哈迪心说，现在的迈克，对家族生意没有一点兴趣，恐怕要等老教父出事，其他四大家族一起攻击柯里昂家族时，他才会彻底觉醒教父体质。

    “那以后有什么想法，一直做编辑？”

    迈克摇摇头，“我大学学的就是编辑，不过如果以后有机会，我想进入政坛，做一个可以帮助人民的议员或者市长。”

    “你呢，聊了这么半天还不知道你在做什么？”迈克看着哈迪问道。

    哈迪笑了笑，抿了一口酒道：“我来这里的身份是西格尔先生电影公司的助理，我自己也开公司，不知道你有没有听说过HD安保，那就是我的公司。”

    “HD安保是你的公司？！”迈克很惊讶的问道。

    他看过关于洛杉矶银行大劫案的报道，银行劫案告破后，HD安保名声大噪，纪录片出来后，他还和朋友去电影院看过纪录片，对HD安保的印象极深。

    没想到眼前这个和自己同龄的年轻人，竟然是HD安保的老板。

    “你没有加入帮派？”迈克好奇问道。

    “严格来说我脱离了帮派，我之前也经营帮派，不过现在给手下人了，我更看好正当生意的未来。”哈迪道。

    “更看好正当生意，你不看好黑帮的发展？”迈克问道。

    哈迪想了想，

    “我觉得黑帮发展有天然的屏障，或许在未来二三十年里，帮派还能有好日子过，可随着社会稳定，帮派生意会越来越受到打压。”

    “一些灰色行业，比如赌博、走私，或许还能做下去，可对危害社会极大的毒品行业，政府不会容忍，必然会大力打击。”

    “黑帮不可能进入上层社会，民众也不喜欢黑帮，发展有很大的局限性，哪怕是一家公司，未来都可以做到极高，黑帮则不行。”

    “我更看好正当行业发展，黑帮可以成为保护我们的力量，却不能成为发展方向。”

    迈克有些惊讶的看向哈迪。

    因为哈迪的这些话，他的父亲维托柯里昂也曾经和他说过。

    他没想到眼前这个叫乔恩哈迪的年轻人，对黑帮的未来也看的如此透彻。

    “那未来正当行业你看好哪一行？”迈克问道。

    哈迪笑了笑，他有超越这个时代几十年的眼光，这个问题可难不住他。

    “有发展前途的行业太多了，战争结束了，民众需要安稳的生活，今后服务民众生活的商品会成为主流。”

    “比如民生类，衣服、鞋子、皮包、手表、奢侈品、化妆品...。”

    “比如通信业，航空业，汽车类，电子类，运输物流...。”

    “再比如零售业，保险业，娱乐类，保健品，房地产类....。”

    “你听说过一句话吗，叫女人怕变丑，男人有需求，老人想长寿，富人要服务。只要满足这些人的需求，什么门类都能发展起来。”

    迈克听的非常认真。

    对哈迪的分析他非常认同。

    ......

    就在哈迪和迈克聊天时，教父维托柯里昂把西格尔和与他合作的几个黑帮大佬一起叫到书房，准备给他们调解一下。

    房间内的气氛有些激烈。

    巴西尼家族的二老板汤米加利亚诺，看着西格尔言辞不善的说道：

    “西格尔，一开始你和我们说，建造赌场大概需要220万，我们三家每家出了50万，剩下的你出，股份按出资比例占股，可没过几个月，你就和我们说，资金严重不足，你改了设计，要我们加钱。”

    “好，我们每家又追加了30万，达到了80万，可没过几个月你又和我们要钱，叫我们去签分股协议，总资本竟然算到了800万，我们每家只有10%股份。”

    “西格尔，不要以为我们是傻瓜，800万要盖一座什么样的赌场，难道你在盖皇宫吗！”

    西格尔满不在乎的挑挑眉。

    “没错，我确实想把火烈鸟赌场建造成沙漠里的皇宫，那里处了赌场，还要有河流，绿洲，橄榄树，玫瑰花园，完备的游乐设施，巨大的游泳池，还要有别墅群和赛马场。”

    “上次我和你们说过，拉斯维加斯想要真正发展起来，需要有能留住客人的条件，等火烈鸟成功了，吸引来更多的客人，我们还可以假造更多赌场，吸引来更多投资者，那时候才是拉斯维加斯真正发展起来的时候。”

    西格尔很有见识，他连拉斯维加斯未来的发展都考虑进去了，可惜他的眼光太过超前，这些黑帮大佬根本不在乎什么未来规划，他们要的是眼前利益，尽快赚到钱。

    塔塔基利亚家族族长冷笑两声，“西格尔，我们不是白痴，已经找建筑师问过，赌场就算以你的设想建造，造价也不会超过500万，所以我们很难相信你没有贪污。”

    史特拉奇家族科洛博冷眼看着西格尔道：“西格尔，我们已经商量好了，有两个方法解决现在的问题。”

    “一是你把我们投资的钱还回来，包括利息，二是我们每家必须保持16%股份，这是最低数。最后一点是年底前必须开业，我们已经不想再等了，我们不愿意为你那些胡思乱想买单。”

    西格尔摊摊手。

    “年底前恐怕很难完成所有工程，我的设想是明年四五月份开业正好。”

    西格尔一直是这种满不在乎的态度，让这些黑帮大佬无比恼火。

    “八百万的造价，我手里也是有预算的，你们可以看，而且我已经以800万的价格，卖出了18%的股份，筹集到150万现金，你们每家占10%非常合适。”

    几个族长皱眉。

    是哪个冤大头用150万买了赌场18%的股份，钱多烧的吗？

    哈迪在和迈克聊天，忽然觉得鼻子痒，忍不住打了个喷嚏，他绝对想不到有人在吐槽他是冤大头。

    百分之十。

    这个股份几家族长绝对不能接受。

    现在在他们心里，西格尔就是坑了他们的钱。

    教父维托柯里昂看了看众人，轻声道：“情况我已经明白了，说起来这件事情，确实是西格尔没有做好。”

    “不如这样，赌场总股本按600万计算，你们每家拿13%股份，至于赌场方面，加快建设争取今年年底开业，你们觉得怎么样？”维托柯里昂说完看向其他几个族长。

    几人对视一眼。

    虽然对这个股份分配不满意，可既然维托已经说话，他们决定退让一步。

    “好，就13%股份，但绝对不能再拖延了，必须年底开业。”史特拉奇家族族长科洛博道。

    西格尔知道，事情已经没有余地了。

    “好，我也同意。”

    赌场的话题算是结束，巴西尼家族二老板汤米加利亚诺又看向维托柯里昂，“维托，索拉佐给出更好的条件，我们几个家族商议过，觉得应该接受他的建议。”

    教父的眉头皱起。

    “毒品是个很赚钱的生意，每年可以给我们每个家族，带来上百万的利润，现在爱尔兰人在做这个生意，墨西哥人也在做这个生意，为什么我们黑手党不能做呢？”

    巴西尼族长道。

    教父摇摇头，“我说过，我不会碰毒品，因为他腐蚀人的灵魂，贩毒的危害太大，政客能容忍赌博和妓女的存在，却绝不会容许毒品存在。”

    “为什么其他帮派就可以？！”史特拉奇家族族长带着质问的语气问道。

    教父看看他，

    看的史特拉奇家族族长低下头。

    “你们想让我同意这个生意，就是想寻求我在政界朋友的庇护，可是你们想错了，能和他们做朋友，是因为做事必须有底线，如果我一旦碰了毒品，也就失去了这些朋友。”

    有人还想说什么，老教父抬抬手打断他。

    “好了，我意思已经表达的很清楚，咱们没有必要再讨论这个问题，谢谢你们来参加我的生日派对。”

    教父在下逐客令。

    几个族长沉着脸站起来告辞。

    等他们走后，维托柯里昂看向西格尔，“其实我知道，他们私底下已经在偷偷贩毒，只是想让我同意，然后就可以光明正大做这个生意。”

    “对毒品，我始终怀有最大的戒心，那东西会损害人的机体，让一个人陷入地狱，别人如何我管不了，但我不会去做这件事情，我能感觉出来，他们来参加我的生日派对，就是为了劝我参与到贩毒这件事情里。”

    西格尔点点头，“犹太帮在洛杉矶也不会碰毒品。”

    老教父看向西格尔，道：“杰米，注意那些家族，我感觉有人在蠢蠢欲动。”

    西格尔皱眉道：“你是说有人要争夺权力？”

    老教父眼神深邃的看着前方，“为了钱，他们可以杀人，可以做所有事情，我拒绝了他们，你又在赌场的事情上耍了他们一道，不能保证他们会乖乖安稳下去。”

