    阎浮大阵之中，到处都是危险。

    就在苏离随意行走之间，无数绿光的磷火，猛的冲了过来，直接炸开，威力惊天动地，似乎随意一下，都能炸死一个武圣。

    又有千百道紫光飞了过来，好似方仙道的紫雷火药，霹雳子，又是一轮轰炸。

    轰隆隆。

    一轮轰炸之后，忽然之间，轻盈盈的光华闪烁，无数粗如大象的青色巨木，铺天盖地地飞了过来。

    “那是青皇乙木雷，每一根的力量，都可以比得上巅峰武圣全力一击！现在居然一次来了几万根！”

    敖鸾神情一震。

    不过出乎意料的事情发生了，几万根青色的巨木，还没有到达苏离的跟前，就被恐怖的黑洞直接吞噬吸收，甚至都没有炸的起来。

    “都是些精纯的能量而已，我大吞噬术专门克制它们，不过现在，我已经知道了阎浮大阵的秘密。”

    一招大吞噬术吞噬了所有的神雷之后，苏离一笑，一双目光将这座大阵看的明明白白。

    这阎浮大阵，其实是一个九宫图形，与羽化门的九宫神行术有些相似，只不过这里面蕴含的能量很大，让他消耗了一点时间。

    但是现在，他已经全看明白了。

    整座大阵，宫中有宫，宫宫相连，宛如一个无比巨大的迷宫，扭曲，折叠着空间，迷惑着时间，充塞着滚滚的黑云。

    苏离的神念笼罩而去，就看到在九宫的每个主宫之中，都有一件法宝若隐若现，放出了一股股强大的法力波动，和这九宫图形相互配合。

    苏离如今身处的这个主宫里，有一件法宝，是一根一人之高，通体青玉色的树木。

    而在其他的主宫里，分别有一尊鼎，一面旗，一个香炉，一个贝壳，一面镜子，一根长戈，一枚蛋，一个葫芦。

    树木，令旗，三足鼎，青铜镜，铁香炉，白玉贝壳，长戈，大蛋，葫芦。

    这九件法宝，构成了整个“阎浮大阵”的运转。

    先前他一进入阎浮大阵之中，就被这吸在了九宫图形之上，陷入了迷宫。

    “这些法宝的实力，怎么说呢，如果放在永生大世界，至少也是中品道器，甚至可以到达上品道器？绝品道器必须有世界之力，还不是它们能够匹敌的。”

    苏离望着那九件法宝，身影一动，就降落到了一座小小的岛屿之上。

    这里完全没有黑云，阴雷，就好像是旋涡中心，凡平浪尽。

    这岛屿之上，生长了一根青木，没有树叶，却有光秃秃的树枝分叉，好像鹿角，又好像是灵芝。

    神器——甲乙青龙木。

    苏离神念冲荡而去，立刻就将这尊神器炼化，一瞬间，他知道了这一个木头的来历。

    这是阎浮大阵的一处阵眼，名叫甲乙青龙木，先前他遇到的青皇乙木雷，就是这件神器发出的。

    当苏离炼化这件神器之后，他看到这件神器里面充斥着无穷无尽的青皇乙木雷，与永生大世界的大混沌雷剑有些相似。

    至少也是中品道器，也有可能是上品道器。

    “这一下，等于多了九大中品道器，或者上品道器，我的中品道器，上品道器是越来越多，纵然自己可能用不到，赏赐别人或者卖了，也都可以。”

    苏离倒不嫌弃自己的神器多，当然，他更希望把这些神器融合一起，炼制成一件实力无比强悍的彼岸神器，至少也要匹敌这个世界的造化之舟和永恒国度。

    这样即便他带回去，也等于多了一件类似于仙器的好东西。

    “九大神器，尽归我身。阎浮大阵，为我所用！”

    这一刻，苏离催动无数大道神通，化作极速，在阎浮大阵之中穿梭。

    他已经掌握了一件神器，甲乙青龙木，青皇乙木雷再也不会对他进行攻击，所以他的速度更快，很快就掌握了第二件神器——阴雷磷光芦。

    “好家伙，先前我们遇到的那些阴雷，原来都是这件神器里喷涂吐出来的。”

    白子岳与敖鸾神情一震，明显地看到这一个葫芦里，全都是那些阴雷。

    现在这一件神器被他们收下，立刻阎浮大阵之中，那些磷火阴雷也消失不见了。

    很快，第三件，天魁神水鼎，也被苏离掌握。

    第四件，六阳火龙镜，也被苏离所得。

    第五件，庚幸金戈。

    第六件，白玉车贝。

    第七件，鼍龙蛋。

    第八件，风火令旗。

    第九件，星火香炉。

    九大神器，全部被苏离掌控，阎浮大阵竟然在瞬息之间被苏离掌握了一半。

    “现在，只剩下阎浮大阵的本源力量，鼍龙龟甲。”

    阵中的一切力量，已经伤害不了苏离，苏离无比清楚的地看到，这个阎浮大阵的本来面目。

    还有一个本源阵法，苏离就可以完全掌握阎浮大阵。

    “来吧。”

    苏离再一次一动，白帝金皇斩与大吞噬术一道使出来，他整个人爆发极速，立刻到了那本源大阵前，法力涌入，这整个阎浮大阵，便全部被苏离掌控。

    祭炼之间，方圆几十大小，似乎小岛一般的大阵逐渐缩小，缩小，缩小。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    整个乌龟壳一样的九宫阵图颤抖着，几个眨眼之间，就化为了只有方寸大小的东西，落在了苏离的手心。

    “住手！留下阎浮大阵！”

    “放肆！这不是你能碰的！”

    “快快滚开！否则天上地下，再也没有人能够救得了你！”

    “可恶！杀死他！这阎浮大阵是我圣人世家才能掌握的，尔等万万不要自误！”

    也就在这一刻，苏离的耳边，传来了一个又一个的惊呼，怒喊声，似乎是有人震惊到了极点，根本不敢相信。

    同时，就在那几个人大喊之中，一道道恐怖的大神通杀了过来。

    “六道梵天，业畜轮回，天人恶鬼，给我死！”

    “临，兵，斗，者，给我杀！”

    “凤凰涅槃，浴火王拳！”

    一道道的大神通，不要命的打出，方圆数百里之地，全部都是恐怖的神通。

    但是苏离面色依旧淡然，甚至带着些嘲讽的神情，看着不远处的四个人打出各种恐怖神通，只是随意一动，那些大神通就被吸入阎浮大阵之中，不断折叠的空间之中。

    那些大神通就不断的飘荡，飘荡。

    飘荡了许久，依旧没有飘到苏离的面前。

