    “恩啊，灵儿好怕怕哦，叶大哥你要怎么收拾灵儿呢？”灵儿眨巴着大眼睛挑衅地看着叶辰。

    “嘿！”

    叶辰嘿笑一声，一把就将灵儿给抱了起来，然后将其身子翻转过来，抬起巴掌就往她的打了下去。

    “啪！”

    这一巴掌无比响亮。

    灵儿的身体猛地一颤，心中升起一种复杂的感觉。

    她的潜意识中似乎并不排斥，但是心中却同时升起一股怒火与杀意。

    叶辰体内有仙性，神觉何等敏锐，虽然灵儿心中的杀意是一闪而逝，但还是被他给察觉到了。

    一直以来，叶辰就不明白灵儿到底是谁，跟在自己身边有什么目的，今日恰好让她生出了杀意，叶辰当然不会放过这个机会，抬起巴掌再次打了下去。

    “啪！”

    这一巴掌打下去，灵儿的身体猛地一僵，她竟然丝毫也不动弹了，心中的杀意再也没有显露出来。

    “灵儿，从小到大没有打过你的屁股吧，今日你被一个男人打了屁股，你不生气么？”叶辰想要用言语去激怒她。

    “你！叶大哥，你混蛋，你欺负人！”灵儿咬着嘴唇，说道。

    “骂我？”

    叶辰嘴角泛起一抹笑容，啪啪啪连续在灵儿的上抽了三巴掌。

    “打吧，打吧，打烂了，人家要你赔！”

    叶辰的额头上顿时就冒出了冷汗，赔？这怎么赔？

    “还嘴硬？”

    叶辰手起掌落，响起一连串的肉击声，灵儿感觉到自己的屁股都快要红肿了。

    “你，你这家伙竟然下这么重的手，恨死你了！”灵儿声音哽咽，差点没哭出来。

    “还嘴硬吗？”叶辰说道。声起间又是一掌拍了下去。

    “啪！”

    灵儿娇躯一颤，求饶道：“不了，灵儿再也不敢了，叶大哥你饶了人家好不好。”

    “一听就知道你没诚意，指不定心中在大骂我呢。”叶辰撇嘴说道。

    “你！你要怎样就怎样吧，你打吧，让你打个够！”灵儿娇躯一扭，伸手一掀就将裙摆给掀了起来，道：“我自己脱了让你打个够！”

    说着，灵儿就要伸手去拉自己的裤子，叶辰狂汗，差点没被雷倒，猛地将灵儿从腿上放了下来，道：“算你狠！”

    “嘻嘻，人家就是不怕你！”灵儿嬉笑，然后一副温柔的样子，抓住叶辰的手，道：“叶大哥，手打疼了没有啊，让灵儿看看。”

    看到灵儿那模样，叶辰就瘆得慌。

    “叶大哥，你的手好温暖哦。”灵儿眼神迷离，如同花痴一般，她伸出白嫩的纤手在叶辰的手掌上轻轻地抚摸。

    那温柔的抚摸却让叶辰有种不好的预感。

    “灵儿，你又要做什么？”叶辰猛地将手缩了回去。

    “没有啊，人家心疼你嘛，看看你的手伤着了没有。”灵儿说道。

    叶辰给她一个鄙视的眼神，道：“别说打你屁股，就算是打在神铁上，你叶大哥的手也不会有半点伤痕。”

    “是么？那可不一定呵。”灵儿眼中闪过一抹戏谑，叶辰就感觉到不对劲，他伸出手来一看，自己的手掌上竟然起了红色的疹子。

    看着这红色的疹子，叶辰就感到一种奇痒感瞬间传来，那只手掌痒得不得了。

    “嘻嘻，叶大哥，你看哦，这就是你打人家屁股的后果。”灵儿嘻嘻笑道。

    叶辰忍住那股奇痒感，咧嘴一笑道：“小问题，马上就没事了。”

    话落，他就运转血气于手掌，但是他发现这根本就没用，脸上顿时就变色。

    “这不是毒，灵儿你对我用了什么？”

    “叶大哥，你想知道？”灵儿将脑袋凑到叶辰面前，睁着大眼睛看着他问道。

    “废话！”

    叶辰感觉自己的手掌越来越痒了，而且那些红疹子不断蔓延，已经到了他的手臂上，连手臂都痒起来了。

    “恩啊，叶大哥你亲灵儿一下，灵儿就告诉你！”

    叶辰一个趔趄，差点没栽倒。

    “不亲！”

    “真不亲？”

    “男子汉大丈夫，说不亲就不亲！”叶辰咬牙。

    “嘻嘻，忘了告诉你，这个疹子是会蔓延的哦，他会长满你全身，然后呢，你浑身上下到处都痒。”

    叶辰浑身一寒，道：“灵儿，你别玩过火了。”

    “不管，我要你亲我，不然休想！”

    “不亲！”

    “真不亲？”

    叶辰正要回答，一股难以忍受的奇痒传来，使得他将即将说出口的话给咽了回去。

    “亲不亲？”灵儿抱着双臂，来回踱步。

    “我……我从了你吧，委屈一次，让你占点便宜。”叶辰苦笑。

    “恩啊，这才乖嘛，灵儿最喜欢乖乖的叶大哥了，好可爱哦。”

    叶辰：“……”

    “那叶大哥你闭上眼睛，然后亲我。”灵儿说道。

    叶辰无奈，只得闭上眼睛，慢慢凑了过去，当他的唇触碰到肌肤时发觉有些不对，猛地睁开眼来，发现灵儿正戏谑地看着他，而他亲的不是灵儿的额头，而是灵儿的手指。

    “叶大哥，灵儿的手指是不是很美啊，叶大哥这么喜欢呢。”

    叶辰脸色顿时就黑了。二话不说，一把抱起灵儿翻转过来，让她躺在自己的腿上，然后一把拉下她的底裤，露出雪白丰臀，扬起巴掌啪地一声打了下去。

    “啊！”

    灵儿痛呼，同时羞愤不已，那雪白的丰臀上顿时就冒出五道指痕。

    “你个混账丫头，今天不好好收拾你，你就要翻天了！”

    “叶大哥，不要，呜呜你脱人家的裤子，人家跟你没完。”

    “我还跟你没完呢！”

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    “呜呜，人家错了嘛。”

    叶辰不顾灵儿的求饶，一连十巴掌打了下去，然后将灵儿的底裤拉上来，将她一推。

    灵儿低着头，一张脸红了个透，也不说话。

    叶辰也不说话，脸色有些扭曲，那些因为整只手臂都痒的难以忍受了。

    “叶大哥，对不起，我给你解。”灵儿突然变得很乖了，不过叶辰却退后一步，不知道这丫头又要做什么。

    “哎呀，你别退啊，人家不会再捉弄你了，你中了‘孔雀相思泪’，再不解的话，以后就会变成花痴的。”

    “什，什么？花痴？”

    叶辰差点没噎死。要是真变成花痴，他还不如一头撞死算了。

    “孔雀相思泪是什么东西？”叶辰黑着脸问道。

    “这是妖族的一个传说。”灵儿的脸色变得有些忧伤起来，似乎是被那传说所感。

    “在很久很久以前，妖族的皇血传承一脉中有两只孔雀大妖，他们一男一女。女的爱上了男孔雀大妖，可是那个男的却不爱她，于是那个女的就以自己的元神与精血还有心脏化为奇药相思泪，融入那个男的体内，让那个男的日日都念着她，想着她，却与她天人永隔，算是对他的无情的惩罚。”

    “你怎么会有妖族的孔雀相思泪？”

    “你傻啊，后来那相思泪被妖族的圣药师以草药为配方炼制出来了，效果一点也不减，我的家族无意中得到一些，我就偷了点出来。”

    “好吧！”叶辰无力了。“你竟然对我用什么孔雀相思泪，灵儿，你告诉你到底想干什么？”

    “不干什么啊，就是想要叶大哥日日都思念灵儿，然后呢灵儿就回到家族，让叶大哥你天天哭鼻子去吧。”

    “你这不是瞎搞么？”叶辰感到十分无力，他无法分辨灵儿那句话是真，那句话是假。

    “叶大哥，如果有一天你再也看不到灵儿了，你会想灵儿吗？”

    灵儿突然变得伤感起来，这一刻叶辰可以感觉到她不是装的，而是发自内心的。

    “傻丫头，你胡说什么，这不好好的么？只要你在叶大哥身边，没有人能逼你做你不愿意做的事情。”叶辰说道。

    “真的么？”

    “当然是真的，答应过你的，叶大哥一定会做到。”

    灵儿看着叶辰，眸子中泛起一层水雾，很快她就笑颜绽放，露出两个深深的小酒窝以及洁白的小虎牙，道：“灵儿相信你，所以呢，这次就饶过你了。”

    “那你是不是可以给我解毒了？不然真要变花痴了。”叶辰苦笑。

    “啊！解毒，解什么毒？”灵儿很不解地看着叶辰，一副茫然之色。

    “我去，当然是我身上的孔雀相思泪啊。”

    “哦，呵呵，灵儿哪有什么孔雀相思泪啊，那只是家族的药师配制的奇痒粉而已，你现在看那些红疹子不是已经在消失了么？”

    叶辰一愣，抬起手臂一看，上面的红疹子果真在缓缓消失，顿时只觉得一股气冲上头顶。

    “喂喂，你刚刚还说要保护灵儿的，你要疼人家，不许再使用暴力，你脱了人家的裤子，人家还没和你算账呢。你要是再敢欺负我，我告诉寒姐姐，你脱人家的裤子。”

    “我……”

    叶辰看着自己那只打了灵儿屁股的手，真想一刀将它砍下来，又一个把柄落在这丫头的手上，日后更是拿她没辙了。

    “好了啦，不要郁闷了，灵儿以后会很乖的，只要叶大哥对人家好就是了，嘻嘻。”

    叶辰无语，他怎么就拿这个丫头没意思办法呢。

