    “这家伙被人带走了？想必是有人关注到了他的资质！”

    对于战法无敌被一个强大的势力带走，他并没有太大的意外！

    不到千岁的不朽神王，这放在璀璨区域，确实是非常逆天的存在，被一些势力关注也是很正常！

    战法无敌的信息，并没有对他造成太大的影响。

    王仙继续一边驯服着荒兽，一边学习着阵法！

    “吼吼吼！”

    一个月后，一声声咆哮声响起，王仙满脸兴奋地盯着追击着帝星女的两只荒兽！

    血翼马，两只不朽神王四阶的血翼马，每一只都有百米大小，拥有着一对血红色的羽翼！

    头部略显狰狞，看起来凶悍无比！

    “将这两只血翼马驯服之后，就可以行动了！”

    王仙口中喃喃，脸上露出一丝微笑！

    “阵法，起！”

    看到两只不朽神王四阶荒兽进入阵法范围内，王仙立刻打开阵法！

    “压制！”

    他朝着一旁的敖蟹命令道！

    敖蟹瞬间飞过来，以强大爪子将两只荒兽压制住！

    “吼吼吼！”

    两只不朽神王荒兽发出一声声惊怒的吼声！

    王仙脸上露出一丝微笑，立刻飞过去将之驯服！

    “呼呼！”

    一旁的位置，帝星女口中穿着粗气，擦了擦额头上的汗水！

    荒兽的等级越高，想要将之吸引过来越困难！

    这两只荒兽，她足足用了五个小时才将之吸引过来！

    “四只了，加上之前驯服的荒兽，一共有四只不朽神王四阶！”

    王仙口中喃喃！

    这两个多月，王仙驯服的战宠数量达到了六十只左右！

    尤其是这一个月来，因为处于中央区域，运气好能够一次性驯服五六只！

    二十只不朽神王荒兽，其中四阶四只，不朽神王三阶的有十只，其余都是二阶与一阶！

    这战宠的数量，如若拿出来，能够令这一片区域沸腾！

    想当初，整个东离神朝在这群战宠的攻击下都要覆灭！

    “这股力量，足够了！”

    王仙看着身前被驯服的血翼马，眼中闪烁着冷冽的光泽！

    “好了，暂时不捕捉了！”

    王仙朝着一旁的帝星女说道！

    “终于可以结束了！”

    帝星女微微的松了一口气，这两个月来，她每天都憋着一肚子的火！

    “接下来就没有你们的事了，你想要离开就离开！”

    王仙朝着她说道，紧随着朝着血翼马下达了一个命令！

    两只血翼马立刻朝着它们老巢的方向飞去！

    “你将荒兽驯服又让它们离去，要准备做什么？”

    帝星女有些疑惑的朝着王仙问道！

    “有些事情要处理一下，我们让开一条道路！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着帝星女她们说道！

    “处理事情？”

    帝星女脸上露出疑惑的神色，跟着王仙朝着一侧的位置飞去！

    王仙站在上空的位置，朝着一个个不朽神王荒兽的地盘看去。

    “吼吼吼！”

    没过多久，一声声咆哮突然从前方响起，咆哮中充满了威压与暴虐！

    “嗯？那是血翼马的地盘！”

    帝星女站在一旁，满脸诧异的朝着声音来源处看去！

    “吼吼吼！”

    很快，一声声震天的咆哮回应着！

    洛尔曼荒兽园内的一处，开始动荡了起来！

    一只只荒兽发出低吼，缓缓地聚集在一起！

    “吼吼吼！”

    时不时的，有不朽神王荒兽发出咆哮，洛尔曼荒兽园内的动荡越来越大！

    “这是？”

    帝星女满脸错愕的看向前方，眼中闪烁着光泽！

    这些荒兽都是她自己吸引过来的，所以对于那些被驯服荒兽的地盘，她非常的清楚！

    在她的感应下，这些动荡全部都是从这些荒兽那里传来！

    很显然，这些荒兽的动荡，是一旁那个家伙命令的！

    越来越多的不朽神王荒兽发出咆哮，很多不朽神王以下的荒兽在这群强大荒兽的命令和驱赶下，朝着铁血联盟的方向奔腾而去！

    并且随着越来越多不朽神王荒兽的参与，一些没有被驯服的不朽神王荒兽也被波及到！

    四只不朽神王战宠朝着那些不朽神王荒兽发出一声声咆哮，有不少神王荒兽参与了进来，朝着铁血联盟的方向飞奔而去！

    随着他们的前进，越来越多的荒兽加入进来！

    “你...你这是要...”

    帝星女瞪大眼睛，满脸震惊的看着王仙！

    “走！”

    王仙笑了笑，直接跟在所有荒兽的一侧！

    有着他驯服的六十只不朽神王荒兽引导，一个兽潮很快地形成！

    而且这兽潮的数量，在以一众恐怖的速度增加着！

    这一次的兽潮，比上一次的兽潮，数量要多出一倍！

    “龙王在制造兽潮进攻铁血联盟！”

    影姨这时飞了过来，目光闪烁的说道！

    “他这是要灭掉铁血联盟吗？”

    帝星女皱着眉头说道！

    “有可能，上一次龙王出手帮助铁血联盟，后来铁血联盟好像要对他不利，恩将仇报，所以这一次龙王他们要报复了！”

    影姨缓缓地说道！

    “这...”

    帝星女不知道该说什么！

    铁血联盟恩将仇报，这确实令人气愤，但龙王这个报复，很有可能令整个铁血联盟毁灭，死伤无数！

    “是铁血联盟自己找死，小姐，我们跟在一旁看看吧！”

    影姨说着，带着帝星女跟在后方的位置！

    兽潮，从洛尔曼荒兽园中心的位置朝着前方前进着，按照一些荒兽的速度，至少需要一天后才能够到达铁血联盟！

    不过王仙也不着急，铁血联盟的人跑不了！

    “那个龙王的消息，查到了没有！”

    与此同时，位于铁血联盟一个豪华的宫殿内，一众二十几人坐在里面！

    为首的位置，坐着两名穿着金属铠甲的老者！

    他们坐在那里，一股股压抑不住的煞气朝着周围散去！

    弱者，根本不敢看那两名老者！

    “镇国将军大人，目前我们还没有得到那龙王的消息，我们现在派更多人去查探消息！”

    铁血盟主皱着眉头说道！

    “这都两个多月了，还没有消息？让本将军说，直接杀到那龙宫老巢！”

    坐在最前面的其中一名镇国将军，满脸冷冽的说道！

