    “什么？龙家三长老被人给杀了？”张明感到不可思议。“谁干的？”

    叶向英叹气道：“据说是一个黑人干的。但他到底是谁，又是谁派他来的，现在还不清楚。”

    “会不会是骆世元跟骆世峰请来的高手？”

    “龙家的人判断，可能是童百战的人。”

    张明点头：“也有这种可能。”

    “现在龙家全面戒严。龙百伦下令，龙家的人不许擅自外出。现在，整个龙家如临大敌，人人自危。龙家三长老的死，给龙家蒙上了一层阴影。”

    “肯定的。连龙家三长老都被人给杀了，其他人当然会感到恐惧和不安。”接着，张明马上又问道。“叶家的人没事吧？”

    叶向英的心情也很沉重：“我们叶家暂时没有危险。不过，我爸也是下令戒严了，不能随意外出，免得再给别人可乘之机。同时，古家和诸葛家也都是一样的情况。”

    说到这里，他又马上叹了一口气：“我现在越来越觉得，帝都已经不再是我们四大家族的天下了。”

    “童百战那边有新的消息吗？”

    “他准备回来了。而且，就在这几天。”

    “叶叔有把握赢他吗？”

    叶向英的表情凝重了起来：“我不知道。但是，我希望我爸能顺利打败他。否则的话，后果不堪设想。”

    张明都不知道该说什么好了。

    如果连叶中禹都打不过童百战，谁还有这个本事打败他呢？

    张明突然感觉压力很大。

    “叶哥，我接下来的几天可能都没有空。”

    “怎么了？”

    张明淡然一笑：“我感觉突破到地境的契机到了，我想试一试。”

    “你要突破到地境了？太好了。”叶向英立马激动了起来。“需要血丹帮助吗？我马上让人给你送两颗。”

    张明呵呵笑：“难道你忘了，你之前送给我几颗？”

    叶向英愣了一下，立刻想起来，他之前让张明去把人阵抓起来的事情了。

    那几个人阵都在张明的手里，张明早就得到了血丹，但又没有伤害到他们的性命，两全其美。

    “好好。那我祝你，马到成功！”

    挂了电话，张明便坐在位置上，沉默不语。

    本来他是打算过几天再进密室的。但现在情况突变，时不与我，他也不得不加快步伐了。

    他马上把苗天波给叫来了。

    苗天波来了后，好奇地问道：“张明兄弟，有什么吩咐吗？”

    “苗哥，我接下来的几天要进密室。五行府内大小事务，就劳烦你处理了。”

    “你要突破到地境了？”

    张明笑了一下：“能不能成功，还要看天意。”

    “你天赋超凡，一定可以的。”苗天波也很激动。张明要是成为了地境强者，五行府的综合实力将上一个档次，影响力也大不一样。

    “希望吧。另外，我会请段金锐协助你。如果遇到外敌，他会让人帮你的，你放心好了。”

    “好。”

    张明起身进入了密室。

    在他的面前，摆放着一个精巧的盒子，里面放着两颗血丹。

    平常人只有一颗血丹的机会。但是，张明血丹多，完全可以挥霍一下。

    进入修炼状态，他体内的太阳心经立马运转了起来，真气蒸腾，迅速往丹田里汇集。同时，密室周围的几十块石头也是跟着发光起来。

    这些光芒汇集成了一双手的图样，一左一右。

    两只手上都有图案，组合起来更是佛家的一个卍字符号。

    这双大手，宽大，厚实，充满了力量感。卍字符号，明亮、璀璨，很有神秘色彩。

    张明特意在密室里布置了一个专门用于辅助修炼的风水阵——卍字佛手印。

    有了这个风水阵的帮助，突破更是万无一失。

    整个过程要持续两天。

    在此期间，张明不吃不喝，但精神饱满，一点也没有感到虚弱。

    血丹服用下去，他的皮肤迅速被染红，好像要渗出血来一样，看着挺吓人的。但是，澎湃的力量自血丹当中爆发出来，冲进张明的丹田。

    他的身体轻轻一颤，强大的力量立刻又从丹田往外喷发，沿着全身经脉疯狂游走。

    强大的真气从张明的毛孔里渗透出来，在身体表面漂浮着，慢慢要形成一道气墙，这就是地境强者的标志。

    这一刻，张明感觉全身力量感十足。他将从玄境巅峰，蜕变成地境强者。

    到了晚上，张明慢慢地醒了过来。

    卍字佛手印已经消失了。

    那些石头的力量被消耗殆尽，没有用了。

    他从密室里走了出来。

    一直守在门口的两个人顿时眼前一亮，赶忙弯腰喊道：“明哥。”

    “把里面的那些石头都搬出去吧。”

    “是。”两个人马上走进去了。

    张明回到了办公室，见到了苗天波。

    看到张明回来了，苗天波顿时喜出望外，急忙起身迎了过去。

    到了张明的面前后，他又赶忙上下打量一番。

    当他感受到张明的气息完全不一样后，更是惊喜不已：“成功了？”

    “对。”

    “太好了。我就知道你一定能成功！”苗天波哈哈大笑，一把抱住了张明，非常兴奋，仿佛比他自己突破了还要高兴。

    张明笑着说：“苗哥，你也快到玄境巅峰了吧？”

    “差不多。”

    “那你突破到地境，也是指日可待。”

    苗天波笑着摆了摆手：“我可没有那种奢望。能到现在这个地步，我就已经非常高兴了。”

    看了看四周，张明好奇道：“文森还没有出来吗？”

    正说着，门忽然打开了。

    张明回头，看到文森走了进来。

    他一眼就看出来，文森和之前完全不一样了。

    文森比张明更早进入别的密室准备突破。但是，他突破的过程，比张明要漫长。

    决定时间长短的主要因素，便是天赋。

    “文森，你也突破到地境了？”苗天波急忙问道。

    “幸不辱命。”

    “哈哈，从今天开始，咱们天波商会就有两位地境强者了。”

    文森也是眼前一亮：“明哥，你也突破了？”

    “我刚突破，你就来了。”

    “还是明哥天赋更高，我耗费了足足五天时间，才侥幸突破。”

    “成功了就好。”张明拍了拍文森的胳膊，心情大好。

    但是，就在这个时候，苗天波的手机忽然响了，是叶向英打来的电话。

    “叶少，张明出关了。”

    “真的吗？”叶向英很高兴。

    祝贺了张明一番后，他便语气凝重地说：“但是，另外一件事情，却不那么高兴了。”

    “又出了什么事？”

