    当然要在等夷奴国的迪迦号被打脸再去帮啦。

    现在大家都想看夷奴国是怎么被打脸的。

    叫他们装逼成功！

    而此时，夷奴国一副风雨飘摇的末日景象，昨天煌真帝国的惨烈程度大家还历历在目，结果今天那成千上万的怪兽就来夷奴国了。

    一些胆小的夷奴人已经开始变卖家产，或是出国或是躲到乡下，总之城市是最不安全的地方了，甚至已经出现了一丝暴乱的苗头。

    这时，夷奴国官方为了让恐慌不在扩散，立即发布了全国通知：

    【广大国民请不要惊慌失措，我们夷奴国有光之巨人迪迦号，并且世界各国的机甲也正在赶往援助我们的途中，相信这一次迪迦号会联合世界上的所有机甲将怪兽全部消灭】

    其实夷奴国官方的意思很简单就是想给民众们带来一丝希望，不然没等怪兽来袭击，恐慌的氛围就能让夷奴国无数人做出疯狂的事情。

    但是民众们理解起来就完全不同了。

    经过分析之后，立马原本的恐慌退散。

    对啊，他们有光之巨人迪迦号，还怕个屁的怪兽！

    莫说是成千上万的怪兽就算是再多十倍、百倍，迪迦号也能把所有怪兽都给掀个底朝天！

    “我们有迪迦号还会怕怪兽？”

    “我要亲眼怪兽惨死，我要爬上怪兽的尸体拍照留念！”

    很多人反应过来，便不再恐慌。

    这是无数夷奴人对迪迦号实力的肯定。

    什么垃圾怪兽，只要敢来夷奴国，哼，迪迦号一定会给那一群丑陋的生物上一堂课，让它们知道什么叫做帅！

    一个个的就跟打了鸡血似的，期待迪迦号能够化身成为人类的希望，给世界带来光芒！

    就是这么自信！

    无数夷奴人生出了一种极度自信的心态！

    ........

    而这边。

    夷奴国的皇帝松仁正在一脸复杂的前往秘密基地。

    各国是答应来援助，不过行动却拖拖拉拉的。

    他知道之所以拖拖拉拉的都是在等着夷奴国翻车呢，如果夷奴国不翻车，各国的机甲绝对不会进入夷奴国。

    所以，迪迦号的驾驶员为了夷奴国必须死，那一对驾驶员的死可以换来夷奴国的平安。

    不一会，松仁来到秘密基地，找到了迪迦号驾驶员大古兄弟二人。

    松仁面色很自然的笑道：“各国的援助可能要登上一段时间，但是怪兽会提前出现，而你们作为夷奴国的英雄做的就是尽量拖延时间，争取把拖延到各国的机甲到来之前。”

    后面的他没错，因为一旦说了，大古兄弟可能就不会去送死了。

    驾驶员大古兄弟也隐隐有些担忧。

    二人迟疑了好半晌，担忧问道：“那么多怪兽，仅凭一台迪迦号可能会很难完成任务。”

    别的不说，那些怪兽就算是碾也能把迪迦号给碾死。

    “你们作为大夷奴国的勇士难道怕了？”

    “我们不怕！”

    “很好，我祝二位武运昌隆，等你们旗开得胜，届时你们就是夷奴国的英雄，美女、名誉、地位都会唾手可得！”

    迪迦号驾驶员大古兄弟被松仁说的兴奋万分，面部激动的通红。

    我，装逼的时刻，到了！

    虽千万怪兽吾往矣！

    没错，只要能够拖延怪兽一定的时间，等到世界各国的机甲前来援助，以后他们就是夷奴国的英雄了。

    届时，什么大闺女、小媳妇的，唾手可得！

    ......

    第二天。

    中午，怪兽已经快要到夷奴国的近海领域了。

    而煌真、坚猛等国带着机甲的舰队还在慢悠悠的向着夷奴国赶，不看到迪迦号翻车，他们就会以各种借口拖延援助的时间。

    气急败坏的松仁看了一眼各国组成的联合舰队位置，一咬牙，气急败坏的开启直播，要向全球展示迪迦号的勇敢。

    全球直播！

    观众高达六十亿，不管结果怎么样，至少夷奴国开启的直播是观众做多的！

    因为所有人都在期待着各国的机甲能够齐心协力，大显身手来捍卫世界的和平！

    在全球亿万观众的瞩目中。

    远方出现了一个阴影，很快就能看清这个阴影的轮廓了。

    是迪迦号！

    它正向着怪兽即将登陆的地方奔跑而来。

    其他庞大的身躯每一次移动，都带起真正烟尘弥漫，地震山摇。

    即将临近时，迪迦号一跃而起，在空中表演了一个华丽的空翻落地，到达指定地点。

    世界安静了！

    这一刻，迪迦号成为世界最为瞩目的焦点。

    就见电视中，迪迦号头戴着巨大的白色头巾，脑后的两颗丝带随风摇摇。

    很帅！

    炫酷逼人！

    颇有一种一夫当关、万夫莫开的气势！

    什么危险流浪者、煌真机甲都要靠边站，论如何耍帅都要在迪迦号面前甘拜下风！

    顿时，全世界都安静了。

    无数观众在瞻仰迪迦号的英武！

    即使千上万的怪兽即将出现，迪迦号也没有任何怂的表现，而是准备以一己之力顶住怪兽的进攻，为各国机甲的到来拖延时间。

    夷奴国无数人吃惊了，然后就嗨爆了！

    “哇偶，迪迦号不愧是光之巨人，它将变成希望的光芒守护全世界。”

    “这份胆气说是最强机甲也绝对不过分。”

    “愿它为最强机甲！”

    夷奴国自从当见到迪迦号出现，便立即响起一片又一片的欢呼声。

    同一时间，驾驶员大古兄弟还有些心虚，一想到要单独挡住那一望无际的怪兽，头皮就会阵阵发麻，腿肚子发软。

    不过，这一刻，所有的负面情绪全部消失。

    因为驾驶员大古兄弟二人感受到了源自无数国民的欢呼。

    那些欢呼声似乎化成了一道道虚无缥缈的神秘力量，进入到自己的身体内。

    这是民众们给的力量，足以摧毁一切的力量！

    此刻，这一对驾驶员兄弟不再心虚胆颤，因为国民给予了无穷无尽的强大力量，甚至感觉自己一度成为了真正的超人！

    半个小时后。

    怪兽出现，随时就要登陆了。

    一头又一头体型庞大的怪兽相继破开海面，化作一座座可以移动的大山。

    全球瞩目，所有观众都下意识屏住了呼吸。

    松仁内心复杂万分。

    夷奴国的骄傲就要没了。

    但又不得不做，不牺牲迪迦号，各国的机甲就永远不会来夷奴国支援。

    怪兽出现之后就开始发狂了。

    无数怪兽暴走，携带着无与伦比的力量冲上岸上。

    速度很快，甚至所过之处把海水都向两边排开形成一个巨大的浅水区。

    怪兽还未到，但一股磅礴的气势滔天席卷而来，当即便压的迪迦号上的驾驶员大古兄弟脸色当即变白了。

    “八嘎，松仁那个老家伙分明就是让我们来送死。”

    “快跑。”

    两个人大叫声。

    什么挡住怪兽为各国的支援而来的机甲争取时间。

    什么夷奴国的英雄。

    什么光之巨人是希望之光。

    这一切都是假的。

    然后迪迦号就要逃遁，但是怪兽已经抵达了。

    “吟”

    有十几头四翅蜥蜴兽腾空而起，张开血盆大口，有大量的发射反应。

    下一秒，十几道带着电弧的能量风暴带着似可摧毁一切的力量将刚转身逃窜的迪迦号覆盖其中。

    很快，大量的能量物质散去，可以看到迪迦号没了，一个迪迦号的渣都没看到。

    全世界的观众：“......”

    什么鬼？

    出场很帅，死的很快？

    前一秒还各种耍酷，结果这就翻车了？

    而且翻车的姿势也很新颖，被怪兽一招秒杀，打得渣都没啦。

