    被甩飞出去的路飞一路尖叫着从林墨一行人的头顶飞了过去。

    “真不愧是卡普先生的孙子。”卡库不由感慨道，“被艾尼路那家伙这么打都还有劲再回手。”

    佩罗娜一点都不客气的说，“很明显了，他就不是艾尼路的对手，明知道不会赢的战斗，还傻愣愣的上，我看啊，他就是傻。”

    “傻的话，确实有点。”卡库不以为然的说，“但从另一种角度来看，他还挺执着的，就算被打败了无数次，都能再站起来继续战斗，这可不是谁都能做到的事。”

    “切，我才不管这个，他就是傻，小傻子一个。”佩罗娜嘟囔着说。

    卡库则微笑着问：“那你要不要跟老夫来打个赌。”

    一说到打赌，佩罗娜一下就来了劲儿：“什么赌？”

    卡库继续道：“我们就赌路飞这小子面对毫无胜算的战斗，能坚持多久。”

    闻言，佩罗娜想了想，随即胸有成竹的说：“唔…如果他还不怕死的一直来找艾尼路打的话，那我保守点，三天！他坚持不过三天就会放弃！”

    卡库还没说话，艾尼路就‘嗖’的一下赶了过来，抢先来了一句：“那小子要是还敢来，本雷神就让他明天天亮前就不敢再来挑战！”

    “你们两个确定不改了？”卡库开口问道。

    见艾尼路和佩罗娜都很肯定的点了点头，随后他就看向林墨，继续问道：“船长，你要参与吗？”

    林墨则轻笑着问：“赌注是什么？”

    卡库想了想，继续道：“如果路飞真的就在明天天亮前就放弃了，那除了船长外，他可以随意拆迁老夫和佩罗娜三天。如果是在明天之后，三天之内放弃的话，那佩罗娜可以随意差遣除船长外的老夫和艾尼路，因为小白没有参与，所以小白不在赌注之内。”

    林墨好笑的问：“你觉得这个赌注我需要？”

    就算没有这个赌注，他也一样可以随意差遣卡库他们。

    卡库继续道：“如果是船长赢的话，那船长可以对我们提任何的要求，不管多离谱，我们都不能拒绝。”

    “这跟你们现在的现状有什么区别？”

    “额…这，好像还真没有…”

    “没事，我参与。”林墨随意道，“我赌他永远不会放弃。”

    闻言，艾尼路差点没笑喷：“你是不是太看得起那小子了？”

    林墨没再回答艾尼路的问题。

    卡库原本是想赌七天的，但林墨这么一说，他就有些动摇了。

    “切，这根本不可能。”艾尼路一副早就看透了的模样，“本雷神就不信，那小鬼没有怕的东西，就算真的没有，那本雷神就将会成为他的噩梦！喂，长鼻子，到你了。”

    卡库摸着下巴思索了下，又看了眼林墨，犹豫了下，才开口：“老夫和船长一样，赌那小子永远不会放弃。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“你脑子坏掉了吧…”

    “不。”卡库微笑道，“有的人是这样的，永远不会认输，说不定那小子就是这样的人。”

    “切。”艾尼路不屑道，“本雷神就不信了，好，你们都看好，看本雷神怎么虐他！”

    “喂，你虐他的时候，记得别下死手。”卡库给艾尼路提了个醒，“那小子是卡普先生的孙子，如果他死了，我们会很麻烦的。”

    艾尼路不耐烦的说：“行了行了，本雷神又不是笨蛋，心里有数，用不着你一直在叨叨叨叨叨，烦死了。”

    这时，林墨忽然想到了什么，冷不丁的来了一句：“你们是不是忘了什么？”

    艾尼路：“？”

    卡库奇怪的问：“船长，怎么了？”

    林墨给他们提了个醒：“三年之约。”

    艾尼路：“！”

    卡库：“！”

    佩罗娜：“？”

    仿佛嗅到了八卦的气息，佩罗娜一脸好奇的问：“什么什么？什么三年之约？”

    卡库略显尴尬的说：“船长不提醒，老夫差点就忘了这事…”

    艾尼路也马上就想起了是什么，他现在的认知和态度，就跟刚开始和林墨打赌的时候一样，对于自己的实力，那是百分百的自信：“呵，不就是和长鼻子打吗？就他？本雷神一只手就能把他打趴下了。”

    “哎哟哟哟。”佩罗娜一副不相信的模样，“这么嚣张呀，我是不知道你们打的什么赌，但要是真打起来，卡库酱应该也不会比你弱多少吧，你自己自己说的，用一只手打，敢不敢就真的只用一只手？”

    艾尼路：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，老夫不需要他让，正好，老夫还从未正式和这家伙好好的打一场，既然时间到了，船长你做裁判，老夫随时可以出战。”

    林墨淡淡的点了下头：“好，当初的赌注，艾尼路还记得吗？”

    “当然记得。”艾尼路得意道，“要是本雷神赢了长鼻子，那林墨就要乖乖听本雷神三天的话，本雷神让他干什么，他就干什么。如果是本雷神输了，那我就要七天不能说一个字，否则会被……赶下船。”

    艾尼路刚说完，林墨又补充了一句：“谁要是输了，追加一条，让小白带去海里游一圈泳。”

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    林墨继续道：“如果卡库输了，除了要被小白带去游泳外，还会收获一份小白的拳打脚踢套餐。”

    卡库：“！”

    啊这…不就是摆明了不让他输吗？

    不行，绝对不能输！

    卡库原本轻松的脸色一下就变得沉重了起来。

    佩罗娜则一副吃瓜群众的模样，催促着问：“呐呐，你们什么时候开始打呀？”

    艾尼路活动了下自己的手关节，无所谓的说：“现在打也可以。”

    “不行！”卡库立刻拒绝道，“这场战斗可不是普通的切磋打斗，老夫必须要准备下。”

    艾尼路不耐烦的说：“这有什么好准备的？你不想打就直接认输好了。”

    卡库则干笑道：“认输是不可能认输的，船长，老夫和这家伙打的时候，是不限制武器的吧？”

    林墨点了下头。

    卡库倒吸了口气，继续道：“那老夫就更需要准备的时间了，这样吧，一个星期，再给老夫一个星期的时间！”

    “你这家伙，搞什么？”艾尼路嘴角狂抽，“你该不会是想在这一个星期里，去弄什么奇奇怪怪的东西来对付本雷神吧？”

