    待到将这批短时间被必须解决的文件，处理完毕，唐禹才将空间背包中的几件新型装备拿出来。

    一把通体漆黑的匕首，一把像蛇一样弯弯绕绕的长剑，一把宽刃战刀，一个布满尖刺的流星锤，以及一副亮银色铠甲。

    “这些大部分是二符文装备，那把战刀是三符文的，大约能卖多少源晶？”

    唐禹说着，将空间背包倒过来抖着，很快从中抖出了一张纸条，“嗯，还有这个，装备的生产成本。”

    依莲将一件件装备拿过来，放在手中端详。

    她的源力注入，战刀的刀刃，铠甲的外部，这些装备上都随之有一些复杂纹路浮现，这是符文的外在显现，但并非完整的符文，只是符文的部分轮廓。

    懂符文的人，能够从这些轮廓上，分辨出符文的具体能力，想要依照这点轮廓，破解乃至复刻出完整的符文，那是不可能。

    依莲也懂符文，她只是盯着看了片刻，便放下第一件装备，将注意力转移到第二件上。

    “中级锋锐符文，初级力量符文。”

    她喃喃着。

    唐禹屏住呼吸没有出声，只是觉得，这鉴定速度……是不是有点快了？

    他还以为领地就两个符文师，现在看来，依莲的造诣，怕是已经超过他了。

    有点扎心了。

    不多时，依莲就已经将几件装备鉴定完毕。

    她的部门负责装备销售，市场行情，各类装备价格，早已经了然于心。

    “这一件，先放着。”依莲将流星锤拿到一旁，解释道，“这种偏门的兵器，使用的觉醒者很少，偶尔有一两个，也希望定制最适合自己的，流星锤并不适合批量生产，但还是可以摆上货架，增加我们售卖的武器种类。”

    “最受觉醒者欢迎的武器是战刀，其次是长枪和长剑，这三类的销售量最高，占据了武器销售超过百分之八十的份额，而防具，觉醒者购买的多是覆盖全身的作战服，以及战靴……”

    唐禹了然的点了点头，“这几件装备中，最适合售卖的，就是长剑和战刀了吧。”

    “也不是。”依莲出乎意料地摇了摇头，“最能够带来利润的，是那件亮银色铠甲。”

    她继续说道，“刀剑，作战服这类装备，虽然最受欢迎，可同样，这类装备我们拥有的太多了，就比如战刀类装备，有十五种，其中一符文战刀六种，二符文战刀八种，以及一种三符文战刀。”

    “这件铭刻三个符文的宽刃战刀，一旦摆上货架，倒是会受到不少觉醒者青睐，但这种三符文装备，定价太高，买得起的觉醒者，很少，我们也不可能降低价格，总的来说利润不高。”

    “其它武器，包括长剑，匕首，因为我们款式太多，有时候觉醒者挑花了眼，反而不知道选择哪一款，只能不断尝试，现在超市的装备试用区域，每天都人满为患。”

    “相反，铠甲的受欢迎程度，虽然不能和战斗服相比，但我们现有的铠甲款式，本就比较少，重甲型号的，更是一件都没有……手持盾牌，身穿重甲，行动不太方便，但只要有队友配合，就可以决定关键的战局，这件二符文铠甲，应该让装备部优先生产，以备有一定存货……”

    一件件装备的评价，在依莲口中徐徐道来。

    铠甲，战刀，匕首，依莲已经给出了价格区间，稍后，后勤部员工会将装备拿走，并分析确定具体价格。

    最近一周装备的价格，销量，唐禹也看到了报表，再一听依莲所说的，武器种类繁多，反而导致觉醒者陷入选择困难……

    他左手撑着右手肘，右手托着下巴，敏锐地察觉到问题所在，“这似乎是个麻烦啊。”

    依莲思索着，也皱了皱眉，开口道，“大部分人并不懂装备，他们无法判断装备的好坏，只能不断进行尝试，但有时候仅凭简单的试用，依旧无法让他们下定决心。”

    以前的斩魔长剑，以锋利著称，那会也没有其它选择，大家争相抢购。

    可现在装备多了，价格也更昂贵，锋利程度，没有一个明确对比，装备的功用性，更是不同。

    到底哪一样适合自己，这些买家还真不清楚，源晶又不是大风刮来的，消费必须慎之又慎。

    “说到底，就是他们心中，对于符文装备，没有一个价格基准，那……我们就替他们，制定一个价格基准。”

    唐禹思索着，忽然眼睛越来越亮。

    感觉可行！

    “如果我们将装备分类型，再分个三六九等，到时候，哪怕觉醒者不懂符文，不懂装备的鉴定，只要一看装备的等级，自然就能联想到大致的具体价格，购买装备时，也不至于一件件尝试，挑花了眼。”

    为什么修仙小说中，丹药，法宝都有等级之分？很明显是为了形成市场规范啊！

    符文装备也当是如此。

    以前有初级装备，高级装备之类的称呼，可实际上，并没有一个具体划分。

    一符文，二符文，三符文装备，倒是界限明显，然而铭刻的符文不同，也决定了装备价值的不同，二符文装备未必就比三符文装备便宜。

    略一思索，唐禹开口，“我们或许可以先简单地给出分级，比如划分成e级基础符文装备，D级初级符文装备，C级中级，B级高级，A级顶级等等……”

    “诸如武器，可以以锋锐程度为主，加上其它特殊效果，给武器评级。”

    “甚至可以在每一级中，进行细分，普通斩魔长剑是e1级武器，那么加强一型的斩魔长剑，就是e2级，加强二型的，就是e3级。”

    “如此一来，装备就有了非常直观的等级划分，我们甚至可以给买家推荐范围，比如对付觉醒四五重的魔化兽，适用于购买e3-D1级武器。”

    这只是一个初步的想法，肯定还需要完善。

    唐禹却越想越兴奋，不仅仅是销量问题，他看得更加长远。

    领地不可能一直垄断符文装备的销售，其它大型庇护所，也在加紧对符文装备的研究，有的还从秘境中，得到了珍贵的资料。

    在未来，能够生产制作符文装备的势力，将会越来越多。

    领地现在只不过是领先于其他人，虽然他也有信心一直领先下去。

    然而一旦这套装备评级体系推广开，无论以后有多少竞争者，只要一提到装备评级，立刻想到的，就是绿荫庇护所。

    这是符文装备的鼻祖。

    想想末世前制定标准的人，唐禹就明白，这其中，有太多利益关联了。