    “我感觉继续在这里可待下去，我突破到初仙境就很有希望了！”

    杨凌峰的脸上布满了兴奋之色，他止步于耀阳境也已经很多年了，这些年里，他一直都在尽力的提升修为，各种有助于突破的丹药也都想尽办法的弄了过来。

    只不过，一直都还没有得以突破。

    自从在阵法师大赛时，红妆给了他一颗丹药之后，他就鼓起了信心，想着趁着这几年再尝试一次突破。

    即便如此，他心中也明白机会渺茫。

    然而，在这里只是呆了短短数月，他便觉得自己的实力有了不小的进步。

    这个果子中所充斥着的元力都太纯粹了，在这些元力的注入之下，他的元力就像是得到了质的提升一般，整体的感觉都不一样了。

    瞧着杨凌峰那兴奋的模样，杨沁雪也是深有同感地点头，“这里的确是一个修炼宝地。”

    百里红妆微微一笑，“听说圣界的元力更加浓郁，说不定北宸现在已经突破到初仙境了。”

    在感悟碑群里的时候，帝北宸就已经触摸到了突破的壁障，如果他真的在圣界，说不定真的有机会突破。

    原本还十分兴奋的杨凌峰在听到这话之后顿时又有些泄气，“这还真有可能，北宸才在耀阳境停留多久啊？如果直接就突破到了初仙境，那也太打击人了。”

    “北宸不论是实力、天赋还是运气都比你好。”杨沁雪瞥了杨凌峰一眼，又道：“感悟碑这么多年来可从来没有传出过还有这样的感悟碑，竟然可以让修炼者提升修为。

    不过，我听说经过北宸这次的事情之后，感悟碑的名额争抢更加激烈了。”

    “意料之中。”杨凌峰毫不意外，“只可惜我不是阵法师，否则我都想去争一争了。

    对了，说不定有些人一直都无法突破，所以干脆趁着这个机会学习阵术也不是没有可能的。”

    “这么疯狂？”百里红妆诧异道。

    “那可不是？你不知道乱仙域有多少人为了突破能够豁出去。”

    杨凌峰俨然已经习以为常了，多少修炼者为了突破而丢了性命，相比于学习阵术，那实在是不算什么。

    就在这时，杨凌峰忽然贼兮兮地笑了起来，“你们说北宸会不会也和我一样倒霉？万一他到了圣界也被那些妖兽当成异族甚至沦为苦力呢？”

    此话一出，百里红妆和杨沁雪只是静静地看着他，没有说话。

    “你们干嘛用这种眼神看着我？这也不是没有可能的嘛！”杨凌峰一脸认真，“北宸既不会做女红也不会做菜啊！”

    “你以为北宸和你一样？”杨沁雪嫌弃地翻了一个白眼。

    杨凌峰：“老姐，你别忘了你是和我一起被抓去当苦力的。”

    杨沁雪：“至少我还有点羞耻心，哪像你……”

    杨凌峰：“我？我怎么啦？”

    杨沁雪：“你快闭嘴吧，你可真好意思说。”

    百里红妆想了想，最终还是将三只妖兽给喊了过来。

    “白家伙，你找我们过来有什么事？”

