    说着，他拿出了手机，扔在她的面前。

    “拍luo照！”

    她震惊的瞪大眼眸望着他，果然论起狠来，顾澈是个翘楚！

    “好主意，不过要用我的手机拍，日后她要是惹我，我就曝光她的luo照！”

    她把顾澈的手机扔还回去，又掏出自己的手机，对着丁薇薇咔嚓咔嚓，狂拍。

    顾澈才不削于看丁薇薇那破烂身材，在顾新妃拍照的时候，他也没闲着，扯了酒店的几个套子，扔在在床上和地上。

    顾新妃拍完照片，见他干的好事，嘴角一抽，感情做的坏事多了，都有经验的。

    这么看起来，好像更加逼真了！

    -

    好说歹说，终于以‘她要回城堡查找泄露视频的人’的这个理由，把顾澈给劝回去了。

    回到城堡已经是晚上十点半，刚到门口，就听到一阵劲-爆的音乐声。

    墨夜笙不在，敢在城堡如此放肆的人，目前也只有那么一个。

    “顾小姐，封少已经等你很久了。”

    听到秦管家上前来汇报，顾新妃了然的点头，果然是封奕凌。

    她把鞋子换掉，抬头看向秦管家，红-唇扯出一抹艳丽的笑容：“秦管家，虽然你大门不出二门不迈，应该也听说视频的事。你家阁下让我回来，就是为了查是谁泄露的视频。封少过来是协助我，而你作为城堡的一大管家，出现如此披露，是你的失职。如果秦管家想要弥补，就积极配合我的工作，把女佣和保全室的人全部召集到游泳池！”

    秦管家闻言，心头颤了一记，看着眼前美丽的女人，眸色复杂。

    这女人可不像莫染妃那个贱丫头那么傻，可以说比那个贱丫头聪明多了。

    看来不是一个好糊弄的主！

    “顾小姐您请放心，阁下已经交代过了，我们会积极配合调查！”秦管家垂下眼眸，遮住眼底的阴郁。

    顾新妃走进客厅，看到封奕凌抱着个iPad，神情专注。

    要不是看到ipad正在播放演唱会现场，顾新妃都要以为这人在办公呢！

    看到视频中的人是谁，顾新妃了然。

    果然还是跟以前一样，是个弟控！

    “哟，封少也是Shawn的粉丝啊？”

    她在封奕凌对面的沙发上坐了下来。

    封奕凌听到她的声音，按了暂停键，这才抬眸看她：“妃妃也是shawn的粉丝？”

    顾新妃点点头，“算是吧，长得挺帅的！”

    shawn是最近两年才崛起的新生代歌坛小鲜肉，人帅，又会唱歌。

    一出道，圈了一大票粉。

    不过，嫌少人知道当红小鲜肉shawn是封家三少爷，也就是封奕凌同父异母的弟弟。

    按理说，爸爸小老婆生的孩子，一般正房的人都应该记恨啊。

    可打小，封奕凌就特别喜欢这个弟弟，恨不得把全世界最好的东西都给这个弟弟。

    这不，听顾新妃夸自己弟弟帅，封少等了一晚上的怨气顿时消散，很积极的开口：“不是要查谁泄露的视频吗？走赶紧查出来，我也好回家睡大觉。”

    两人去了游泳池的时候，秦管家已经召集了女佣和保全室的人。

    顾新妃是才来城堡，佣人们都不太怕她，但是封奕凌就不一样，城堡的座上宾。

    封奕凌也深知墨夜笙喊他过来，是为了什么。

    