    崔琰眼睛瞪大，神色震惊。

    他被所有人排斥了。

    他被孤立了。

    这是崔琰完全没想到的，他看向陆玄，看着陆玄年纪轻轻的面庞，心头却生出了浓浓的无奈。

    陆玄太会算计。

    陆玄理直气壮的说爱钱，理直气壮的说不给造纸的制造工艺，如果陆玄单单因为钱拒绝崔琰，没有多少名士大儒会支持陆玄的。即便郑玄支持，有的人有私心，会想着让陆玄交出造纸的技艺。

    关键是，陆玄的手段太厉害。

    他直接说五经馆内授课的名士大儒，不仅可以有俸禄，而且还能做官。

    天下的名士大儒，真正不慕浮华，不喜欢做官的人，少之又少。至少大多数的人，内心是希望做官的。所以陆玄让授课的名士大儒可以做官，这就很关键了。

    既能做官，又能做自己喜欢的事，或是研究经典，或是传道授业，这是最让人喜欢的。

    崔琰仍然不可能退步。

    他如果退了，等于是自己打自己的脸，就无法立足。

    崔琰脑中快速的转动，他一下想到了自己的退路。清河崔家也有一定的名望，他在陆玄没机会，完全可以北上去袁绍的麾下，而且袁绍也比陆玄更强。

    崔琰想好了退路，再一次道：“陆玄，你玩弄手段，更执着于利益。你这样的行径，极为恶劣，必然会失败。你未来，一定会后悔的。”

    陆玄掷地有声道：“我做事，绝不后悔。纵然千夫所指，我不后悔。纵然前方是万丈深渊，我也不改志向。我陆玄认定的路，就算跪着，也会一如既往的走下去。”

    崔琰大袖一拂，强硬道：“陆玄，你真的是执迷不悟。”

    “你才是执迷不悟。”

    郑玄彻底怒了。

    他先对崔琰的行径，先前有些失望。现在，则是彻底的失望，不报一丝的希望。

    郑玄浑浊的眼神，透出前所未有的凌厉，高声道：“崔琰，你为家族谋利，是你自己的事，老夫不干涉，也没有权利来干涉你，因为你有你的行事准则。”

    “可是，你说陆玄执迷不悟，实际上是你自己执迷不悟。”

    郑玄的声音并不大，声音却前所未有的冷漠。

    他看崔琰的神色，也透着疏离和淡漠，继续道：“你已经三十岁出头，有自己的理念，有自己的志向。都说志同道合者聚，志不同道不合，迟早分道扬镳。从今天起，你不必再跟着老夫，好自为之吧。”

    崔琰脸色陡然大变。

    郑玄没有说把他逐出门墙，也没有说和他断绝关系，可是话里话外，实际上是这个意思。

    崔琰一下红了眼睛，呼吸都急促了起来，身体轻微的颤抖着。

    大家族的人，最讲究名声。

    他因为得到郑玄的认可，成为郑玄的弟子，所以在家族中有了一定的影响力，也有了权势。他回到家族的时候，人人都巴结，都询问他在郑玄的身边学了什么？

    一旦失去郑玄弟子的身份，他虽然出自崔家，可是崔家上下对他的态度，肯定会发生变化。

    他的未来，前途堪忧。

    他被郑玄舍弃，不会有人指责郑玄做错了什么，因为郑玄是天下儒宗。

    外面的人，只会指责崔琰。

    崔琰咬着牙关，握紧拳头，高声道：“我一直追随老师，伺候老师，可是现在，老师为了陆玄这样毫不相干的人，让我离开。弟子，不服气。”

    郑玄说道：“该说的，老夫已经说了，老夫没说你错了。可是，终究是志不同道不合，所以老夫给你更广阔的前景，自己去闯吧。”

    “我不服！”

    崔琰再一次高声说话。

    他仿佛疯魔了一样，内心前所未有的愤怒，更不愿意放弃。一旦离开了，他就彻底失去了所有。

    郑玄见崔琰纠缠，眼神愈发的冷漠，和崔琰仅剩下的一丝关系，也因为崔琰的话断了。他站起身，情绪有些激动，国渊上前去搀扶，却被郑玄推开。

    郑玄冷冰冰道：“你有什么不服气的？”

    “老夫在北海国传道授业的时候，你来老夫的身边读书。你虽然读书，可是你的心思都在交际关系上，整日和山中士人拉近关系，树立你的名望。”

    “你，关注过北海的流民吗？”

    “你，想过教导云集在我麾下的诸多寒门士子吗？”

    “你都没去做。”

    “如果你在北海国的时候，就收拢流民。甚至你在北海国，就大力的教导寒门士子。那么现在，你让陆使君交出新纸的制造技艺，老夫支持你。”

    “可是，你连正眼都没有瞧一下百姓，都不看寒门士子，哪里来的勇气，让陆使君交出新纸的制造工艺呢？”

    郑玄大袖一拂，断然道：“做人做事，需要诚心，需要敬畏心，更需要羞耻心。你开口闭口道德仁义，实则撒谎，没有半点的诚意。”

    “你面对一个心怀天下士人，志在传道天下的陆使君，没有半点的敬畏，反倒是咄咄逼人。”

    “你只图利益，为了利益毫无底线，没有任何的羞耻心。”

    “你这样无诚心，无敬畏心，无羞耻心的人，老夫留不住。所以今天，你我师徒关系，就此断绝。愿你将来，能走出自己的路。”

    崔琰的脑中轰然炸响。

    先前郑玄让他离开，虽然有逐出门墙的意思，可是，如果仔细的抠字眼，他厚着脸皮也可以对外说，自己还是郑玄的门徒，反正郑玄没有明确的说断绝仕途关系。

    现在不一样了。

    郑玄亲口说断绝师徒关系，是确确实实的说了这件事，就没有任何缓和的余地。

    周围的士人，也议论了起来。

    许多人看向郑玄的神色，都有着惊讶。因为郑玄的决定，实在是果决，而且手段很厉害。连门下的弟子崔琰，都不要了，也要支持陆玄。

    显然，郑玄是铁了心支持陆玄的。

    陆玄看到这一幕，心中也是惊讶。他和郑玄没有任何的联系，是第一次见面。崔琰反对他，要谋夺造纸工艺，郑玄为了支持他，直接断了和崔琰的师徒关系。

    这份情谊，让陆玄感激。

