    姬文渊道：“晏儿是个讨人喜欢的孩子。他错就错在，不该生在你们大周皇室，做了赵氏子孙。”

    “什么意思？”

    “我用他做什么，你不必知道。你只要知道，我需要的是你们皇室的血。”

    赵元璟心中一抽，厉声道：“你敢伤害晏儿？”

    “皇帝陛下别着急，我还没有动他一根头发呢。”姬文渊微笑道，“等我收集完龙气，就会带他走。到那时，你将永远找不到他。但你也不要着急哦，一个时辰内，我没有回去的话，我的人，便会直接取走他的血。”

    赵元璟听的目眦欲裂，咬着牙一字一句道：“你敢这么做，朕叫你九黎全族陪葬！”

    “你们大周杀了我的庄庄，我是不是也该叫你们大周所有人陪葬？”姬文渊淡声说，“我建议你呢，与其在这里阻止我，不如先出去找一找晏儿。我是真的很想知道，你到底会选择你的江山，还是你的儿子。”

    赵元璟一言不发，转身就走。

    “看来还是儿子要紧啊。”姬文渊微笑道，“你就没有想过，被我吸收完龙气后，你们大周百姓要遭殃吗？”

    赵元璟忽然停下脚步，说道：“你不过是要皇族的血，你可以用朕的。朕才是皇帝，而且，血一定比晏儿多。”

    姬文渊摇头：“不行哦，要童子的血才可以的。”

    赵元璟冷冷道：“姬文渊，你不要做这些装神弄鬼的事情。”

    “皇帝陛下，您不是童子身，就别说话了。”姬文渊微笑道，“现在您还是想一想，到底该救你的江山，还是救你的儿子。”

    “也许，我可以。”

    赵纾的声音传进来。

    他手持长剑，纵身飞跃进来。

    剑上还在往下滴着血。

    他的蓝衫也溅了不少的血。

    姬文渊瞳孔微缩。

    外面的都是他的亲信，个个都是族中的高手。

    竟全都被秦王杀了。

    这个人的武功，的确可怕。

    姬文渊神色不变，笑道：“秦王殿下此言何意？”

    “放了晏儿，本王跟你走。”

    “殿下您……怕是不符合我的要求。”

    “本王符合。”

    “真的假的？”姬文渊诧异的笑起来，“我可是听说，秦王殿下娶过亲的，竟没有圆房过？听说秦王殿下钟情于顾云黛？看来竟是真的，皇帝陛下竟也能忍？”

    赵元璟趁他分神，上前一脚把他踹飞。

    姬文渊猝不及防的撞到石壁上，喉头微甜，不由吐出一口血。

    手中的铜铃也脱手。

    赵纾立即奔过去捡起铜铃，剑用力砍在铜铃上，试图破坏掉。

    当啷！

    金属碰撞的火花在山洞中弥漫。

    但铜铃纹丝不动。

    姬文渊哈哈笑起来：“我说过，龙气吸收一旦开始，就不会停止。”

    赵元璟一剑抵在他的脖子上，冷冷道：“如果杀了你呢？”

    “杀了我，晏儿可就活不成了。”

    “闭嘴吧！”赵元璟抬起手肘把姬文渊打昏，对赵纾说道：“小皇叔，带着他和铜铃，先离开这里。我们去找晏儿。”

    “好。”

    赵纾一把抓起姬文渊，赵纾带着铜铃，二人迅速离开龙脉。

