
　　ΙFLY71星系，观测哨站，自动日志编写中：

　　“哨站工作状态：正常，下次养护将在一万个地球日后开始。”

　　“人员状态：应到一人，实到零人，缺勤一人；工作人员已累计缺勤一千四百四十小时，决议：发送正式警告，但不再扣罚劳动报酬。原因：扣无可扣。”

　　“土著文明状态：观测中。警告：行星人口减少速度过快，已生成报告，待查阅。”

　　“重要事项！观测到缇扬奇种群迁徙，全力侦察是否有游牧战舰伴随。”

　　“观测中。”

　　“观测中。”

　　“监测到超空间航道异常波动，已生成报告，待查阅。”

　　“观测中。”

　　“观测中。”

　　……

　　钝子已经习惯了紧紧巴巴的过日子。

　　科研舰船不负众望的在航道乱流中濒临解体，让其上的乘客不得不边走边修。

　　状态同样是勉勉强强的古画晴空载着艾山山出舱检修，左吴他们则在内部帮忙。维修方式简单粗暴，就是在零件脱离舰体时把它们捞回来，摁住。然后针对性的催动星舰本身的自愈功能，将其重新接回来。

　　可惜古画晴空再厉害，于乱流中能捞回的零件也有限，并且拼回去后的零件也几乎没办法再正常使用，他们不得不使用科技猎人所挖出的乱七八糟的库存来聊以替代。

　　等到他们终于脱离航道时。

　　星舰原本流线型的舰体已经成了不规则状，补丁的体积甚至超过舰体本身，倒更像是一个背着小山般行囊，在星间穿行的旅者了。

　　超空间航道开口，脱离；又是一副汇集了无数世界缩影，光线相互交织的奇景。

　　站在开裂的全景视窗前，左吴下意识的遮了一下眼睛。迥异于上个星系的灿烂烈阳正彰显着年轻恒星旺盛的生命力，热辐射挥洒，星舰内部的温度陡然上升了些许。

　　而列维娜轻咦一声，上次在地面上看到航道开启时的景象就已经觉得壮美，这次零距离的观测搭配上恒星的光辉，让她印象更深。

　　能看到这些，还得感谢老板呢，她想。

　　钝子欢呼一声，不顾所有人其实都集中在驾驶舱内的事实，仍旧开启了舰内广播震颤大家的耳膜：“女士们先生们！我们到了！安然无恙！没有缺胳膊少腿……噢列维娜，我没有针对你，别往心里去。”

　　精灵不理AI，钝子也没指望得到回应，继续拍打着面前的键盘：

　　“帝联在这个星系设有哨站，我会尝试去取得联系。另外我们还得按原计划降落这里的土著文明取得补给——土著们已经进入原子时代后期，应该有一定的工业能力，可比我们落在其他行星上从零开始手搓零件方便多了。”

　　办事员的一些合作伙伴发出了犹豫的声音：“等等，无故干涉土著文明进程，从而影响社会学研究观测可是犯法的。”

　　“这位先生，注意你的措辞，”钝子挑眉：“什么叫‘无故’？给帝联带了这么重要的情报叫无故？噢还有，对你们这些企业家来说，这法律不就是一纸空文？帝联最近社会科学进展缓慢的缘故就是星际企业偷偷摸摸干涉了太多土著的缘故……”

　　吵吵嚷嚷再次开始，列维娜对此已经司空见惯。独臂的她摸了摸挂在腰上的面具，在绝景前，刚释放过的情绪又一次开始积攒。

　　只是上次，因为有某些微妙的顾虑释放的并不彻底，最后距离海妖只有几毫米时的悬崖勒马就是证明。其中没有过多的感情，有的只是源自身体深处所淤积的躁动欲念。

　　是的，欲念，几乎是“兽性”的近义词，与“人性”完全相反。

　　说到底智慧生物所有思想道德都是在于心中的野兽相抵抗，无所顾忌的释放情绪就是让那野兽出来撒欢，只是初丹人的“野兽”相较起来更优雅一些罢了。M.23sk.com

　　现在，未释放完全的欲念又沉进了心底，等待下次更强烈的爆发。那时，自己会做出什么举动呢？

　　列维娜将头靠在视窗上，恍然惊醒。看到玻璃上倒映着一抹她自己的笑颜，洋溢着如此的欣喜和期待。

　　寒气上涌，精灵笑容扭曲。不对，自己不能期待，要和天使有所区别，要节制！

　　她哆嗦了下，一定要节制。自己绝不是什么优雅的野兽，而是骄傲的初丹人。

　　……

　　但愿人长久，千里共婵娟。

　　即便到了星际时代，这句诗非但没被埋没，甚至被翻译成了几十种语言，在帝联的通用教材上深深扎根，有了超乎前人想象的广大受众。

　　甚至，还随着一些隐秘的门路，传到了这莺歌索星系的土著文明当中。武力的优势让文化也成了绝对的霸权，哪怕只是一小段诗，也在这里脍炙人口。

　　地面。

　　遮天的无人机群嗡嗡作响，无数巨木只剩下烧焦的残根还顽固的扎于地表。传说约莫四百年前，茂密的巨木森林还四处遍布，为这里的人民遮蔽过于强烈的阳光。

　　传说而已。它是事实的唯一佐证，大概只有这里的居民身体确实拥有符合森林居民的身体特征了吧。

　　战壕当中。

　　名叫金棉的士兵躺在里面，以巨木残存的细根作为遮掩，静待无人机群的离开。按星海联盟的划分，金棉以及她族人的分类更加接近于“兽人”。

　　其周身甚至脸上覆盖毛茸茸的橙色毛皮，又有黑色虎斑点缀，尖耳朵位于其头顶灵活转动，在聆听无人机的声音；若是森林还在，这身皮毛将是完美的保护色。可惜现在，也只能让无人机撒下燃烧弹时徒增伤亡率而已。

　　“但愿人长久，千里共婵娟。”

　　金棉咬着牙齿，酷似猫科动物的竖瞳盯着无人机群，也在盯着那恒星周围散发的异象，默念这句诗歌。

　　诗歌的原意是希望世上所有人的亲人能平安健康，即便相隔千里，也能共享这皎洁的月光。超空间航道开启的异象整个星系都能看见，虽不皎洁，却也稍显契合。

　　只是金棉的语气可不像在赏景。相反，是类似于野兽的低低怒吼。

　　“但愿人长久，千里共婵娟。”

　　她又念，无人机群似乎听见，其蜂鸣忽然高昂数倍，金棉心也马上悬起。还好，无人机群只是忽然涌向了另一个方向，这边的天空少见的留出空档。

　　金棉猛地弹起，其身体也是宛如老虎一般矫健，连带几个隐蔽于附近的同伴一起冲刺。只是无人机开向的远方，传来一阵闷闷的女性哀嚎。

　　正如狮子的族群是由雌性负责捕猎一样，她们也是族群中天生的战士。战士们终于隐蔽到预定的战壕中，享受片刻的劫后余生。

　　“但愿人长久，千里共婵娟。”

　　无人机终于彻底远去，暂时不会回来。

　　所谓婵娟，对她们来说绝不是什么好词，是无时无刻悬在天上的耻辱。

　　当一篇作品被创作出来时，解释它的权力便不再被掌握于原作者手上，跨越了星系后尤其如此。

　　但愿人长久，千里共婵娟？哈。

　　天边的异象正愈演愈烈，那是悬在所有人头顶，所有人都能看见的耻辱。

　　大家……一定要看着这份耻辱！人要好好的活着，记着，然后长长久久的看着这份耻辱，传承这份耻辱！外星文化伴随武力入侵的当下，她们的语言也开始岌岌可危。骄傲的古老历史被碾碎成泥，所能传承的除了耻辱，还剩什么呢？

　　下一次转移的空当正要到来。金棉起身，依旧盯着天上的异象。雌兽压低嗓音，眼中的怒火分毫未减：

　　“你们，这些，狗日的……侵略者！”

　　透过巨木根系，她朝着天边的异象低吼，如同被摁在泥地里的粗鄙野兽向着天边的遥不可及，发出无从听见的渺小宣战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十四章 野兽与婵娟免费阅读。https://xs.23sk.com 