    果不其然，才过去了三天，荆棘镇就被轻而易举攻下。

    一阶秘境荆棘森的光门被黑拿了回来，放置在巨岩窟旁边。

    以后，萌芽组织就拥有了两个一阶秘境。

    林玄进入看了看，得知了荆棘森掉落的物品之后，这才知道为何之前萌芽不动手抢夺光门。

    因为荆棘森真是太垃圾了。

    荆棘森不像巨岩窟会掉落直接增加四维属性的物品，只会掉落两种属性物品：+0.1%精力回复速度的荆棘果和+1%魔力上限的东西魔力花。

    相比起来，巨岩窟就太肥了，因为巨岩窟虽然只是零阶秘境，却能直接掉落黑鳞蛇蛇胆、蛮牛角这种能直接增加属性的属性物品！

    而现在，萌芽选择将荆棘森的光门拿回来，只是出于扩大实力的想法。

    毕竟，荆棘森掉落的属性物品虽然少，但会出产巨岩窟不出产的技能、装备等等。

    林玄还看到，之前那个回答了他不少问题的龙涛嘉最终还是裹挟在人群中，也来到了萌芽。

    这个小伙子灰头土脸，狼狈不堪。

    “普通人，最终还是只能选择萌芽。”林玄轻声叹息。

    萌芽虽然等级严格，对待开荒者如同对待奴隶，但对于那些弱者来说，除了加入萌芽外，别无选择。

    荒野，那是强者来去自如的地方。

    林玄没有流露情绪，继续做着一个普普通通开荒者该做的事。

    他表面上已经成为了二阶武者，没有用历战晋升材料，只用了4个普通晋升材料晋升。

    他在二阶秘境兢兢业业，每次都会超额完成任务，但也不超太多。

    这段时间来，与他同批次的武者，超过三分之一都死在了秘境里。

    面对这些死在了秘境里的开荒者，吕萝有心帮忙也无能为力，她总不可能跑到秘境里，如同保姆一样跟在每个开荒者身边。

    某天，林玄发现，住在他隔壁宿舍，那个经常开怀大笑，热心帮助他人的中年大哥孙志国没有回来。

    他找到了吕萝询问，吕萝告诉他，项圈记录了孙志国的死亡消息，是死在了成群红火蚁的攻击之下。

    林玄默默点头。

    如果按照之前的任务量，孙志国大概率不会死。

    但是陡增的任务量，使得孙志国没有养好伤就立刻下秘境，最终还是没有撑住。

    要论开荒者的死亡率，C区已经是最低的。

    开荒者死亡率最高的是B区，杨伟监督下的B区，充斥着危险的气息。

    任务量没有增加之前，B区开荒者的死亡率就一直在30%，而当任务量激增后，死亡率最高一度飙升到了60%。

    杨伟算得一笔好账，反正有源源不断的流民补充，总归有流民能带回秘境内的属性物品。

    一个完不成任务，两个完不成，三个都能完成了吧？

    不过，即便再这样超高的死亡率面前，流民们还是强打恐惧抢着加入萌芽。

    苟活在萌芽基地外，饥一餐饱一顿，终究还是要死，不如带上项圈当萌芽的狗，搏一搏。

    这样的氛围之下，萌芽好像一座加速运转的战争机器，即将展现自己的獠牙。

    ……

    “技能全部升满，装备全部升满，符文全部升满，总算有了一点点安全感，该去挑战劣魔山的历战秘境王者了。”

    林玄换成盾鬼的装备，直奔劣魔山峰顶的秘境王者洞窟。

    路过第五层时，偶遇吕萝正陷入几十头魔血蟒的追击，林玄出手帮其解围。

    “多谢多谢，”吕萝长出一口气，“我一个不小心发现了魔血蟒的巢穴，这才遭到了它们的追杀。”

    林玄点了点头，继续朝峰顶而去。

    吕萝眺望他的背影，微微感叹。

    这才过去多久，盾鬼就已经超过了我。

    盾鬼应该是去第七层探索吧，我也要加快速度，一定要把等级尽快提升上去。

    劣魔山峰顶。

    这里的九个秘境王者洞窟里，有四个都是历战秘境王者。

    不过，林玄却发现，现在正有人在挑战一头历战秘境王者。

    “盾鬼？你好你好。”

    “早就听说了盾鬼的名号，你这是打算单刷历战秘境王者了？牛蛙。”

    周围正在排队的武者并不多，只有三个小队共计十二人。

    看到一道身着漆黑甲胄的身影走来，这些小队的五阶武者大多都微笑着跟他打招呼。

    经过这段时间，盾鬼的名号已经在萌芽内部广泛地传播开来，就没有人不知道他的鼎鼎大名。

    一路走来，永远都是孤身一人，积攒历战晋升材料全靠单刷。

    这样的人，甚至让他们生不起嫉妒，心中多是钦佩。

    林玄看到，文雄、杨伟等人也在这些队伍中。

    杨伟前不久从四阶武者晋升为五阶武者，只用了5个普通晋升材料，相比于用5个历战晋升材料晋升的林玄，相当于直接少了40个属性点，亏大发了。

    这三支小队的名称，以及十二名五阶武者的名字，林玄都记得一清二楚。

    萌芽掌控的五阶武者目前一共有二十六人，其中，只有五人算站队在二号管理者这边，其余的都属于三号管理者麾下。

    这些都是二号给他提供的资料。

    “各位，还有谁在挑战历战秘境王者？”林玄指着一个洞窟道。

    “喔，是魔王小队，他们的实力很强，为了今天这一战也积攒了许多的药剂，他们也才刚进去没几分钟。”文雄正想说话，一名武者抢先一步笑着回答。

    “盾鬼，你要想单刷历战秘境王者那就要抓紧，否则，就要被魔王小队的人抢先了。”那武者说完，又加上一句。

    林玄微微点头。

    魔王小队四人，都是五阶九级武者，是三号管理者最为倚重的手下。

    “没想到居然有人跟我抢历战秘境王者，那就看看谁的速度更快。”

    林玄心中轻笑，也一头钻进了洞窟之中。

    “盾……”文雄正准备说话提醒林玄，见状只能咽了回去。

    “章鹏，你怎么不把话说全，魔王小队那四个人可是放话了，今天他们要把历战秘境王者全部包圆，不允许其他小队挑战。”文雄皱了皱眉。

    魔王小队的四个人，是精英中的精英。

    听说那四人得到了三号管理者的倾力培养，每次晋升至少都使用了2个历战晋升材料，其余的才用普通晋升材料凑齐。

    魔王小队的队长，在晋升一阶、晋升二阶时，更是使用了5个历战晋升材料。

    虽然同是五阶九级武者，但他们的总属性可比其他人高了三四十点。

    章鹏怪笑一声，“我跟魔王小队不对付，我也不喜欢盾鬼，如果他们能掐起来，那就太好了。”

    文雄皱着的眉头更深了。

    待会儿，盾鬼和魔王小队恐怕要起冲突，不行，我要站在盾鬼帮忙，他一个人肯定打不过四个。

    文雄果断道，“我暂时退出队伍，不进去挑战秘境王者了。”

    他所在小队的队长惊讶道，“啊？为啥。”

    文雄指了指林玄刚刚走进去的洞窟，“我跟盾鬼算是朋友，他要是跟魔王小队的人起冲突了，我要帮忙。”

    队长无奈一笑，“好吧好吧，那我再找个人。”

    不远处的章鹏闻言，讥讽一笑，“拉倒吧，你把人家当朋友，人家可不一定把你当朋友，别把自己太当回事嗷。”

