    第54章姐就是女王

    两个人一直闹到大半夜，盛盼精疲力尽，终于忍不住求饶，江宴才意犹未尽的结束。

    在床上相拥躺着，哪怕彼此都汗津津的，但这样的时刻，谁都不想去动。

    盛盼窝在青年怀里，抬手在他胸口，无意识的画圈圈，惹得男生本就没有平复的呼吸再度急促，抓着她的手：“盛盼，你别乱动。”

    盛盼突然反应过来，蓦然对上他的眼眸：“你最近态度真是越来越硬气了啊，说，多久没喊我姐姐了？”

    不仅言辞上不再示弱，就连床笫间也……这个就算了，从他们第一次开始，江宴就不曾床上服软过，爆发力和力量感齐全的小狼狗不是白叫的。

    就像她一样，事事都要争个第一，唯独在这方面，真的是被江宴压得死死，偶尔换她上位，不等她嘚瑟，没一会儿就会被反压，小男主什么都跟让她，但这一点是真的没得谈。

    盛盼虽然抱怨过，但也不至于恼，说实话，她觉得这样的江宴挺对她胃口的，奶狗得恰到好处，狼狗起来更叫人神魂颠倒。

    大概也是因为太满意这样的江宴了，所以她感觉自己对小男主的包容性越来越强，最近是太久没见，还是她太疏忽了，怎么江宴有点要反攻的意思了？

    她戳了戳他胸膛，睨他：“怎么，弟弟想软饭硬吃呀？”

    青年低声的笑，将她的手放在嘴边轻吻：“姐姐能给个机会么？”

    倒是能屈能伸。

    盛盼哼了声，也没真想计较这个，但想起他今天的穿着，却是意动起来：“你今天怎么穿得这么气色？”

    青年眉心微挑：“气色？”

    他回想自己标准的男人装，有些不解，直到怀里的女人提醒：“肩带哦。”

    他才恍然大悟：“今天是去杂质封面，过程中摄影师有点单调了，就让我戴上那个试试。”

    他回过神来，凑过去亲她：“你喜欢那个？”

    女人有些傲娇：“嗯哼。”

    她向来大大方方，喜欢什么就是什么，一切能让人觉得美好的东西她都喜欢。

    一些单品，确实能让人的魅力瞬间提升无数倍，比如那个肩带，当然前提是穿戴的人是江宴。

    青年瞬间了悟，他眼底带着笑，将人压住，与她十指紧扣，而后拉着她的手举高，俯身去亲她：“姐姐还喜欢什么？下次我们一起去准备。”

    盛盼笑眯眯的：“好哦。”

    江宴埋首在她颈间蹭了蹭：“姐姐，你最喜欢我什么？”

    盛盼心思一动，挣开他的十指，抬手圈住他脖子，与他四目相对：“你呢，现在有钱有流量了，我的资源对你来说不是非要不可的了，你还愿意继续这种关系么？”

    她其实是想听听看江宴现在对她的看法是什么，毕竟也算交往一段时间了，他还从来没说过喜欢之类的字眼。

    这种时刻问，一般男生应该回答：“当然愿意啊，我这么喜欢你。”

    又或者：“姐姐在想什么呢？这样不好吗？还是姐姐想更进一步？”

    也算是一个突破性的发展了。

    然而盛盼想象中的多种画面都没有出现，她只看见江宴眉眼间的笑意尽数收敛，却依然俯身在她唇瓣亲了亲，只是嗓音稍显清淡，没了刚才的温和与笑意：“姐姐真是贪心，上一秒还那么喜欢我，下一秒就在想别的小鲜肉了么？”

    “姐姐，我被娱乐圈誉为近世纪第一神颜，想找和我一样好看的鲜肉可不容易，姐姐确定现在就吃腻了么？”

    盛盼：“？？？”

    敢情在一起这么久了，他丝毫喜欢她的迹象都没有？

    ?  ?昨天那章，我手贱改了下错别字，就被锁了………………

    ?  

    ????  

    (本章完)

