
    第154章黑心公司

    “你扶我坐起来。”叶欢挣扎着，准备坐起来。

    “你要干嘛？你现在身体这么虚弱，还坐起来干什么？”宁秋寒看到叶欢还想坐起来，急忙说道。

    “你别管，先让我坐起来。”叶欢直接说道。

    宁秋寒没有办法，只有把叶欢扶了起来。

    “好了，你先出去吧，让我自己恢复。”叶欢吩咐道。

    宁秋寒看了一眼叶欢，只好退了出去，即便是虚弱成这样，这个男人还是一样霸道自负，一切都要在他的掌控之中。

    等宁秋寒一出去，叶欢就开始运转起道决，开始修补身体。

    他现在的身体实在是太虚弱了，重伤未愈，又损耗大量精血。

    没有十天半个月，叶欢是不可能恢复的。

    最关键的是，叶欢的精血损耗太多了，必须要用灵药滋补一下，不然很容易留下暗伤。

    可以说，叶欢这次为了救汪涛，付出了巨大的代价。

    不过叶欢倒是不后悔，他的伤自然有办法恢复，汪涛忠心让他准备再重点培养一下。

    一连几个小时，叶欢运转着道决，缓慢地修复着身体，却依旧虚弱无比。

    直到房间的门被打开，叶欢才停了下来，睁开了眼睛。

    “我是来给你送午饭的，没有打扰到你吧。”宁秋寒小心翼翼的把头探了进来，问道。

    “没有，进来吧。”叶欢倒是可以做到不吃饭，不过他现在身体十分虚弱，还是正常进食比较好。

    宁秋寒十分小心的走进来为叶欢准备好了一切，让叶欢靠在了枕头上，面前放了一张小桌子。

    上面放着一碗清粥，和几个精致的小菜。

    叶欢自然不会客气，端着碗便吃了起来。

    “我自己做的，怎么样，还行吧？”宁秋寒微微有些得意地说道。

    她以前可是华语的总裁，像她这样的美女总裁，还有得一手好厨艺可不多见了。

    就凭这一点，就可以说是好多豪门弟子追求的对象了。

    可惜，宁秋寒看得出来，叶欢完全没有在意过自己。

    “一般。”叶欢随口说道。

    宁秋寒在一旁撇撇嘴，她没想到得到这么一个答案。

    她可是认认真真做了一个多小时，才做出这么一份清淡又美味的事物，没想到这个家伙居然说是一般。

    “比起我的差太多了。”

    宁秋寒一愣，问道：“你也会做饭？”

    宁秋寒知道叶欢的本事很大，可是越厉害的人越不会做饭，这也是为什么宁秋寒这么骄傲的原因。

    她以前可是华语集团的总裁，还有一手好厨艺，太难得了。

    “下一次做给你试试。”叶欢边吃边说道。

    “好啊！”宁秋寒连忙说道。

    说完，宁秋寒的脸色就是微微一红，自己是不是表现得太明显了。

    她看了一眼叶欢，好在这个男人也没有在意。

    “对了，你醒来的事情我已经通知汪涛和刘教授了，汪涛准备过来看你。”宁秋寒忽然说道。

    “不用了，让汪涛现在不用过来，等我伤好了，自然会找他。”叶欢直接说道。

    “好。”宁秋寒连忙说道，她巴不得这样，这样她就可以一个人照顾叶欢了。

    吃过饭之后，宁秋寒就把这些东西收走了，让叶欢安心修炼。

    宁秋寒也十分懂事，没有再来打扰叶欢，到了时间点便给叶欢送饭过来。

    一连几天，都是宁秋寒都在照顾叶欢。

    这天周一，宁秋寒在叶欢吃早饭的时候说道：“叶欢，我们的玄级手机今天就要面市了。”

    “嗯。”叶欢随意的点点头，这些东西他还真的不在乎。

    他只是随手建立一个势力，随便赚点钱以备不时之需罢了。

    “一台十万块，一个星期只有一百台，我们的预约窗口都要被挤爆了”

    宁秋寒笑着说道，她是亲眼见证，华语集团如何在叶欢手中一步步走向巅峰的。

    叶欢倒是毫不在意，能赚钱就行了。

    “叶欢，已经有好几个上面的人来找过我了，希望可以从我们直接购买华语手机，当然，是用高价购买。”宁秋寒又看着叶欢说道。

    “我不是说过吗？只在上随机抢购，不私下销售，那些人不用搭理。”叶欢直接说道。

    “可是，那些人身份不凡，一个两个我们还可以得罪，可若是人多了，我们处境恐怕就艰难了。”

    宁秋寒看着叶欢，脸上流露出一丝担心。

    本就她不想麻烦叶欢的，但是现在这种情况，她也只有让叶欢拿主意。

    她的内心是偏向私下向一些高层社会的人士出售一些华语手机的。

    最好是送，反正华语也不缺这点钱。

    这样做对华语百利而无一害，不过她也知道，以叶欢的性格，恐怕不会答应的。

    以他的傲气，根本不会将那些人放在眼中。

    果然，叶欢立马就果断的拒绝了。

    “叶欢，我们华语集团的根基还是太弱，虽然有罗斯家族的帮助，但是罗斯家族毕竟是英国的家族，势力大部分在欧洲。在华夏，要是我们得罪了那些本土的大家族，以后的日子会很难过的。”

    宁秋寒又劝道，他怕叶欢以为有罗斯家族的帮助，就可以在华夏对抗所有的大家族了。

    “不用管他们，如果有什么事情，我会亲自去处理的。”

    叶欢还真没把那些什么大家族放在眼里，就连燕京的叶家他都敢得罪，这些个小家族，就算抱在一起对付他又如何？

    一般的小打小闹叶欢也懒得搭理，要是这些人真的惹到叶欢，他会让他们知道什么叫做后悔的。

    “上有很多人追捧我们，不过骂咱们的也不少，说我们的华语手机卖得太贵了，嫌贫爱富，是一个赚黑心钱的公司。”宁秋寒无奈的说道。

    她也有些无奈，华语的手机现在几乎是完美，超越了市面上所有的手机，可还是会被骂。

    很多人能够接受水果和双星的昂贵价格，见到国产的手机卖上高价却难以接受。

    水果和双星卖高价就是人家质量好，逼格好，但是国产的公司这样做那就是黑心公司了。
