    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    所有人都没想到二人会能打出如此大的火气，随着虚空涟漪，不少万寿山附近的妖魔鬼怪，甚至连大罗金仙强者都化为虚无。

    随着余波散去，有二道被金莲守护的身影，正是观世音菩萨和伏虎罗汉！

    除此在外，只剩下身形狼狈的镇元子和莲台崩坏的如来佛，都知道如来佛坐下的莲台虽然不是功德金莲，但也非凡品乃是如来以佛光锁链，信仰所化，就这样一件媲美先天灵宝的宝物破碎开来。

    镇元子身上的道袍也变得破破烂烂，道袍乃是两仪河洛袍，参照河图洛书，以五行八卦所炼制，同样媲美先天灵宝！

    可见二者的战斗是多么的凶残。

    许多人十分不明白为什么镇元子能打出如此大的火气，既然已经发现了你的小动作，稍微放下点儿面子，妥协一翻就罢了，为何如此不智，此想法，幸亏镇元子不知道，不过就算如此，心中也是委屈万分。

    自己在万寿山五庄观安心问道，没有想到，人在家中坐，祸从天上来，不过自己也绝对不会当软骨头。

    另一边，如来佛祖开口询问：“阿弥陀佛，镇元子你还不承认？”

    （承认你老母，我根本就不知道什么事）

    不过身为无量天尊，道教全真，镇元子不可能说出这样的话，只是冷哼一声。

    “承认，我什么都没做，为什么承认，我没有追究你，污蔑于我，已经算客气了，别以为，现在你佛门气运正旺，本道君就怕你不成。”

    如来佛祖看着镇元子，准备启动护山阵法，并且掏出河图，洛书深深的看了对方一眼！

    “阿弥陀佛，观音尊者，我们走。”

    看到这，如来佛知道自己不是对手，只是让如来佛祖不解的是，既然都发现了他的把柄，为何对方如此强硬，宁愿撕破脸皮，也不承认算计之事！

    不过如来佛祖同样不会善罢甘休，显然，返回灵山之后，准备再想对策！

    另一边，镇元子冷哼一声，返回了五庄观，其实这一幕，让许多人对于镇元子的感官大有变化，没想到对方会如此不要脸，死不认账，简直无耻至极！

    这种连点皮都不要的人，让许多人深深忌惮！

    ……

    随着此事不了了之，程旭是真没想到，双方能打出如此大的火气，不过，这让程旭更加明白，自己不能轻易在施展袖里乾坤了，起码在这个世界不能承认，和施展，不然先不说佛门怎么样，恐怕镇元子一定会弄死自己。

    这场战役，也引来了不少后果，这场后果，最高兴的自然是道门，这场战役，让从来都是置身事外的镇元子，靠近了道门，所以第二日，老子的大弟子玄都法师，还有广成子等人，纷纷来到五庄观，意思很简单，就是道门一定支持你。

    原先镇元子也许会不理，但是现在，虽然不知道为什么祸从天上来，不过，既然已经和佛门撕破了脸皮，那么就算不加入道教，总要将关系搞好。

    所以打下人参果好一番招待！

    “这佛门真是欺人太甚，以为我老好人好欺负，我镇元子想来敢做敢为，从来不背后算计他人，对方找不到罪魁祸首，却准备想让我背锅，哼！”

    道门，当然是顺着说，不过广成子和玄都法师双眼一对，从对方眼中看到了忌惮，也认为镇元子太过无耻！

    “就是，佛门向来无耻，镇元子大仙，堂堂地仙之祖，何等的高尚，这都怪佛门，污蔑他人，要是换做我等，也会像大仙一般不会善罢甘休。”

    一番客套，镇元子点了点头，随后，吃完人参果，玄都法师等人离开了五庄观！

    只是刚走出五庄观，广成子就开口说道：“你说镇元子为什么？不承认算计之事，难道是我们的态度表现的不明显！”

    “算了，我们不要胡思乱想，对方如此高深莫测，我们怎么会知道？不过就在刚刚，那镇元子的态度，让我还真以为是被佛门玷污。”

    “是啊！镇元子大仙真是高人。”

    二人随口一说，却不知整个万寿山都在镇元子掌控之内，本来想玄都大法师这样的准圣应该能察觉，可是这里面却融合了河图洛书，所以二人说话，虽然小心，但是还是被镇元子得知。

    这让刚刚送走几人，心情稍微有些舒畅的镇元子，再次怒气一生，满脸通红，显然是气的，不过最后收敛一下气息，对着清风明月问道。

    “童儿，你说为什么，所有人都认为大闹地府之人，和我有关系。”

    “回老爷，我等不知。”

    镇元子也就是随口一问，坐在大厅，后面檀香环绕，“道”字玄妙。

    随着镇元子闭目冷静，他总感觉自己仿佛错过了什么，不过自己也不是好欺负的，想了想，自己虽然没有势力，但却总有受恩惠之人，毕竟原先镇元子，每三千年便会开坛讲道一次。

    “童儿，去敲钟当中，今日吾就要开坛讲道。”

    这一幕让三界为之震动，没想到这老好人，生起火来还真是不凡，如今开坛讲道目的已经明确，就是想叫人。

    镇元子之所以称为地仙之祖，就是他常年开坛讲道，而散仙以镇元子为首，所以镇元子被称为地仙之祖，三界除了散仙之外，还有佛教，道教，妖族，天庭和地府！

    其中妖族势力最为弱小，帝俊，东皇死后，若非女娲娘娘，恐怕妖族早就沦为众生的坐骑！

    其后就是天庭，虽然好听，三界都归天庭管辖，但是，天庭中的截教中人根本就不听玉帝的命令！

    其次，就是道教，名义上有三位圣人，但自封神之后，三位圣人已经离心离德！

    其实最强大的明面儿上为佛教，暗中是地府，佛教两位圣人最团结，特别是此次大劫，天道有感，佛教当兴！

    至于为什么说地府最牛逼，自然是后土娘娘，作为天道圣人，除了道祖鸿钧，就属后土娘娘最强，而且轮回不归天道管！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

