    额……

    方继藩心里在打鼓，陛下明明方才还是很亲昵的喊自己继藩的。

    现在……

    弘治皇帝似笑非笑的看着方继藩：“你未免也太看轻了朕吧。朕在你心里，也是那等冒人功绩之人？”

    “……”方继藩脸有点儿僵，他似乎觉得自己好像犯了经验教条主义错误，此刻却不知说点什么了，只能忙是扯出笑意。

    弘治皇帝脸色一沉，冷声厉喝道：“你到太子身边去。”

    这……是几个意思……

    方继藩一头雾水，有点摸不透弘治皇帝的心思了。

    方继藩不禁心虚，忙是开口说道：“陛下的意思……”

    弘治皇帝冷着脸，语气严厉。

    “朕听说，你的门生此次殿试夺魁，名震京师，你却罚了他们几个在贡院外长跪？”

    方继藩觉得后脊有些发凉，支支吾吾的解释道。

    “他们不争气……臣只是教他们做人。”

    弘治皇帝眉宇轻轻一挑，凝视着方继藩，冷声说道。

    “那朕也一并教你做人吧，你和太子不是私下里以兄弟相称吗？跪到那儿去。”

    “……”

    方继藩有些懵了。

    不过显然，他看得出，皇帝是动了真怒。

    难道是因为自己吹捧的太过，以至于显露出了痕迹。

    不过……方继藩一点办法都没有，回头看了一眼朱厚照。

    朱厚照忍俊不禁，偷偷在窃喜，一看方继藩看过来，立即如丧考妣的样子，就像是在为方继藩默哀。

    哎。

    方继藩倒是很老实，乖乖的到了灯架边，轻声对朱厚照道：“殿下，挪点位置。”

    朱厚照忙是挪出很大一块位置。

    方继藩心里咆哮，我……我方继藩RI天RI地RI皇帝老儿，我方继藩堂堂穿越人士，跪天跪地跪父母。

    我方继藩一个现代人，男儿膝下有黄金，我方继藩若是跪了，还是穿越人士，还是堂堂正正七尺好男儿吗？

    不过只是想了想，又怂了，结结实实的跪下去，不怕，本少爷脸皮厚。

    方继藩侧目看了一眼朱厚照，眼睛朝朱厚照眨了眨，仿佛在说，好巧啊，太子殿下，你也在。

    朱厚照只是咧嘴，想笑。

    挨着方继藩跪着，突然觉得并不太寂寞了，至少有人给自己作陪呀。

    只是，当父皇的眸子如冷锋一般的射来，朱厚照打了个寒颤，又低下头，拼命的眨眼睛，想挤出一点眼泪来博同情。

    弘治皇帝显然余怒未消，厉声喝道：“愚不可及！你方继藩当朕是什么人，呵，抢你的功劳？该你的就是你的，朕占你的便宜？先跪着，醒一醒吧，朕也教一教你来做人。”

    “……”

    弘治皇帝坐下，殿中的宦官们，早已噤若寒蝉，一个个吓得魂不附体。

    弘治皇帝随即坐下，冷冷的道。

    “这是大功一件，有罪要罚，有功就要赏，山地营，是你方继藩的主意，现在山地营大捷，你方继藩，便是首功，这是实打实的军功，朕已命内阁拟了章程，敕你方继藩为新建伯，小小年纪，敕你为伯，朕还真有些放心不下，让你醒一醒也好，跪直一点！”

    方继藩忙是跪的笔直。

    这时候除了装孙子，似乎也没什么其他的办法。

    不过……新建伯。

    这岂不是说，方家有两个伯爵了？

    在大明，除了真正的皇亲国戚，譬如张家兄弟那两个人渣，其余的外姓，想要封爵，非有军功不可。

    之所以如此，是因为大明的爵位含金量其实不算差。

    虽然没有实打实的封地，而且在太祖高皇帝时期，风险极高。可此后，只要不绝嗣，几乎就可以保证爵位的延续，世袭罔替，子孙们一辈子衣食无忧，不但会赐予田地，还可领取俸米，同时，成年之后，往往会另有差遣。

    大明历史上，曾出现过一门二公，也就是徐达的两个儿子，分别分封为国公，一为魏国公世系，另一个，则是定国公世系，至今，这两个国公家族，一个世代在南京守备，而另一个则在京师，都是最顶级的豪门，英国公张懋，都远不及这两大家族。

    现在陛下敕封自己为新建伯，这等于是认定了自己为此次贵州大捷的首功。

    伯爵可不是这么好当的，当初方家的祖宗们，出生入死，才给子孙们挣来了这么一个铁饭碗。

    不只如此，一门二伯，这可不是一乘一等于一的关系，而是一加一等于二。

    将来方继藩若是生了两个儿子，便可分家，让他们一个承袭南和伯爵位，另一个承袭新建伯的爵位。

    不过……唯一的疑问就是……

    为啥是新建伯。

    新建可是南昌府下设的县啊。

    在历史上，王守仁平定了江西南昌的宁王之乱，便被授予了新建伯。

    而既然方继藩是此次贵州大捷的首功，那么，可能敕为安顺伯、镇远伯、黎平伯，这些都很合理，为啥是八竿子打不着的新建？

    南昌府新建县，真的和贵州不沾边哪。

    再者说，新建县分明现在属于宁王的封地之内。

    方继藩真是一头雾水，这皇帝是啥意思，他立即转而看向朱厚照。

    朱厚照一副可怜巴巴的样子，接触到方继藩的目光，便朝他点点头。

    一看他的表情，方继藩就明白了。

    宁王给自己送大礼的事，朱厚照想来已经给陛下报告过了。

    陛下故意敕命自己为新建伯，只怕另有用意。

    一下子敕封为伯，方继藩喜出望外，在这个时代，爵位比银子还有用，尤其是对于臭名昭著的自己而言，有了新建伯爵位在身，这辈子，除非作大死，非要去谋反，都可衣食无忧了。

    他忙道：“谢陛下恩典，陛下……”

    “住口，好好跪着！”

    “……”

    不可理喻。

    跪了两炷香之后，方继藩开始理解朱厚照和门生们的感受了，这里乃是青石铺就，很硬，双膝硌得慌，方继藩觉得自己膝盖的皮已被磨破了，双腿更是麻的不行，还有自己的身子再也挺不直，开始微微有些弯曲。

    过了片刻，有宦官进来：“南和伯到了。”

    弘治皇帝轻描淡写的抬眼，他方才在低头看奏疏，而后平静的道：“宣。”

    方景隆小心翼翼的进殿，陛下突然相召，他有些摸不清头脑，又不知发生了何事，可进了殿，一看到了方继藩和太子并排跪着，顿时，如遭雷击，又是心疼，又是害怕，整个人有些发颤，双腿也是像打秋风一样的哆嗦了起来，他忙是朝弘治皇帝行礼。

    “陛下，老臣万死。”

    弘治皇帝抬头，和颜悦色的看着方景隆，可看方景隆痛心疾首的样子，这脸上的如沐春风，顿时小了许多。

    “老臣教子无方，若是犬子犯了什么罪，还请陛下看在方家世代勤勉王命的份上，请格外开恩……老臣这儿子……实在不像话啊，他平时就爱胡闹，可虽然胡闹了一些，可是老臣用人头担保，继藩他……他……”

    弘治皇帝心里一暖，看着方景隆，突然有些感同身受起来。

    有个调皮的儿子，确实很糟糕，时刻都要提心吊胆，为自己的儿子担忧。

    只是，老臣教子无方……犬子无状……

    你方景隆这是生生的打朕的脸啊。

    明明教出一个好儿子，却还如此谦虚。

    眼看着南和伯心里发急，惶恐跃在脸上，心情复杂的弘治皇帝便朝他压压手：“好了，卿不必惶恐，朕只是对他稍事惩戒，你可知道，贵州大捷了。”

    “听，听说了。”方景隆在五军都督府当值，怎么会不知道。可他还是放心不下方继藩，偷偷的看了方继藩一眼，见方继藩和朱厚照两个人都低着头，也看不清他们到底啥表情，心里还是有些忐忑不安。

    “那么……你可知道，这功劳，乃是山地营立下的。”

    “臣也知道，陛下圣明，若非陛下设山地营……”

    “这是继藩的主意。”弘治皇帝直截了当的道。

    “啊……”方景隆一愣，显得极吃惊的样子，显然，他很是不相信，可看皇帝说的认真，显然，陛下也不可能专门将自己叫来，给自己开这个玩笑。

    一下子，方才还不安和错愕的方景隆，眉梢开始微微上挑起来，却又非常努力的憋着心里想要狂笑的冲动，深吸一口气，他很努力的深吸一口气，脸憋的通红，却尽力平静而缓缓的道：“是吗？噢，陛下驾驭犬子有方，臣喜不自胜。”

    “……”弘治皇帝总觉得跟方家父子沟通，是一件很困难的事：“这是大功，朕已敕汝子为新建，自此之后，方家一门二伯，也算是莫大的恩荣了。”

    方景隆很谦虚的摇头说道：“不不不，犬子哪有什么功劳，犬子若无陛下教诲，什么都不是。老臣该感激陛下才是，陛下教子有方，臣很佩服。”

    “……”弘治皇帝目光越过了方景隆，看了一眼朱厚照，他觉得心里硌得慌，有点透不过气来，良久，他才使自己回复了平静，终究，对于方景隆这样的老臣，他还是要给一些面子的。

    因此弘治皇帝凝视了方景隆一眼，便开口说道

    “这是继藩自己争气，也是你教子有方，朕自己有儿子，更教不出继藩这样的大才来。”

    …………

    小伙伴们，快支持一下，谢谢。

