 这事孟凡也没多纠结，祝家乃中医世家，定然会想办法治祝夏夏的。

由于月经来的突然祝夏夏自己也没准备，孟凡主动开车带祝夏夏去附近的超市买了几包日用品，孟凡想着祝夏夏不舒服准备将祝夏夏送回去自己再打车回四合院。

然而祝夏夏毫不犹豫的便拒绝了。

“嘻嘻我现在不难受了，你先前都说了择日不如撞日，我现在可是你的小女仆，怎么能抛弃主人独自回去呢是吧。”

祝夏夏嘻嘻笑道。

孟凡嘴角抽了抽，小女仆这三个字从祝夏夏嘴里说出来咋感觉就完全变味了呢。

事实证明，确实变味了。

一小时后，孟凡心塞的跟在祝夏夏后面，大包小包的拎着，看着生龙活虎的祝夏夏弄的他一肚子苦水。

到底是谁主人谁是小女仆啊！“小豆芽你走快点啊，前面还有好多地方没逛呢！”

祝夏夏在前面走着回头一看发现孟凡落了她好远，连忙催了声。

孟凡嘴角猛抽，脑袋上划过一大串的黑线，“现在我是你的主人。”

言下之意很简单，哪有小女仆让主人拎东西的。

自从陪陆瑶逛过一次街后他感觉他对逛街有了阴影。

祝夏夏回头对他做了个鬼脸，继续大摇大摆的朝前走去。

在孟凡神色不见的地方祝夏夏得意的笑了笑，“臭豆芽还想让本小姐给你当小女仆，哼哼想得美。”

忽的，商场里惊呼一叫，便见前方的人疯狂的朝他们这边跑过来，脸上惊慌失措就好像后面有猛虎豺狼一般，祝夏夏微愣，“什么情况？”

上一秒祝夏夏还处在疑惑中，下一秒一把冰冷的刀便架在她的脖子上。

“都别动！再动我杀了她！”

绑匪凶声恶煞的说道，绑匪的同伴也都拿着刀指着周围的人群和警署人员。

随后架着祝夏夏进了一家金店。

祝夏夏吓得一哆嗦，吼道：“小豆芽救我！”

孟凡眉头紧蹙，本以为只是场简单的逛街没想到竟然遇上了抢劫这种事情，还好死不死的绑架了祝夏夏。

他感觉一个头八个大。

孟凡出声安慰道：“猪夏夏你别慌，我想办法救你！”

劫匪挟持着祝夏夏一路稳进金店。

孟凡将手上的大包小包放在一旁二话没说就准备冲进去。

商场发生抢劫事件早就报了警，只不过商场人太多人群还未来得及疏散，这才导致祝夏夏成为了人质。

旁边一警署人员见孟凡想要冲进去救人，连忙拉住安慰道：“里面危险，人质的安全我们一定会保住的，麻烦在外面等候。”

“我进去换她，警差同志你们放心。”

“这……”小警差愣了愣，有些不知所措。

回神一看就发现孟凡已经孤身进了金店。

祝夏夏被一个绑匪挟持着，其余人全部在疯狂的装金条首饰。

“玛德你们快点啊！”

“特奶奶的，外面那么多警差，等会再绑几个人质！玛德你们都特么多装点！”

绑匪大大咧咧的说着，嘴里唾沫横飞，一大半都落在了祝夏夏脸上。

祝夏夏心里害怕急了，感受着落在脸上的唾沫眨了眨眼睛想伸手擦一擦。

哪知手还没动，绑匪就一把吼道：“臭娘们老实点，不然老子杀了你！”

祝夏夏一哆嗦不敢再动弹了，两眼苦兮兮的望着外面，心里祈求：“臭豆芽我再也不嘲笑你了，你快来救我啊！”

心里的祈求刚落，祝夏夏便看见孟凡大大咧咧的走进来，面上一片坦然好似就跟回家一样。

看见孟凡祝夏夏心里踏实了一片，喊道：“臭豆芽你是来救我的吗！”

喊完之后祝夏夏才发现不对，怎么是一个人进来的啊！这不是找死嘛！她还指望孟凡救她呢，现在倒好两个人都要成为人质了。

“臭豆芽你快走啊！”

祝夏夏气愤的吼了一声。

正在装金条的绑匪看到孟凡进来，连忙拿起手上的刀朝着孟凡冲过去。

孟凡依旧一脸平静，面色不改的看着劫匪说道：“放了她我来当你们的人质。”

劫匪几人对视一眼，笑道：“刀子放人！”

“你们特么疯了，这臭小子万一耍我们的呢，这臭娘们一放我们不就死透了嘛！”

名叫刀子的劫匪怒吼道，锋利的刀刃架在祝夏夏的脖子上始终不肯放人。

另外几名劫匪也都说道：“玛德差点上了这小子的当。”

孟凡无奈的耸了耸肩，又道：“既然你们不相信要不先找人挟持我吧，我身上什么东西都没有这下你们可以放心了吧。”

“这……”几人面面相觑了一眼，冷笑一声，旋即一个人就走上前将刀架在孟凡的脖子上。

“小子这下子老子看你耍什么花样。”

“煞笔，我们这些人的话也信，这臭娘们是你马子吧，爷爷们等会让你们做一对亡命鸳鸯，哈哈哈！”

劫匪们癫狂的笑着，眼神同情的看着孟凡和祝夏夏两人。

祝夏夏双眼通红，眼角带着晶莹的泪珠，“小豆芽咱两是不是都要死了啊！”

“刀子你去装，这臭娘们和这臭小子都交给我。”

另外一名劫匪发话。

“你特么一个人行吗？

这两人可是我们的保命符。”

刀子虽嘴上说着不信，但还是手起刀将祝夏夏推到另外一个劫匪旁边。

孟凡嘴角微勾冷笑一声，很好，机会来了！旋即握着劫匪的手一个翻身便将劫匪撂倒在地，随后又飞奔到祝夏夏身边，将祝夏夏保护在自己身后。

“特么的！臭小子你特么找死，全特么别装了，干死这小子！”

劫匪被撂倒在地，来不及顾自己连忙吼道。

今天要是这两人跑了，他们都得死。

“什么？”

正在装金银珠宝的劫匪们见孟凡和祝夏夏要跑，连忙放下手上的首饰转手拿起刀对着孟凡两人。

“臭小子特么找死，敢在爷爷们面前耍花样。”

“小豆芽我们怎么办啊！”

祝夏夏惊慌失措。

孟凡依旧面色不改冷笑道：“既然找死那我就送他们一程。”

 