    一击斩舰！

    　　紫魅几人看得目瞪口呆，他们自问全力一击也可以击毁星舰。可要做到像艾伦这么从容、干脆，却实难办到。更别说那以源力凝成的巨剑像切奶酪似的斩过星舰，从切口开始到末端保持一致的光滑，换言之，一击斩罢，艾伦仍有余力。

    　　那种力量，是他们想都不敢想的。

    　　于是看向艾伦的眼神里，紫魅等人多了另外一些东西。现在他们似乎有些了解，为什么蒂妮会倒戈。除非蒂妮不要命，否则这就是她唯一的选择，而蒂妮对极恶者、对弗里乌斯的忠诚度显然不及自己的性命来得高，来得大。所以她会选择保命优先，事实上换成他们任何一个，大概也会做出这样的选择。

    　　星舰已经化成两个巨大的火球，跌落到无尽冰原之上，于黑暗中绽放夺目火焰。灿烂的光芒照亮了夜天，上百公里内清晰可见。

    　　艾伦开始朝紫魅三人走去。

    　　他们三人本来打算借助紫魅的空间转移瞬间跃遁到千里之外，不料艾伦朝亚空间中丢进一朵黄金王焰，生生把他们逼了出来。如果他们跑慢一点，现在已经在亚空间里被黄金王焰烧成了灰。

    　　此刻见艾伦行至，三人勉强立起，你看我，我看你，均生不出斗志来。

    　　“那么，告诉我，为何极恶者对我穷追猛打。”艾伦平静地说道，可越平静，便越淡漠。紫魃几人都听得出来，在艾伦眼里，他们和那些以往被其统治的小人物并没有区别。

    　　艾伦继续道：“你们可以管理失乐园这么久，理应知道该忍让的时候就忍让，该节制的时候便节制。你们的人两次找上我，照道理讲，在第二次无果之后，你们应该衡量得出我的实力，不是你们可以招惹的。可你们还是这么义无反顾地扑上来，所以我很好奇，是什么驱动你们这样做。”

    　　“没有什么，你挑战了我们极恶者的权威，我们只是简单的报复而已。”亚罗说道。

    　　“我讨厌谎言。”艾伦朝他一指。

    　　亚罗胸前便出现一朵黄金王焰，接着金黄色的火焰没入他的体内，亚罗全身的皮肤瞬间涨红，然后从眼耳口鼻里涌出热烟，他痛苦地大叫着。黄金王焰在他体开燃烧，却又控制着温度，保持在亚罗可以忍受的极限水平上，这无异于天底下最大的酷刑。并且随着王焰的燃烧，亚罗本身的源力同样被王焰点燃起来，源力水准不断下跌！

    　　艾伦视线落到紫魅身上，“你说。”

    　　紫魅低叹了声，道：“大人，事已至此，我也不好隐瞒什么。有一位陛下要求我们这样做，他让我们极力阻挠你停留在地表。相信我，我们从没想过可以伤害到大人。诚如您刚才所言，您展现的力量已经足够令我们畏惧，只是因为那位陛下的缘故，我们不得不如此。”

    　　“哦……”艾伦漫不经心地看向天上的蒂妮，“原来还有一位陛下存在。”

    　　蒂妮突然从天上跌了下来，她狼狈地落到地上，垂着头一句话也不敢说。之前她隐瞒了弗里乌斯的信息，是怕日后黑帝皇算帐她还有话可以交待。本来她以为艾伦来势汹汹，肯定会出手尽诛紫魅三人，却不料艾伦心细如此，从极恶者的反常行为里推断出背后另有人物主使，这才留下紫魅三人的性命。

    　　现在紫魅道出了弗里乌斯，蒂妮便落得了个知情不报的罪名，这对于一个刚投诚不到一天的人来说，确实不算是一个好消息。

    　　艾伦暂时没打算跟那女人算帐，视线落在紫魅身上，却对亚罗勾了勾手指。那朵黄金焰便飘出体外，晃了晃娇弱得如同一朵花儿般消失在空气里。然而不管是紫魅还是布海，均对那不起眼的黄金焰心悸不已。先不说之前在亚空间里那由一朵黄金焰便引燃了整个空间源力，逼得他们不得不回到主物质界。单是亚罗这个向来霸道的男人，竟被一朵小小火焰折磨得死去活来，就足够引起他们的重视了。

    　　“那位陛下是？”

    　　听艾伦发问，紫魅不敢谎报，否则呆会那朵小小的火苗就该落自己头上了，他大叫道：“是黑帝皇，弗里乌斯陛下！”

    　　“黑帝皇！弗里乌斯！”艾伦全身一震，这的确是个意外的答案，他喃喃道：“这家伙怎么来了。”

    　　紫魅和布海面面相觑，放眼整个宇宙，但凡知道弗里乌斯这个名号的，恐怕还没人敢像艾伦这样以“这家伙”相称。这说明什么，这说明眼前这个男人不惧弗里乌斯，换句话说……他也是一位至尊？

    　　这个答案让紫魅几乎要昏过去，他们想过艾伦肯定不简单，却绝对没想到艾伦竟然还是至尊。如此联想起来，他们之前的行为简直就是在找死！

    　　“大人，请你放过我们吗？您和弗里乌斯陛下之间的事情我们不掺和了，我们立刻调走这颗星球上所有人员，我保证你不会再受到半点阻挠。”紫魅苦涩道。

    　　艾伦微微一笑：“那你就不怕弗里乌斯报复？”

    　　“怕，所以回去之后，我们会放弃在法尼亚星域，在失乐园的一切。我们会远离这片星域，躲到宇宙深处去，再也不回来了。”

    　　艾伦点点头：“看在你如实招供的份上，就放过你们一次。不过你得告诉我，弗里乌斯在哪。”

    　　紫魅当下犹豫起来，可接触到艾伦那平静无波的眼神后，连忙道：“算算时间，那位陛下应该进入地底了。”

    　　“进入地底？他要去哪？”

    　　“阴影之巢。虽然我不知道他有什么打算，但他的确要去阴影恶魔的巢穴。”

    　　艾伦心中又是一震，他隐隐猜到了弗里乌斯在做些什么：“黄昏意志，他是冲着黄昏意志来的。弗里乌斯那家伙，怎么会知道黄昏意志的存在！”

    　　寒巢冰原上，暮光握着一颗鼓动的核心。这颗心核有着极其细腻的血肉组织，就像一颗心脏。但每次鼓动，均会从里面喷出浓郁的能量。只是这些源力能量显得冰寒无比，不是随便什么生物都承受得起。毕竟这颗心核来自于一头强大的阴影恶魔，它所释放的能量自然是为阴影恶魔提供动力。

    　　洛哥现在的表情有些呆滞，就在刚才，他亲眼见到几如一个军团的阴影恶魔汹涌而来。他以为自己的死期到了，可那个能够化身成燃火巨龙的女人，以及驱使冰寒之力的青年。仅仅是这两人，便挡下了阴影军团，甚至把大部分阴影恶魔歼灭在冰原之上。而且他们两人还显得行有余力，最后阴影恶魔离开了，只留下一堆心核。这些心核都可以卖出个好价钱，洛哥已经整整捡了一背囊，可仍有太多的心核无法回收。

    　　这时冰原的远处点起一点微光，然后光芒渐渐壮大，几如升起了一个太阳。片刻后，艾伦和蒂妮已经落到星舰附近。看到蒂妮，暮光露出敌意，却见艾伦摆摆手道：“这是极恶者的蒂妮，她会带我们去阴影之巢。洛哥，那里太危险了，何况现在有了新的向导，就不用你去了。”

    　　洛哥一怔，道：“大人，你们原来打算去阴影之巢？”

    　　“本来不清楚的，现在，算是目标明确。”艾伦想起了弗里乌斯，便道：“黑帝皇已经来到薄日星，就是他主使极恶者三番五次地阻挠我们。我猜他的目的是黄昏意志。”

    　　露茜失声道：“什么，黄昏意志？他怎么会知道！”

    　　“我也不清楚，但现在没有时间来思索这个问题。据极恶者提供的信息来看，弗里乌斯已经进入地底，所以我们要立刻行动，不能让他拿到黄昏意志，如果阴影之巢就是第四座宝库的话。”艾伦看向暮光。

    　　后者会意，当既全身亮起，并且徐徐朝半空升起。

    　　“请带我一起去吧，大人。”洛哥叫道，“如果你们要去阴影之巢的话，请把我也带上吧。我曾经去过那里一次，我会对你们有用的。”

    　　艾伦皱眉，道：“既然你坚持，也不是不可以。但如果丢了性命，可别怪我没有先提醒你。”

    　　“我知道。”

    　　天空上，暮光已经化成了燃火巨龙。巨龙落到冰原，艾伦等人周围便出现一团温暖的光芒。这团光芒包裹着他们飞起，然后被巨龙衔在嘴中，巨龙双翼一振，便冲天而起，在昏暗的高空拖出一路火径，瞬息远去。

    　　寒巢冰原迅速在巨龙身下退后，即使以暮光的速度，也花了近一个钟头才飞出了寒巢，可见远古时代的这片大海得有多宽广。寒巢之后便是嶙峋的大地，无尽冰原上可以看到极极如同骨刺般的石柱伸向半空。那些石柱可能在很久以前是一座山峰，但是经过长年累月的侵蚀之后，便变成现在这个样子。

    　　

    　　燃火巨龙掠过冰原，在洛哥的指路下，最后降落在一个已经荒废的采集基地里。在暮光恢复原状之后，洛哥便带着艾伦一行朝基地外一个影铁矿场奔去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

