    第十四章

    虽然洛宁珂昨晚已和洛绎说过，自己今天要加班一天。所以一大清早的时候，洛绎跟着洛宁珂一块起床。

    洗脸的时候，洛绎还迷糊着眼睛，洛宁珂用毛巾给他擦脸的时候，他哇地叫了一声。

    “现在醒了吗？”洛宁珂见他身子一哆嗦，眼睛也睁开了，笑着问道。

    洛绎有些委屈地说：“妈妈，水冷。”

    “没事，冷点好，健康，”洛宁珂笑着回道。

    洛绎只能可怜巴巴地抬头看她，不过洛宁珂不为所动，继续给他洗脸。等洗簌之后，洛宁珂又带着他进卧室换了一套衣服。

    等两人吃过早餐，宁珂就把洛绎领到对门的路家。之前小百合幼儿园没校车的时候，洛绎放学都是王阿姨帮忙接送的，所以宁珂要是实在忙地抽不开身，也会请王阿姨带一下洛绎。

    好在王阿姨本就是专门在家带孙女，所以多带一个洛绎也是顺手的事情。况且两个小朋友一处，反倒是有小伙伴。

    “谢谢阿姨了，”洛宁珂有些不好意思地将自己今天要加班的事情说了，王阿姨立即招呼可可把洛绎拉进去。

    王阿姨见她这样，笑道：“没事，这都是邻里邻居的。你赶紧去忙吧，可别迟到了。”

    “洛绎，妈妈走了，你乖乖听话，不要给奶奶添麻烦，”洛宁珂冲着正坐在沙发上的小家伙喊了一声。

    谁知他十分乖巧地挥挥手，一本正经地说道：“妈妈你快去吧，我会听话的。”

    虽然活动是十点开始，不过宁珂还是早早过去，她特意背了个双肩背包，乔雪飞的衣服在公司，由公司的同事带到活动现场。她则带了自己的化妆包，说是化妆包其实也少的可怜。

    好不容易到了地方，她走了好几分钟才到会场里面，好在她带了工作牌，很容易就进去了。这会来参观的人并不多，多是工作人员以及一些打扮各异的coser早早地到了。

    她来之前就和柳溪联系过了，等她到了公司所在的展台时，柳溪已经等在那里。不过这会她倒是大学生的清纯打扮，长发披散在肩头，白色长衫配备浅蓝色背带牛仔裤，真是让人挪不开眼睛的青春。

    “宁珂姐，你来了啊，”柳溪跑过来。

    宁珂有些惊讶地说道：“你来的可真早啊。”

    “其实是我学校离这里挺近的，所以我坐车只要二十分就可以到了，”柳溪解释。

    宁珂点头，便跟着她到了后台，今个公司的项目组和美术组的人都来了，就连季敏敏都来了，她看着宁珂进来，还一脸吃惊地问：“你怎么来了？”

    “难道没人告诉你，这就是我们的乔雪飞，”旁边项目组的男生立即打趣地说道。

    季敏敏惊讶地叫了一声，便是迅速飞奔过来，拉着她就问道：“老板是怎么说服你的？”

    她是知道原本乔雪飞是由有国内第一女coser之称的小唯扮演的，结果怎么就变成宁珂了？

    “原本的扮演者临时有事，老板就让我顶上了。”洛宁珂有些无奈地说道。

    “所以老板昨天下午找你，就是为了这个事情，”季敏敏瞬间反应过来。

    宁珂点头，季敏敏立即笑开。两人还没说几句，美术组的人就过来找宁珂，让她准备换衣服。

    等她真正定妆之后，她瞧着镜子中的人，都觉得有些不像自己了。

    待她推门出去时，原本还说话声还很大的房间，忽然像是被人按住了暂停键一般，所有人都收住了声音。

    真是太漂亮了，她头发本就快及腰，这会没有束起，只披散在两边。华丽的蓝色古装，腰间收地极紧，将她纤细的腰肢完全勾勒了出来，而胸前则是鼓鼓的。至于裙子的下摆则是开叉的，好在下面是穿着白色长靴。

    “真是太漂亮了，你就是乔雪飞。”

    也不知谁说了一句，众人都赞同地点头。

    “天呐，美人果然是美人，穿这么中二的衣服气质都这么典雅，”季敏敏素来就是个夸张的，这会非拉着她一起拍照。

    结果她一开了先河，公司其他的人，都争着要和宁珂合影。

    “宁珂姐，你脸才是真正的巴掌脸吧，我这种大脸和你拍照最吃亏了，”柳溪在看了自拍之后，无比哀怨地说道，不过随后她又笑着问道：“宁珂姐，你不介意我发到微博上去吧？”

    宁珂知道她今天的主要任务之一，就是和玩家合影，所以并不介意。

    柳溪如愿发了微博，她原本就有十万多粉丝，平时留言也就一两百，结果这照片刚发了没多久，留言就迅速突破了三百条。

    “这个和大大合影的姑娘好美，头一回见呢。”

    “跪求大大多发些美照，求喂养。”

    “关注二次元界这么久，头一次看见这么好看，还气质如此典雅的coser。”

    柳溪将底下的评论给宁珂看，有些跪求宁珂名字以及微博的评论，还真是让她有些哭笑不得。好在没多久，活动就开始了。

    主持人在前面暖场，待叫到乔雪飞名字的时候，就该她上场了。主持人问了她几个关于乔雪飞这个人物的特点，她昨晚临时抱佛脚，这会回答问题还不算吃力。当游戏的音乐响起时，她居然还要往伸展台前走几步。

    此时下面聚集的人越来越多，不少人拿着手机开始拍照，宁珂虽面带微笑，可脑袋中却是一片空白。

    不知为什么，台下聚集的人越来越多了，宁珂此时已走到伸展台的最前面。这会见到她要往回走，台下围观的人的声音却是越来越大。

    旁边的工作人员都在为她鼓掌，宁珂的一颗心这才落下。

    待到了和玩家合影的时候，宁珂还真的是所有人抢着合影的人，因为她的扮相真的是太神还原了。

    他们公司的这款游戏叫御剑江湖，是12年开始公测的游戏，画质恢宏，有极致的场景光影特效，而人物的服装也极是唯美，带着浓厚地中国风情节。

    也正是这款游戏的发行，让何远将公司搬到了这个cbd最好的大楼里头。所以何夏科技公司，也算是目前国内网游开发比较成熟的公司，麻雀虽小五脏俱全。

    “好了，好了，我们的合影就暂时告一段落了，”因着御剑江湖在网上人气极高，所以今天慕名而来的人很多，而脸最生的宁珂也成了最受欢迎的，围着她要合影的人络绎不绝。

    待她被公司同事救了出来后，宁珂便再也不敢轻易出来了。

    “今天的漫展上微博热搜了，”旁边的季敏敏是个微博控，这会已经刷到了今天的热搜。

    随后她惊呼一声，吼道：“原来是江敏州今晚要来参加演唱会，不行不行，我要去要他的签名。”

    “宁珂，你和我一起去吧，”季敏敏一想到偶像近在咫尺，她就按耐不住心头的激动。

    宁珂本来不想去的，奈何季敏敏又是求又是扮可怜，只得跟着她一块去，反正公司这边的活动已经告一段落，现在是其他游戏人物出场的时间。

    等她出去之后，才发现自己想得太简单的，因为不少路人都要拉着宁珂合影。

    等季敏敏到了地方，问清楚才发现，江敏州是参加晚上的活动。这次展会办地挺大，晚上的活动场地据说有好几千人参加。所以晚上的活动是要凭票进场的，季敏敏一听，可惜了半天。

    结果两人正准备回去的时候，就听见身后有人喊道：“宁珂。”

    宁珂头皮一麻，生怕碰到什么熟人。结果还没等她多想，后来赶上来的人已是抓住她的手臂，笑道：“还真是你啊。”

    褚旸看着面前的人，脸上露出微微诧异，方才从旁边看见她的侧脸，还觉得只是样貌相像的人而已，所以这会他笑着说，“你还喜欢这个？”

    宁珂见他误会，只得尴尬地说道：“我现在的公司是间网游公司，工作需要。”

    “原来是这样，”褚旸轻声一笑，不过他上下打量了阿璇的装扮之后，真心夸赞道：“你这样打扮也很好看。”

    “谢谢，”虽然之前别人也一直夸赞，可此时听到褚旸的话，宁珂不由一哂，尴尬地险些抬不起头来。

    褚旸是老同学也算是熟人，人家穿得西装革履一本正经的模样，而洛宁珂觉得自己像是个依旧沉浸中二病里不可自拔地阿姨。

    “那我们先回去了，”洛宁珂已经尴尬地不好意思看褚旸，只想赶紧找个借口离开。

    “你们是不是想过来看江敏州的？”褚旸见她要走，立即问道。

    旁边的季敏敏立即点头，“对啊，对啊，不过听说他晚上才有正式公开活动呢。”

    “其实他下午就会到会场准备的，到时候会先出席他代言的游戏发布会，等到晚上的时候再参加演唱会，”褚旸解释。

    季敏敏见他这么懂，登时便惊喜问道：“你是工作人员吗？”

    “我不是工作人员，不过我妹妹也喜欢江敏州，刚好我认识他代言游戏的负责人，所以今天就带她过来看看。”

    季敏敏立即眼冒星星，羡慕地说道：“我要是有你这么个哥哥该多好。”

    洛宁珂本就因为穿着这么一身衣服，在褚旸面前有些尴尬，所以季敏敏说完这话，她恨不能找个地洞钻进去。

    “你们要是想看，我也可以带你们进去，”褚旸笑道。

    此时宁珂觉得自己必须说话，要不然以季敏敏的性格，她肯定会答应的。她立即说道：“算了，我们还有工作在身，就不去看了。”

    说完，她就要拉季敏敏离开，可谁知褚旸却是一把拽着她的手臂，轻声道：“宁珂，其实你不需要这么避着我吧。”

    季敏敏眨着眼看了看宁珂，又看了看褚旸。

    有狗血？前男友？

    洛宁珂见季敏敏盯着他们两人看，只得说道：“敏敏，我想和我这位老同学单独说会话。”

    季敏敏先是一愣，随后赶紧点头：“你们说，你们说。”

    刚好前面有来了几个coser,季敏敏赶紧假装很感兴趣地冲过去。

    “好歹咱们也是高中同学，你也不应该这样避着我吧，”褚旸轻声说道。

    “褚旸，其实我并没有避着你，只是咱们的生活本来就没有交际圈，所以我觉得硬扯在一起，实在没有必要，”洛宁珂正色说道。

    褚旸突然轻笑起来，他本就身材挺拔，面容又清骏非凡，此时穿着最简单的白衬衫，身上自带的书卷气息已是让人侧目。

    “如果你要拒绝我，应该找个好一点的借口，”褚旸眼眸一沉，压低声音，连表情没了之前的轻松，而是带着一股认真。

    洛宁珂挣扎开他抓着自己胳膊的手臂，轻声说道：“这不是什么借口，而是我的心底话。以你的条件完全可以找到更好的，完全没有必要在我这里浪费时间。”

    虽然洛宁珂下定决心向前走，可褚旸却完全不在她的考虑范围之内。他们是高中同学，若是日后洛绎的身世曝光，对他来说并不公平。

    “小姨就跟你的邻居阿姨认识，还凑成了咱们相亲。你说我们生活还有没有交集？”

    宁珂也极是无奈，怎么都想不通当初那样羞涩的少年，如今居然这么能言善辩。

    可谁知褚旸还没说话，此时他紧紧地看着宁珂的脸颊，沉声问：“如果连我们的生活都尚且不是处于一个交际圈里，那你和盛瑭呢？”

    褚旸说：“盛先生归国不久，外界对他了解并不太多。所以他身边有一位交往多年女友的事实，很多人都不知道。”

    洛宁珂无论都没想到，自己居然会在褚旸嘴里听到盛瑭的名字。而且褚旸以这样告诫口吻和她说话，更是让洛宁珂面色一下涨地通红。

    是羞辱、委屈，可更多的却是难堪。

