    “嘤嘤嘤，我好伤心，我在师父心里竟然不值一提！”

    周围几个人“咦”了一声，“副队，你能再恶心点吗？”

    无影恢复正色，郑重地看着欧阳年道：“我师父要是知道有你这么一个天才，他肯定会回来收你为徒的！他老人家现在都觉得我不够资格当他徒弟了，传家本事都不愿意教给我！”

    “什么本事？”洛禾问。

    无影：“一套无敌理论！据说我师父有自己独特的一套方法，可以用在各种难破的技术难题上，如果学会，以后肯定能跟我师父一样所向无敌！哦对了，老大已经会了，他算是青出于蓝了！”

    “所向无敌”。

    洛禾记得在黑客领域有位远古大神，才能担得起这四个字！

    “你师父不会是A神吧？”洛禾随口一问。

    无影惊讶地看着洛禾，“你一个外行人都知道A神？”

    欧阳年激动地站起来，“A神谁不知道，难道还活着，还是你师父？”

    无影听到夜叉都知道A神，立马骄傲起来，“意外吧？我就是A神现在唯一的徒弟！”

    听到无影这么说，洛禾不禁感慨，这曾经在黑客领域掀起腥风血雨的A神，传说已经被仇家追杀丧命，原来不仅还活着，而且留在ONE了。

    A神有多厉害，可以这么说，他们现在沿袭的技术，一大半来自于A神的原创或者更新！

    很多资料也是有心人用A神留在领域里的片段，集结而成的作品！

    而她之前查的能破解这关的资料，就是A神作品中的方法。

    “夜叉，先教我们你刚刚怎么操作的！”桌子角把话题转了回去。

    欧阳年机智道：“等会儿副队把作业传给我，我再告诉你们！”

    “行吧……别藏着掖着啊，我们可都把你当自己人！”墙灰道。

    欧阳年觉得很心虚，随后便拉着洛禾先走了，怕再待下去露馅儿。

    回到房间后，欧阳年松了口气，一脸苦色看着洛禾，“老大，要不我们现在还是跟他们承认得了？再有今天这种情况，我总不能每次都找借口回去操作吧？”

    “反正还没露馅儿，真露馅儿的时候再说！”洛禾心态好极了。

    她打开了电脑，无影已经把作业传过来了。

    欧阳年看到洛禾打开了作业，正聚精会神地操作，她搬来小椅子，崇拜地坐在旁边，

    “老大，你好厉害，刚刚那么快就把他们几个一下午做不出来的东西做出来了！”

    洛禾眼睛盯着屏幕，手指飞快地在键盘上舞动着，一边应着欧阳年，“我也没有那么天赋异禀，是因为我前阵子刚攻破过类似的系统！”

    欧阳年：“啊，这么巧吗？”

    洛禾目光微沉，“芯片里的第三道关卡，而我现在卡在了第四道，后面不知道还有多少关，这芯片防护级别真的高。”

    欧阳年知道这芯片对于洛禾来说很重要，“老大，还好那个老大已经答应帮你了！”

    洛禾点头。

    就等着那个老大有时间了。

