    一旁的徐梓月气的跳脚：“你这是什么意思，你狗眼看人低你知道吗？我告诉你，徐梦洁可是我姐姐，我姐姐结婚，我难道都不准进去吗？”

    服务生表情不变，一脸温和的解释说：“抱歉，请贴上没写您的名字，不管您是谁的太太，谁的妹妹，一律不可以进入，这是规矩！”

    段淑芬见徐梓月被人欺负，立马开启她的撒泼模式。

    “你不就是个服务生，我们可是新娘的娘家人，我是她奶奶，这是她亲爸爸，怎么，新娘结婚，连她爸妈都要给拦在外面，小心我让她炒你鱿鱼！”

    服务生被段淑芬推搡着，脸上浮现出不耐烦来，他仍然一板一眼的说：“郭先生说过了，今天不管是谁来，除非有请帖，否则一律不准参加婚礼，这位老太太，您说您是新娘的奶奶，那请您拿出请帖来吧！”

    段淑芬一怔，徐正国有请帖，阮正有请帖，就是徐爱国一家没有请帖。

    段淑芬心里愤怒，远远地看着徐梦洁穿着漂亮的婚纱，正在跟人眉开眼笑，心底那个气啊！

    正好看见徐正国一家人过来，她一把夺过徐正国手里的请帖，丢给服务生，说：“这是请帖，拿好了，得罪我们，小心你饭碗不保，哼！”

    段淑芬的话，服务生没有在意，他认真地检查请帖，快速的拦住了段淑芬，问：“请问您叫什么名字？”

    “我叫段淑芬！”

    服务生拦住她说：“抱歉，这张请贴上没有您的名字，您不能进！”

    “什么？没有我的名字？”

    段淑芬虽然不认识字，但她认识儿子的名字，上面有徐正国的名字，还有徐正凯的名字，另一个名字不是她的，那自然就是邱心乐的。

    段淑芬顿时不干了，徐梦洁给徐家发请帖，却只发给阮正和徐正国，偏偏不发给她，这根本就没把她放在眼里啊。

    段淑芬自恃有徐爱国撑腰，立马不干了，用力的把服务生推开，大步朝徐梦洁冲去。

    服务生摔倒，徐爱国，徐梓月和洪晓娟也一窝蜂的跟着进去了。

    今天这场婚礼，他们必须要进去！

    “徐梦洁你这个贱蹄子，居然连亲爸亲奶奶都不要了，你这个不孝女，看我怎么教训你！”

    段淑芬大吵大闹着，立马吸引了不少人的视线。

    服务生被人推倒，立马喊来保安，保安也急急忙忙的围了过来，更加引人注意，顿时，场面变得一团乱，所有目光都盯着段淑芬一家人。

    段淑芬冲到徐梦洁面前去，抬手就要打她。

    徐梦洁听到她的声音时，眼神就冷了下来，自然早就防备着她，准确的捏住她扇下来的手腕，冷脸质问：“这位老太太，你怕是走错地方了吧，这里不是你能来捣乱撒泼的！”

    段淑芬一愣，仔细打量徐梦洁，徐梦洁虽然化了妆，可不管怎么看，都是她呀。

    段淑芬看见徐梦洁眼里的不屑，心里顿时明白了过来。

    好啊徐梦洁，别以为你攀上了有钱人家喊爸喊妈，但是生养之恩是没法抹去的，我今天就让你在所有人面前下不来台，看你还怎么结婚嫁人！

    段淑芬这么一想着，一屁股坐在了地上凄惨哀嚎起来：

    “我可怜的儿子啊，你辛辛苦苦拉扯长大的女儿如今成了一头白眼狼啊，攀上了有钱人家就不认你和你亲妈了呀，哎呀我怎么这么命苦啊，怎么摊上了这么个不孝的孙女，连结婚这样的大事都把娘家拒之门外，不放进来呀……”

    段淑芬哭的声音越大，看热闹的人就越兴奋，很多人都听懂了段淑芬的话，开始低低的议论起来。

    徐爱国见好就收，毕竟这里是京城，白家不是他能得罪得起的，段淑芬唱黑脸，他就唱白脸，急忙过去把她拉起来，痛心疾首的劝说着：“妈，别伤心，梦洁不会这样的，她现在出息了，嫁了好人家，一定会好好孝顺我们的，您别哭了！”

    徐梦洁见他们戏精上身，冷眼看着，也不急着阻止。

    等他们唱的差不多了，果然，徐爱国就过来，拉着白马到一边说：“我说女婿，你们结婚这么大的事怎么不提前跟我们说一声，我们徐家也不是什么抠门的主，要是早知道梦洁要结婚，一定会给她准备一笔丰富的嫁妆，可你们却背着我结婚，你看，我什么都没准备就急急忙忙赶来了，大家一定会在心里看不起我女儿，还以为她娘家没人呢！”

    白马心里冷笑，徐梦洁小时候是怎么过的，他都一清二楚，但是，他没有主动回答。

    一旁的徐梦洁终于看够了戏，冷声说：“你们怎么来了，这里没有请帖不准进，保安，把闲杂人等轰出去！”

    徐爱国还想跟白马提一提彩礼的事，就被保安架着要轰出去，脸色立马大变，终于暴怒了：“徐梦洁！你别蹬鼻子上脸，我告诉你，不管你嫁给谁，还是死在哪里，你永远都是我徐爱国的女儿，身上流着我徐爱国的血，你要绝情，也要做的好看一点，你不顾脸面连亲人都不认了，就不怕白家嫌弃你，也不要你了吗？”

    白马像是在回答他的话一般，立马走过去，拉着她的手，深情的说：“你放心，我们家不会嫌弃你！”

    徐梦洁冲他微微一笑，说：“我当然知道！”

    徐爱国惊呆了，他说了这么多，居然直接被无视了！

    “徐梦洁！你听到我说话没有？你是我女儿，就算是你要结婚，也得问过我同不同意，答不答应！”

    现场一瞬间的安静，徐爱国正说得起劲，还想继续威胁徐梦洁，就看到人群自动分开，一男一女从后面走了过来。

    徐爱国看到了熟人，脑海里的话顿时全都忘了，看向郭豪，想要跟他打招呼。

    郭豪的脸色却十分难看，快步的朝他走来，沉声说：“徐爱国，梦洁不是你女儿，她是我女儿！”

    徐梦洁是郭豪的亲生女儿，这件事早就在京城传来了，只要有些头脸的人，都知道了这件事。

    徐爱国一愣，还以为自己听错了。

    洪晓娟眼珠一转，急忙走了过来打圆场，笑着说：“郭董，原来真的是您，您认了梦洁做干女儿，还让她改了姓，跟您姓？”

