    有些东西很难吃，他会痛很久很久的肚子。

    在那个时候他想到了两个字：死亡。

    他会死吗？死了会怎么样呢？死又是什么意思呢？是不是就消失了呢？

    然而没有人来给他解答，已经在这样的环境活了两年的他依然什么都不懂。

    但是他知道，死亡就是他在这个地方经常在路上见到的躺在地上一动不动的人。那些人称之尸体。

    在他在一次睁眼醒来的时候，忽然发现身边多了一个干净的包子。

    他立刻扑了过去把包子捡了起来，正要吃的时候小手却忽然被踩住了。

    “这可是我先看见的，滚开！”一个十几岁的少年冷声呵斥，一脚把修踹开。

    “啊……”修痛苦的呜咽额一声。

    他伸手把那个干净的包子捡了起来，直接就咬了一口。

    “还想跟老子抢东西，没死过吧你，臭小子。信不信老子宰了你，把你做成包子吃掉。”少年恶狠狠的说。

    修只是冷眼看着他，看着他手里的包子小嘴抿起一丝愤怒。

    少年忽然想起什么，“对啊，看你这么细皮嫩肉的，咱们这里正好缺食物……”他盯着修，似乎打起了什么主意。

    修的一双颜色的眼睛紧紧的盯着他们，满是警惕，小脸上是一种和他年纪完全不相符的淡漠。

    除了那双眼里如小兽一般的警惕之外，在他的脸上什么都看不出来，就像是一个没有表情的精致的娃娃。

    几分钟后，这个地方就只剩下了一丝腥气还有烂透了的腐臭味。

    卷过的冷风都无法吹散这个地方的冰冷的腐臭和腥气，就像是永永远远凝在了这个地方似的。

    修被带到了贫民窟里的另外一个黑暗的角落，充满了比他之前所在的地方还要恶臭的味道。

    他眼神冷漠的看着眼前的两个人，他们在说着什么，一个赤裸着上身的男人不耐烦的往那个带他来的少年身上砸了几个钱币。

    他好像什么都不知道，又好像，知道什么。

    “给你钱就不错了还挑三拣四！你以为这么小的家伙够老子吃多久？？”

    那个少年被这么一骂，也不敢多说什么，立马弯下腰把钱捡了起来。

    “真小气。”这几个钱币还不够他吃一天呢，哼！

    他弯着腰，一边数钱一边低声骂骂咧咧的离开。

    修小小的身子站在原地，眨了一下眼睛看着眼前的那个裸着上半身的男人。

    “喂，你挡着我干什么？给我让开！”少年眼前忽然被一个人挡住了去路。

    他看不清眼前那个人的样子，但可以肯定的是，是一个女孩子。

    她的衣服同样是破破烂烂的，但是却很干净，大大的兜帽将她的脸都隐藏在了阴暗里，根本看不清模样。

    他刚说完这句话就只觉得腹部一阵剧痛。

    手里的钱币落到了地上，在地上滚了好远好远。

    沾满血的利刃毫不犹豫的抽了出来。

    而

    那个少年倒在了地上。

    当场毙命，瞬间地上被鲜血染红。

    修转过身，注意力却并不在他们两个身上，而是眼睛一眨也不眨的盯着地上滚走的钱币。

    “你……你想干嘛……”那个男人也被吓到了，本来凶恶的嘴脸也变得害怕了起来。

    （本章完）