
　　椭圆形飞行物‘草原世界’那最外层的灰色云层其中一处，三头至尊级奇异生命都小心翼翼的朝外面张望。

　　“看得见吗？”独眼大熊生物小心看着远处一片破碎混沌。

　　“看不见，什么都没有。”乌云般生物也小心的很。

　　“小心！”红瞳白毛人形生物的双眸泛着血光，陡然盯着远处，同时传音急切喝道。

　　撕拉~~~~

　　只见破碎混沌中忽然出现了一条巨大的有着五个头颅的黑色大蛇，大蛇扭曲，头颅凶厉，气势滔天，直接攻击而来。

　　“我挡。”那距离最近的红瞳白毛人形生物虽然感到惊惧，却依旧两条毛茸茸手臂挡在身前欲要撑住。

　　呼！黑色大蛇的五个头颅陡然一合，轰然就碾压过了那红瞳白毛生物，令其身体炸裂。

　　须知这黑色大蛇是五大至尊法身联合，并且还引领了整个大阵的威能，完全越了一般的至尊，威力比伊耶尔全力一击也丝毫不逊。

　　“快躲。”黑色大蛇碾压了红瞳白毛生物后，紧跟着就碾压向了旁边的乌云般的生物，那乌云般生物也惊恐不定，大量的触手探出，尽量的想要阻挡缓冲，并且已经开始准备逃了。

　　大蛇摇摆。

　　五头颅联合一个绞杀，大量触手断裂破碎，不过黑色大蛇度明显也减缓了下。

　　可跟着黑色大蛇身躯一个摆动，弹射而出度飙升到极可怕地步，直扑向最后的独眼大熊生命。在大蛇的中央的头颅内，鸿然至尊法身正站在其中，口中轻声念叨：“一切有因，一切有果。”大蛇的五个头颅配合的堪称完美。

　　“嘭！”独眼大熊愤怒的双掌拍击。硬生生挡住了黑色大蛇的袭击，它乃是至尊级奇异生命中力量最强大的，此刻虽然处于弱势，却没有直接被轰碎。

　　“哈哈，我可不像之前两个家伙那般脆弱。”独眼大熊有些兴奋的大笑。

　　“鸿然，准备进入草原世界。”纪宁传音道。

　　同时在黑色大蛇后面，一柄神剑出现了。

　　神剑浩荡，恢弘耀眼。

　　如果说黑色大蛇的五个头颅以因果之法完美的配合，可这一柄神剑……就已经不是配合。而是完整的一个整体了！七位领袖的所有远程攻击手段在纪宁为主导下，最终以剑道呈现，化作了一柄威能更胜黑色大蛇的可怕神剑。

　　“斩！”恢弘浩荡神剑降临，独眼大熊感到心悸，一边暴退，一边双掌欲要去挡住。

　　“撕拉~~”

　　剑光降临，一切破碎，独眼大熊的上半身躯体都完全粉碎。

　　“啊。”独眼大熊被吓住了，幸好他早早将命核藏在了左脚脚掌内，它下半身乃是在九层云之下。自然也是能保命的。这也是三头至尊级生物都只是答应露出部分躯体的缘故，对它们而言，命核才是最重要的。

　　噗！

　　恢弘神剑直接刺入九层云的灰色云层上。还肆意朝四周一个挥动，欲要撕裂上亿里范围的云层。

　　“嗯？”纪宁作为神剑的引导者，立即感觉到一股强劲的阻力，“波林说的没错，这最外围的第九层云层极为坚韧，寻常至尊根本没破开希望。即便是我等借助阵法引导混沌宇宙威能的合力攻击，怕也只能破开十万里范围的云层吧。”

　　至尊完全破不开，这一柄神剑全力下却能破开十万里范围。可见威力。

　　范围越大，需要破开的云层也就越多，对威力要求也更高。

　　“鸿然，帮忙撑住云层裂缝。”纪宁传音。

　　“交给我。”鸿然引导着黑色大蛇，也传音道，“攻打草原世界，就交给你了。”

　　只见黑色大蛇盘踞在灰色云层雷锋中，五个蛇头缓缓旋转。竭力撑着那灰色云层，不让灰色云层裂缝闭合！须知一旦闭合，内外完全隔绝，纪宁他们甚至都无法感应到‘草原世界’内部，就更别说传递元力操纵那一柄神剑了。

　　必须撑住裂缝。不能闭合！

　　黑色大蛇实力滔天，却仅仅能撑住千里范围的裂缝。勉强维持着。

　　“隔绝内外，封闭隔绝，快。”红袍男子连喝道，这草原世界早就能够自成体系，和外界混沌宇宙完全断绝。混沌宇宙都无法感应到它。

　　草原世界内的那两男一女早就惊恐了，那神剑威力太大了。

　　“没法隔绝。”银袍女子也急切道，“那黑色大蛇撑住云层，我们隔绝不了。”

　　“不好，那神剑要攻击了。”黑袍男子也着急了。

　　只见在九重云界。

　　黑色大蛇撑住灰色云层，而那恢弘神剑则是变得无比巨大，直接朝下方降临。

　　噗！

　　剑尖直接贯穿了八层云，尔后又继续往下刺去，又接连贯穿七层云、六层云……

　　“况！”虚空中忽然出现了一条紫金色的锁链，紫金色锁链耀眼夺目直接冲向那撑住灰色云层裂缝的黑色大蛇。紧跟着周围其他虚空中也接连出现紫金色锁链，一条条紫金色锁链接连围攻向了黑色大蛇。只要击溃了黑色大蛇，让云层闭合，内外隔绝，那么那一柄神剑自然不攻自破。

　　况！况！况！

　　一条条紫金色锁链接连出现。

　　“嗯？”变得无比巨大的恢弘神剑，剑柄依旧停留在九重云界，剑尖则是朝下方不断探出。

　　“破。”

　　纪宁操纵着神剑，顿时神剑上飞出了一道道凌厉的剑气，每一道剑气就仿佛一条鱼儿，一时间分出了足足三十六道鱼儿般的剑气，迅飞出，挡在了黑色大蛇的面前，同时形成了一剑光漩涡，镇压向了那围攻来的一条条紫金色锁链。

　　这三十六条剑气，仅仅只是神剑威能的两成罢了，可以纪宁的防御剑招形成剑光漩涡，依旧镇压住所有攻击来的紫金色锁链。

　　此刻足足有九条紫金色锁链在狂攻，却根本奈何不得。

　　“破，破，破。”最难的第九层云，有黑色大蛇撑住。下面的八层云，神剑就算变得巨大，破起来也不是太难。

　　噗噗噗……

　　一层层贯穿……

　　“那神剑威力太大了，这些土著领袖们完全联手，还能用类似护道楼的手段引领混沌宇宙威能加持，最后是那位北冥帝君以终极剑道完美的凝聚为一体。威力之大，我们三个拼命恐怕都挡不住。”藏在草原世界最核心的两男一女有些焦急了。

　　“早知道这样，我们应该先和伊耶尔汇合，再一起过来。这些麻烦就完全可以让伊耶尔解决了。”银袍女子也焦急。23sk.Com

　　当初伊耶尔吩咐他们去救西斯族尊主们，伊耶尔是在另外一处朝他们赶来汇聚，时间自然耽搁就很久了。

　　“他也是对这草原世界太自信。”红袍男子焦急万分，“那神剑已经快刺穿所有的云层了。”

　　“我们躲在草原世界的大地深处核心，那神剑又无法施展遁术，想要伤我们是做不到的。”黑袍男子冷声道。

　　“可这样任由他们破坏，这些土著们说不定会毁掉草原世界的一些重要之处，让整个兵器受损，到时候就麻烦了。”红袍男子道。

　　“哼，只要我们能保命，兵器受损不过是小事，我们毕竟已经尽力了。”黑袍男子道。

　　……

　　纪宁引导的那一柄神剑，汇聚了七位领袖的力量，从第八层云往下破，接连贯穿，虽然这些被刺穿处的云层都形成漩涡竭力挤压，神剑因为巨大遭受压力颇大。可一切都在承受范围内。就这么的，神剑一口气刺穿到了第一层云层。

　　“波林，归来。”纪宁立即传音，波林的本尊就隐藏在这第一层云层。

　　******(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 第二十六章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 