    云黛道：“在雪地里，你们确实比周国的将士厉害。但你有没有想过，现在还没有下雪？到底什么时候下雪，你能肯定吗？”

    “不能。”

    “没有下雪，你们就是在相同的条件下。而秦王的战术，显然比你厉害一百倍。在下雪之前，他就能把你们打的溃不成兵。”

    姬文渊听了这话未免有点不乐意：“怎么说，我也算是你的哥哥。你就这么灭自己威风，长别人的志气？”

    庄云舒笑道：“公主是周国的皇后，秦王是人家亲叔叔，可不是别人。”

    姬文渊悻悻：“你们北齐的女人不都是向着娘家的吗？”

    “我又不是在北齐长大的。”云黛慢悠悠的说，“反正我现在已经知道你们驻兵所在地了。我可以把消息告诉秦王。以他的行动力，你完了。”

    “顾云黛！”姬文渊一拍桌子站起身，指着她的鼻子骂道，“顾云黛啊顾云黛，你个小没良心的。我带着九黎的将士，辛辛苦苦的在这里打仗，到底是为了谁？你竟敢在这里说风凉话威胁我？”

    “你少唱高调，”云黛不为所动，“你娘欠太后的，帮着把周国军队打败也就行了。现在还有你们什么事？你们周国跟北齐又没有深仇大恨，还打什么打，赶紧撤兵回去。”

    姬文渊绕着她走了一圈，掐腰说道：“好你个顾云黛，这是要过河拆桥啊。你到我这里，就是要让我滚蛋呐？”

    “不是，我是要你回家。”云黛把庄云舒推到他身边，笑道，“你看，都要过年了，你赶紧带着云舒回家，准备准备成亲啊，早点生儿育女，享受天伦之乐，多好？”

    庄云舒满脸通红：“公主跟他说话就说，别扯我。”

    她扭身出去了。

    姬文渊从鼻子里哼了声：“我没几天活头了，还有什么天伦之乐。”

    “正因为你时间不多了，才更应该珍惜，好好陪着云舒。而不是在这战场上浪费时间。”

    “公主呐，你说这么多，就是为了让我撤兵呗？”姬文渊凑过去笑道，“怎么，怕了？担心我把秦王打个落花流水？”

    “也不知是谁被打的丢盔弃甲……”

    “顾云黛，你再说这话，那就没什么可谈了。送客。”

    “你凶什么。”云黛不但不走，反而又坐下了。

    姬文渊叽咕了声：“无赖。”

    云黛假装没听见，说道：“我就不信，你这么喜欢打仗？”

    “公主，你也别跟我绕弯子，你就说吧，你到底是怎么个打算？”姬文渊直接问道，“你让我撤兵，我当然可以做到。但你能保证秦王不追着我打吗？最重要的一点，当初容太后要求我娘，必须帮助北齐守着门户。我若是撤兵，秦王带兵打到凉城，你准备怎么办？”

    “秦王不会攻打北齐的。”

    “哦？”姬文渊挑眉看她几眼，似笑非笑道，“看来，咱们的公主殿下，已经早就见过秦王了？”

    云黛倒也坦然：“见了。我是周国皇后，见自己国家的将军，有何不可？”

