    第327章 镇杀东夏国国主！

    考古现场中。

    侯国忠等人站在两人身后，眼中竟是露出些许的期待。

    而让人意外的是，史丹尼此时一瘸一拐，满脸痛苦的走到考古队中。

    此刻他脸上满是血迹，显然伤势不轻。

    而他的左手和左脚已经完全扭曲，应该是被那怪物扫到时所致。

    “救救我，不要把我扔下。”

    来到考古队员面前，他惊恐的说道，最后因为体力不支，直接躺在了地上。

    宋助理看到他后，面带怒气，当即大骂道：

    “救你？刚刚你把教授推倒的时候，怎么没想到要我们救你？要不是林先生来的快，我们已经都死了！”

    其余的考古队员，也都是一脸的厌恶，看着史丹尼。

    可无论他们怎么骂，史丹尼都不去辩解，只是伸着手，希望考古队能救他一命。

    吴教授看了他一眼，摇了摇头并未说话。

    他虽然心底善良，但还没到圣母的程度。

    史丹尼然是雇佣兵，却是以盗墓贼的身份来此，这让吴教授本身就没有好感。

    在加上之前为了逃命，竟是将好几名考古队员推向后方的怪物，就连也被他一把推到。

    要不是那怪物没有以他们为目标，在加上林昊与灵神到来的快，只怕现在考古队，就要遭受灭顶之灾了。

    现在史丹尼这幅模样，完全是咎由自取。

    再者说，他们现在还需要林昊与灵神来保护，哪有余力在去管他？

    史丹尼看着吴教授等人没有丝毫救援的意思，心中顿时万念俱灰。

    最后看向蔷薇，却见她一脸冰冷的看着自己，彻底陷入了绝望。

    他知道，自己已经完全被抛弃了。

    蔷薇扫了史丹尼一眼，随即不在去看他，而是看向前面的林昊与灵神。

    同时，心中暗自松了口气。

    有这两尊大神出手，就算怪物在厉害，也绝不可能是他们的对手。

    而就在这时。

    “吼！”

    怪物发出一声嘶吼，庞大的身躯从地面猛的站立起来。

    此刻它的双眼血红，极为的愤怒，看着眼前的林昊与灵神，没有丝毫的犹豫，当即朝着二人冲去。

    脚下无数长足滑动，速度比之前还要快上三分，转瞬间便到达了二人身前。

    与此同时，它的一只利爪拿起一块石头，猛的朝着二人砸去。

    林昊和灵神同时闪躲，随后不退反进，朝着不同的方向冲了过去。

    林昊面色冷静，目光停留在怪物的身上。

    在躲避掉飞来的石头后，迅速朝着怪物靠近。

    就在他刚刚到达怪物身前时，几只手臂猛的朝着他的面部袭来。

    那些手指如同尖刀一般，泛着森冷的寒芒。

    从刚刚穿透雇佣兵的身体就可以看出，这些利爪有多锋利。

    别说正面击中，怕是划过身体，也会被带下一大块肉来。

    就算是现在已经成为长生体质的林昊，也不敢试其锋芒。

    所以当利爪来临的那一刻，林昊的身体如同自然反应一般，进行了极限躲避。

    数只利爪袭来，都被他轻松躲闪。

    不仅如此，在躲避的过程中，林昊身体依然在向前俯冲，很快便来到了怪物的身后。

    噗！

    林昊挥动黑金古刀，如同一道黑色闪电，把即将到达的两只手臂直接切断！

    与此同时。

    灵神的动作与林昊极为相同，在躲避利爪攻击的同时，也绕道了它的侧后放。

    手中的怪剑闪烁着蓝色的光芒，随即一剑斩出，同样砍掉了它的两只手臂！

    那怪物同时被砍掉四只手臂，十二只手瞬间变成了八只。

    强烈的疼痛感，让它发出疯狂的嘶吼。

    下一刻，它如同出笼的猛兽，已经完全丧事了理智，变得无比疯狂，攻击也变得越发凌厉！

    林昊冷哼一声，不在浪费时间。

    只见他双腿弯曲，随后猛的用力，整个人如同炮弹一般激射而出，瞬间来到了怪物的面前。

    随后只见他抬起右腿，狠狠的踢在了怪物的身上。

    这一脚，如同有着开山裂石之势，一阵破空声刺耳众人耳中。

    轰！

    怪物那庞大的身躯，竟是根本无法抵抗这强力的攻击，身体硬生生的倒飞了出去。

    这一幕，看得所有人面露惊骇！

    林昊这一脚，简直太暴力了！

    怪物如此庞大的身躯，竟然被他一脚踢的连反抗都做不到，竟是直接飞了出去。

    这得需要多大的力量才能做到？

    恐怕，这一脚真的有踢爆山石的力量吧？

    “这是…魁星踢斗！”

    蔷薇看到这一幕，顿时瞳孔一缩，极为震惊，脸上满是不可思议的表情，惊骇的看着林昊，大脑一片空白！

    魁星踢斗！

    那可是搬山道人的不传之秘啊！

    可以说搬山道人除了分山甲子之术外，最大强的技能了。

    或者是，是搬山道人最厉害的战斗技巧。

    除非是直系传人，否则绝不会外传！

    然而此刻，林昊竟然用出了魁星踢斗！

    这已经彻底出乎了蔷薇的意料，导致他的脑海都出现了短暂的空白。

    一时间，对于林昊的身份，已经完全无法看透。

    而与此同时。

    灵神已经趁此机会，出现在了怪物的上方。

    那把怪剑闪烁着蓝色的光芒，然后瞬间插在了怪物的脑袋上。

    只见灵神猛的一用力，怪剑当即穿透了怪物的头部，狠狠的插在了地上，直接将怪物钉在了地上！

    可那怪物并未因此而死亡，受到如此巨大的伤势，它的尾巴开始猛烈的摇晃，朝着灵神砸去。

    刹那间。

    林昊出现在灵神的身后，黑金古刀再次横扫而出，狠狠的砍在了怪物的尾巴上。

    噗！

    一刀划过，怪物的尾巴瞬间斩落。

    “吼！”

    剧烈的疼痛，让怪物发出一声沉闷的嘶吼，鲜血如同喷泉一般，从它的尾巴与头部涌出。

    整个身体，在疯狂的摆动，仿佛在抽出一般。

    林昊与灵神两人全部退到一旁，静静的看着怪物做最后的挣扎。

    终于一分钟后，怪物停止了挣扎，生命彻底结束。

    而灵神则是走到怪物面前，一把将怪剑从它脑部抽了出来。

    一滴鲜血，顺着剑身滑落，掉在了地上。

    除此之外，整把剑身没有留下一丝的血渍。

    (本章完)

