    第1028章真是太惨了

    孟骁不解地看着姜芷莹，想了想说道：“刘老师？挺好的吧，不像一班那个地中海，整天板着张老脸，什么都要管。刘老师挺好说话的，教得也好。”

    就算他在班上挺混账的，不是什么好学生，他也觉得刘老师这人挺不错。

    反正他就喜欢这样的好老师。

    姜芷莹似笑非笑地勾了勾唇，对此并不意外。她随意点了点头：“哦，那行吧，快上晚自习了，回去吧。”

    孟骁却有些不放心，他拦住姜芷莹：“你没骗我吧？你真的有办法治好我妈？”

    姜芷莹翻了个白眼：“我骗你能有什么好处？要不是看在大家同学一场的份上，我才懒得管你。”

    当然了，她愿意开这个口，主要还是看着小子家里有钱。

    要是个穷的，她肯定不会像这样贸贸然地开口帮忙。

    毕竟她又不是那种救苦救难的圣母。

    就算要做好事，她也得先把对方的情况调查清楚了再说，才不要帮个白眼儿狼。

    现在是做生意，反而没那么麻烦。

    姜芷莹看了下时间，发现真不早了，天色都黑下来了。就推开孟骁，大步走进教室，回到座位开始上晚自习。

    她猜孟骁年纪不大，估计得消化一段时间，才会主动请她帮忙救人。正好她刚转学过来，不好随便请假，等周末再说吧。

    今晚先把刘老师这个祸害收拾了。

    晚自习依旧很无聊，不过学生们都挺努力的，姜芷莹照样刷题打发时间。

    当学生真是挺惨的，尤其是高三的学生。他们晚上有三节晚自习，上完后都快十点了。

    要是离得稍微远些，回到家估计都十点半了，那么晚肯定饿了，吃点东西，再洗个澡，等收拾完躺上床，怎么也超过十一点了。

    如果再看会儿书，时间就更晚了。

    真是太惨了。

    姜芷莹默默在心里同情了三秒，又暗暗庆幸自己一早就买了房子，就住在学校外头，几步路就到了。

    不像其他学生那么惨。

    好不容易熬到了下晚自习，放学铃声一响，早就蠢蠢欲动的学生们立刻提着书包冲出了教室。

    姜芷莹这次却没着急，她今晚有任务，不急着回去。

    巧的是，她的同桌阮玉兰也没着急，还在看书呢。

    姜芷莹慢条斯理地收拾着书包，发现其他学生已经陆陆续续地走了。很快，偌大的教室里就只剩下她和阮玉兰。

    哦，不对，还有一个孟骁。

    这小子早就把书包收拾好了，却没急着走，估计还在惦记她之前说的那些话，就等着找她问清楚呢。

    姜芷莹见他纠结着一张脸，连忙提起书包往外走。

    孟骁见了，果然追了出来。

    这会儿已经半夜了，外头的路灯亮着，但还是驱不散夜晚的黑暗，到处都是黑漆漆的，影影幢幢，总像是藏着什么怪物。

    学生们也走得差不多了，只剩下少数动作慢的，正背着书包往外跑。

    姜芷莹还有事，就没急着离开，故意走到一处不起眼的阴暗角落停了下来。

    孟骁追过来，脸色不太好看：“你跑到这儿来干什么？”

    (本章完)

