
    第980章天阶玄兵：玄灵乾坤塔

    “最重要的是，雷龙草和两枚玄晶的辅助之力，与扶摇丹的药力并不冲突，可以双管齐下。”

    “若我能得到一枚破关天武劫所用的天武扶摇丹，成功率在四成的基础上再度翻倍，岂不是有百分之八十的把握铸就玄皇之尊？哇哈哈哈这简直碉堡了！”

    辰申满心兴奋！

    要知道，别的人就算服用了天武扶摇丹，也只能让破关天武劫的几率提升一倍，也就是从一成变作两成。

    而辰申以四成打底，翻倍后，直接就是八成的破关成功率！

    只要不是人品太差，绝对能够成就玄皇之位。

    不多时，少年吸溜了一下口水，定了定神：“天武劫，距离我现在的修为还太过遥远。况且，那枚天武扶摇丹也还八字都没一撇呢，现在高兴为时过早。”

    “倒不如先看看这枚被赐福了的不朽金丹，能给哥带来怎样的惊喜？”

    心念一动之下，系统提示音再度响起——

    “叮！发现不朽金丹一枚，宿主可将该物品可与《不朽人皇诀》一并吞炼，获得海量经验。”

    “叮！特别说明：这枚不朽金丹已被大祝福术所赐福，在与《不朽人皇诀》合并吞炼的过程中，可在不损耗经验值的情况下，随机跳跃一至两个星级（仅限玄王层次）。”

    “哇哈哈哈哈，太好了！”

    “《不朽人皇诀》与不朽金丹一起吞炼，本就能获得几十亿、上百亿的经验。”

    “若期间再跳上一两级，尤其是在中、高阶玄王的时候跳级，那我甚至有望一举打破玄王极限，成就玄皇！”

    一时间，辰申心怀大畅！

    “哥之前积攒的三千多亿金币，本是打算开启超级大礼包的。可现在为了提升境界，我也不能再当‘守财奴’了。天知道剩下的六七千亿金要凑到什么时候？”

    “万一要等个三五载的，黄花菜都凉了。还是先启动抽奖系统碰碰运气吧！”

    “若能抽到一枚天武扶摇丹，一举突破玄皇，天下之大，何处赚不来这三千亿？”

    想到这，辰申意念一动——

    “叮！开启一次抽奖功能需要一亿金币，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！抽奖开始……”

    刹那间，辰申面前的半透明面板不停地跳出一个个千奇百怪的物件。

    锋芒凌厉的玄兵、篆刻于流光鑫泽玉上的功法玄技、灵蕴滔天的玄丹、烙魂摄目的玄符、等等等等不一而足。

    然而——

    “叮！恭喜宿主获得一件玄阶中品玄兵，守望之戟。”

    “靠！”玄阶中品的玄兵，以辰申现在的眼光还真瞧不上：“继续继续！”

    “叮！恭喜宿主获得一部玄阶下品孤本功法《开山劲》。”

    “玄阶下品的孤本功法，吞炼了也就百十万的经验值，对现在的我而言是杯水车薪啊。继续！”

    “叮！恭喜宿主获得一件玄阶中品玄丹：灌气丹。”

    辰申眼角抽搐：“你妹的……区区灌气丹，哥想炼制的话几百几千枚也不在话下，过过过……”

    “叮！恭喜宿主获得一件玄阶上品玄符：定身符。”

    “我太阳你个黑洞啊！无敌系统，你还真不愧是寄托在哥测试的那款游戏里的东东哈，说是抽奖，结果抽到好东西的概率，低的比母猪上树还罕见……继续，哥还就不信了！”

    “叮！恭喜宿主获得玄阶下品玄器：万火鼎炉。”

    “……”

    辰申感觉自己已无力吐槽。

    光幕中千奇百怪的宝贝，似乎都与他无缘，擦肩而过。

    强化版的抽奖系统，每抽一次，就要花掉一亿金币。结果抽来的九成九都是玄阶中下品之物。

    任他花钱如流水，好东西都像是自己长了腿，躲着他、避着他……

    辰申共有现金三千七百一十亿，花着花着，资产就去了大半，好东西却没几件，除了十来张灵阶的玄符、玄丹外，其他的全都不值一提。

    对此，少年已近乎麻木。

    他机械式的扫一眼抽到的“垃圾”，然后机械式的回一句：“继续。”

    继续着继续着，两千亿金币就这么流了出去。

    某一时刻：“叮！恭喜宿主抽到了天阶下品玄兵（诡兵）：玄灵乾坤塔。此为一次性物品。”

    “继……嗯等一下！”

    辰申麻木而空洞的眼神徒然一亮：“天阶下品？还是一次性玄兵？玄兵还有使用次数限制的吗？”

    怀揣着满满的好奇心，少年点开了物品详情——

    【玄灵乾坤塔】：天阶下品，特殊玄兵。

    此物品不具备任何攻击性和防御力，却能极大的提高战争傀儡、战宠、或是坐骑的修为。

    【提升幅度】：五至十三个星级。（无任何副作用，仅限玄宗境以下）

    【使用方法】：将需要升级的战宠、傀儡等，笼罩在玄灵乾坤塔之下，再以一丁点的灵石之力催动即可。

    届时，塔内自带的玄灵之力，会逐渐注入目标体内，锻魂造气，永久性的提升他们的战力修为。

    【特别说明】：该物品使用一次后，就将因为玄灵之力枯竭而消溃无形。

    且该物品闲置时，内部的玄灵之力也会徐徐外散，一个小周天后，便会完全失去效果，请尽快使用。

    另外，塔内的独立乾坤，最多可容纳三九二十七尊傀儡或是战宠，超出数量则会导致乾坤紊乱、塔身自破，切记切记！

    ……

    看完物品详情，辰申顿时豪情万丈：“这个牛，这个大牛！竟能让战宠和傀儡提升五至十三个星级，啧啧啧……”

    “我不奢求都提升十三个星级，哪怕只提升七八级，我的十八铜人、三刀卫、还有小白，暴猿，寒天虎，赤兔，都将强大到何等境地？”

    “真不愧是达到了天阶层次的玄兵，当真牛的没话说。”

    “唯一美中不足的是，其玄灵之力竟然会随着时间推移而自行消散。一个大周天是三百六十五日，一个小周天，岂不是只有三十六天光景？”

    辰申当机立断：“看来我没时间让战宠、坐骑们多提升一下境界再来尝试了，越快越好。”

    一念至此，他忙不迭的把二十一尊傀儡、三个战宠、一头坐骑，统统笼罩在玄灵乾坤塔之下……
