    “明军舰队，该死，快向珀斯发报，是他们的登陆舰队！”

    就在明军突破卡那封防线的时候，珀斯以北两百公里处，一艘通气管状态航行的潜艇上，艇长骤然发出了焦急的喊声。

    此时就在他的潜望镜视野中，一支庞大的舰队，正如一片海上浮动的山岳般缓缓而来，其中最为醒目的就是那两艘巨型战列舰，而在这两艘战列舰两旁，明军那两艘两栖攻击舰同样醒目。还没等他身后的部下向珀斯的防御司令部发去电报，在这四艘巨舰两旁八艘船坞登陆舰的身影依次驶出海平线，紧接着是一艘艘轻巡洋舰，区域防空舰，大型护卫舰。

    到这时候艇长已经看傻了，他甚至没有注意到，自己的视野中有什么东西一晃而过。

    “鱼雷！”

    直到声呐员惊恐的尖叫惊醒了他。

    艇长愕然转过头。

    而几乎就在同时，仿佛被打碎的镜子般，他面前的一切骤然破碎，巨大的爆炸声中，汹涌的海水推着无数钢铁碎片扑面而来。

    在他头顶的海面上，一架最新型的反潜直升机正在转向飞离，因为貔貅直升机不具备真正的现代化反潜能力，所以在杨元首亲自指导下，由鲲鹏直升机分部拆分出来的世界第一大直升机制造商翔宇公司，专门开发了这款被命名为海鹰的反潜直升机，而且正在以这款直升机为基础，开发更加廉价的下一代通用直升机黑鹰。

    好吧，杨元首只是把黑鹰和海鹰的发展次序颠倒了一下。

    不过这同样也是一架试验型。

    “给应天发报，新式反潜直升机的试验结果非常完美。”

    华夏号战列舰上，大明海军公海舰队副司令，兼澳大利亚特遣舰队司令杨云涛很满意地对身旁参谋长说道。

    虽然目标处于通气管状态，而且被舰载雷达已经锁定，但海鹰直升机也同样使用吊放声呐锁定了目标，空投轻型反潜鱼雷攻击的过程也非常顺利，做为一次试验。这款反潜直升机已经用击沉一艘澳大利亚海军潜艇，证明了自己的价值。

    就在他身旁翔宇公司的经理和几名工程师为此而欢呼的时候，距离他们两百公里外的珀斯已经一片混乱，明军打过来的消息就像瘟疫般在这座城市蔓延。城市里所有街道上，政府的宣传车不停广播着疏散的通知，只有一个师的军队开始匆忙向海岸部署，甚至就连民兵都开始征调起来补充兵力的不足，而那些惊恐的老百姓则匆忙登上各种车辆。携带着自己的财物向内陆逃亡。

    当然，也有很多是不会逃亡的。

    比如西澳矿业总部大楼顶层，陈丰就依然坐在自己转椅上，悠闲地听着戏曲看着窗外，在窗外的天空中，数以百计的澳军战机正在呼啸而过，虽然这些F104，105，100甚至还有佩刀组成的机群，肯定无力阻挡明军的前进。但袋鼠们也别无选择。

    他们总不能弃城而逃吧？

    打不过也得打！

    总计一百二十架澳军战机直扑海上的明军舰队。

    它们一起飞就直接暴露在鹰眼预警机的雷达上，紧接着护卫登陆舰队的应天和顺天两艘航母上，大批鬼怪和虎鲨战机迅速弹射升空，在数据链引导下根据来袭机群情况分配各自作战任务。包括各机如何分组，如何发起攻击，什么样的距离，高度，速度开火，总之所有能考虑到的交战细节全部在最短时间内确定下来，四架指挥作战的鹰眼预警机就像保姆一样。为这些战斗机考虑好一切，以至于理论上那些飞行员只需要等待命令按下开火按钮就可以了。

    短短十几分钟后，第一批澳军战斗机进入射程，几乎同时所有明军鬼怪战斗机上雷达全部开机。火控系统瞬间锁定各自目标，紧接着开始齐射闪电中距空空导弹，与此同时机群中伴随的虎鲨战斗机前出准备迎战，一场典型的明军碾压式空战就这样打响。

    但澳军被逼出来迎战的并不只有空军，甚至他们的空军根本不是这次交战的主力，那只是用来吸引明军舰载机的。

    而他们的真正主要攻击力量是……

    “鱼雷艇。预警机发现大批鱼雷艇。”

    华夏号战列舰上，一名军官突然报告。

    “潜艇，驱逐舰队报告声呐发现十艘小型潜艇。”

    紧接着另一名军官喊道。

    “呃，他们也玩空潜快呀？”

    杨云涛愕然说道。

    在舰队最前方邓子龙号驱逐舰上，舰长正用和他相同的表情看着远处海面，六艘老式PT艇正在高速接近，这种曾经的太平洋上小恶魔，全是最晚期的80型，五十多吨排水量，拥有四具鱼雷发射管，最快速度超过四十节。而且配有三门高炮和两挺高射机枪，不但对舰火力凶猛，对空防御能力也不弱，考虑到明军有可能的登陆，袋鼠为珀斯港配备了四十多艘这种鱼雷艇。

    这一次，他们就是要用这种小艇来作为自己家园的最后防线。

    “快，加速！”

    在邓子龙号远处一艘鱼雷艇上，一名澳大利亚海军少校兴奋地尖叫着，在他看来胜利已经招手了，毕竟他的对手虽然是大型驱逐舰，但却仅有两门一三零毫米主炮，虽然还那些神秘的六管火神炮，但鱼雷艇不需要进入这种武器射程。

    三十毫米短管炮，射程再远还能有多少？

    而他有六艘鱼雷艇，只要有一艘突破那两门一三零毫米舰炮拦截，就能轻松把它送进海底，更何况那两门舰炮在舰首，只能对付前半球的攻击，对付后半球根本没有任何用处，至于导弹，那是防空导弹，性能再厉害，名气再大又能有什么用。

    “威尔，你们三个从侧后方进攻，我们吸引敌人火力！”

    一想到自己将成为世界上第一个击沉明军战舰，而且还是最新式驱逐舰的指挥官，打破明军不可战胜的神话，少校就忍不住充满充满豪情，他大声对着无线电喊道。

    正在起伏的波涛中以四十三节急速颠簸中狂飙的六艘鱼雷艇中，有三艘迅速转向，直接切向邓子龙号后方，而此时邓子龙号舰首双联一三零毫米主炮已经开火，炮弹呼啸着划过海面，在进攻的快艇队中炸开一道道水柱。但六艘鱼雷艇丝毫没有减速，继续在水柱间急速穿行，一点点拉近着双方之间的距离，少校甚至已经能够用望远镜看到甲板上明军慌乱地跑动。

    就在这时候，他左侧一艘鱼雷艇被炮弹击中，一三零毫米炮弹当然不是这种小船能够承受，爆炸的火光中瞬间被炸成碎片，但少校和他的同伴，顾不上缅怀战死的朋友，继续向着明军战舰冲去。而同时另外三艘鱼雷艇也驶入明军主炮的射击盲区，全速向着这艘六千吨级驱逐舰的侧后方冲去，很快双方距离已经不足十公里，不过这时候少校身旁剩余的一艘鱼雷艇也在爆炸中沉没。

    “加速，全速前进，向着胜利！”

    他就像那些传说中的英雄般在爆炸的水柱间怒吼着。

    “呃？！”

    但紧接着他的喊声停止了，因为不知道为什么，对面的主炮停止了射击。

    “主炮故障？”

    他大脑中瞬间涌出一个念头。

    “上帝保佑！”

    他兴奋地高喊着。

    然而就在同时，对面驱逐舰前后两座舰空导弹发射器上两枚震天导弹同时喷射火焰直冲天空，紧接着两个旋臂同时竖直，下方弹舱内迅速升起两枚导弹挂到旋臂上，后者瞬间恢复倾斜，这两枚导弹立刻发射出去，完成第二轮发射的旋臂再次竖直补弹迅速完成第三轮发射，随后是第四轮，不到二十秒时间八枚导弹射向天空。

    此时头两枚导弹已经在近百米高度飞出了几公里，而它们飞去的方向，正是那三艘从侧后方包抄的鱼雷艇。

    看到这一幕的少校心中突然一寒，大脑中生出一个可怕的念头。

    “威尔，那导弹是攻击你们的。”

    他下意识地抓过通话器喊道。

    他说对了，他喊出这话的瞬间，那两枚导弹很优雅地左右一分，各自对准一艘快艇，如同长了眼睛般精准地俯冲下去，就在即将撞上两艘快艇的一刻，近炸引信引爆了弹头数十公斤装药，爆炸的火光中凶残的连续杆式战斗部如高速的链锯般切入两艘鱼雷艇。

    不过两艘几十吨的小艇而已，甚至还不如一架轰炸机大，更没有任何防护可言，根本无法抵挡这种可怕的攻击，在瞬间两艘快艇便被炸得一片狼藉，紧接着开始燃起熊熊烈火，在海面迅速停了下来。

    而几乎就在同时，后面的另外两枚导弹同时对准了剩余的快艇，这艘快艇在海面拼命扭动着，试图躲避天空中俯冲下来的导弹，但可惜它的一切努力都是徒劳，在火控雷达的锁定下根本无路可逃，转眼间就被炸成了一堆浮动的垃圾。

    而此时天空中剩余四枚导弹，一下子全部对着少校的快艇俯冲下来。

    “防空导弹就不能打船了吗？幼稚！”

    邓子龙号舰长看着被炸碎的快艇，冷笑着说道。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友揸刀人，三？戒，wg051125，肥V仔等人打赏

    
