    “你是什么人？”

    看到凭空出现的卓良和糖果，山崎宫本捂着肩膀上的伤口，脸上有些惊愕。

    对于这凭空出现的法门，山崎宫本当然还是了解一些的，他们忍者一脉，最擅长的就是各种诡异忍术和藏身之法，他以为卓良的出现也一定是用了些等法术，倒是没感到惊讶，而真正惊讶的是，面前这个老者竟然是沈天的帮手，他根本就不认识他！

    卓良此刻脸上蒙着一块布，山崎宫本那日在陈家只是和卓良匆匆一瞥，倒是没有认出卓良那双眼睛。

    看着面前的山崎宫本，卓良眼里杀意浮现，他缓缓转头看向沈天，见沈天点头后，卓良一声断喝，挥着手中的拐杖，向着面前的山崎宫本刺去！

    “小辈，受死！”

    “八嘎呀路！你到底是什么人，藏头露尾，这就是夏国人的所谓吗？！”

    看到卓良一言不发，挥着手里那奇怪的兵器就刺，山崎宫本脸露恼怒，一边闪躲，一边出声大叫着。

    瞧着山崎宫本那狼狈的样子，卓良剑势不变，挥着法杖横砍，山崎宫本慌张的低头，卓良抬起一脚，正踹中了山崎宫本和服下的胸膛上。

    “问老夫是什么人？”卓良一击得手，面露冷笑，淡漠的说道：“杀你的人！”

    卓良话落，挥舞着手里的法杖再刺。

    山崎宫本面色大惊，他倒在地上连忙翻滚，躲过卓良这一剑的同时，竟是把地上那具美艳的尸体抱了起来，正挡在自己的身前。

    “啊？！罪过，无量天尊！！”

    看到面前山崎宫本突然举起来的女人尸身，正挥着法杖连连刺击的卓良面露惊愕。

    慌乱之下，卓良竟是正派的收了刺出的剑势，他偷眼打量面前的尸体，只见这个刚死不久的女人，此时身上一块布得没有，那腹部被开膛取心的模样，让卓良沈感愤怒。

    “畜生，你怎么能如此残害人命？！”

    卓良看罢多时，猛然一声怒喝，手中的法杖也在他这愤怒之中，带起了一片淡蓝色的灵光。

    “这是什么？！你是……修真者？！”

    山崎宫本倒在地上愣愣的看着卓良手中法杖出现的淡蓝色光芒，他瞬间面容再次惊骇，看出了面前这个老者的不同。

    这不是武灵者应该有的灵力，那是东方修真者的灵光。

    心里想到此处，山崎宫本暗道一声不好，此刻的密室中，还有一个沈天虎视眈眈，凭他自己的能力，他该怎么脱身呢？

    “沈先生，救命！”

    万般无奈之下，山崎宫本竟然不顾高手风范的转头对着密室的废墟里喊道。

    那一片碎石之地，正是刚刚沈天风被打飞的地方。乱石之中，此刻悄无声响，山崎宫本面露出了绝望，他猛地转头看向卓良，竟是瞬间眼里露出了血红的光芒。

    “老东西，你想杀我？你也得付出代价！”

    山崎宫本叫着，猛地将手中的女尸抛向卓良。

    卓良微微一愣，单手化作一股柔劲把空中的尸体接下，不等手中散发蓝光的法杖再次，那倒在地上的山崎宫本猛然一个翻身爬起了，同时双掌结了一个古怪的发音，对着卓良叫道：“甲贺流，玉火球之术，呼！！”

    随着山崎宫本话落，他的口中竟然像喷火枪一般，猛然对着卓良喷出了一个灼热的火焰。

    卓良眼见山崎宫本竟然还会火焰忍术，当下不敢大意，挥舞手中的法杖格挡。

    在法杖淡蓝色的水属性灵光之下，卓良的面前竟是出现了一层薄薄的灵力屏障，那屏障就像一把扇，将他和背上的糖果完全格挡在了屏障的后面。

    “这就是水属性的灵力吗？”

    看着面前这随手发出的一道护身剑，竟然就有如此不同反响的威力，卓良瞬间面色大喜，再一次感慨修真者那恐怖的灵力等级。

    沈天此刻没有出手的意思，他抱着肩膀笑眯眯的看着和山崎宫本对战的卓良。

    他发现卓良在剑术之上确实造诣不浅，可惜这人生在凡间，如果是生在仙界，想来凭他对剑术的感悟，不能成为剑尊，也定能成为一个了不起的剑仙。

    “真是可惜了。”

    沈天心里嘀咕着，笑眯眯的转头看向喷火的山崎宫本。

    这所谓的忍术，并不能像仙界火焰法术那样连绵不绝。

    山崎宫本嘴里的玉火球之术也只是一团庞大的火焰攻击，这火焰一闪而过，虽然提升了密室中的温度，但是难以突破卓良水属性的屏蔽。

    “真是可恶！”

    看到自己的玉火球之术没有取得应有的效果，山崎宫本一声大骂，竟是从手中再次拿出了两张黄纸符。

    卓良见山崎宫本法术用绝，当下一声冷笑，挥着法杖功击，他心里默念着“云山剑第二式”，剑上生出一道蓝色光茫，有如一道月牙般的剑光，真刺对面的山崎宫本。

    “甲贺流傀生之术，封门食鬼钉！”

    山崎宫本看到卓良手中发出的光刃，当下满头冷汗的捏爆手中的黄纸符，同时将掌中的纸片按在了地上。

    随着山崎宫本的动作落下，诡异的事情出现了，就在卓良发出的光刃眼看要打在山崎宫本身上的时候，他掌中黄纸与地面接触的地方，猛然凭空升起了一道黑门。

    那门出现的很突然，连看热闹的沈天都为之一愣。

    只见这道黑门出现之后，卓良的光刃正好打在黑门之上。

    那带着鬼脸图案的黑门发出一声震耳的轰响，随后门上的两个鬼面石像竟好似活了一般张开大嘴，正双眼带着邪恶的红光，嘴里飞出一支支黑色的长钉！

    “死吧，夏国人！你会为你的狂傲付出代价的！”

    咻咻咻！！

    叮叮叮叮叮叮！！

    “这是……召唤术？！卓良，小心，钉上有毒！！”

    看到山崎宫本竟然使出了如此邪门的忍术，沈天心说不好，当下出言提醒卓良。

    卓良也是个对战经验丰富的人，当山崎宫本召唤出黑门，他顿知情况不妙，尤其当看到那黑门口吐暗器之后，卓良不敢大意，连忙挥舞着手中的法杖格挡。

    那笨重的法杖，在卓良的手中舞出了宝剑一般的剑花，在刺耳的撞击声下，卓良飞速后退，而那当在山崎宫本面前的黑门，口中的毒钉仿佛用不完一样，就好像火力凶猛的机关枪，带着破风声疯狂的四处扫射！

    “这是什么鬼东西？！”

    卓良心中暗道不好，飞身滑进密室中木床的下方，抬脚踢飞了床板！

