    按照月云山的说法，红莲教已经展开行动。

    这个天玄界的顶级魔道势力，邀请天玄界一批顶尖大人物，在“秋水崖”之畔聚集。

    并准备在三天后，召开“秋水大会”！

    届时，月氏一族只要将月长天和月诗蝉交出来，红莲教就会在秋水大会上，和月氏一族冰释前嫌，既往不咎。

    反之，红莲教就会在“秋水大会”上彻底向月氏一族宣战！

    “你们宗族有何打算？”

    了解了这些，苏奕问道。

    月云山深呼吸一口气，沉声道：“我们月家断不会交人，若这么做了，还有何颜面立足天玄界？”

    苏奕若有所思，道：“这么说，你此来取走这青铜盒，莫非就是为了应对这一场灾劫？”

    月云山点了点道：“我们月家已经决定，在这场秋水大会上，和红莲教掰一掰手腕！”

    苏奕彻底明白了。

    无论是红莲教，还是月氏一族，都不想彻底撕破脸，避免他们两大势力之间发生全面战争，两败俱伤。

    故而，红莲教才会举办这一场“秋水大会”，并邀请一批顶尖人物助阵，目的就是迫使月氏一族，把月长天和月诗蝉交出来。

    若红莲教真的是为了借机去灭掉月氏一族，根本不必多此一举，去举办什么秋水大会，直接和月氏一族开战便可。

    同样，月氏一族的处境明显很不妙，若是真的不怕红莲教找麻烦，大可不必去赴约！

    眼下，月云山都需要前往这星空中，取回先祖所留的青铜盒来化解麻烦，可想而知，月氏一族被逼迫到了何等地步。

    “若是掰手腕输掉了话，你们月家会如何做？”

    苏奕问道。

    月云山一字一顿道：“我们月家可以低头，可以道歉，也可以付出代价去赔偿，但……绝不会交人！”

    苏奕追问：“若对方非要你们交人呢？”

    月云山顿时沉默了。

    半响，他面露一抹自嘲，道：“实不相瞒，这个问题，我们月家早已想过，并且……长天已经做出决断。”

    他眉梢眼角，尽是低沉复杂之色。

    苏奕意识到不对劲，皱眉道：“月长天莫非要主动站出来，去承担这一切？”

    月云山点了点头，道：“这是长天自己的决断，也是我们月家最坏的打算，眼下，我们只能穷尽一切办法，不让这种最坏的结果发生。”

    说罢，他脸颊上已尽是忧色。

    “这月长天倒是气魄十足，可诗蝉姑娘呢？”

    苏奕问。

    月云山耐心解释道：“去年发生那一桩祸事之后，长天担心诗蝉再被红莲教的力量针对，已经动用人脉，帮诗蝉获得一个进入大荒第一道门‘九极玄都’的资格。”

    “如今，诗蝉已经是九极玄都的真传弟子，在九极玄都修行，哪怕我们月家遭受再大的变故，也不会让诗蝉受到影响。”

    听罢，苏奕放下心来。

    之前，他还很怀疑，在月氏一族承受不住红莲教的压迫时，会选择把月诗蝉交出去。

    这并非不可能。

    须知，在大宗族中，若能牺牲一个族人为代价，换来整个宗族的太平，大多数时候都会选择这么做。但还好，月氏一族没有这么对待月诗蝉。

    并且看得出，作为父亲的月长天，对月诗蝉无比疼爱，早在去年时候，就开始为月诗蝉铺路！

    以红莲教的底蕴和力量，自然不敢去“九极玄都”找月诗蝉的麻烦。

    毕竟，红莲教只是天玄界的顶级魔门，而九极玄都，则是大荒天下第一道门！

    两者天差地别，判若云泥。

    了解到这些，苏奕心中已做出决断，帮月家一把！

    就凭月家没有用月诗蝉的性命去换太平这一点，就已得到了苏奕的认可。

    更别提，月长天乃是月诗蝉父亲，去年时候，月诗蝉被红莲教的力量重创，月长天还亲自出手，杀了数个红莲教的老辈人物，为月诗蝉报仇。而不是忍气吞声，委曲求全。

    苏奕道：“等抵达天玄界，我和你一起去秋水大会走一遭。”

    月云山难以置信道：“阁下难道是要……帮我月家！？”

    须知，换做其他人了解他们月家的处境，怕是唯恐躲之不及。

    这样的事情，事实上在最近一段时间已经发生，许多和月氏交好的势力，要么选择避而不见，要么建议月家忍让，交出月长天和月诗蝉父女！

    人情冷暖，尽显无遗。

    可月云山打破脑袋都没想到，这个来历蹊跷，自称是月诗蝉朋友的少年，在了解月家所面临的危险后，竟似要出手相助！

    “算起来，我也算是诗蝉姑娘在剑道上的引路人，虽非师徒关系，但也远非一般的朋友之情可比，既然让我知道月家遇到这等麻烦，自不能置身事外。”

    苏奕随口道。

    月云山动容，眉梢浮现喜色。

    他之前曾目睹苏奕的恐怖战力，动辄可轻松灭杀玄照境后期的老魔头，若有苏奕相助，自然是天大的好事！

    不过很快，月云山就冷静下来。

    这次红莲教为了召开这一场秋水大会，出动的可都是玄幽境老怪物！

    如此一想，月云山眉梢的喜色消散，喟叹道：“阁下的好意，小老感激不尽，只是这一场风波太过凶险，若让阁下卷入进来，小老必会于心不安……”

    不等说完，苏奕已笑着打断道：“我明白你要说什么，我也不妨直言，在你们月家眼中的泼天灾祸，于我眼中也不过是一个小小麻烦，可随手解决。”

    小麻烦？

    随手解决！？

    月云山差点懵掉，根本无法想象，该有怎样的底气和胆魄，才能说出这番话。

    若非苏奕之前曾展露出堪称惊世的恐怖战力，月云山绝对会把眼前这十多岁的少年当做疯子对待！

    “信与不信，等到了秋水大会上，便可一见分晓。”

    苏奕有些无奈。

    在修行界，修士的气息可以掩饰和改变，容貌也可以变得不同。

    一些拥有通天手段的老怪物，容貌如青年，有的活了不知多少岁月的女子，姿容也可以永葆青春和美丽。

    但他们的骨龄则根本无法改变。

    如今，按照年龄算，苏奕十九岁，不止是少年模样，连骨龄也格外年轻。

    再加上他一身气息淡然如流云，很容易被视作初出茅庐的“小辈”对待。

    也很容易让那些老怪物们忽略和看轻。

    像之前，血枭老魔之所以视苏奕为肥羊，就是察觉到苏奕身上的蹊跷，明明那般年少，却敢独自穿行星空中，这反常的一切，勾起了血枭老魔的好奇心……

    当然，最终也葬送了他的性命。

    无疑，此时此刻，在月云山眼中，苏奕或许足够强大，但是要掺合月家的风波，终究有些单薄。

    让人担心他卷入其中，遭受牵累。

    可眼见苏奕都把话说到这份上，月云山最终没有拒绝，道：“也罢，我会带着阁下一起前往，若真发生不可测的危险，小老定会穷尽一切办法，把阁下摘出去，避免让阁下遭受我月家的牵累！”

    声音斩钉截铁。

    苏奕不由感慨，这月氏族人的风骨和做派，倒真是不俗啊。

    值得自己出手一助。

    ……

    两天后。

    天玄界。

    作为拱卫在大荒天下的三十三界之一，天玄界的修行势力很复杂，儒家、佛门、魔宗三种道统并存，呈三足鼎立的格局。

    除此，还有兵家、道家、符阵一脉、鬼修一脉的一些势力。

    当然，天玄界终究只是大荒天下三十三个世界位面之一，远无法和大荒相提并论。

    那等差距，就好像在苍青大陆上，偏远小国和大夏这等霸主大国之间的区别。

    “天玄界……也不知‘天玄书院’那个老馋虫是否还在。”

    当远远看到天玄界，苏奕不由泛起一丝追忆。

    进入天玄界，就等于进入大荒天下的范畴！

    而在苏奕前世的时候，也曾游历过天玄界。

    不过，唯一让他印象深刻的，便是“天玄书院”中一个隐姓埋名的老家伙。

    那老家伙称得上是儒家一脉的活化石级老古董，道行深不可测，就是嘴巴太馋了，曾自称“宁可无书读，不可食无肉”。

    不过，在天玄书院，几乎很少人知道，过往岁月中一直默默担任“看门人”角色的小老头，会是儒道上一个辈分高到能吓死人的大能。

    而在苏奕那，一直称呼那老家伙为“老馋虫”。

    犹记得前世的时候，苏奕曾指点二弟子景行，让他在游历天下时，顺道去天玄书院走一遭。

    景行的确去了，可惜，这书呆子只顾和天玄书院的那些书生谈论诸般经义和道理，根本不知道，在九玄书院还有“老馋虫”这个天下儒道一脉的祖师级人物。

    后来，苏奕和老馋虫交谈时，老馋虫曾评价景行，是个读书的好苗子，就是脑子不开窍，什么时候开窍了，就知道什么叫尽信书不如无书，到那时候，自然能够在天下读书人中，蹚出属于自己的一片天地。

    当时，苏奕对这样的评价笑而不语，不置可否，

    景行宅心仁厚，温谦恭让，不喜杀生，做事讲究一个以德服人，这也是让苏奕最欣赏的地方。

    至于景行是否“开窍”，苏奕从不强求。

    “这次到了天玄界，倒是可以去天玄书院走一遭，若老馋虫还在，应当知道景行如今在哪里。”

    苏奕暗道。

    ——

    ps：真希望网站出个自动给本书投月票功能，这样就能帮到忘记投票的童鞋了哈哈(^▽^)

