    “嘿嘿…宁儿姑娘客气了，若是没别的事就启程吧。”

    南燕兮不好意思的挠挠头:“下方战事也差不多了，我也该进城了。”

    见此，项宁儿也是点了点头:“给兄弟添麻烦了，既然如此，那妾身就启程了。”

    南燕兮笑着点了点头。

    那亲兵见此，转头喊了十几号机灵的步枪士兵集合。

    众人护送这项宁儿，缓缓向着青莲剑宗而去。

    ……

    此时，昱州城外的项家军已经处理的差不多了。

    除了被斩首和溃逃的，这次俘虏的项家军有大约三万人。

    南燕兮当然没有将这三万部队归还项阳的打算。

    细算下来，他们也是项宁儿手下部队。

    若是能争取到项宁儿，将这三万人归到她麾下，倒是个不错的选择。

    毕竟昱州战略位置很重要，项家派遣来此的军队绝对不是庸碌之辈。

    对于南燕兮马上要开启的中原逐鹿之战，自然是好处多多，多多益善。

    当南燕兮带领本部近千人马来到城门之处时，叶知鱼与陆长风等人已经汇合。

    顾文昭和叶晚秋正率军清剿残敌，整编降兵，并不在此处。

    正在客套的两人，见南燕兮前来，赶忙迎了上来。

    陆长风更是一脸的笑意:“哈哈哈…贤侄啊，多亏了你啊！”

    “陆伯伯，好久不见啦！”

    南燕兮翻身下马，同样笑着应了过去。

    “哈哈哈…贤侄，今日真是多亏了你啊！”

    陆长风满面春风的对着南燕兮拱手行着礼:“贤侄，我仅代表昱州全体军民，谢谢你啦！”

    说着，就要对着南燕兮鞠躬。

    南燕兮见此，赶忙紧赶两步，一把扶住陆长风的肩膀。

    “陆伯伯，您这是做什么，真真是折煞小侄了。”

    “今日来次援助，那本就是小侄应该做的！”

    说着，又转过头看向叶知鱼:“叶姐姐，辛苦啦！”

    叶知鱼闻言，只是甜甜一笑，并没有说什么。

    两人又客套了一番，陆长风亲切的拉起南燕兮的手:“贤侄，叶姑娘，走走走…咱们进城。”

    “今日无论如何，定好好好喝上几杯！”

    南燕兮和叶知鱼对视了一眼，皆是笑了笑。

    反正城外有顾文昭叶晚秋等人，自己在这里干站着也没什么用。

    随即便点头答应了下来:“既然如此，小侄便斗胆，陆伯伯饮上几杯。”

    “哈哈哈…好好好…”

    三人一前一后，向着昱州刺史府而去。

    ……

    酒宴从中午一直持续到晚上，一是压惊，二是为南燕兮等人接风。

    气氛很是欢乐，一直到陆长风喝的有些站不住才作罢。

    南燕兮脚步也多少有些踉跄，微微甩了甩有些迷糊的脑袋。

    在叶知鱼的搀扶下，来到了陆长风为他准备的小院子里。

    迷迷糊糊的进屋，一屁股做到床榻之上，醉眼朦胧的看着叶知鱼为自己脱着外衣，倒着茶水。

    “嘿嘿嘿…叶姐姐，我发现，你真的是上得厅堂下得厨房呢！”

    “不仅智计无双，照顾人也是在行呢！嘿嘿…有你真好！”

    闻言，叶知鱼笑着白了他一眼:“哦？是吗？可有那个项姑娘好？”

    “嗨…她哪里能…呃…”南燕兮一愣:“那个…您是怎么知道她的？”

    “知道啊！”叶知鱼高深莫测的笑了笑:“我不光知道她，我还知道某人直接把人家送到了青莲剑宗。”

    “这个叫什么…哦，对了，金屋藏娇，对吧？”

    “呃…”闻此一言，南燕兮顿时尴尬了起来，罕见的红了双脸。

    结巴的解释道:“那个…嘿嘿…叶姐姐，您误会了，我…那个…”

    “嗯～”叶知鱼转过头，饶有兴致的看了看他。

    伸出指头放在嘴边，做嘘声状，坏笑道:“不要解释…解释就是掩饰。”

    “话说…她号称京都第一美人，怎么样？跟我比，谁更美？”

    说着，凑过脑袋，一双美眸直直的盯着南燕兮的双眼:“嗯…要说实话哟！”

    “当…当然没有叶姐姐漂亮！”

    南燕兮心中大汗，脸上却摆出一副正直之相。

    “哦？说的是实话？没骗我？”

    闻言。叶知鱼挑挑眉，慢慢爬上床榻，像是一头小豹子般，趴在南燕兮身上，一脸玩味的看着他。

    南燕兮赶忙伸手做发誓状，正色道:“真的真的！叶姐姐，我可以对天发誓，若是骗你，就让我…”

    “哎…瞎说什么！”

    叶知鱼好赶忙伸手，捂住南燕兮的嘴巴:“好吧好吧…那我就信你一回。”

    “那你告诉我，你留下她，若不是为了心中那龌龊之念，又是为何？”

    见她如此问，南燕兮心中这才松了一口气。

    赶忙解释道:“是这样的叶姐姐，这女人倒是个带兵打仗的天才。”

    “既没学过什么正统的兵法，也不是什么军人世家，甚至连带兵也没带过。”

    “饶是如此，可她依旧能击溃燕国援军，还能把二师兄打败，这可是个不可多得的人才啊。”

    顿了顿，南燕兮又道:“我是在想，第一，咱们马上就要对南赵开战，人才这一块，多多益善嘛。”

    “而且这项家军的三万降兵，我可不想就这么给项阳他们还回去。”

    “这些人本来就是她的手下，又是些精锐，索性将来就交给她来带，岂不美哉？”

    闻此言，叶知鱼不由的点了点头:“嗯，若是这么说，那倒是可以如此做。”

    “咱们现在，不管是将领还是士兵，都是多多益善。”

    “不过…”叶知鱼画风一转，媚笑的凑到南燕兮面前，几乎与他鼻尖对鼻尖。

    糯声道:“除了这个，就没点别的什么想法？”

    “我可是听说，那项宁儿不仅长得貌美无双，床笫之术也是天下无双。”

    “司徒温那个家伙，当年也算是个人物，竟然被她迷的都不上朝了。”

    说着，伸出纤纤玉指点在南燕兮的胸膛上，微微的画着圈圈。

    “难道…我家主公就不想享受享受？”

    看着近在眼前的叶知鱼，嗅着这吐气如兰的芬芳。

    借着酒劲，心中那一股子欲火瞬间爆炸。

    直接一伸手，抓住了叶知鱼的肩膀，接着双手一用力，一个翻身，直接把她压在了身下。

    霸道的上下打量了一番，坏笑道:“享受？先不说别人，今晚我还是先享受享受我的叶姐姐吧。”

    说完，脑袋一低，直接吻了上去。

    “哎呀…你都是酒味，难闻死了啦！”

    叶知鱼娇羞一声，虽然嘴上拒绝，身体却很是配合。

    醉眼惺忪的南燕兮，只三下五除二，就将其剥成了大白羊。

    “呼…”

    望着眼前的佳人，南燕兮深深的呼了一口气。

    酒意瞬间醒了八分，但腹中浴火却更加强烈。

    别人且不说，就只但说叶知鱼，南燕兮感觉就不比项宁儿差很多。

    或者说，两人的气质不一样。

    项宁儿就是漂亮，年轻，气质有些欲，很能让人产生某种冲动。

    而叶知鱼气质同样也是欲，但更加成熟，更加妩媚。

    尤其是现在，一丝不挂的躺在南燕兮面前，眼神迷离，双颊微红，更加撩人。

    “嘿嘿…叶姐姐…你现在求饶，还来得及哦？”

    “哼…”叶知鱼娇哼一声:“我才不嘞！今天我就是要试试，看看谁先服软。”

    说完，直接一用力，一把将南燕兮摁在了身下。

    媚笑道:“我家主公带来了这么一个狐媚子。”

    “我若是再不努力，岂不是要被打入冷宫？嗯？”

    南燕兮眨眨眼，一脸的坏笑家期待，直接往床上一躺，摆出一个大字型。

    “来吧我的姐姐…请尽情享用吧…啊哈哈哈…”

