    密室之中，苏莫修炼了几个时辰之后，便无奈的睁开了眼睛。

    体验过混沌玉髓和那紫灵之气的效果，他实在受不了现在的这种修炼速度。

    太慢了！

    在时空之城，他可以不在意时间的消耗，但是在外界，他无法忍受。

    因为，他的时间实在太少了，按照现在的修炼速度，想要成为神王，估计还需要两三百年以上的时间。

    “不知混沌古山之上，还有没有对我有益的宝物！”苏莫沉吟了片刻，便起身走出了宫殿，他准备去混沌族的资源宝库中看看。

    未天神王可是说了，需要什么资源，凭此令牌便可以前去获取。

    苏莫找人打听了一番，便得知了混沌古山上资源宝库的位置，在山峰上方部位。

    混沌古山，是混沌神朝的圣山，山上有整个神朝最丰厚的资源，储存在天宝洞之中。

    天宝洞，顾明思议，是一座山洞，在古山的内部。

    天宝洞之前，有几名弟子看守，苏莫出示了未天神王的令牌，便畅通无阻的进入了天宝洞内。

    山洞幽深，但是，岩壁上镶嵌了大量的宝石，所以，并不显得黑暗。

    前进了数百丈，苏莫来到了一个宽敞的石室之中，此石室方圆数十丈。

    石室的尽头，还有一个半丈长宽的石门，其上光芒闪烁，显然布置了强大的阵法。

    而在石门之前，一张白玉色的石台前，端坐着一名老灰衣者，气息深邃，一看便知是神王级别的强者。

    而此刻，正有数名年轻的弟子围拢在石台之前，和老者交流，均是在领取资源。

    “苏莫！”

    见到苏莫到此，几人的目光顿时望了过来，而这些人之中，有一人正是之前怒斥苏莫的恒宸。

    “苏莫，你吞噬紫灵之气就算了，难道还想索取我朝的资源宝物吗？”恒宸冷着脸问道。

    “难道不可以吗？“苏莫大步的走到石台之前，淡淡的说道。

    “苏莫，既然你能留在混沌古山，我也能猜到上面的意思，肯定是想庇护与你，但是，我朝的资源，你可没有资格享用！”恒宸阴沉着脸说道，他们混沌神朝虽然强大，但是，混沌古山上的资源并不多。

    混沌古山之上，虽然总共只有千余人，但都是修炼混沌道统，无论是正统还是非正统，都是混沌武修。

    而能用于混沌武修的资源，少之又少，一般的宝物，对于混沌武修而言，根本就不适用。

    所以，这天宝洞中的资源，除了混沌源石之外，为它的宝物并不多。

    “不好意思，未天前辈允许！“苏莫手掌一番，掌中出现了一枚令牌，正是未天神王给予他的令牌。

    “什么？”恒宸和另外几人见此，顿时面色微变，未天长老连自己的令牌都给了苏莫，这是允许苏莫随意索取资源吗？

    几人的脸色都不好看，将资源给予苏莫，简直就是浪费，苏莫根本活不久了。

    尤其是恒宸，心中非常的不爽，但是，他也不能说什么！

    “前辈，这里都有什么宝物？”苏莫不再理会恒宸，转头看向石台后的老者，此人胡须极长，略显花白。

    “你需要什么宝物？”老者捋了捋胡须，声音低沉的问道，既然苏莫有未天长老的令牌，他自然不会刁难。

    “前辈，可有能快速巩固修为根基的宝物？缩短修炼的时间？”苏莫沉声问道。

    “有！”

    老者点了点头，沉吟了一番，道：“这里有八种巩固修为根基的宝物，以及十二种提升修炼速度的宝物！”

    “哦？”

    苏莫闻言，顿时眼眸一亮，急忙问道：“这八种巩固根基的宝物有多少？”

    苏莫心中很是激动，或许这些宝物，远不如混沌玉髓，远不如紫灵之气，但是聊胜于无。

    而且，若是量大的话，效果也不会太差。

    目前，他只需要加速巩固根基的宝物就行，根基扎实，他就能考吞噬源气快速的突破。

    至于加快修炼速度的宝物，倒是不需要，因为根基不够扎实，这种宝物没有用处，他吞噬起来比任何宝物都快。

    “苏莫，你难道还想将这些宝物全部拿走不成？”恒宸阴沉着脸说道。

    其他几人，脸色也很不好看，苏莫之言明显是想将这些宝物都拿走。

    不过，苏莫却是没有理会恒宸，目光直勾勾的望着老者。

    他自然不会全部拿走，不然的话，别人还用什么，但他要问清楚数量，才好决定取多少。

    “这八种宝物，有五种是天材地宝，三种是丹药，五种天才地宝效果最佳，但数量不多，只有四百多株，三种丹药数量较多，越有两千余枚！”老者沉声说道，对于宝库中的资源数量和种类，他是一清二楚。

    “天才地宝和丹药，我各取一半可否？”苏莫向老者问道，虽然这个要求有些狮子大开口，但是，他不得不这样做。

    毕竟，晚一天晋升到神王之境，他就多一分危险，而且，他若是败给了帝一魂，不仅混沌神朝不好过，人王宫、龙族等势力估计都不好过。

    一旦帝一魂无敌于神域，一切都无法猜测了，所有与帝一魂作对的人和势力，绝对会很凄惨。

    所以，苏莫心中很清楚，他就算将混沌神朝的宝库都搬走，也无可厚非。

    混沌神朝既然站在了他这一边，估计也不会在乎这些资源了。

    “简直是痴心妄想！”

    恒宸一听此言，顿时爆怒了起来，指着苏莫怒喝道：“一半？你的胃口未免也太大了吧，混沌古山上千弟子，你拿走一半的，别人用什么？”

    “我别无选择，还请见谅！”苏莫向恒宸微微抱拳，他理解对方的心情，所以，也没有气恼对方的态度。

    言罢，苏莫看向老者，道：“前辈，一半可否？”

    能否拿走宝物，还需要老者发话，所以，苏莫再次询问。

    老者闻言，面带迟疑之色，虽然他也不太想给予苏莫这么多的宝物，但是，苏莫有未天神王的令牌，明显是得到了未天神王的许可，他没有理由拒绝。

    “你稍等！”老者还是点了点头，随即转身打开石门的阵法，进入了宝库之中。

    “这……！”恒宸等人见此，有些傻眼了，苏莫真的要拿走一半巩固修为根基的宝物了。