    坐在驾驶室的赵飞燕，走下车来，黛眉微蹙，带着些许愠怒。

    “袁树，这件事不要再说了！”

    看着有些愠怒的赵飞燕，袁树耸了耸肩。

    “快到会议室吧，大家都等着你呢。”

    走下车的赵飞燕，犹豫了一会说道。

    “袁树，我先上去了，林阳...回来了！”

    赵飞燕走后，林阳走下车来。

    两人四目相对，良久，袁树露出一个尴尬的一笑。

    “好久不见，去二楼的咖啡厅坐坐？”

    “好。”

    来到二楼的咖啡厅坐下，袁树喊了一杯咖啡后，看向林阳。

    “给我来杯白开水就行。”

    林阳的话，让袁树嘴角微微上扬。

    眼前的人，终究不是当年的那个大少爷了，只能喝白开水了。

    自己与他解除婚约，也是理所应当的，她对林阳说道。

    “我们和飞燕从小一起长大，以她的样貌和能力本完全可以嫁入豪门...”

    林阳打断了她的话，皱起眉头说道。

    “燕姐的事，还轮不到你指手画脚。”

    见林阳这么说，袁树放下手中的咖啡杯，看着他。

    “那我就说说我们的事。”

    “我觉得，现在的你，配不上我，我们两家之前订的婚约，可以撤销了。”

    说着，拿出一张银行卡来。

    “这卡里有一百万，就算是我对你的补偿了。”

    拿上这份巨款，你可以带着你妹去其他地方生活。“

    看着递到自己面前的银行卡，林阳接过来，把玩了一下，将手中的卡崩断。

    “一百万你自己留着用吧，我不缺这点钱。”

    “至于我们的婚约，我会亲自和你爷爷说的。”

    见林阳要将这件事告诉自己爷爷，袁树脸色一沉。

    “你不就是嫌钱少吗，我给你加到五百万！”

    听到袁树的话，林阳说道。

    “你的钱我一分不要，当初袁老太爷订的婚，退婚自然是找他。”

    林阳的话，气的袁树将咖啡杯狠狠的往地上砸去。

    她清楚自己爷爷的脾气，一向一诺千金的他，绝对不会答应退婚的。

    “林阳，你不知好歹！”

    “我一个掌握了上亿公司的总裁，凭什么嫁给你一个丧家之犬！”

    丧家之犬四个字尤为刺耳，让林阳皱眉。

    他看着气急败坏的袁树。

    “不是我配不上你，是十个袁树，都配不上我！”

    对于袁树，他已经彻底失望了。

    这个当年天天跟在他身后的未婚妻，早已物是人非。

    或者说，这才是她本来的样子。

    这时，一个西装革履梳着大背头的男子进去了咖啡厅。

    他看着一脸怒意的袁树，还有地上破碎的咖啡杯，赶忙跑到袁树身边。

    “袁总，你怎么了？”

    说着，目光落在林阳身上。

    “小子，你对袁总做了什么！”

    怒气未消的袁树看着来人，冷笑一声。

    “他说十个我都配不上他。”

    身为公司总经理，又是袁树追求者的戴攀勇一脸生气的看向林阳。

    “你是哪来的神经病，居然敢对袁总说出这样的话！”

    他走到林阳面前，恶狠狠的说道。

    “道歉，赶紧给袁总下跪道歉！不然不要怪我不客气！”

    看着挡在身前的戴攀勇，林阳淡淡的说道。

    “让开！”

    见穿着简朴的林阳，戴攀勇升起轻视之心。

    “我警告你，我跆拳道黑带，动起手来，你这小身板，肯定受不了！”

    面对戴攀勇的挑衅，林阳抬起手便是一巴掌。

    戴攀勇整个人直接横飞出去，晕了过去。

    “袁树，你的人可不懂礼貌。”

    说完，便离去。

    袁树看着离去的林阳，脸色铁青。

    .....

    傍晚，赵飞燕下班后，便带着林阳来到自己住处。

    赵飞燕的小屋只有一室一厅，而且还是老旧的小区。

    看着屋内陈旧的家具，林阳知道她这些年过的不是很好。

    这里面很大的原因，大概是因为自己的妹妹。

    “燕姐，这些年辛苦你了！”

    赵飞燕一笑道：“不苦，当初要不是义父义母收养了我，我早就饿死街头了！”

    听着赵飞燕的话，林阳说道。

    “燕姐，我会让你和颖儿重新住回别墅的！”

    赵飞燕一听，立马紧张起来。

    “林阳，你可千万别冲动去找林家啊！”

    “他们可是吃人不吐骨头的，吃掉的东西不会吐出来的！”

    看着一脸担心的赵飞燕，林阳笑道。

    “燕姐，他们的房子我不稀罕，我会亲手给你买一套别墅。”

    对于林阳的话，赵飞燕笑了笑。

    现在他不再是那个林家大少爷了，别说买别墅了。

    就是买一套一般的房子，都无比困难。

    为了不打击林阳，赵飞燕开口说道。

    “林阳，我托人给你找个工作吧。”

    说完，有些忐忑的看向林阳。

    林阳摇了摇头道：“燕姐，不用担心我，我知道该怎么做。”

    赵飞燕点了点头，没有多说。

    心中却有些忧愁，多了一个人就多了一份支出，自己得想想办法多赚一点了。

    “那你早点休息吧。”

    夜晚，林阳盘膝坐在沙发上，五心向天，掌心之上放着一块古玉。

    当年就是因为这块古玉，京都某个古老家族才出手对付林家。

    那场火灾后，逃出生天的林阳，遇到了自己的师尊古河真人。

    这六年来，他跟随古河真人医武双修，终于修炼到了筑基境。

    “看来师尊说的没错，现在地球灵气稀薄，想要修炼还得靠天材地宝。”

    他想了想，决定明天去见一见孙嘉诚。

    第二天一早，赵飞燕上班以后，林阳就朝孙嘉诚所留的地址去。

    在林阳踏入金英阁时，见到袁树也在，这让他有些诧异。

    “林阳，你怎么在这？”

    看见林阳，袁树黛眉微蹙。

    没给林阳开口的机会，她自顾自的说道。

    “一定是飞燕告诉你的，你是后悔想要找我要钱了？”

    在她看来，林阳回去后，一定是后悔了。

    毕竟，五百万可不是小数目。

    看着袁树高高在上的姿态，林阳一脸漠然。

    “你想多了，不是人人都和你一样，唯利是图，为了钱什么都做。”

    原本高高在上的袁树一听，立马气炸了！

    自己堂堂一家公司的总裁，被这样鄙视！

