
            

                    ：[]
                ！！

            
                南宫梦刚踏入天门，天门之中便是传出一道能量波动，随即，一道绿色光芒自那天门内凭空而现，朝着南宫梦电射而去，速度快的场中无数人都没反应过来！

    看着那道绿色光芒凭空而现时，南宫梦便是脸色凝重了起来，这天门的恐怖，宗门已经告诉过她无数次，甚至，宗门的那些长老还不让她来闯，怕她有个闪失！然而，她终究还是来了！因为她对自己的实力非常有自信！

    但是现在，在亲身面对这天门时，她知道，一直以来，她有些小看这天门了！不过开弓没有回头箭，此时她已经没了退路，因为退就是死，所以

    南宫梦眼中闪过一抹狠色，玉手轻轻一摆，那照灵镜顿时朝着那道绿色光芒迎了上去！

    在众人惊骇的目光之中，那道绿色光芒与那照灵镜来了个亲密的接触！

    没有炸响声，也没有什么能量波动，因为那道绿色光芒在接触到那照灵镜的镜面时，便是直接消失了，仿佛钻进了那镜子之中似的！

    众人目瞪口呆，那天门恐怖的一击，就这样消失了？

    一旁的杨叶也是眉头一皱，那绿色光芒的恐怖，他可是亲眼见到的，那可是不弱一个没有水分的灵者境强者的全力一击啊！然而就这样消失了？那镜子究竟是一个什么样的存在，居然这么恐怖

    “这照灵镜乃天阶防御玄宝，其号称可以吸收世间一切攻击，当然，没那么恐怖，不过天阶以下的玄技，或者一般灵者境强者的攻击，还是可以吸收的。不仅如此，吸收对方攻击后，这面镜子还会反射给对方，这才是最恐怖的！”似是知道杨叶的疑惑，在他身旁的希珞公子淡声道。

    闻言，杨叶苦笑了笑，天阶防御玄宝，也就是说，眼前这女人与同阶对战，有这面镜子，就已经立于不败之地，其它没有天阶玄宝的玄者，根本伤不到她分毫，这还打个鬼啊！

    场中，在照灵境吸收那道绿色光芒时，南宫梦不仅没有放松，反而脸色更加凝重了，因为只有她才知道，如果拿到绿色光芒在强一点，哪怕是一点点，她手中的照灵境就可能要崩溃了！这天门的恐怖，完全超出她的想象！

    沉寂一会，突然，天门之中突然再次闪现出一道绿色光芒，这道绿色光芒比起先前那道绿色光芒更加大了，而且那速度也比先前那道绿色光芒更加的快！

    南宫梦眼瞳一缩，玉手连忙轻轻一挥，那照灵境猛地爆发出一道白光，随即，一道绿色光芒自那其中猛地激射而出！

    两道绿色光芒在空中略微接触，随即，从镜子之中激射而出的那道绿色光芒便是轰然消散，而天门之中激射而出的那道绿色光芒则速度不减，轰在了南宫梦面前的照灵境之中

    “咔擦”

    绿色光芒如同上次一般再次诡异地消失，然而这一次，众人却是听到了一道轻微的‘咔擦’声！眼光好的，已经看到了南宫梦面前那照灵境的边缘处已经出现了细微的裂缝

    见到这一幕，无数人顿时倒吸了一口凉气，这天门的第二击竟然这么恐怖，居然连天阶玄宝都能够损坏！如果是自己上去，没有天阶玄宝的抵挡想到这，无数人顿时吓出了一身冷汗，没有天阶玄宝的他们，上去恐怕会如同那王金刀一般，被瞬间秒杀！

    一旁的希珞公子与李清水两人此时眉头紧皱，两人眼中不约而同的出现了担忧之色，因为这天门的恐怖，完全超出他们的预料！也就是说，原本对南宫梦特别有信心的他们，此时在见到这一幕后，那信心有些动摇了！

    此时杨叶则是在暗暗庆幸，是的，是在庆幸，因为先前如果他贸然闯进这天门，在不知道的情况下，面对这恐怖的一击，特别是这第二道绿色光芒，他铁定是要重伤的，甚至会出现生命危险！不得不说，这天门的恐怖，完全超出了他的想象！

    这别说是王者境，就算是一些灵者境走进去恐怕也是得神魂俱灭的啊！

    就在这时，那道天门之中，再次一阵能量波动，随即，又是一道绿色光芒自那天门之中凭空闪现，这一次，在见到这道绿色光芒时，南宫梦顿时眼瞳剧烈一缩，因为这道绿色光芒之色比先前那两道大上一倍不止，而且那速度更是快到连她都有些看不清！

    南宫梦反应不慢，当下体内玄气疯狂涌入照灵境之中，随着玄气不断的涌入，照灵境顿时再次爆发出一道刺眼的白色光芒，随即，那照灵境之中再次激射出了一道绿色光芒！

    两道绿色光芒在空中略微接触，与先前一般，那照灵境之中射出的绿色光芒便是瞬间消散，随即，天门之中射出的那道绿色光芒直直轰在了那照灵境之上！

    在众人惊骇的目光之中，那天阶玄宝照灵境略微一颤，随即，‘轰’的一声，化作漫天碎片

    然而，那道绿色光芒却是并没有消失，反而是速度不减的对着那南宫梦暴射而去！

    见到这一幕，李清水与希珞两人脸色一变，就在两人要动手时，那守在天门的两名灵者境强者却是诡异地出现在了他们两人的面前，阻挡住了他们！

    “湮灭！”

    就在这时，天门之中突然传来一道轻喝声，众人望去，只见那南宫梦玉手朝前一弹，随即轻轻一握，下一刻，一个拳头大，漆黑的令人心悸的黑洞陡然出现在了南宫梦玉手前，只是一瞬，那道黑洞便是扩散成了数倍之大，将那道绿色光芒吞噬了进去！

    “天阶中品玄技：湮灭！”

    看到这一幕，场中有人惊呼道。

    天阶中品！

    听到这句话，杨叶脸色一变，这是他目前为止，见过的第一次天阶中品玄技！以往，他认为天阶中品与天阶下品之间就算有差距，也肯定不会差太大，但是见到这一幕后，不得不说，他这个想法是错误的！

    天阶下品与天阶上品之间那何止是差一点点，是差好多点啊！

    那第三道绿色光芒的威力，就算是一些灵者境肯定也是接不下来的，然而却是被这天阶中品玄技直接给吞噬的干干净净

    现在杨叶有些相像这南宫梦曾经与李清水还有那希珞公子斩杀过尊者境强者了！

    见到那道绿色光芒被吞噬的干干净净，南宫梦顿时松了一口气，然后瘫坐在了地上，先前那一击，已经将她体内玄气抽的干干净净，此时的她，体内是一滴玄气都没！现在就算是一个最普通的玄者，都可以击杀她！不过好在，此时她已经闯过了这天门！因为天门历来只会出击三次！

    静了一会，场中突然传出了雷鸣般的欢呼声。

    不管是哪一域的人，强者都应该被尊敬的！

    当然，更多的人是震撼与无奈，在他们各域之中，他们都是最顶尖的天才，也是最耀眼的存在！但是现在，与这南宫梦一比，他们顿时觉得自己真的是愧对这‘妖孽’二字！什么才是真正的妖孽？眼前这南宫梦才是！

    人群之中，杨叶沉默着，不得不说，这南宫梦的实力真的让他有些震撼了！特别是那最后那天阶玄技！天阶玄技虽然可怕，但更可怕的是这南宫梦将这天阶玄技修炼到了快完美的境界！是的，是快完美境界！

    先前在南宫梦施展这天阶玄技之时，剑心通明的他，在全神贯注下，他才发现了对方这天阶玄技的一点破绽，然而这破绽却是也不能说是破绽，因为对方施展的速度实在太快，这破绽刚一出现便是消失了！

    也就是说，就算发现了对方的破绽，他杨叶也拿对方没辙！这种情况，自他剑心通明以来，还是头一次！

    沉思中的杨叶没发现，在他肩膀上的紫貂眼睛正眨呀眨，那小爪上，更是闪现淡淡的紫光，而它的目光，正是落在那天门之中

    一旁的两名灵者境强者也是点了点头，南宫梦闯过了这天门，这也算是为中域争光，同为中域人，他们两个自然是高兴的！

    李清水与希珞公子两人此时也是松了一口气，先前他们两人看的可是心惊胆战，特别是那天门的最后一击，完完全全超出了他们的预想，如果不是南宫梦已经将这天阶中阶玄技修炼到了大成境界，南宫梦肯定会神魂俱灭的！

    因为那最后一击，根本不是他们的肉身能够所承受的！

    两人相视了一眼，希珞公子道：“你先，还是我先？”

    “随便！”李清水惜字如金。

    希珞公子点了点头，道：“那就你先来吧！”

    李清水嘴角一抽，淡淡的看了希珞公子一眼，就在他准备朝着那天门走去时，场中一道紫光闪过，杨叶肩膀上的紫貂陡然消失在了杨叶的肩膀上，下一刻，紫貂便是出现在了那天门之中！

    见到这一幕，场中无数人一呆

    而杨叶却是脸色剧变，想也不想的就将身法施展到了极致，化作一道黑线暴射向了那天门           
            