    刚吓得一屁股蹲坐在地的一众童家小弟，其中有几人很快便回过神来。

    也不知道嘴里哇呀哇呀的叫着什么，连滚带爬的便要往酒店门口逃去。

    只不过随着陈二狗抬手一挥，几人又全都浑身一抽彻底栽倒在了地上。

    “大，大哥，饶命啊！”

    “不干我事啊！大哥，都，都是常家兄弟逼着我们来的。”

    “大哥，我上有老下有小，求求您，饶了小的一条狗命吧！”

    “您英明神武，童家在您面前根本不值一提。”

    “对，对，雷家就是垃圾，您，您才是我们的老大。”

    打又打不过，逃也逃不掉，被吓得魂飞魄散的童家众人，顿时纷纷跪成一片，一把鼻涕一把泪，什么幼稚的求饶方法一时全都用上了。

    “你们是耳朵聋？还是脑子不好使纯粹找死？

    我再最后问一遍，童家到底有多厉害？谁特么要是再敢胡言乱语随意敷衍，他们就是下场。”

    类似求饶的话陈二狗听得实在太多，根本连半点新鲜感都没有。

    更何况，自己这并不是嘲讽，而是切切实实的想知道童家到底有多厉害。

    顺着陈二狗手指方向，刚看到几名同伴尸体的童家众人顿时纷纷吓得浑身直哆嗦。

    不过，相比身体上的哆嗦，他们心中更是不寒而栗。

    按照正常逻辑，陈二狗作为胜利者，此时最应该想听到的是拍马屁和将童家骂个狗血淋头才对。所以大家心中实在把不准他到底是什么意思？哪有胜利者找虐自己吓唬自己的？

    “之前我们所说的那些，都是吹牛皮的。其实童，童家有三名天阶武者，三十多名地阶武者，还有数以千计的打手，个个几乎都是亡命之徒，实力在京城最少能排进前三十。”

    一名童家小弟，不敢违背陈二狗的话，所以怯怯懦懦的带着一丝试探性口吻小心翼翼道。

    “恭喜你，成功捡回一条命，现在你可以滚了。”

    这实力确实还算不错，至少已经达到了能被自己利用的资格。所谓陈二狗还算满意的微微一点头后，立刻向那名男子伸手指向了酒店大门。

    在难以置信的看了一眼陈二狗后，那名男子立刻一步三回头，直到小心翼翼走到门口后，这才拔腿便比兔子还逃得快。

    “童家一向心狠手辣，对待敌人每次都是折磨个十天半月，等遍体鳞伤半死不活之后，才派人半夜扔进河里活活淹死。”

    “董家上面有人，听说和四大家族之一的乌家有些关系。只是具体什么关系小的不知道，只知道每次童家有危险的时候，乌家都肯定会挺身而出。”

    “还有，童家每个月都要往乌家送几十口大箱子。不知道里面是什么，但非常沉。”

    见一名同伴真的已经死里逃生，其它童家人瞬间便看到了希望。纷纷眼前一亮后，几乎是争先恐后的将童家罪行交代得一清二楚。

    像这种恶霸一方的势力，多少会有类似之处，所以这些陈二狗心中早已有所大概认识。简而言之就是，童家罪大恶极。

    不过，有关乌家的交代，倒是立刻吸引了陈二狗极大兴趣，而且这也算得上是一个巨大的意外之喜。

    之前陈二狗一直不知道该从哪里对乌家下手，这忽然冒出来的童家，显然是一个不错的突破口。

    至于那些不知道装着什么的大木箱子，也让陈二狗心中有了下一步行动计划。

    见他们已经没什么有用的线索可交代，也懒得去处理他们的陈二狗，立刻便将他们全部给打发了。

    本来陈二狗就没什么杀心，所以最后只要了常家兄弟各一条胳膊。至于其他那些看似已死的童家人，也只不过是被自己用银针封穴假死而已，也一并让他们全都抬了出去。

    一来陈二狗本身就不好杀生，二来，京畿重地，摊上人命，弄不好随时会给自己带来麻烦。更何况，这些人对自己而言，也算不上有什么非杀不可的血海深仇。

    回到酒店房间后，陈二狗悉心替那小姑娘把了脉，确认她身体无恙后，这才完全放下心来。

    只可惜她还是什么都不愿意开口，而且她年纪还这么小，当时咖啡馆的情景陈二狗也了如指掌，所以暂时也并没去在意。

    很快，酒店经理也携重礼敲响了陈二狗房门。少不得一番感激后，不想浪费时间的陈二狗手下厚礼，他这才千恩万谢离去。

    酒店经理心中非常清楚，如果不是陈二狗，酒店今天都恐怕得被常家兄弟给拆了。虽说这麻烦也是有陈二狗而起，但常家兄弟压榨酒店，已经不是一天两天。

    “喂，万会长，您怎么忽然想起给我打电话了？”

    好不容易得到片刻清闲，刚准备要打坐修炼的陈二狗，却又忽然接到了华盟副会长万长春的电话。

    “会长，听说您已经来京城了？属下有非常重要的事情求您帮忙，请问您现在在哪？”对面的万长春显得非常焦急道。

    “我还有点私事要办，什么事？你就在电话里说吧！要是能帮忙，我一定尽力而为。”

    华盟血案，目前整个华盟拥有的线索，也没比自己多多少。所以陈二狗故意将此事押后，而且自己不过是一个荣誉会长而已，现在也不想和华盟的人见面，于是便随口答道。

    “听说会长医术天下无双的，现在有一位对整个华盟都至关重要的大人物忽然身染重疾，恐怕已经时日无多。

    所以属下希望会长能妙手回春，救这大人物一命。”

    “京城名医无数，没这个必要吧？

    而且，就算是救人，你也该先让我知道救的是什么人？为什么发病吧？”陈二狗根本不想节外生枝，所以眉心微微一蹙道。

    “不敢欺瞒会长，整个京城稍微有点名气的中西医，都已经过去了。

    至于这位人物的身份，请赎属下暂时还不能告诉您。总而言之，这人对我们华盟非常重要，几乎可以说关乎着我们整个华盟的生死存亡。”

    对面的万长春已经急得满头大汗，但他还是忍住了没将病人的身份说出来。因为这位病人的身份，着实不是一般的骇人。

