    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    你的消息还真不是一般的灵通，连这都知道，我的确是要封王了，武扬王，呵呵，这是我老婆告诉我的，你竟然比我早知道！”

    “大晋朝的这摊子事情，已经烂到底了，我还以为你那个老岳父这辈子都翻不了身了呢，想不到他竟然藏了这么一个后手，生生的又把盘子给翻了回来，好手段，好手段啊！”

    “我说，我那个老岳父究竟用了什么时候办法，让你们连碧落秘境都不要了？！”

    “碧落秘境再好，已经丢了，就算是把灵霄殿给打翻了，也回不来了，我们与灵霄殿翻脸，不过是心中不忿，想要出一口恶气罢了，可是现在情况不同了，你的那个老岳父翻手为云，一下子拿了半幅虚空图出来！”

    “虚空图，那是什么东西？！”

    “虚空图就是虚空图，无尽虚空的地图！”

    “什么，无尽虚空的地图？！”这下子，周豹也动容了起来，在他的感觉之中，无尽的虚空，其实就是和他前世的宇宙太空差不多的存在，无边无际，无比的广阔，宇宙的地图，他以前也是在科幻小说中才能看到的，传说中叫做星图的东西，难道在这个世界里的强者们已经绘制了整个虚空的地图不成？

    看着周豹惊愕的样子，王蛇一下子便笑了起来，面上露出了一幅我就知道你会如此的模样，“所谓的虚空图指的并不是完全虚空的地图，而是一小片虚空的地图，在上古时期，世上有很多的虚空图，都是那些上古大能们游历虚空之时绘制出来的，这些虚空图有些拥有无可估量的价值，但是有一些却是一文不值！”

    “为什么？！”

    “虚空之大，无奇不有，便是那些上古大能，传说中的九十九帝所能够探索到的区域也不过是整个虚空之中微不足道的一小片而已，在这一小片的域之中，有些地方空无一物，有的只是一些一丁点价值都没有陨石，废星，而有的地方则拥有无可比拟的灵气，甚至于不比上古三十三天差，只要能找到这么一个地方，自然可以弥补碧落天的损失，不过虚空无穷，随时都能遇到不测之险，甚至有很多地方，表面上看上去空无一物，事实上却是死亡陷阱，不要说是普通的散仙，真仙，便是天君级别的人物踏足进去，也是死路一条，再加上虚空的大部分地区都没有丝毫的灵气元气，即使是修为达到了真仙，甚至于人仙的地步，也不可能长期的逗留，而虚空之所以被称之为虚空，也是因为它大部分的地区都是空无一物的，根本就没有落脚的地方，所以，一旦迷失在虚空之中，肯定是九死一生的结局，因此，想要探索虚空，虚空图是必备之物，只是和其他的上古之物一般，虚空图自上古时代以来便遗失了，即使是偶有保存下来的，也只是残图，这一次，你那个老岳父虽然提供的只是半块虚空图，但是那半块，却正是我们五大宗门保存的半块虚空图的一半，那一块被称之为万星海的星域图。”

    周豹此时已经有些发愣了。

    大星，星域，万星海！

    虽然早已经怀疑自己的所在的世界也是一颗巨大的星球，但是他从来没有证实过这一点，即使是他拥有穿梭虚空的神通法力，也能够偶尔钻到虚空之中去体验一把，但是这种穿梭虚空的神通是直接将虚空撕裂，在层层叠叠的异空间，空间裂之中，哪里能够看清自己的所处的世界呢？

    要知道，空间法则神妙无比，拥有无数层面，就像是一个又一个的房间，房间有大有小，墙壁有厚有薄，有硬有较，三界小挪移，万界大挪移这般的神通异术，都是经过上古大修，方士们经过无数年的锤炼，总结所创造出来的，就像是一道一道的公式一般，你可以不理解原理，却可以使用，打个最简单的比方，他前世的时候，三岁孩童都知道一加一等到于二，只要你掌握了这个公式，都可以运用这个最简单的数学结果去计算，可是你要想证明这个结果，当年全球六七十亿人，没有一个办的到。

    三界小挪移，是一种在同一空间层面的挪移，就像是在同一个房间内，其中虽然牵涉到不同空间层面之间的转换折叠，但是就如同一加一等于二一般，周豹并不懂得具体的原理，只是会运用罢了。

    所以，周豹虽然可以利用自己懂得的异术神通去穿梭虚空，却根本就无法完全体会到空间法则的真正奥妙。

    而万界大挪移，则是在不同的空间层面挪移，说白了就是从一个房间到另外一个房间，这又比在同一房间之中移动要麻烦的多，所以，需要具体的坐标，也不能随心所欲的想要穿到哪个空间就穿到哪个空间。

    虽然说，直接从现在这个世界，穿过重重的九天罡风，就能进入虚空之中，不过这也就是说说，传说，传说中穿过九天罡风就能够进入虚空。

    但是九天罡风那里是那么好闯的？

    离地九千丈，是第一重罡气，再往上九千丈是第二重罡风，以此类推，共有九重罡风，每上一重，罡风的威力就会倍增，即使是第一重罡风的威力，就可以将一个九品强者吹成粉末，由此可见穿过九重罡风有多么的困难。

    还有最重要的一点，那就是到达了第四重罡风之后，罡风内部便拥有了空间碎片，是的，空间碎片，因为第四重罡风的威力便足以将空间撕碎，无数的空间裂缝与碎片都夹杂在其中，而罡风是不会停的，所以，即使是空间有自动愈合的力量，也无法在无穷无尽，无时无刻都在猛烈的吹动的罡风之中恢复，所以，从第四重罡风开始，便是死地了，至于第五重，第六重再到以后，想要穿过去，根本就是不可能的事情，即使是天君级别的真仙，也做不到，即使像周豹这般懂得三界小挪移和万界大挪移神通的家伙也不行，在那样一个空间紊乱的地方，施展空间神通，简直就是找死的行为。

    再加上虚空太大，即使是穿过了九重罡风，面临的也就是一片的虚无，一片的空虚，有个屁用，因此，在这数万年来，根本就没有人能够穿过九天的罡风，自然也就不可能有人能够看清楚这个世界的本来面目。

    当然了，这只是这几十万年来，这个世界的真实面目，其实在上古时期的那些大神通者，大修士面前，并不稀奇，而获得了他们传承的宗门，强者，真仙们，自然也都知道。

    上古的大神通者们探索虚空，发现了很多现世之中没有的资源，力量，甚至于生灵，种族，他们自己的的见闻纪录下来，连同他们所探索过的区域，地盘，路上遇到的种种神奇，都一起保留了下来，这些，就是虚空图。

    虚空图是好东西，只要是个人都知道，但是自上古时期流传下来的虚空图并不多，而且，即使是得到了虚空图，能够进入虚空的人也是少之又少。

    像周豹这般的，勉强算是懂得空间神通的人，也算是领悟了一些空间法则，他们可以撕裂虚空，可以在虚空之中生存一段时间，但是他们撕裂虚空之中，自己所处的位置在哪里，自己的也难以确定，每一次撕裂虚空都有可能存在于不同的位置，有的可以距离自己的世界很近，而有时却可有可相隔千万亿里，这些都是经常发生的事情，你又让他们如何敢去在这样的虚空之中闲逛呢？

    即使是有一两幅虚空图在手，甚至于三四幅在手也没有什么大的作用，因为你不大可以直接撕裂到这些虚空图中记载的位置。

    事实上，上古时期流传下来的虚空图，大多都已经不能用了，毕竟现世不比上古，有那么多的大神通者能够穿过九天罡风进入虚空，有那么多人可以跑到那么远的虚空之中。

    而真正对于现世的修士们有用的虚空图并不多，燕云天手中的万星海图便是其中之一。

    这万星海与现世相比并不算太近，不过据记载，在他们这个世界所处的大星附近，有一颗不算是太大的星辰，那颗星辰便是他们在地面上看到的月亮，在月亮上，有一个上古时期的传送阵，可以直接将人从月亮上传送到万星海星域，这一点，似乎在几万年前，便被五大宗门的人确认过了，甚至还传送过一次，问题在于，五大宗门的手中只有一半的虚空图，而传送阵所在的那一半虚空图却并没有，因此，即使是有半幅虚空图也没有人有胆子在万星海中乱跑，万星海的传送阵是位置一颗巨大的天外陨石之上，据说这块陨石极其庞大，几乎相当于中土域的面积，却并没有一丝一毫的元气灵气，直接暴露于虚空之中，周围肉眼可见的是密密麻麻的陨石群，透过陨石群，可以隐隐约约的看到被无数的陨石环绕着的是一颗大星，不过，因为没有那一半虚空图，所以没有人知道那颗大星上是什么时候，因此也没有敢靠近那颗大星。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>