    地球的自诞生起已经长达四十六亿年，谁都很难说清这数十亿年间发生了什么，尽管一些考古学家一直通过地质勘测来搜寻历史留下的痕迹，但仅凭一些化石，也不可能将所有的秘密都发掘出来。

    远的不说，几千年前的人类文明遗址都未必能研究的很清楚。

    但神奇画板的出现，就是一个有力的证明，让颜冲愈发肯定了他之前的猜测——漏斗理论。

    两个主世界如同漏斗的两端，灵能在两个主世界之间来回流动，如同潮涌潮退。

    地球所在宇宙已经不是第一次灵能复苏了，这次只是迎来了一个新的周期。

    而结合之前所发生的邪神模因事件，以及古代人历史中的大灭绝事件，沉睡的神灵也应该开始逐步苏醒了。

    颜冲这次发现的神奇画板，也许就是某一个神灵的神器。

    有主的神器内部一定会有神灵的意志烙印，这就有一定的危险性，让人无法自由操控神器，反而有可能被其中的意志烙印所反噬。

    颜冲尝试性地用精神力勾画了一根金条，不需要太精湛的画技，只要不是凭空创造出来的事物，人们能够想到，肯定是原先就有印象，深藏在记忆深处，那么运用精神力就可以将其完整复刻出来。

    顿时，一根金条便出现在了画板之上，当然，也可以在此基础上进行修改，颜冲没有修改金条的外观，而是下达了取出的意念，金条顿时从画板上脱落，出现在了颜冲手中。

    他握着金条，发现这根金条和真正的金条没有任何区别，质地柔软，非常稳定。

    无尽大陆之中就有类似于点石成金的传奇奥术，但一定是需要实际的物体作为基础的，然后通过灵能改变内部的原子核构造，令其变成金子。

    而这根金条，完全是凭空创造的，属于能量转化为物质，而不是物质之间的互相转化。

    消耗的精神力对于颜冲来说微乎其微，只要他想，他可以令地球的金子大幅贬值。

    颜冲端详了神奇画板一会儿? 忽然想到了什么? 将一团云雾状的手套给取了出来。

    空间乱流发生器，这是他从黑斗篷人那里抢夺的神器? 自从回到地球之后就一直贴身携带? 但一直忽略了祂的存在。

    之前他曾尝试着操控过，但无疑失败了? 还差点深受重伤，就是因为里面的意志烙印。

    所以当初他通过催眠黑斗篷人来暂时使用了一下这件神器? 后来就一直放置不用了。

    而离开无尽大陆之后? 正好两个主世界相互隔绝，也许能够成功消磨掉里面的意志烙印。

    当初他就是这么打算的，但没想到现在才想起来。

    不得不说神器并不是一般人可以掌控的，就算是天阶传奇不知不觉间也容易受到其影响。

    对了！

    颜冲忽然意识到一点? 如果这件神器如他阅读出来的信息所讲? 是奥术之神所炼制的，那么奥术之神到底是什么等阶的神灵？

    如果是神话阶还好，但如果是神王阶或者神皇阶，会不会隔着两个主世界感应到这件神器？

    要知道，虽然他一直说两个主世界是隔绝的? 但既然灵能可以来回流动，那么两个主世界之间肯定是有通道连接的? 否则他的超时空穿梭也不可能奏效。

    所谓的隔绝，是对大部分人来说的? 比如分身这样的能力，具有因果性和瞬时性? 但分处于两个主世界? 本体和分身就无法互相感应了。

    这在一定程度上可以说两个世界隔绝了? 连因果法则都无法干涉。

    但不代表神灵就没有这样的能力。

    当时他夺走了这件神器之后，就曾担心过这一点，对方会不会根据神器来定位他？

    虽然后来他一直没有遇到危险，还用分身戏耍了贪婪之神和光辉之神，奥术之神一直都没有找过他的麻烦，但不代表对方就失去了神器的掌控。

    也许是为了钓鱼，所以任由他拿着神器满世界乱跑。

    一想到这一点，颜冲的心立刻悬了起来，他确实大意了，按理说以他目前的实力不该遗忘这么重要的事情，不该想不到这一点。

    但他确实就忽略了。

    颜冲早就体会到了神器的可怕之处，也许不是明着让你无法触碰使用，或者一碰即死，但在暗中，潜移默化之间就能影响你，让你忽略掉一些事情，就好像降智打击，非常恐怖。

    他此刻思绪复杂，不过还是很快就冷静了下来。

    好在今天传承之塔立了大功，传承之塔是没有灵魂和意识的，就是单纯的一件物品，所以很难受到这种主观性质的蒙蔽，第一时间发现了神奇画板所产生的波动。

    也许颜冲没有在意这个消息的话，神奇画板复苏之后又会沉寂下去，但被他发现了之后，反而回想起空间乱流发生器的事情。

    所以，是时候将这个问题解决了。

    不管奥术之神有没有通过空间乱流发生器定位到地球宇宙，他都没有办法让时光倒流回去。

    所以还是正面面对这个问题，亡羊补牢为时未晚。

    将精神力探入这件云雾状手套神器之中，密集的紫色空间法则之弦密布于其中。

    与史诗级物品不同的是，传说级物品中的空间法则之弦全部都是闭环，与外界的空间法则之弦并不连通。

    这就有了极大的难度，因为领悟法则的程度，可以体现为对法则之弦的感知能力以及影响能力，即扭曲能力。

    这用拉动弓弦的程度就可以理解。

    而想要将一根法则之弦扭曲到闭环的程度，几乎是不可想象的，因为法则之弦是直线，是无限长的，如何才能让首尾两端重合形成闭环？首先首尾两端就无法找到。

    像是之前凯瑟琳的诅咒，是传说级的程度，颜冲采用的方法是张开领域，用自己的光辉法则之力，慢慢消磨。

    所以，他现在也只能用这样的方法。

    这在无尽大陆是不可能的，因为法则级的力量是有自动补充的能力得，但主世界不同了，似乎是缺乏了灵能来源，使其变成了消耗品。

    但颜冲忽然意识到，他一开始的想法就错了。

    他现在领悟程度最高的光元素法则，即将到达天阶巅峰的程度，那下一步就是百分之百领悟，融合成神了。

    但领悟程度越高，只是体现在能够感知的法则之弦更密集而已，但和法则之弦闭环毫无关系。

    他似乎应该选择一条新的道路了。

