
昆仑之巅，白玉宫阙。

这样的景象，别说世俗界的普通凡人了，恐怕就算是灵异界的强者们看到，也会震惊到无以复加的地步吧！

在华夏唐代时，有一位著名的诗人，号为诗仙。他曾经写过一首奇怪的长诗，名为《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》。

在这首长诗的开篇，最前面四句诗就是：天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。

其中，所谓的天上，实际上指的就是昆仑之巅！而白玉京，则是这昆仑之巅的宫阙。一共有十二栋宫殿，五座城池。

所描绘的景象，却是和这一大片白色玉石的宫殿群一模一样……或许历史上那位唐代的诗仙才子，竟也是拥有法力的修炼者么？

而且，还知道昆仑之巅的秘密！恐怕就算是寻常天师和帝级强者们，都根本不知道这件秘辛！

那门口有“万神宫”三个大字的白玉水晶宫殿，就位于这一片山巅建筑群的最高处、最中心。而且，也是唯一在宫殿门口篆刻名字的宫城！

旁边稍微低矮一些的地方，还有四座巨大的宫城。其中同样也有琼楼玉宇，房屋建筑无数。四座宫城彼此之间，再以道路相连。

最后合而为一，再延伸向最高处的……昆仑万神宫！

那宫门足有三十三丈高，按照现代计量法，一丈便是三米三。三十三丈，这宫门之恢宏雄壮，超乎想象。本身就堪比摩天大楼一般。通体上好白玉铸造，其中更有水晶闪耀。

若是走进宫门，穿过厚厚的城墙，便是一条笔直的甬道。

这甬道用巨大的方形砖块铺成——是白玉砖与水晶砖交替，若是走在上面，还会有叮咚作响的音律响起。听在耳中，如同仙音袅袅。

世俗界的普通凡人听了，会消除百病、治愈顽疾。而修炼者听了，则是会对神魂有莫大好处，让魂魄更为坚固——虽然很细微不明显，但确实是有这般效果。

甬道尽头，是这“万神宫”的第一重宫殿。上面同样有两个用上古神秘蝌蚪文篆刻的大字——问道！

这宫殿也十分庞大，城楼高约三十三丈——和入口的宫门相同。其中房屋，不知道有多少间。

从其中穿过之后，又是同样一条白玉和水晶铺就的甬道，通往第二重宫殿。这宫殿，城楼高七十七丈！

在这第二重宫殿大门入口上方，同样用上古蝌蚪文篆刻着两个大字——悟道！

再往后，还有最后的第三重宫殿，则是城楼高九十九丈！宫殿门口的上古蝌蚪文大字则是——证道！

问道殿。

悟道殿。

证道殿。

三重宫殿，组成了这昆仑之巅的万神宫！

此时此刻。

在第二重宫殿——也就是悟道殿之中。

一个身穿白色道袍，戴着白玉面具的人，高居于一张龙椅上。

那道袍看不出材质，仿佛本身就是云雾凝结而成的。

而那龙椅，同样是以白色玉石和水晶雕琢而成。放置在高处大殿地面九十九层台阶的平台上。其上雕龙画凤，尊贵无比。更有精美繁复的浮雕——赫然是无数仙人环绕，顶礼膜拜！

龙椅四周，则是有飘渺浓郁的雾气弥漫，让这里如同九天之上的仙宫一般。

事实上，从这样的景象来看，这里也确实和传说中的仙宫无疑了。甚至比世俗界任何的电影电视剧里用特效做出来的仙宫景象，更加的华美和瑰丽！

在龙椅后方的宽敞空间，那一片磅礴的白色雾气中，仿佛有一尊庞然大物存在。光是一个头颅，恐怕就堪比世俗界的一辆重型大卡车。

而整个身体，更是如同一栋大楼一般。隐没在雾气中，只有一个影子和轮廓，根本看不清楚。但却充满了一种逼人的压迫感。

在龙椅的九十九层玉石台阶下方，大殿地面上，站着四个人——他们的身影同样隐没在云雾之中，也看不真切。

白玉龙椅上的面具人，说话了。

声音里没有一丝一毫情绪，甚至也听不出是男是女！空灵缥缈，仿佛和这玉石一样纯粹，一样冰冷。

“诸位，今日寻我何事？”

短暂的沉默和寂静。

那台阶下站在做左边的一人开口回答了：“宫主，属下听传言说，您去山下凡间时日极长。少有时间在宫内。所以，便想和其余三位城主来规劝一番。”

哦？

“姜城主。什么时候，本宫的动向，也需要向你们四位城主汇报了？这万神宫，究竟还是不是本宫在当家做主了。”

那龙椅上的面具人轻轻回应了几句，便陷入了沉默。殿内气氛有些压抑。

他身后浓雾中的庞大黑影动弹了一下，发出沉重如雷鸣的呼吸声。

这时候，另一个遮掩浓雾中的人影说话了——是个清脆悦耳的女声：“宫主此言有些诛心了。万神宫玉京城，当然是宫主一言九鼎。我等只是关心宫主，没有别的意思。还请见谅。若是有什么话说错了，还请责罚。”

请宫主责罚。

浓雾中的四个人影同时单膝跪地。

龙椅上的面具人沉默了一会儿，最终还是说到：“四位城主不必如此，本宫也没有别的意思。现在已是末法时代，但最近这些年，似乎天地之间有有些不太平和异常。我万神宫俯瞰凡间，虽从不亲自插手，也该观望一番。罢了，今天本宫有些累了，有什么事就明日再议吧。你们先退下。”

“谨遵宫主仙令。”

那浓雾中的四人同时站起身，拱手行礼。

但最开始说话的那位“姜城主”又开口道：“那明日卯时，属下将带领诸城中所有化阳境界以上的人，一起来召开万神大会。讨论未来十年之事？宫主意下如何？”

龙椅上的人，那面具之后的瞳孔猛然一缩，似乎闪过一丝不可觉察的怒气。但最后还是微微颔首：“可以。本宫准了。”

下一刻。

呼！！！

四道雾气一卷，那四人瞬间消失得无影无踪了。宽阔的悟道殿正殿大厅中，就只剩下那坐在龙椅上的面具人和身后浓雾中庞大的黑影。

好半天之后。

面具人才叹了一口气，说话不再像刚才那般冷漠如天道运转，而是有了属于人类的情绪。自言自语。

“唉，傻胖狗啊。这四个老东西越来越猖狂了。竟然对我这般不敬。他们是想学两千多年前的那次逼宫么？”

他说完，龙椅后方浓雾中如高楼、山丘般的庞大身影动了——在飞速缩小！

呼啦啦！

转瞬之间，就变得很小。从白色浓雾中飞扑出来，落在龙椅上空余的位置上。

赫然是一只胖乎乎的小巴哥犬。

它用爪子挠了挠肚子：“阿海，我觉得你多心了吧？你才是这万神宫的主人。这些家伙就算有些心思，也不敢真的怎么样。”（家里的事情总算解决清楚了，今天恢复更新，但抱歉也只有这一更。毕竟我还是身心俱疲啊。明天就能正常更新了，再陆续补吧）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45892214"  chaptername="第2753章  天上白玉京、十二楼五城">加入书签</a>
</div>
