    

    “我最后问一遍。你们的计划是什么？”

    佐格眼眸全部被蓝色占据，连长发都无风浮起，明亮又神圣的光从她身上亮起，甚至连声音都带了些许重音：“最后一次……”

    扎拉布星人终于感觉到了不妙。

    超兽因为不知名原因不能来援！面前这个宇宙人还超级强！而且，不知道为什么，明明看上去是个光明阵营的，却莫名的让人感觉对十分的危险……扎拉布星人吓得完全说不出任何的狠话了。

    他终于害怕起来：“求你……”

    但他求饶的话还没有说出来，听到了奇怪声音的神宫寺小姐好奇的走出了研究室的门，探头看向灯光暗淡的走廊内部：“佐格？”

    走廊尽头的黑暗之中的佐格动作一顿，身上逸散的光芒瞬间收敛，她使用力量将地上的这个宇宙人牢牢包裹在蔚蓝透明的能量屏障中，眼中蓝色的光芒一闪，这个宇宙人身上逸散出灰色的能量，在她手中凝聚成一个小小的能量球。

    哀嚎声被能量屏障阻隔，这个宇宙人就这样无声无息的死去。

    佐格将手一握，能量球瞬间消失。做完这一切，她才走出黑暗的笼罩范围，回到了稍显暗淡的灯光下，对探出头的神宫寺说道：“抱歉，稍稍耽误了一下。”

    “啊？不……”神宫寺小姐迷惑的摇了摇头，“不过，刚刚是不是有什么奇怪的声音？”

    佐格表情未变，十分淡定的与神宫寺擦肩而过，进入了研究室：“没有。”

    “这样啊……”神宫寺转头再次看了一眼佐格刚刚来的地方，奇怪的歪了歪头。忽然，她看到走廊贴近地面的位置出现了两点红色的光点……

    那是……

    光点越靠越近，终于，靠近了灯光所笼罩的范围。

    “啊，是阿尔法啊！”神宫寺小姐微微一笑，“真实的，你跑哪里去了？”

    那踏入灯光的，正是一只可爱的小狗。

    “呜~”阿尔法小步跑到神宫寺的脚边，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭她的脚腕，又溜溜达达的进入了研究室内。

    然后，就看到了佐格……

    “呜~”这只见怪兽也不怂的小狗立即凑到了佐格的脚边，闻了闻之后，又转身找了一个角落窝了下来。

    佐格全程冷漠的看着这个小东西的动作。

    天空之上，红荼看着佐格的力量彻底隐匿，轻笑了一声，身形消失不见。

    ……

    第二天的时候，红荼没有让萨麦特跟着，而是吩咐他去买一些特产。

    自己则抱着伊扎克来到了靠近码头的地方。

    “汪！”

    一声狗叫声引起了伊扎克的警惕。

    伊扎克两只耳朵警觉的竖起，银色的眼眸转了转，定格在了那只被一个小孩子牵着的小狗身上。

    “吼~”伊扎克呲着牙发出了一声低吼，威胁之意不言而喻。

    那长长的尾巴十分不安分的抽打着红荼的手臂，好似在抱怨红荼“勾三搭四”。

    红荼笑呵呵的挠了挠虎崽子的下巴，才看向了那只小狗。

    与其他的找他是来求助的动物不同，这只小家伙对红荼叫，单纯的是因为伊扎克的缘故。它是在警惕并且试图驱赶伊扎克，保护牵着自己的小主人。

    这是一只很乖也很勇敢的狗狗。

    但它的小主人并不懂它的意思，反而因为红荼看过来后，下意识收紧了狗绳，对着以前都很乖，现在却朝着路人狂吠的爱犬数落道：“阿尔法，不要叫。乖一点。”

    男孩想不明白，平常很乖的爱犬为什么今天这么暴躁？就跟……那天冲着怪兽叫的那次一样……

    想到这里，这个小孩小心翼翼的看了一眼抱着“小猫”，笑得温和的红荼，又默默的再次拉紧了狗绳，甚至想要带着这只叫阿尔法的狗离开这里。

    但这只狗倒是一点都不怂伊扎克，它虽然被脖子上的绳子拖着，但却依旧盯着伊扎克，叫个不停。

    事实上，伊扎克没有听懂这只狗子在叫什么，它只以为这只狗子又是被红荼吸引过来的。所以见这狗要被拉走却依旧不愿意放弃后，它就蠢蠢欲动的想要从红荼怀里跳出来，给这只不知天高地厚的狗子一个教训。

    红荼眼疾手快的按住了这个小家伙，安抚性的撸了把。

    “它好像不喜欢我们。”红荼对这只狗挺感兴趣，但最感兴趣的，还是这个小男孩。这个孩子身上有赛尔维亚的光的气息。不多，但能够在关键时刻护住这孩子的命。

    不过，这也让这个孩子在人群之中显得耀眼了很多。但想到张杰有空间能力，这行为倒是顺理成章。

    小孩子没有回答，只是蹲下身体，不断安抚着阿尔法。

    红荼也蹲下身体，眼中红光一闪而过，他竖起指尖轻抵在唇前：“嘘，安静一点。”

    听懂了红荼的话，阿尔法声音渐小，最终果真安静了下来。

    “很勇敢的一只小狗，它叫阿尔法吗？”

    小孩脸色一黯，神情低落的点点头，看着自己的爱犬，神色复杂。似乎红荼的话勾起了他不好的一些不好的回忆。

    察觉到这一点的红荼闭上了嘴，抱着安分下来的伊扎克站起身，仰头看着天空说道：“如果你见到了GUYS的人的话，帮我转告一句——有些时候，太自信也不好。”

    “欸？”小孩一脸懵逼，这个陌生的大哥哥为什么会知道他见过GUYS？？？

    但红荼可没有解释的意思，他低下头，看着小孩，笑了笑：“现在，跑吧，能跑多远，跑多远哦！”

    他话音刚落，男孩就惊恐的看到，这个陌生的大哥哥身后的天幕如镜面一般破碎开来，碎片如玻璃般掉落，最终露出了两个暗红色的大洞。大洞之中，两只巨大的超兽伸出头，那巨大的眼睛转了转，最终定格在了自己，以及这个大哥哥的身上……

    “怪……怪兽啊！”周围的人们慌乱的大叫起来，然后扭头就向远离怪兽的方法跑去。

    害怕的小孩还没有想起要逃离这里，被他牵着的狗狗就先毫不畏惧的冲两只怪兽叫了起来。        

