    程恩赐瞧一瞧程可佳说：“我都想为你寻这样的好人家，可是人活在这个世上，总是要吃吃喝喝才能够成事。

    你父亲活了这么大，是见过有这样的人家，可那也是上头有人顶着，中间有人护着，下面命好还有人顾着。

    可是这样的人家，一定是心思单纯在有些方面有独到见解，家人们也有意如此照顾着。

    可是你表姐们明显不是这般的人，她们的心思没有单纯到那种地步，纵然是有希望遇到这样的人家，她们也一样嫁不进去。”

    程恩赐边说边思考着，他反而认为程可佳这样的品性，有机会嫁得进去这样的人家。

    可是他转而想一想，有那样一个不沾世事的女婿，自家的女儿那是要一生操劳，他立时没有了那种想法。

    程恩赐活到现在这样的年岁，他早已经不再天真。

    那样人家里，只怕也不会单单寻一个懂琴棋书画的女子娶进门来，别人家，了一样想着要把不知世情的包袱甩了一半出去。

    程恩赐越发觉得程家三老夫人这是人老成精，她是一再叮嘱程家三老太爷和程恩赐在外面不许提起自家女子种种的优秀。

    程可佳可不曾程恩赐就这么片刻的功夫，他竟然会为她想得那般的长远。

    更加不会想到，就这么眨眼的功夫，程恩赐放弃了那不实际的想法。

    程恩赐深深觉得妻家外甥女就是一个坑，就这么一会的时间，他差点因为她们的想法而自挖坑。

    程恩赐瞧着女儿的时候，提点说：“佳儿，你样样皆好，你表姐们如果要评说你任何的不是，你都别相信。”

    程可佳给程恩赐左一次右一次的提醒，她已经麻木起来，慢慢说：“父亲，我都这么大了，表姐们影响不了我，我也没有攀高的心。”

    这几年，程家三老夫人对程可佳教导有方，程可佳只要想到程家三老夫人提及她的旧事时，她便觉得幻想少一些，人生要快乐许多。

    马车停了下来，程恩赐父女进卓家的门。

    卓格示迎了上来，两边互相见礼后，卓格示瞧着程可佳身上略显得薄了一些棉衣，笑问：“佳儿，你不冷吗？”

    程可佳笑着抬头望一望他，说：“大表哥，我穿的是新做的袄子，瞧着薄了一些，其实很暖和。”

    程恩赐一瞧程可佳红润的面色，他笑着跟卓格示说：“佳儿穿的是新袄子。”

    卓格示摸一摸身上新做的袍子，瞧着也要比程可佳的衣裳厚了许多，可是姑父和表妹如此说，他再关心下去，也有些不妥。

    程恩赐带着程可佳去与她的舅舅们请安后，便给卓家大舅舅安排去和表姐们在一处玩耍。

    卓格示亲自带着程可佳去，在路上，他与程可佳低声请求：“佳儿，你两个表姐都爱做美梦，你可不能再说任何话，让她们的美梦一直做下去。”

    程可佳抬眼瞧着他，说：“大表哥，有的时候，我们是闹不醒喜欢做美梦的人，她们不曾吃过亏，她们认为她们想象得永远都对。

    表姐们认为我母亲在程家一直过着好日子，而我这个当表妹的人，在程家是过着金尊玉贵的日子。

    我和表姐们早早说过，母亲在程家的日子只是不好不坏，都是母亲用心经营的结果。

    我在程家的日子很好，那是因为我在我祖父祖母跟前长大，而我又投了我父亲的眼缘心缘。

    我和她们不管是说真话还是假话，她们只相信她们眼中所刚的景象。

    每一个家里面的家事，都不可能全部掀开让亲戚们来看。”

    卓格示听程可佳的话愣了愣，他一直认为天真幼稚的表妹，竟然这般的知世情。

    卓格示转而心里微微有些酸意，真的是给家中人捧在手心里长大，那可能如程可佳现在这般的知事懂事。

    卓格示想起两个妹妹来，她们三人年纪差不了多少，然而她们表现出来的状况才是幼稚。

    竟然就那般的相信坏了良心亲戚们哄劝的话，不管家里人如何的直言，她们都认为要寻到一门好的亲事，修习琴棋书画诗词才是最最重要的事情。

    卓格示轻叹一声，原本他是想让妻子来和表妹说一说话，可是他后来想一想，他不想为难妻子，他想着嫡亲的表兄妹，就是有避讳，也只是独处的避忌。

    冷风吹，直把卓格示的心吹得凉了起来，只是他还是说了：“佳儿，你劝一劝你表姐们与你舅母们学学管家理事吧。”

    程可佳轻轻的点头说：“好。”

    卓如姝姐妹如今都不太欢喜见到程可佳，实在是家里人在她们面前称赞程可佳为人处事端方。

    卓如姝姐妹只觉得程可佳为人行事太过虚伪了一些，在卓家一心一意只会哄着她们母亲（婶婶们）的欢喜。

    程可佳再见到卓如姝姐妹两人，瞧见到她们面上不欢迎的神色，她转头瞧一瞧卓格示，低声说：“大表哥，任重道远，你和舅舅们舅母们多努力吧。“

    卓格示瞧见到妹妹们面上不加掩饰的神色，他的眼里闪过怒色紧接着闪过伤色，他已经娶妻生子，将来指不定也会有女儿。

    程恩赐这边跟卓家兄弟们说话，他也说了，程可佳在程家受宠爱，这样的她，只怕在两个外甥女的眼里，就是一个明证她的姑姑在程家日子过得好。

    卓家兄弟却多少明白一些事情，程恩赐是宠爱女儿，对待妻子才多一分耐心，恰巧卓氏也是一个聪明人，夫妻相处才能和谐。

    卓家兄弟瞧着程恩赐好一会，卓家大老爷与程恩赐说：“过几天，我们家的人，能不能上你家去请教亲家老太爷老夫人教导儿女大事？”

    程恩赐瞧着卓家大舅子叹道：“无用功。我父亲对我们兄弟教导很是严厉，可是他对佳儿却是难得的心软，几乎到了百求百应的地步。

    我母亲在佳儿跟在她身边后，她与人说话的时候，总喜欢带着佳儿在一旁听，佳儿自小是低调不张扬的性子。

    大人们说话，她也不往外面传话，她慢慢的也明白一些事情。

    佳儿稍稍长大后，她和我要求的事情，我从来舍不得违了她的心意，我这边给，那边我父亲母亲训导我。

    结果呢，他们前边训我，后边便问佳儿还有什么需要。”