    江老太太听到江地主火了赶紧从屋里走了出来。“老大，你怎么一回来就惹你父亲生气？赶紧给你父亲道歉。”

    “母亲，我真是为我父亲好。”

    江地主：“狗屁，你就是心疼银子！你就是想让老子赶紧死。”

    “父亲，我没有。”

    江地主拿起茶壶朝江老大扔了过去。“滚！”

    江老太太赶紧把江老大拉到了一边。“你这孩子，怎么这么不听话？赶紧给你父亲道歉。”

    “母亲，我……”

    啪！

    江老太太拍了江老大一巴掌。“赶紧给你父亲道歉。”

    “母……”

    啪！

    江老大刚说了一个字江老太太就又打了他一巴掌。“道歉！”

    江老大没办法, 只好看着江地主说道：“父亲，我错了，您别生气了。”

    “哼！”

    江老太太边让人重新给江地主沏茶边拉着江老大进了屋。

    一进屋，江老太太就看着江老大小声说道：“你怎么这么傻？你看老二，从来不跟你父亲对着干。”

    “母亲，我也不想跟父亲对着干。我就是想让父亲缓一缓。你们天天待在乡下不知道，县太爷家的公子都不敢去花楼喝花酒去了。”

    江老太太和江地主一样。“你爹又没犯法。再说, 皇上也不会来咱们这种小地方呀。”

    “我爹是没犯法。可这事……可这事……”

    “好了好了, 皇上哪有功夫管你爹？你爹算哪根葱呀？对了，俊儿念书念的怎么样？”

    “挺好的。母亲，你劝劝父亲，等皇上走了再纳妾。”

    “我哪能劝住你父亲？”

    “母亲，我这几天的眼皮真的老跳。”

    “跳也是因为别的事。你父亲都纳了二十多年妾了也没事。”

    “母亲……”

    “好了好了，别说了。你回来还有没有别的事？要是没了就回去吧。”

    “母亲……”

    “好了好了，回去吧。”

    另一边，马大少很快就打听清楚了。

    湛轩他们还没商量好马大少就回来了。“我打听清楚了，江地主把那些女孩子们抬到江家的时候不仅跟那些女孩子的父母签纳妾的文书，还摆酒。村里人都可以去吃去。”

    湛轩他们：“……”怪不得二十多年都没翻船。

    “这事能不能跟皇上说？”

    湛轩：“能。侯爷让我们商量商量怎么收拾他？我们正在商量。你有没有什么好主意？”

    马大少想了想。“劝那些女孩子的兄弟们不要靠卖姐姐，卖妹妹发财？”

    湛轩：“这倒是个法子。”

    粲粲：“要是有人不听劝哪？”

    荣荣：“这事的根在江地主身上。”

    湛轩：“要不就按粲粲说的办？”

    马大少：“粲粲说什么了？”

    湛轩：“粲粲说江地主过的比我皇主父还好。”

    马大少：“你们想去吓唬他去？”

    湛轩：“嗯。”

    马大少：“要是吓不住哪？”

    湛轩他们：“…

    马大少：“要不，给他捏造一个罪名？”

    谷皕

    湛轩他们：“……”这不好吧？

    王力衍觉得润润和凝凝还有言言应该跟皇上显摆完她们今天干什么了就从屋里出来了。

    出来后，王力衍先问了问马大少打听到了没？

    马大少把他打听的告诉王力衍后王力衍笑了笑。“走吧，去见陛下去吧。”

    王力衍带着湛轩他们过来的时候，皇上正喂凝凝吃点心。

    皇上看湛轩他们也来了还以为他们想让王力衍帮他们求情。“王爱卿, 你是不是想帮他们求情？”

    王力衍听了很纳闷。“求情？求什么情？”

    凝凝把嘴里的点心咽下去后看着王力衍笑呵呵的说道：“皇祖父让湛哥哥他们也扮成女孩子。”

    “……”王力衍知道湛轩他们怎么突然说起江地主的事来了？“陛下, 臣不是来帮他们求情的，臣有别的事。凝凝, 你带着你润润表哥和言言表哥去找你奶奶去吧，你奶奶一天没看见你了。”

    “噢。”凝凝从椅子上滑了下来。“皇祖父，我们走了，你们谈大事吧。”

    “哈哈哈哈……你怎么知道我们要谈大事。”

    凝凝皱了皱小鼻子。“我爷爷不让我听。”

    “哈哈哈哈……等会皇主父告诉你。”

    凝凝送了皇上一个笑脸。“谢谢皇祖父。皇祖父，我们走了。”

    “嗯。”

    凝凝牵着润润走了以后，王力衍把江地主的事告诉了皇上。“臣让他们先想了想该怎么办？”

    皇上朝湛轩他们看了过去。“想好了没？”

    湛轩代表大家说道：“想了几个，都不太满意。”

    “说说。”

    湛轩把他们的主意说了一遍。

    皇上听完笑了笑。“是不怎么好。回去继续想去吧。你们要是能想到好主意朕就不让你们扮女孩子了。”

    湛轩、旭丰、彦仁、学恺、马大少：“……”还得想到好主意才能不穿女装啊？

    粲粲：我得先回去睡一觉，睡饱了才能想到好主意。

    荣荣：我觉得我表弟的法子就挺好的。

    他们走了以后，皇上看着王力衍说道：“你有什么想法？”

    “像府里、县里这样的大地方基本上没什么问题了，接下来咱们是不是多到乡下走走？”

    皇上点了点头。“朕也是这么想的。”

    至于江地主的事在皇上和王力衍眼里根本不是个事。

    皇上看着王力衍笑道：“这帮臭小子就该逼一逼，要不然光想着玩。”

    “是啊。”

    王力衍又跟皇上聊了聊接下来的行程就告辞了。

    从皇上那出来，王力衍就让赵志把马大少叫了过来。“你接下来有什么打算？”

    “我……我想跟着你们出去游历去，行吗？”

    “你要是跟我们走了，你妹妹怎么办？”

    “只要你们让我跟着，我就有办法让我父亲和我继母还有家里的下人们都不敢欺负我妹妹，都不敢不把我妹妹当回事。”

    “既然你有这信心，那你就跟着我们吧。”

    马大少跪下给王力衍磕了个头。“谢侯爷，侯爷，您以后有什么事就吩咐我，我一定尽力去办。”

    “嗯。去吧。”

    “是。”

    马大少从王力衍这出去就让他的小厮去叫管家去了。

    管家屁颠屁颠的就来了。“大少爷，您有什么吩咐？您说。”

    马大少盯着管家问道：“你说，这个家以后是谁的？”

    管家一听马上说道：“大少爷的！”大少爷现在可是东江侯的干孙子。有东江侯在，这个家以后肯定是大少爷的。

    “算你聪明。过几天我要跟着皇上和我干爷爷一起去巡视去，你知道怎么办了吧？”

