
　　凭虚挪移之术，乃是幻冥座衍化生灵的一大神通。在修为达到一定程度后，人们便可以用“观想”之法，观想所要前往的地点，再以凭虚之阵进行空间挪移。

　　比如说，幽莲之前带到壶中界的沈歧，便是一个极佳的范例。

　　此人号称繁世第一剑，太微剑圣、当代剑神，论个人修为大略只比仙人强上一些。但论剑法境界却堪称恐怖。

　　而他的剑境剑意“衍空”，能够做到无处不在，便是参考凭虚挪移阵法，这一空间理论。

　　只不过沈歧的剑招，至多只能送对手去往不确定的异空间，尚且做不到精准定位。这也是他修为不足，所导致的结果。

　　“观想不精，定位不准。所以沈歧只能做到穿越空间，而无法跨越诸界，而且他的修为不够他跨越那么远……原来是这样。”

　　向九天玄女请教“观想”之法，哪里有向幽莲问询来得详细迅速？

　　旁若无人地与幽莲沟通了一阵，谢云书片刻就了然于心，直视九天玄女说：“以天帝的境界与力量，再凭我之身的意识自觉进行观想，就可以达成穿越诸天的神效。本质上是相互协作。”

　　“正是如此。”

　　“说着简单，真要做到却很难。”

　　道理都挺直白的，惟独施行难度极高。除了伏羲天帝，谁还能有这种本事呢？

　　像是谢云书现在，已经能够靠神召之术，与异界苦境的剑谪仙之间，相互召唤跨界。而在谢云书弱鸡之时，就全然是依靠天帝的力量，方能穿越诸天了。

　　主要这些世界，谢云书都有一个相对清晰的轮廓，以及具体的印象，能够方便观想。谢云书在来到这边后，本心上不会再去怀疑，脑海里诸多故事里的世界是否真的存在。

　　因为，他已经穿越过一次了嘛！

　　而也只有满足诸多条件，谢云书才能在潜意识中完成详实的观想，再由伏羲灵力施以穿界之术，去往异境完成所谓的“任务”。

　　不过，谢云书突然觉得有些肉疼：“那玩意儿很久没反应，是不是伏羲灵力用完了？”

　　“本身只是用之即完的灵力，汝无须困扰。”

　　“……”

　　真是一种植物了！

　　谢云书还巴望着伏羲行行好，送一个伏羲果子给他吃一吃。结果人家提前发货的外挂，都已经被谢云书自己不知不觉用完了。

　　要是早知道有这回事——算了，就算提前知道也没什么意义。没有多次的跨界旅行，谢云书很难有诸多收获，修为进步迅猛无匹。

　　而能够让李忆如安然无恙，谢云书就怎么着都不觉得吃亏。再说很多任务奖励，估计都得费老头子不少伏羲灵力创造。

　　尤其，最后一次旅程，给谢云书的奖励造化之物玄牝，并不是什么大路货宝物。谢云书估摸着，大概率是以异界玄牝本体分离重新孕育出来，或者捡的现成的，不太可能光凭外挂的伏羲灵力，就能凭空捏出来一件至宝。

　　这么一来，破系统耗竭能源，完全是情理之中。

　　那么，伏羲精气还得另外想门路去取……

　　而见谢云书陷入沉思，九天玄女还以为他在可惜那些伏羲灵力，当即温言劝说道：“汝不必可惜那一部分伏羲精气。实质而言，以谢神君如今之能，许多异域之地已可自行尝试前往。”

　　谷</span>“这我就不谦虚了。”

　　明人之前不说暗话。

　　谢云书坦荡点头，承认这是个事实。他第一次去繁世，还借助柳梦璃的梦境传承，算是半讨了一个巧。而后跟剑谪仙实验神召之术，就已经证明了他逐渐具备了这样的特殊能力。

　　既然眼下他对观想神游、破虚挪移之法的效果更加了解，将来多研究研究总能降低消耗，自如地往来于诸天。

　　那么，破系统没了就没了吧。一般的任务奖励，大抵谢云书自己也看不太上。

　　了解了一切的来龙去脉，谢云书却又想到而今域外魔族降临六界的情况，遂神色肃穆地向九天玄女讨教起了公事：“玄女娘娘，眼下时局这种情况，也在你估算之中？”

　　“并不。只是天帝闭关前，嘱咐吾预留的备案。”

　　稍作思量之后，九天玄女正色给出了解答：“幻瞑座并非寻常之物，与三皇大神一体同生。而青霄女神乃司掌彼界生死轮回、天道神性之唯一至高化身。纵使是天帝，亦不欲节外生枝。繁世内部之事，天帝不便介入。”

　　“嗯，不过幽莲虽强，但幻瞑座才是她的根本。”

　　谢云书理解了九天玄女的意思：“当然，如果天帝不介入插手，就得防备我在前往繁世之后，引发一连串的变化。两条本来不相交的平行线，交叉后也可能造成不妙的后果。”

　　“确如汝猜测一般无二。”

　　风险一定是存在的。

　　当然对天帝伏羲而言，他眼里并不存在什么风险，只是对三族有些威胁。

　　不过，祂对自己的闭关时间，显然没有一个充分的把握。那么作为神界庶务一把手的九天玄女，便顺理成章成了计划的执行守护者。

　　万一出了什么问题，就先由九天玄女自行裁决。而眼下天外魔族降临，非人界独立所能应对。神界做出相应的应变，尚且处于九天玄女的把控。

　　谢云书心下一松，说道：“既然如此，神界对这些外来魔族，到底抱有怎样的想法？”

　　“神族与魔族势成水火。”

　　九天玄女委婉说道：“此番天外魔族来者不善。吾亦无法做到尽善尽美。”天籁小说网

　　“明白了。”

　　本来按照三皇缔约的约束，三族之间不允许任何一方开战。但域外魔族针对幻瞑座势在必得，却也不可能退缩。

　　最主要的一个麻烦，不仅仅在于天外魔族本身。光是那一百零八座天魔城，繁世都能勉强应对，再在人生地不熟的前提下，得罪神界无疑是不智的。

　　不管怎么看，繁世、六界两条战线一起开战，对天外魔族而言，都是一种没道理的决策。

　　于是，就在谢云书与九天玄女、宿何交谈之际，神州守护天幕结界之外的中央魔城，一名身着白底蓝边长衫，看似瘦弱、面容姣好的魔女，在群魔环伺间挥动了一下斧刃，找到一处与九幽之地连结的空间裂隙，以强大魔力奋力一击，将其扩大为联通人魔两境之通道。

　　“不知现今的兽族，是否还有与神族一决雌雄之决心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 观想神游之法免费阅读。https://xs.23sk.com 