    萧天这一句话出来，不仅是柳若曦懵了，其他众人也都懵了！

    虽然大家都明白刚才柳若曦说身体不舒服只是个借口，但是只要不捅破，大家也都默认了，面子上也都下得来。

    但是这家伙一句话将事情捅破，性质就完全不一样了！

    这就是不给面子的事情了！

    此时，站在不远处的白素素也震惊的张大了樱桃小口。

    她还记得萧天临走前说的一句话——你不是期待我的表现吗？看好了。

    她就知道萧天要搞事情了，可也没想到，他脱口而出就是这么挑动所有人情绪的一句话！

    她看着这个男人，不得不说一句：够味！

    “你什么意思？”

    此时，纪哲这位纪家大少的脸就完全挂不住了，装都没办法装。

    不过萧天却没有理会他，而是在柳若曦面前单膝跪了下来，同样伸出了一只手，含情脉脉的看着柳若曦：

    “美丽的柳总，自从见了你之后，我就茶饭不思，心中，脑中全都是你的影子。”

    “你就是一个贼，一个偷心贼，把我的整颗心都偷走了！”

    柳若曦直接愣住了！

    她没想到，萧天竟然对着自己单膝下跪了！

    他的脸上没有任何一点平时的放荡不羁，有的只是深情。

    此刻的他就像一个高贵的王子在对着自己心爱的姑娘示爱，无比的浪漫。

    柳若曦感觉到自己的心几乎快要跳出了嗓子眼！

    原来，自己在他的心目中这么重要！

    “我不奢求能做你的骑士，我只有一个心愿，能陪你跳这一支舞，就算是立刻死了我也无憾！”

    “哇！他真的好痴情啊！”

    “是啊，如果有一个男人愿意这么对我，我立刻嫁给他都行！”

    “这样的男人，天下仅有啊！”

    没有女人不喜欢浪漫，也没有女人能抵抗得了温柔的攻势。

    此时，几乎所有的女人立刻改变了阵营。

    “美丽的柳总，希望你能答应我这个小小的请求，如果你不答应，我就一直长跪不起！”

    萧天继续柔情万分的说道。

    “我答应。”

    此时的柳若曦几乎没有了思考的能力，点了点头道，同时将那双纤纤细手搭在了萧天的手心。

    萧天见状立刻抓住了柳若曦的手起来了，有些得意的看了一眼纪哲：

    “看到没有，不是不舒服，只是单纯的不想跟你跳。”

    “要是换我，我也不愿意啊，邀请人一点都没有诚意，还端着你那大少爷的架子。”

    “你要是像我一样为了心爱的女士，死皮赖脸的缠着，她能不答应吗？”

    “纪大少，你还是见识太少了啊，没听说过美女怕郎缠吗？”

    话音落下，萧天就牵着柳若曦的手来到了舞池中，跟随着人群和音乐摇曳了起来。

    此时，众人已经震撼的感觉天雷滚滚了！

    这家伙刚才是在做什么?

    故意教训纪哲纪大少？

    而且是当众这么“啪啪啪”的打脸！

    这是不要命啊！

    众人小心翼翼的看向了纪哲，果然，他的脸色比吃了翔还要难看。

    众人不禁感叹：这年轻人要倒霉了！

    白素素看着舞池中的两人，露出了沉思之色。

    这个萧天，到底是什么来头？

    她之前是故意告诉他纪哲的身份的，她就想看看，他能将事情做到什么地步！

    事实是，比她想象的还要夸张！

    那是丝毫不留任何情面的打脸啊！

    他到底凭什么？

    真的不怕纪哲乃至纪家报复吗？

    舞池中，萧天搂着柳若曦的细腰，跟着节奏不断的摇摆。

    别说，柳若曦的这腰简直是逆天了，不仅视觉效果炸裂，摸上去的手感也是相当的丝滑！

    “你给我老实点。”

    柳若曦感觉到一只大手在自己腰间作怪，没好气的道。

    此时的她已经从刚才那种空白的状态慢慢恢复了过来。

    “sorry，本能。”萧天不好意思的笑了笑。

    “你今天可是太冲动了，你知道这么做的后果吗？”

    柳若曦脸色微微有些沉重的道。

    “不就是所谓的三大家族吗？”萧天撇了撇嘴道。

    “你可别小看三大家族，他们能够屹立江城百年，底蕴不是你能够想象的。”

    柳若曦开口说道：

    “只是我不太明白，你今天为什么这么做。”

    “这还不简单吗？对于一切比我长得帅的，还比我受欢迎的，我都很不爽！”

    柳若曦一听这话，顿时翻了个白眼。

    这算什么理由。

    他却不知，萧天前半句是胡诌，后半句却是真的，那就是看这家伙不爽。

    至于什么三大家族，他压根就不在意。

    “对了，你之前和白素素在聊什么？”柳若曦忽然问道。

    “没什么啊，就随便聊聊。”

    “我警告你，离她远点。”

    “为什么，你也和我一样，不喜欢比你漂亮的。”

    这话一出，萧天顿时感觉到一道寒芒射了过来：

    “她比我漂亮？”

    “没有没有，她是长得还可以，但是和柳总你一比，就是一堆烂泥巴了。”

    萧天当然知道，在一个女人面前千万不能夸另外一个女人漂亮，尤其这个女人本身就很漂亮。

    柳若曦一听这话，顿时“噗嗤”一声笑了出来：

    “你真是胡说八道。”

    她虽然自认为自己不输对方，但是要说跟自己一比对方就是烂泥巴，这就睁眼说瞎话了。

    就是她也不得不承认，对方的确很美，让人一眼难以忘记的那种。

    “我让你离她远一点，是因为这个女人我看不透，或者说，整个江城都没什么人能看透。”

    “知道了，放心吧，我不是唐僧肉，没那么多人喜欢吃。”

    萧天无所谓的说道。

    终于，一曲终了，两人走向旁边的椅子上休息去了。

    “想不到你的交际舞跳的这么好。”

    柳若曦有些诧异的道。

    她本来以为萧天根本不会跳，还需要自己慢慢带领。

    可跳起来才发现，对方简直比专业的还要专业，整个节奏都在对方的把控之下！

    “你不知道的还多着呢。”萧天半开玩笑的说道。

    休息了片刻之后，灯光再次大亮，将大厅照的如白昼一般！

    此时，一个穿着中山装的老者上台了。

    看到这个老者，众人顿时精神一震！

    今天晚上的重头戏来了！

