    见到这一幕，之前嘲笑月溪的人，此时都不由得觉得脸上有点发烫，能做到这一步的人，绝对是在炼丹上，有着很深的造诣。

    要不然又怎么会精准的把握住每一株药材的所有药性，并且提炼到最佳的纯度？

    这种虽然看似很基础的一件事情，但是，想要做到这一步，绝非是简单的事情。

    即使是大陆上的一些三品炼丹师，也很难做到这种程度。

    现在他们甚至都有一点理解了，为什么炼丹大会的举办方要把月溪，放在最亮眼的C位上。

    “看来举办炼丹大会的，那些大人物，是想要通过月溪的教科书式表现，给众多的炼丹师们，上一课！”

    此时，在场的很多人，不由得暗道。

    坐在主席台上的那些总裁判，在见到了月溪的表现之时，也不由得震惊了！

    他们也算是见多识广之辈，见过的炼丹天才不计其数，但是，能做到月溪这一步的人，至今也只有月溪一人！

    四名总裁判，此时，都动了爱才之心，他们都想收月溪为徒。

    因为只是从月溪现在的表现来看，未来成为一名三品炼丹师，几乎就是板上钉钉的事儿，这个女娃，对药材的精准把握程度。

    即使是他们也不由得自叹不如！

    炼丹大会此时，已经快要接近尾声了，随着时间的推移，场中剩下的炼丹师的数量更加的少了，已经只有不到两万人的数量了。

    这些人，此时，脸色都不由的变得有点苍白，毕竟这么长时间的炼丹，对于所有人来说，都是一个不小的消耗。

    不过，这些炼丹师们，依旧在苦苦的坚持着，距离最后结束的关键时期，所有人都不想就这么轻易的放弃了。

    有的人丹炉之中的丹药，已经开始缓缓的形成了一个雏形，距离凝丹已经快不远了，只要能够顺利的凝丹。

    就证明算是完成了此次炼丹大会的考题，此时，众多参赛者们都在紧绷着最后的一根弦，所有人都不想在这最后一步的时候再被淘汰。

    如果是那样的话，真的实在是太可惜了！

    此时，场中四品炼丹师们的脸色，在一刻，开始变的严肃了起来，因为他们即将迎来他们所炼制的兽魂附灵丹的，最关键的一个环节。

    用兽魂为丹药附灵！

    只有，完成这一步，兽魂附灵丹才算是彻底的炼制完成，这一步，对于他们来说也是最困难的一步。

    兽魂比较狂躁，在与丹药融合的时候，肯定会拼命的进行反抗的，一旦压制不住兽魂，不能将兽魂与丹药彻底的融合，之前的所有努力，也就全都白费了！

    陈鸣眼睛撇到了，众多四品炼丹师的举动后，他的眼底浮现出了一抹阴冷！

    他丹炉内的红蓝火焰，此刻，红色火焰缓缓的熄灭了，丹炉内只剩下了蓝色的火焰，他暗中操控着蓝色火焰，将自己炼制的泽兰解毒丹的雏形，缓缓的包裹了起来！

    当他做好这一步的时候，他的嘴角落出了一冷笑。

    “轰！”

    一道赤红色的光芒，从他的体内突然爆发了出来，朝着四周冲击而去，见到这一幕，主席台上的一名总裁判，不由得出言喝道：

    “你要做什么？”

    然而

    还不待众人反应过来的时候，从他体内，冲出来的那道红色光芒，陡然的炸裂了开来，无数的火红光点，朝着四品炼丹师们丹炉内的兽魂身上扑了过去！

    那些兽魂在接触到这些红色光点之后，身体纷纷开始变的膨胀了起来，“嘭！”的一声，自爆了！

    这一刻，有的人才反应过来，刚刚陈鸣竟然自爆了，他自己体内的红色火焰。

    不过，即使是此时反应过来了，也为时已晚了，神通境界的兽魂进行自爆的威力，可远比之前炸炉的威力强多了！

    在兽魂自爆的瞬间，炼丹场内四品炼丹师附近的其他炼丹师们的丹炉，受其冲击力也爆炸了开来！

    这一刻，巨大的中心广场，宛如是一个巨型的炸药场一般，瞬间便被引爆了！

    “轰隆隆隆！”

    剧烈的爆炸之声不，绝于耳，主席台上的高手们，反应过来的时候，已经彻底的晚了，再也没有任何的挽救余地了！

    所有人，见到这一幕，都彻底的傻眼了，谁也没有想到，最后问题没有出在自己的身上，反而是出在了外界的因素上！

    不知过去了多久，中心广场上的爆炸声，开始停止了，浓烈的烟雾席卷了整个中心广场，此时场内的一幕幕场景，都已经被浓烈的烟雾遮挡住了。

    一道嚣张的大笑声传了出来：

    “哈哈哈哈哈，现在场中六品炼丹师已经没有了，五品炼丹师就剩下我自己了，至于四品炼丹师，呵！应该也没有了！”

    陈鸣手托丹炉的身影，缓缓的从烟雾之中，迈步走了出来，他看着主席台上的众人，桀骜不驯的道：

    “总裁判，还在等什么？宣布吧！现在炼丹大会，只有我一个炼丹师了，冠军非我莫属了！”

    主席台上方的总裁判们，听到了陈鸣的话语后，一时之间，脸色瞬间变得铁青无比。

    宣布？

    这个陈鸣使诈也就算了，坑了所有参加炼丹大会的炼丹师！现在竟然还敢厚着脸皮，让总裁判宣布他是冠军？

    听到了陈鸣话语的，众多前来观礼的众人们，一时之间，群情激奋，纷纷开头指着陈鸣，作弊的下三滥手段！

    “卑鄙！”

    “呸！就你这种无耻小人，也想当冠军？凭你也配！”

    “就是！这个陈鸣也太不要脸了！”

    “哼！”

    听到了众人辱骂自己的话语后，陈鸣不由的冷哼一声，开口讥讽道：

    “怎么？你们天玄州的人，都输不起么？”

    “我只是操作失误，一不小心让自己体内的异火爆炸了！你们现在难道是想不认账不成？”

    一时之间，众人被陈鸣的辩解，弄的不知道说什么好了！

    场中变得雅雀无声，宛如死寂一般！

    看到了，被自己怼的哑口无言的众人，陈鸣的脸上，露出了不屑的冷笑。

    “冠军？我看未必吧？”

    正在众人一时之间，不知道该怎么挽回天玄州颜面的时候，一道疑惑的声音宛，如天籁一般响彻在了场中。

    听到了这道声音的众人，不由得转头纷纷望向了，端坐在主席台上方，那个俊美如画，宛如谪仙一般的翩翩美少年！

    在众人的注视下，封天宇大袖一挥，驱散了中心广场上，中级炼丹师们比赛区域的浓烈烟雾！

    一道道狼狈不堪的身影，出现在了众人的视线之中，顿时吸引了所有人的目光。

    正是此次，参加炼丹大会的炼丹师们！众人再见到他们的时候，一时之间心里复杂无比。

    他们没有想到，这些参赛者们，会沦落到这么惨的地步！

    不过，此时却没有人，再理会这些参赛者们的凄惨模样，反而是眼神不断的在这些参赛者们的身上扫视着，试图在寻找着什么！

    当他们看到一位手捧小型丹炉的漂亮倩影的时候，所有人的眼睛，都不由得亮了起来！

