    宁荣街，距荣国府不远的一座黑油门的庭院，正是贾赦与邢夫人所居之所。

    花厅中，贾赦正在会见北静王水溶、十二团营都督牛继宗二人。

    牛继宗三十出头年纪，身形魁梧，长着冷硬的国字脸，胡须、颌下蓄着短须，气质凶戾、粗犷。

    贾赦为荣宁二府之中，爵位最高之人，事实上才是贾府对外交际的主导者和话事人。

    看着脸色阴沉似水的贾赦，北静王水溶叹了一口气，说道：“世伯，圣上已将圣旨连同那贾珩所上奏表，传发中外，宁国爵位之事，已不可改易。”

    水溶年龄实际才二十出头，论起辈分来，实际还要低贾赦一辈儿，因两家是世交，故而私下以世伯相称。

    贾赦面现悲愤，道：“王爷，我贾族一门两国公，如今二去其一，声势一落千丈，这又如何是好？”

    北静王水溶那张俊朗面容上现出无奈之色，劝道：“事已至此，世伯还有其他办法吗？小王已经无计可施，若因此事，一再烦扰重华宫中的太上皇，只怕当今圣上……”

    话说到此处，北静王水溶顾虑到什么，住口不言。

    贾赦道：“可除爵先不论，竟让那贾珩小儿为我贾族族长，以小宗成大宗，简直岂有此理！”

    北静王水溶默然片刻，说道：“那贾子钰上了一封《辞爵表》，如今已是誉满朝野，只怕再过十天半月，只怕海内闻名，由其为贾族族长祭祀宁国香火，说来也是稍稍遮掩先前贵府除贾珩族籍一事。”

    终究是两家世交，北静王水溶也没有说太重的话。

    牛继宗皱了皱断眉，瓮声瓮气道：“俺老牛，怎么始终觉得这贾珩是个心里藏奸的呢，他纵然不上这个辞爵表，宁国爵位，他也坐得不安稳，我看他是有自知自明，这才顺势将爵位辞了，反而以此博得美名。”

    贾赦闻言，宛如寻到了毕生知己，目光振奋，道：“牛贤弟所言不差！王爷，这贾珩心思诡谲，大奸似忠，定是他料到了袭了爵也坐不稳，这才知难而退！”

    北静王水溶皱了皱眉，看着突然“神采飞扬”的贾赦，暗道一句，这是魔怔了？

    思忖了下，说道：“世伯，事到如今，再作此诛心之言，又有何用？如今的情形是贾子钰为朝野上下传诵其高风亮节，而贾族反而……声名狼藉，臭名昭著，如非今日世伯主动恳请以贾子钰为贾族族长，此事不知还要如何收场。”

    此言一出，贾赦如遭当头棒喝，面色变了变，只觉心头一股火憋屈着发不出来。

    贾赦并非蠢人，再是愤怒，但基本的判断如何不知，现在局面，就是贾珩贤名普传，而他贾府臭名远扬……

    北静王水溶道：“小王也不是怪世伯，如今这贾子钰气候已成，正是贤名轰传之时，世伯不能太硬碰硬了，而且别忘了宫里的……如果，以之见恶于上，只怕世伯当年所谋，尽做画饼。”

    贾赦闻言，心头剧震，瞳孔一缩。

    是了，元春，元春那丫头此刻就在宫中，好不容易贿赂了夏太监，送到坤宁宫做事，如果神京城中流传着母族不贤的恶名。

    他贾家欲谋皇亲之贵，可是再也不能了。

    尤其是经过当年废太子一事，贾族原就站错了队，以致东府的敬老爷都出家修道避祸，如今的贾家，实在禁不起折腾了。

    北静王水溶又是劝道：“世伯，事到如今，唯贾子钰先为贾族族长，再图后计吧。”

    提及贾珩，贾赦脸色铁青，心头怒火竟有再起之势，当日祠堂他被贾珩小儿当着族中老少爷们儿的面给训儿子一样训，此辱，如不回报，他贾赦誓不为人！

    现在已经不是珍哥儿与贾珩的恩怨，而是他受了这小儿的折辱！

    念及祠堂之中的“屈辱”，贾赦太阳穴直跳，因为愤怒，身躯都在颤抖，咬牙切齿道：“贾珩小儿，当日辱我太甚！”

    水溶见此，心头都是一惊，默然了下，劝道：“我知世伯心有不甘，可贾子钰正是如日中天，不若暂避其锋芒，以待来日方长。”

    一方的牛继宗，忽地扯了笑脸道：“恩侯兄放心就是，这口气，不久之后就可出了，那贾珩身旁的帮手蔡权，现在已经被我派了差事，让他带着几百个老弱病残，去翠华山剿匪盗，一但劳而不功，必然军法从事！还有贾珩的表兄董迁，俺已和裘兄弟打过招呼，过两日随意找他个错处，撸了他的差事！”

    贾赦闻言，面色稍霁，感激道：“多谢牛贤弟，先容那小儿猖狂几天。”

    牛继宗笑道：“世兄谢什么，你我两家为世交，说这些话就忒见外了，至于那贾珩，世伯，他虽为贾族族长，却无官无爵，没有个进项，东府那边底下几千口子，婚丧嫁娶，各种随礼，不出半年，他就是周转不得，那是阖族怨怼，再好的名声也不行。”

    贾赦闻言，眼前一亮，但转而一想，当日他要搬空宁国府，却被宫中天使下旨所拦，他记得公中库房还有好几万两银子来着，对了，还有古玩字画，可不能让那贾珩变卖古董字画度日。

    心念及此，就是将此番顾虑道之于牛继宗。

    就见牛继宗哈哈一笑，道：“世兄聪明一世，糊涂一时啊，几万两银子也不过是坐吃山空，至于古董字画、家具摆设，这是祖先积攒下来的，他只要还想要名声，他敢到处售卖？”

    这里值得一提的是，古之宗族并不分财而居，如宁国爵位哪怕已失，但既圣旨之意，由贾珩为贾族族长，继承香火，其对宁国府附属的原有田庄、铺子仍有管理权限。

    但相对而言，这些算是公中银两，用起来仍有几分不便宜。

    当然，贾珩也可以完全抛弃族人。

    但封建宗族社会，身为族长，没有财货产出也就罢了，明明有田庄、铺子等财货产出，却不能分拨出一点儿给旁支，全无矜老恤幼之心，那么世人将如何看贾珩呢？

    当然，比起田庄、铺子，实际上旁支每年消耗并不多，也就婚丧嫁娶，支应银两，纵然贾珩不是族长，五服之亲什么的，如果混得发达了一些，该随份子也得随份子，需要接济的还得接济。

    凤姐见了刘姥姥上门打秋风，还送了几十两银子呢。

    不能连放印子钱的凤姐也不如吧？

    当然，躲进小楼成一统，那管天下秋与冬，倒是不用随份子，但也与世隔绝了。

    可人是社会之人。

    也就是说，贾珩一但为族长，相当于作为董事长，接收了宁国府这家公司，具有管理权，所付出的代价只是东府宁国各房，老幼婚丧嫁娶之事，随随份子，倒也不会有什么负累。

    说来说去，就是成了体面人……

    贾赦念及田庄、铺子，摇了摇头道：“牛兄有所不知，先前宫里的戴内相，传了圣上口谕，不仅封存了府库房，连田庄、铺子都封存了。”

    牛继宗：“……”

    心道，这贾恩侯说话就不能一次说完吗？

    水溶皱了皱眉，说道：“现在论这些财货，没有什么用处。”

    在他看来，二人所想，简直太过天真，贾珩贤名传遍天下，但凡其人不蠢，圣上总要给个一官半职的。

    就在这时，外间传来丫鬟的声音，“老爷，琏二爷过来了。”

    贾赦皱了皱眉，道：“他过来做什么？告诉他，老爷我在会客，让他晚些再来。”

    “老爷，琏二爷说是带了老太太的话来。”仆人说道。

    凤姐虽得了贾母的叮嘱，让贾赦和邢夫人一起去迎接贾珩入主宁国府，但凤姐也是个谨细人，不想触这眉头，回头就和不知从哪儿鬼混回来，一身胭脂水粉气儿的贾琏说瞎话，老太太让你和大老爷、大太太说此事。

    贾琏不明就里，以为真有这吩咐，就过来传话。

    当然，贾琏也不傻，先问过仆人，大老爷正在花厅中会见北静王爷和镇国公之子牛继宗，桃花眼一转，情知这时候进来说事，多半是挨不了打了，就让仆人来禀告。

    贾赦沉喝道：“让他进来！”

    不多时，贾琏长身而入，先是躬身向贾赦行了一礼，而后冲北静王水溶以及牛继宗施了一礼。

    “老太太有什么话让你来传？”

    终究当着外人的面，贾赦面色虽冷厉，但没有出言斥骂，而是沉喝问道。

    贾琏道：“老太太说，让大老爷和大太太去柳条胡同儿去迎接贾珩回宁国继任族长。”

    “你说什么！？”贾赦面色微变，惊声说道。

    让他迎接贾珩？

    他恨不得食贾珩小儿之肉，让他去伏低做小？老太太……老糊涂了？

    当然，这想法只在心底停留一瞬，就被其强行驱散。

    贾琏心头一突，向北静王爷旁边站了站，快速说道：“大老爷，这是老太太的原话，老太太还说，若大老爷和大太太不去，老太太就回金陵老家去了。”

    贾赦脸色颓然，只觉手脚冰凉。

    老太太回金陵，他在神京还能安生坐这个一等将军？

    脊梁骨会被人戳断的……

    可给贾珩伏低做小？

