    最后一个机关人也倒下，此时血族的压力全部都集中到了白起的身上。

    “你最好快点，我可抗不了太久。”

    白起催促着身后的扁鹊，他在血族的包围中活下来完全没有问题，但是要保护着扁鹊的实验不受干扰就显得十分困难。

    扁鹊也知道时间紧迫，从挎包中拿出了催化用的药剂，并将其全部倒入了阿轲的口中。

    很快，药剂发挥作用，屠杀开始快速分裂。

    阿轲的身体上开始出现红色的物质，这些物质在对她进行包裹的同时，对她体内的血族之力也进行了清除。

    血族之力成为了养料，屠杀分裂的更快了。

    红色的物质覆盖头部，白色的眼睛睁开。

    阿轲摆脱了血族之力，成为了屠杀的宿主。

    大量的触手在身后出现，在阿轲的影响下，这些触手的尖端全部是利刃的模样。

    白起留下的利爪被挣脱，一根触手快速放到扁鹊的喉咙处。

    “你对我做了什么。”

    在屠杀的作用下，阿轲清冷的声音里多了些混乱与疯狂。

    扁鹊则没有丝毫的畏惧，反而从面前的触手之上切割下来一部分。

    “我在帮你摆脱徐福的控制。”

    说完将新获得的触须放到了高渐离的身上。

    在他的认知里，应该是后代越来越弱，就算是高渐离的身体较弱也应该能承受。

    可共生体正好相反，后代不仅会继承母体的能力，还会强化宿主的能力，变得更加强大。

    也就是说共生体一代比一代强。

    红色的触须进入高渐离的身体，对方瞬间发出痛苦的吼声。

    阿轲触手上的利刃更近一步：“你就是这样救人的？”

    扁鹊微微一笑：“是的，而且这次免费。”

    他开始理解自己的师傅，创造生命体的感觉实在是太美妙了。

    “如果能克制这些狂暴的生物就好了。”

    他在有这样想法的时候，没注意那个被他封存进包里的那个一小截共生体渗透出来，融入他的身体。

    扁鹊指着远处还在奋战的白起对阿轲说道：“他需要你的帮助，这里有我。”

    阿轲看了高渐离一眼，最终还是选择相信眼前的怪医，毕竟对方确实让她摆脱了徐福的控制，甚至能力也获得了强化。

    她走向血族，身体逐渐隐形。

    扁鹊则来到高渐离的身边，为对方提供足够的能力，好让更强的共生体得以诞生。

    但是他没发现的是，随着他对共生体了解的越多，体内那一小截毒液的变化就越奇怪。

    白起正在与众多的血族厮杀，左手化作巨镰，右手中握着一把黑剑。

    他在毒液的记忆中见到了一把强大的黑剑，便照着样子凝聚出了相似的一把。

    随着黑剑吸收血族血液的增多，白起用起来就越顺手。

    黑剑穿过一只血族的胸膛，瞬间将其吸成人干。

    单单白起一人已经击杀了上百血族。

    突然一道血色的身体在他面前出现，大量的触手穿透周围的血族，将它们挑起。

    触手之上的利刃将血族切开，鲜血四溅。

    “我来帮忙。”阿轲留下这句话便冲入血族的更深处。

    白起简单的感受了一下对方身上的屠杀，果然，共生体之间没有亲情。

    在扁鹊的催化下，高渐离体内的共生体也逐渐成型。

    半空中还在被压制的徐福感受到与自己血统最近的两名血族消失，心里一惊。

    此时他无法分神查看下方的情况，只能通过血脉里的联系进行感受。

    这样的发现让他以为血族在地面上的战斗已经全败，瞬间斗志下降了两成。

    嬴政抓住机会，左手猛的向下一压。

    气浪冲开云层，露出了携带着火焰的陨石。

    同时那些压制徐福的东西也停止，嬴政全力操控陨石。

    以为终于能喘一口气的徐福收起自己破烂翅膀，准备利用体内储备的血液进行自愈。

    突然感觉到强大的压力从上方出现，抬头一看，体积是他数十倍的陨石已经快要砸下来。

    他赶忙身化蝙蝠，准备离开当前的位置。

    在陨石带来的巨大压力之下，他化成蝙蝠之后也无法离开，反而受到了更强大的压力。

    无奈的他只好再次变回来，只是一瞬间，陨石砸到他的身上。

    徐福紧紧的贴在陨石之上，无法移动分毫。

    陨石之上的高温和高速移动带来的压力全部作用在他的身上。

    原本储存在体内的大量血液被不断的消耗，徐福在生与死之间徘徊。

    陨石带着长长的拖尾，落到血族之中。

    七成的血族在高温火焰和冲击波的作用下化作齑粉。

    有共生体加持的白起等人也被击飞出去，包裹他们的共生体险些离体。

    高温火焰作为共生体的另一个克星，对共生体的伤害实在是不小。

    好在血族还剩下一些，足够阿轲和白起恢复。

    更远处的高渐离和扁鹊在共生体的保护下没有受到高温火焰的影响。

    此时的高渐离体内的共生体已经分裂完毕，第三代共生体毒素出现。

    毒素继承了前辈的优点，同时进化出了对音波和火焰的抵抗能力。

    而扁鹊的体内的共生体则是反常的白色，同样不惧音波和火焰。

    落下的陨石造成的影响不只这些，距离此地的稍近一些的稷下同样感受到了强烈的震动。

    作为三贤之一的庄周赶忙进入梦中，对朝歌的位置进行探查。

    不过嬴政释放的强烈磁场还没有停止，就算是庄周也无法知晓此地发生的情况。

    庄周从梦中出来，无奈的对身边的老夫子摇头。

    “梦境受到了干扰，朝歌肯定发生了大事。”

    老夫子捋着胡须道：“墨子对那里比较了解，而且他此时应该正在支援玄雍的路上，让他亲自去查看最合适不过了。”

    庄周闭着眼，缓缓点头，常人根本无法看出他是否睡着。

    朝歌城的周围，一群身穿黑金色战甲的士兵出现。

    他们头戴面具，手持盾牌和长戈。

    看见这只上百人的队伍到来，飘在半空中的嬴政缓缓落下。

    队伍的首领出列，对着嬴政行礼。

    “末将蒙恬，救驾来迟，请陛下责罚！”

