    三名人族元神真君，加上四名妖族妖王。在仓促之间，陷入了陆天舒真君这队人马的猛攻之中。

    作为在场唯一一名元神后期的大修士，陆天舒真君发挥了极大的作用。

    他调动天地之力，彻底压制住了敌人。让敌人根本发挥不出自身的实力，处于完全被动挨打的状态。

    都到了如此危急的时刻，那三名人族元神真君，和四名妖王之间，还是各怀鬼胎，不能同心协力的联手对敌。

    实力不如人，内部还有问题，那合该他们今日遭劫。

    孟章御使的惊鸿剑化作一道匹练，杀入敌人队伍之中，首先建功。

    一头狮子模样的妖王，被活生生的斩掉了头颅，失去了所有的生机。

    孟章开了杀戒之后，众人相继得手，又有一名元神真君和一名妖王陆续被斩杀。

    到了这个时候，之前那名对着陆天舒真君叫喊的修士终于着急了。

    “陆天舒，你还真敢下杀手。如果今日我张能峰死在这里，我镇海殿的诸位同门不会放过你的。”

    “陆天舒，你等着吧，我镇海殿一定会灭了你们海灵派满门的。”

    歇斯底里的叫喊声没有让陆天舒真君有丝毫的动容，他仍然全力出手，努力压制敌人。

    孟章等人听见喊叫声，一个个却是脸色大变，有人心中开始后悔了。

    怎么会这么倒霉，偏偏卷进了镇海殿和海灵派之间的纷争之中？

    镇海殿的名头，可比海灵派响亮太多了。

    镇海殿是钧尘界圣地宗门之一，而且好像是唯一一家位于海上的圣地宗门。

    孟章之前了解海灵派的信息的时候，也顺便了解过镇海殿的信息。

    镇海殿位于东海，雄霸东海已经数千年了。

    原本威震东海的什么海族、龙族，在镇海殿崛起之后，纷纷被压制到了远海深处，根本就不能动弹。

    东海广袤无边，富庶无比，资源丰富。

    镇海殿雄踞东海，靠着东海之地的供奉，拥有了强大的实力，成为了钧尘界的海上霸主。

    钧尘界其它圣地宗门，都默认了镇海殿对于大海的主宰权。

    原本，整个海洋，包括东海、南海、西海和北海等四海，都以镇海殿为尊，所有的人族海上修真势力，都臣服于镇海殿。

    后来，海灵派在远离东海的南海慢慢崛起。

    借着对抗海族和龙族的机会，海灵派日益发展壮大，一步一步统合了南海的修真势力。

    在这个过程之中，镇海殿暗中插手，给海灵派制造了许多的障碍，但是都被海灵派一一化解，最终还是没有阻挡住海灵派的崛起之势。

    现在的海灵派已经是南海霸主，并且有了挑战镇海殿四海霸主的底气。

    孟章从获得信息之中知道，海灵派现在面临镇海殿的各种打压，双方明争暗斗不少。

    他万万没有想到，双方的弟子在域外虚空之中，居然直接展开了生死厮杀。

    两大巨头之间的碰撞，必然是激烈无比。小小一个太乙门如果卷入其中，轻易就会粉身碎骨。

    同样是一派之主的徐梦莹，显然和孟章有了同样的想法，脸色变得难看无比。

    如果知道这是海灵派和镇海殿之间的激斗，她早就有多远跑多远了，绝对不敢卷入其中。

    陆天舒真君手上不停，暗中低声传音。

    “诸位，不是我有意瞒着大家，而是镇海殿行事一向霸道。”

    “这个地方落到了镇海殿修士眼里，他们不但会霸占此地，还会杀人灭口。”

    “镇海殿修士一贯仇视我海灵派。看见你们和我在一起，直接就会将你们当做仇人，不问青红皂白的加以迫害。”

    “诸位，事已至此，千万不能让这帮人走掉。”

    陆天舒解释的这番话，并不能让大家满意。

    不管怎么说，众人都是被他连累而卷入此事的。

    只不过，他最后一句话说的没错。

    双方都已经见了血了，不可能和平解决此事。

    最好的处理办法，就是杀人灭口，不让镇海殿得到任何风声。

    孟章和徐梦莹以前也听说过。许多元神修士进入虚空之后，就一去不复回。

    这中间，出事的原因多种多样。

    在域外虚空这种远离钧尘界的地方，会将修士的胆量放大无数倍。

    只要有了利益冲突，背景再是深厚的修士，都免不了遭遇杀劫。

    实际上，钧尘界各大圣地宗门的修士，在钧尘界几乎无人敢动，到了域外虚空，却是损失了许多。

    孟章甚至听过一些不靠谱的传言。

    在域外虚空之中，专门有哪些和圣地宗门不对付的修士，联合起来猎杀落单的圣地宗门弟子。

    陆天舒刚刚说完，孟章就下定了决心。

    开弓没有回头箭，不管以后如何，今日一定要将眼前的敌人全部灭口。

    在场的修士都是比较果断的人，没有婆婆妈妈、瞻前顾后之辈。

    他们都做出了唯一正确的选择。纷纷拿出杀手锏，誓要将敌人全部留下。

    灵蛇矛无声无息的窜入前边，洞穿了一名妖王的胸膛。

    金木水土火五行之力汇聚，化作一柄五彩斑斓的大刀，将一名元神修士斩首。

    五行灭绝神刀是杨雪怡不久前才修成的一门道术神通。

    这门道术汇聚五行之力，化作灭杀一切的神刀。

    这还是杨雪怡第一次在实战之中施展这门道术神通。

    一经施展，就发挥出不俗的威力，将一名同阶修士当场斩杀。

    到了这个时候，被压制住的人族元神和妖族妖王，终于知道情况危急了。

    他们有的想要逃跑，有的想要拼死抵挡。

    他们数量虽多，但是人心不齐，根本发挥不出太强的战斗力来。

    一开始就被陆天舒真君抢占先机，彻底占了上风。他们连一点反击的机会都没有，完全是被动挨打。

    最后，所有的人族元神和妖族妖王，无一逃脱，全部被当场击杀。

    那名叫做张能峰的镇海殿弟子修为和战斗力都不俗，坚持到了最后。

    但是面对绝对的实力差距，他还是难逃一死，成为了最后被击杀的一人。

    战斗结束，陆天舒真君才有机会慢慢向众人解释。

    他说他不是有意将众人卷入此事，更没有什么坏心思。

