    要不然，他能让傻柱三百六十五天都吃跟头。

    这家伙果然是无可救药。

    若是让秦淮茹一直这样吊着他，是不是有些不是人啊。

    ......

    人一走。

    傻柱松了一口气，看着周围的人：“还在这里看什么啊，难道你们也想要猪大肠，没有看见徐冬青都被我给收拾了。”

    呵呵~

    众人哄堂大笑起来。

    “傻柱，徐冬青是被你给收拾了，人家是不愿意和你一般见识，真当自己厉害啊，你以后还想不想在轧钢厂混了，人家堂堂一个副主任，会怕你一个小厨子。”

    傻柱脸色有些挂不住，看了一眼狗蛋。

    “狗蛋，我看就你跳的最为欢脱，我这里还有很多的猪大肠，我看就给你吧。”傻柱从案板下面再次的掏出一个猪大肠。

    放在桌子上。

    “傻柱，你这是找打啊，信不信我找杨厂长过来，让他给评评理啊。”狗蛋也是没有惯着傻柱。

    挽起袖子。

    就要动手。

    “够了，傻柱按照规矩来，不要再使自己的小性子，真当工友没有脾气啊，按照杨厂长说的，以工龄来分猪肉。”食堂王主任见到事情发展有些不妙。

    赶紧出来稳定大局。

    哼~

    一场闹剧，渐渐的停歇，可是傻柱在一些人的眼中也早已成了眼中钉，思索着那天晚上将他给套上麻袋，给揍一顿！

    嘴臭！

    还欠打，就没有见到这样的主，按照规矩来，就可以了，怎么有点权利，就想要随意的使用啊，不要忘记这猪肉，还是人家徐冬青弄来的。

    价钱也不贵。

    物美价廉，怎么能对徐冬青这样做呢？

    秦淮茹心满意足的将一块肥美相间的猪肉拴在手上, 跳着轻松的步伐, 直接走了, 留给傻柱一个后脑勺。

    不过是嫣然一笑。

    就让傻柱乐的找不了北了。易中海叹息一声，当初自己撮合秦淮茹和傻柱是不是对的，他都没有想到俏寡妇会让傻柱这样的着迷。

    难道是自己平时说的俏寡妇的好话, 太多了？

    看了一眼手里的肥白相间的猪肉，也露出满意的笑容, 易中海和傻柱说了两句, 就走了, 不管怎么说？

    已经这样了。

    他还能有什么办法，只能尽力的劝说一下, 不要让他走火入魔。

    不一会的功夫，每个人手里面都拿着一块猪肉，满心欢喜的走了, 剩下傻柱和几个徒弟, 还在这里忙碌。

    傻柱瞅了一眼刘岚, 心里面有些不耐烦, 若是能将她给赶走，这食堂就是他的一人堂, 原本徐冬青都不计划追究了。

    为何她还死抓着不放啊。

    “刘岚，你是几个意思啊，徐冬青都没有说话什么, 你在这里诈唬什么？搞得哪里都有你一样。”

    傻柱愤恨不平。

    刘岚甩出一个白眼，看着眼前得意的傻柱, 鄙视道：“你都能和我在这里嚷嚷，难道我就不能说你两句了, 我们本来是井水不犯河水的，可是你这话是几个意思啊。”

    “你敢做, 还怕人说不成。”

    傻柱也是倔脾气，想要撕扯下刘岚最后的遮羞布。

    真当自己是一个软柿子啊，谁都可以捏两下。

    “老娘，就是看上徐冬青了，怎么了？羡慕吗？人家秦淮茹为什么会看不上你，你的心里没有一点数吗？咋咋呼呼的，嘴巴又臭。”

    刘岚彻底的撕下傻柱最后的遮羞布。

    “你....。”

    傻柱抬起手就要动手。

    “怎么还想要打女人啊，不是我小看你，这一巴掌，你落下来试一试，老娘拼着工作不要，也要将你给赶出轧钢厂，到时候，我看谁会正眼看你。”

    刘岚将脸伸到傻柱的手掌的边上。

    “师傅，你可不要自误啊。”马华赶紧拉住傻柱的手，给他一个台阶下。

    “也就是看在你是一个女人的份上，若是许大茂来，我一定将你的狗屎都打出来。”傻柱骂骂咧咧的。

    “好大的口气啊。”

    刘岚轻蔑的一笑。

    朝着他吐了一口老倓。

    “你....。”

    傻柱就要动手。

    “师傅，今天你做的过火了。”马华赶紧拉住傻柱的手，周围的徒弟，可是一副看热闹的事情，不就是简单的炒个大锅菜吗？

    他们也会啊。

    “我错哪里了？”

    傻柱气愤的看着自己的徒弟马华，也不知道是占队哪一边的，怎么还替刘岚说话啊。甩手将马华给推开。

    “师傅，徐冬青现在是轧钢厂的副主任，人家可是管着我们的，还有你让岚姐以后怎么办？明明没有的事情，你在这里给瞎胡说。”马华都替傻柱着急啊。

    得罪上司？

    得罪同僚？

    还有什么是他不敢做的, 江湖就是人情世故, 为什么你能这样的秀呢？真当轧钢厂当成自家的东西了。

    可以随意的胡说啊。

    “我说错了吗？你是不知道刘岚可是时常去我们四合院待一段时间呢？四合院里的人可都知道。”

    傻柱叫嚣道。

    “这不是还没有结婚吗？只能说是人家两情相悦。”马华小声的劝说道。

    “呵呵。”

    傻柱冷笑一声, 看着刘岚，直接将她的遮羞布给拿开。

    “傻柱, 说的真好。”

    刘岚拍着手掌，看了一眼周围。

    “走着瞧。”

    直接提溜着手里的猪肉，拉着屋外的弟弟两个人回去。

    “姐姐？”

    “没事，这点小风小浪，还想要将你姐给打倒，根本不可能？”刘岚拍了拍她弟弟肩膀，也不过是刚满十八岁的孩子。

    哎！

    食堂内~

    一群人，面面相觑。

    刚走出轧钢厂的大门，就看见徐冬青推着自行车在门口等着她。

    嫣然一笑。

    “怎么没有回去啊。”

    徐冬青将手里的猪大肠递给刘小弟，摸了摸他的头。

    “谢谢姐夫。”

    刘小弟赶忙接过来。

    漫步在泥泞的乡下小路上。

    “冬青，你说的是真的吗？”刘岚幸福的笑容，看着徐冬青，有些替他惋惜，为了维护自己，更是将这件事给说出来。

    以后想要在找漂亮的小姑娘，可就不容易了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="85"></a>

    “恩。”

    刘岚点点头，她从来吗，没有相信徐冬青会失言，一定会说到做到，可不像某些人，总是在花言巧语的说着。

    一些情话。

    可是落到实处的行动，一点都没有。

