    （前面两章解开了）

    卫庄点点头，看向弄玉，问道：“你愿意和他学习吗？他的实力还不错。”

    虽然不指望弄玉在武力上能帮助自己，但万一到后面有用呢？多一个强者，己方胜率就会大一点。

    “姐姐。”

    弄玉低声询问，语气中还是有些小兴奋的，安阳的实力她不知道，但从他能和卫庄平起平坐就能看的出来, 对方实力并不弱。

    有这样一个强者愿意教自己是件好事。

    紫女轻轻握了一下弄玉的手，示意她不要着急，随后缓缓起身说道：

    “安阳先生，我可警告你，不要把主意打到弄玉妹妹的头上，她可是我心头肉, 才不过十多岁。”

    不是她不相信安阳, 只是弄玉对她来说太重要了, 而且还年轻，经历也少，很容易就被一些花言巧语欺骗，所以无论如何都要警告安阳一番。

    我劝你收起你的小心思！

    “紫女姑娘如此不信任我的为人吗？怎么说以后都是一家人啊。”安阳双手抬起一脸无辜的说道。

    无奈的表情配上失落，无辜的语气，不由自主的让人多相信安阳一分。

    他会不会真的要娶我啊。

    紫女心中也出现了这个疑惑，不过很快，疑惑就被她驱散了，依然不依不饶的说道：“你要是敢对弄玉妹妹乱来我饶不了你。”

    “不敢不敢。”面对自己未来的老婆，安阳一个劲的赔笑，连忙称不敢。

    他不是妻管严，觉得不是，只是爱老婆而已。

    “弄玉妹妹, 要是这个登徒子对你动手动脚的你就告诉姐姐，姐姐帮你报仇。”

    紫女还不忘提醒一下弄玉，这傻姑娘太听话了，要是被吃了豆腐还不自知那就得不偿失了。

    “紫女姐，我明白的。”

    弄玉点点头, 她可不傻，其他姐妹整天讨论着，这个男人不错，那个男人时辰挺拔，就算只是耳朵听都能知道一些人生哲理。

    女人的身体很重要，是为数不多能控制男人的武器，最柔弱的，往往是最致命的。

    这是弄玉经常在其他姐妹口中学到的道理，她也一直铭记着第一句话。

    “明白就好。”紫女这才满意的点点头。

    ……

    四人又商量了一下如何刺杀刘意，确定好方案后，安阳起身准备离开时，一声惨叫从楼下传了上来：

    “啊！！！”

    卫庄与紫女豁然起身，两人对视一眼，相互点点头，卫庄从窗户翻出，紫女推门而出，下到了三楼，找到传来惨叫的房间，推门而入。

    “弄玉妹妹要不要下去看看？”安阳来到弄玉身旁轻声问道。

    “白玉大哥，你真名叫安阳吧？”弄玉却不着急，笑着问道，有卫庄还有紫女在没什么事情解决不了。

    “咳咳，我不是有意要骗你的，只是有苦难说罢了。”安阳轻咳几声说道。

    “那我以后叫你安阳大哥吧。”弄玉微笑着说道。

    “好，弄玉妹妹，下去看看吧，别出事了。”安阳点点头，转身离开下楼。

    待安阳和弄玉赶到时，屋子内已经昏迷了一人，似乎受了伤，紫女正在给她治疗。

    卫庄正在和秃鹫激战，或许不应该用激战，因为秃鹫一直处于弱势，面色难看至极。

    而卫庄一脸的风轻云淡，见安阳进来邪魅一笑，之前都是你装逼，这次轮到我了。

    “红瑜？”

    弄玉认出了躺在地上的人，惊呼出声，连忙上前几步来到紫女身旁，焦急的问道：“紫女姐，红瑜她没事吧”

    “没事，只是昏迷了，并无大碍，休养几天就没事了。”

    紫女摇摇头说道，将红瑜抱走放在床上，继续传输内力，目光却落在了安阳身上。

    “紫女姑娘这人看着有点眼熟啊。”安阳也来到床边低声说道。

    “他就是秃鹫？还是白鸟的人，姬无夜怎么也想不到身边居然有手下的生死仇人。”

    紫女似乎并不意外，刚才这家伙就自报家门了，卫庄也有事情要问，所以选择了留手，否则以对方的实力怎么可能跟卫庄交手这么久。

    “嗯。”

    安阳轻轻点头，继续看向战场，卫庄依然没有丝毫的疲态，反观秃鹫已经被压制的气喘吁吁，满头大汗，随时都有被击败的可能。

    秃鹫眼见不敌，深吸几口气，余光瞥向不远处的窗户，准备逃离。

    但卫庄又岂会给他这个机会，又是一剑将秃鹫逼退屋内，这次并没有直接追击，反而看了看安阳说道：

    “这便是从你手中逃脱的人，安阳，这一剑你看好，我让你知道知道什么叫真正的实力。”

    安阳眼神不变，冷淡的看着卫庄，只见卫庄将鲨齿横于胸前，没有蓄力，直接跃起劈向秃鹫。

    鲨齿劈下，卫庄毫无保留的将自己的内力完全释放出来，掀起的劲风与强大的剑意，让秃鹫目瞪口呆。

    他自知接不下这一剑，正准备开口向安阳求饶，但剑已经来到了他面前，到嘴边的话也收了起来，连忙提剑抵抗。

    紧要关头，卫庄收住自己的内力，但秃鹫的剑依然被劈开，脸上的肉也被内力扯开，肥肉乱颤。

    在他脚下的木地板也遭了殃，裂开了数道裂纹，而秃鹫自己正在惊讶这一剑居然没杀死自己时，突然胸膛又是一痛。

    随着一条腿立在半空，秃鹫身体也倒飞而出，狠狠的撞在身后的墙壁上，木墙也轰然倒塌。

    秃鹫缓缓的爬了起来，依靠在残破不堪的墙壁上，卫庄没杀死他，这让秃鹫极为生气，既然我没死你等着我的报复吧，真以为我不做准备就来的吗？

    卫庄的剑立在秃鹫面前，轻蔑的一笑，给了安阳一个得意的眼神后看向秃鹫沉声问道：

    “你来紫兰轩做什么？目的恐怕不只有刺杀这么简单吧？”

    秃鹫并没有直接回答，反而看了一眼安阳，见后者点点头，这才缓缓的开口：

    “要不是被你发现，我又岂会失手？”

    “你是为了火雨公宝藏？看来你知道的不少啊。”卫庄不屑的说道，看来这家伙嘴很硬啊，不过我就喜欢这种嘴硬的。

    “你很想死吗？用不用我送你上路？”

    卫庄的剑划过秃鹫的脖子，话语中充满了威胁的意味。

    “送我上路？我看还不如我们一起死！”

    秃鹫心中怒吼着，旋即冷笑一声，手中出现一个黑色的圆柱状的物品，轻轻一拉，一道光柱飞出紫兰轩。

    “哦？求援吗？正好我还没打够呢。”

    卫庄再低头看时，秃鹫已经不在剑下了，反而跑到一个角落捂着胸膛同样不屑的神情让卫庄察觉到了不对劲。

