    眼看三人就要落在漆黑大手掌中，忽然虚空开裂，出现了一面大旗，只是轻轻一摇，从杨般若身上就飞出了一口飞刀。

    这面大旗再一摇，杨般若身上又复飞出了一面金盘！

    不光是杨般若，就连凌清虚都忍不住“刀身”轻颤，显然激动到了极点。

    漆黑大手立刻就放弃了他们三个，猛的向那面金盘抓去，但那面大旗迎空漫卷，先收了飞刀，又收了金盘，这才由大旗化为长幡轻轻一抖，生生打裂了虚空，遁走的无影无踪。

    许了大吃一惊，心底狂叫道：“招宝旗！是玉鼎三十六变之一，玉鼎宫有人出手了。”

    他虽然也奇怪为什么玉鼎宫出手的这人居然夺了大师兄精魄寄托的飞刀和金盘就走，根本不管杨般若和凌清虚，也好奇杨般若身上的金盘来历，但最好奇的还是出手两人的来历。

    漆黑大手往虚空一捞，却什么也没有捞着，立刻往回一缩，消失在虚空里，居然也没有再管三人。

    凌清虚摇身一变，又恢复了人身，脸色十分难看的一步就踏入了十六层魔狱的入口，居然也没有再管杨般若和许了。

    杨般若叹了一口气，也投入了第十六层魔狱，许了犹豫了一下，也纵起遁光跟了上去。

    许了冲过了第十六层魔狱的入口，眼前顿时一亮，他在魔狱呆得久了，只觉得穷山恶水，万物皆灰，生活的简直百无聊赖，风景无一处可欣赏。但第十六层魔狱却不一样，虽然比不得传说的仙境，但也有琼楼玉宇。数十座天宫悬浮，围绕着入口处，更有一股磅礴法力。不断的炼化入口处泄漏的魔气，使之不能对第十六层魔狱侵扰。

    许了才出现在十六层魔狱。就听到种种宏大声音，一层层激荡，洗刷他的身躯。

    许了开始还是为什么妙法，但很快就发现这股音波震荡，正在洗涤自己体内的魔气。

    他也修炼了玉鼎心法，故而体内纯净，根本没有任何魔气，这股宏大之音响了半刻。就嘎然而止，然后一个衰老但却充满沧桑之感的声音，低沉喝道：“很少见到这般纯净的天妖精血了，你可愿拜入我玉鼎门下？”

    许了吃了一惊，他觉醒了妖怪血脉以来，从未有人能瞧出来底细，几乎所有人都以为他是不死树血脉，没想到才进入十六层魔狱，就被人认出了来历。

    他双手合十，虚虚躬身。答道：“我愿意拜入玉鼎门下！”

    那个衰老沧桑的声音，微微一笑，说道：“从今日起。你便是我门下二百二十八个弟子，赐号……燃灯！”

    许了差点一个跟头摔地底下去，他说什么也没想到，这个还不知是谁的师父，居然给自己起了这么一个道号。他正想要反抗一下，换一个不那么引人联想的道号，就见自己身边的杨般若两只眼睛都瞪直了。

    许了问道：“杨师兄！你怎么了？好像见了鬼的样子？”

    杨般若立刻就扑在了地上，哭着脸叫道：“不要叫我师兄，是我该叫你燃灯师叔！”

    “燃灯……还师叔？”

    许了也大脑宕机了一阵子。才反应了过来，叫道：“酱菜……错了是……刚才那个老头子问我。是否拜入玉鼎门下，不是拜入玉鼎宫的意思。是他就是玉鼎魔君的意思吗？”

    杨般若急忙叫道：“勿要侮辱玉鼎祖师！”

    稍微迟疑了一会儿，杨般若又小声说道：“刚才说话的正是玉鼎祖师！”

    许了这一次，比刚才还震惊十倍，他说什么也想不到自己才入玉鼎一脉，就被玉鼎老祖看重，亲自收了做徒儿，成了玉鼎一脉的二代弟子。

    衰老沧桑的声音又复响起，轻轻一笑，喝道：“入我门下，福祸自担！你虽然有二百二十七位师兄，但我玉鼎一脉开创魔狱数千年基业，鏖战数十万场，门下弟子折损无数，便是老祖我亲授弟子，连你算在内也只剩下了七十二位。”

    许了激灵灵打了一个冷颤，他自然是知道魔狱有多危险，跟他一起参加七日战争的人，只怕就活下来白玄在，任灵萱，崔盈和石矶，其余的队伍几乎全灭。

    少年不由得暗暗忖道：“玉鼎一脉最善杀伐，威震魔域，没想到也陨落了这么多弟子，魔狱比我料想的还要危机重重，也不知道我能否活着回去。”

    玉鼎老祖的声音，再次响起，喝道：“你跟杨般若一起寻回了上古金盘，让老祖的计划可以施展，我收你为徒，亦算是一种奖励。你为我门下弟子，可以任选一座无人的天宫居住，也可以开派收徒，待你安顿下来，三日后可来我处学习上乘功法。”

    玉鼎老祖的话语袅袅散去，许了这才骤然觉得身上一轻，似乎少了许多压力。

    杨般若望着他，深色复杂，还有些“哀怨”，苦着脸叫了一声：“燃灯师叔……”

    过了一会儿，才说道：“老祖门下嫡传弟子都可以占据一座天宫，但上古妖族天庭留下来的天宫已经没剩几座，你可以选择的余地不多。”

    杨般若伸手一指，把无人的天宫给许了一一指出，许了抬头仰望了一会儿，指着最大的一座，问道：“你说我选那座天宫如何？”

    杨般若瞧了一眼，摇了摇头，叫道：“那座天宫你选不得！”

    许了问道：“这却是为何？”

    杨般若颇有些无奈的答道：“那座天宫是上古妖族天庭的太子所居，名为东皇宫！东皇宫乃是上古妖族天帝亲手祭炼的一件宝物，就连玉鼎祖师都没能打开，多少位师伯师叔都尝试过了，尽皆无功而返。”

    许了听了不但没有气馁，反而更加跃跃欲试，叫道：“既然师兄们都尝试过了，我正该也尝试一下才对，不然岂不是显得台不合群了？”

    杨般若摇了摇头，说道：“随你高兴，若是让我建议，你选择那座于阗宫最好，虽然它破损甚重，但在所有无人天宫里地域最广大。另外几座都是天宫下役所居，比如驿马监，原来是豢养天马的地方，十分不体面……”(未完待续。)

    
