
　　“你这别扭的性子，倒是和楠儿有些相像。”万贵妃笑了笑，对宋秋錞说道。

　　她也不勉强宋秋錞，只是亲切地牵着她的手，将她带回了自己的宫里。

　　“坐吧。”万贵妃让宋秋錞坐在了自己旁边的位置上。

　　这一举动就很明显表明了万贵妃对她的重视。

　　宋秋錞感受到了万贵妃对她的亲切，心里对万贵妃也亲近了很多。

　　她忍不住在心里想着，万贵妃这样柔和的人，怎么夜王的性子就冷冰冰的，一点都不像他这个娘亲。

　　万贵妃越看这个宋秋錞越是喜欢，她将自己手上的白玉镯子脱了下来。

　　执起宋秋錞的一只手，将镯子戴在了她的手上。

　　玉镯洁白无瑕，一看就是难得一见的珍品。

　　“娘娘，这么名贵的镯子……”宋秋錞想要推脱。

　　“这个本来就是给楠儿的媳妇准备的。”万贵妃拍了拍她的手背，执意将镯子扣在了她的手腕上，说道。

　　白玉镯子一入手，宋秋錞就感觉到了一股冰凉舒适的感觉。

　　“嗯，这个镯子很适合你。”万贵妃看了看也很满意。

　　万贵妃让宋秋錞坐在身边，与她说了说沈权楠小时候的事情，都是一些糗事，倒是逗乐了宋秋錞。23sk.Com

　　万贵妃性格很温柔，对她也很和善，宋秋錞看着她，总觉得像是自己的娘亲，忍不住也对她有了更多的亲近。

　　宋秋錞恍然间想起前世的事情。

　　原本她与夜王应该是在正月里成亲的，但是因为万贵妃突然间身染重病暴毙，沈权楠守孝了一年，才与她成婚。

　　那个时候，她与秦晋还在纠缠中。她甚至庆幸万贵妃暴毙，让她嫁给夜王的时间又拖延了一年。

　　自从万贵妃过世以后，夜王就变得更加冷漠不近人情了。

　　算算日子，万贵妃暴毙似乎就在这个月？

　　宋秋錞心里一惊，顿时正了正色。

　　她抬眼看着朝气蓬勃的万贵妃，眉头微蹙。

　　一个现在在她面前朝气蓬勃的人，会在短短一个月的时间里暴毙吗？

　　她了解宫里的各种尔虞我诈，所以此刻也基本上肯定，一定是有人对万贵妃下手了。

　　今生她既然决定于夜王在同一战线，她就必须保护好夜王最重要的亲人。

　　“錞儿？錞儿？”万贵妃见宋秋錞似乎有些走神，一连唤了她好几声才让她回过神来。

　　“对不起娘娘，我出神了。”宋秋錞的脸上满是歉意。

　　“无妨。”万贵妃和善地笑了笑。

　　宋秋錞回想了一下前世时候，万贵妃病逝志强，宫里发生的事情，似乎因为时常梦魇传唤了太医许多次。

　　宋秋錞细细打量了万贵妃，在她的眼下看到了一丝没有掩藏好的疲惫，心中便有了计较。

　　“娘娘这些日子，可是没有睡好？”宋秋錞很自然地问道，“我看娘娘的眼底有一些淤青。”

　　“你倒是敏锐。”万贵妃笑道，“许是楠儿要成婚了，我最近思虑太多，所以会这样吧，不碍事的。”

　　“夜王十二岁出征的那段时间，娘娘也是如此失眠吗？”宋秋錞问道。

　　万贵妃被宋秋錞这个问题问得一愣。

　　夜王出征的时候，她确实彻夜未眠，好几个夜晚都因为担忧而且没有睡着。

　　但绝不是像现在这样梦魇缠身。

　　总是在半夜惊醒，惊出一身冷汗，而且她的身体也很明显的一天天衰弱了起来。

　　原本她还没觉得有什么问题，但是宋秋錞一提点，万贵妃马上察觉出了一丝异样来。

　　宋秋錞见万贵妃的眼神越来越凝重，便知道她的提点已经到位了。

　　“莲儿，本宫是从什么时候开始梦魇的。”万贵妃问贴身宫女。

　　莲儿回忆了一下，说道：“大约是在五日之前。”

　　“五日……”万贵妃细细琢磨了一下，吩咐莲儿道，“你去把张御医请过来。”

　　宋秋錞又嘱咐了一句：“莲儿，别说是给贵妃娘娘请脉。就说我在皇后娘娘宫里吹了太久冷风，似是感染了风寒，贵妃娘娘担心我，才请御医前来诊治。”

　　宋秋錞一边说着一边看向万贵妃，笑道：“在事情还未查清楚之前，还是不要打草惊蛇了。”

　　反正她和皇后注定是不能友好相处，那便好好利用一把。

　　万贵妃满意地点了点头：“你很聪明，本宫很喜欢你。”

　　莲儿很快按照宋秋錞的意思命人传召御医。

　　皇后在宫里听了下人禀报关于万贵妃请御医给宋秋錞诊治的消息以后，忍不住蹙着眉。

　　“这个万凌云还真会挑事。”宋秋錞在她这里呆了一会儿，被万贵妃带走以后就要请御医诊治，不是明摆着说她苛待宋秋錞吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十六章 万贵妃的病免费阅读。https://xs.23sk.com 