    “嗯？是谁！”

    萧叶顿时色变。

    天道榜前十的超级强者，屹立在混沌之巅，举手投足皆可引动大道和鸣。

    可怎敢这般，以对等的姿态，去直呼古神主宰的名讳？

    且那威严之语，所携带的气势，更是让他情不自禁，回想到当初闯入太神群族那条神瀑中，所感受到的一些东西。

    难道……

    这是主宰级存在，在开口？

    在萧叶心思涌动间，有万千流光，以惊人之势划破了长空，一念间就抵达了万化边荒地带。

    那是有一股无上的意志降临了。

    但和先天神灵的意志不同，隐约可见一尊小人，悬浮在那里。

    混沌诸多大道，皆化为了奇景出现了，簇拥着那个小人，他凝练了混沌的无量造化，令一切都黯然失色的神光，如同蔓帘一般垂落了下来，将其衬托得一片迷蒙。

    唰！

    瞬息间，萧叶浑身汗毛倒竖。

    这种无上的意志，像是代表了整个混沌，可不受任何苦难，始终永恒，已经表明了身份。

    这，绝对是一尊，主宰的意志显化了！

    看来他猜的没错。

    他和铁瓦一战，以及冲向那片神域的举动，主宰级存在，都在暗中看着。

    “拜见主宰大人！”

    此刻，不远处那数尊天道翼神，认出了来者，都是激动施礼。

    虽然说。

    混沌已迎来了主宰时代，但那些主宰都不显化、不出手，云居于混沌之巅。

    五十多个叠纪过去，一直如此。

    岂料如今，翼神主宰竟然主动现身了。

    “拜见翼神主宰大人！”

    另几位天道太神，同样在恭敬施礼，大气都不敢出。

    不论何等阵营的主宰，他们都不可不敬。

    “是翼神主宰的意志显化吗？”

    萧叶心头一跳。

    要知道。

    他虽走出了古神群族，已自立门户，可终究和古神群族，有千丝万缕的关系。

    而混沌势力中，属翼神群族和前者的仇怨最深。

    所以，翼神主宰对他，绝对没有什么好感。

    不过，萧叶也没有太大的惧意，只是不卑不亢的望着，无上意志显化出的小人。

    萧叶如此姿态，数尊天道翼神都注意到了，眸中噙着无尽冷芒。

    他们对萧叶，本就饱含敌意。

    而在见到萧叶，击杀铁瓦后，这种敌意，已变成了深深的忌惮。

    “见到我们群族的主宰，竟然敢不施礼？”

    “难道你真的不把，主宰放在眼中了吗？”

    其中一尊，生有十对混沌神翅的翼神，更是大喝道。

    他名为艾德蒙，名列天道榜第八十席。

    在上次叠纪交替冲击时期，曾杀向三主小禁天，结果却沦为了阶下囚，最后还是翼神群族，付出了不菲的赎金，才将他救了回去。

    他一直想要雪耻。

    如今，翼神主宰现世，他在以携主宰大势，在问责萧叶。

    “谁言见到主宰，就一定要施礼？”

    萧叶面无表情。

    此前，他对混沌中的主宰，的确饱含了敬意。

    他认为，那等存在，绝对不仅仅是境界、实力的体现，肯定还有令人称道之处，值得被敬重。

    可这五十个叠纪，混沌主宰们的不作为，让时间首席真传独对，让他已经对主宰级存在，感到心冷了。

    “大胆！”

    此言一出，顿时那数尊天道翼神，都是勃然大怒了起来。

    “难道你，真的不怕被镇杀，让时间大道传承，就此葬送于风尘中？”

    还没有等他们继续呵斥，那被万道奇景所簇拥的小人，却是发出了威严之语。

    这一刻，萧叶感觉有一双眸子望来，似乎自身的一切秘密，都无所遁形。

    “呵呵！”

    “主宰级存在，威临八方，想要镇杀我，早就出手了，何必等到现在。”

    萧叶遥望了背后的命运群族之界一眼，淡然相对。

    他既是时间传人，时间神族的神子，也和古神主宰有关系，身上的因果牵绊太多了。

    而这些年，他在混沌中的行事，这些主宰自然知晓，真要对付他，的确不用等到现在。

    “不愧是丘渊，和那个家伙所挑中的生灵，果然胆色过人。”

    那小人发出的威严话语中，带有一丝惊叹。

    “你已进入到那里，应该知晓当今局势。”

    “待时间首席真传陨灭，古神主宰又出现了大问题，这世上已无可以庇佑你的力量。”

    “不如你率领，投身我翼神群族，如此可求一份安稳，如何？”

    那小人继续道。

    “什么？”

    那数尊天道翼神闻言，顿时满脸的震惊之色。

    翼神主宰，不但不追究萧叶所行之事，竟然对萧叶投去了橄榄枝？

    要知道。

    翼神群族立身于世，一直以来都是排除异己。

    结果翼神主宰，却邀请身具古神血统的萧叶，加入进来，这简直是开天辟地头一遭啊。

    这，便是翼神主宰意志显化于此的目的吗？

    “多谢主宰大人看得起。”

    “生死有命，若我时间神族以及三主群族，真的要因此而泯灭，那也是上天注定，怨不得他人。”

    萧叶却是看了对方一眼，果断拒绝。

    说完，他也不想久留于此，撑开了时空之门，踏入进去，消失不见。

    “有意思！”

    被万道奇景所簇拥小人，凝望着萧叶消失的方向，发出了轻语声。

    “主宰大人！”

    “为何要放时间传人离开？”

    场中的天道翼神，都是表情变化，最终按捺不住问道。

    若翼神主宰，也对时间大道动心，大可直接强取，何必拐弯抹角？

    再说。

    萧叶曾以焚沧神火，让他们一方，损失了一尊天道榜战力，结果连天道榜前十的汉南，都没办法去萧叶报仇。

    他们无法理解，翼神主宰，怎么还能这么平和，相对萧叶。

    然而。

    他们的询问，并未得到回应。

    待得他们仔细望去，这才发现，那被万道奇景簇拥的小人，已经消失不见，似早已离开了。

    “不愧是主宰级存在，来去无踪。”

    “看来萧叶击杀命运传人，引发的风波不小，连翼神主宰都惊动了。”

    至于那数尊天道太神，这才长松了一口气，相互对视。

    他们皆发现了，这混沌，似乎发生了某种变化。

    （第二更到！）

