
这一发电磁炮下来，刑风算是彻底了解了电磁武器的恐怖，也不得不感叹作为高等智慧生物人类的远见性。

未来，它确实属于新武器的时代！

现在的火药枪械、炮弹、导弹，在未来的战阵中，必然如同千年前的刀枪棍棒，沦落为只能摆在台子上，任由后人观赏的历史收藏品。

而这一发大口径电磁炮下来，刑风领略到了电磁炮的强大，唯一美中不足的是——

靶船实在不仅打，完全不能展现出电磁炮，自身那强大的威力。

最少，炮弹穿甲的核心部分，打穿钢板如同豆腐的钨心，并没有发挥出全部实力，没有任何损伤就早早的就消失在了海底。

而要想知道“闪电鸟”的最终实战威力，刑风这边是暂时没什么办法。

毕竟他不可能拿一艘军舰去做靶子，刑风可还没有这么富有，还没有壕无人性到那等地步。

再者，接下来几天将会有大行动！

闪电鸟大口径电磁炮究竟管不管用，极限威力是多大，啥也不用想，逮着法国的那艘万吨级军舰来上几发，一切结果自然明了。

刑风的目标是打残，如果能够打沉，那是再好不过。

毕竟，等刑风成为马约齐曼岛的大酋长，和现在占据马约岛的法国终究有一战，到时候一旦开战，黑科技武器用起来就会受限制。

能够提前消耗他们的战斗力，在以后的行动中也会顺利很多。

通过慢镜头整体领略了电磁炮的威力，刑风接着又让高云把剩下的两条靶船送了出去，分别在50海里和80海里，测试了一下闪电鸟的精度。

数据结果出来后，刑风很满意，也愈发期待几天后，马约岛偷袭战！

……

下午4点钟！

测试完的青龙号快速护卫舰回到了海蛟岛，刑风交代了一些细节之后，乘坐直升机来到了第一军所在的沙目岛。

刑风来这只有一件事，那就是把所有的官兵全部召集到营地中心操场上，宣布两天后，第一军将会迎来建军后的第一场大战，让所有官兵做好心理准备。

【寰宇帝国，战无不胜！】

这是刑风为了鼓舞士气，专门为寰宇军队宣读的出征口号！

虽然李云龙等指挥大才并不在岛上，但是有赵刚这个政委、和段鹏等中层核心大队长，再加上有刑风这个经过亮剑位面的成长，已经成为优秀指挥官的大BOSS亲自带队。

更是多出了一股“御驾亲征”的意味！

因此，对于两天后的绝杀行动，刑风有着绝对的信心，整个寰宇第一军上下1600名官兵，同样是热血沸腾燃烧，恨不得现在就扬帆起航，直接杀到斯图岛上去。

全体会议解散后，刑风叮嘱赵刚切实安排好战斗物资，做好一切的战斗准备。

把“游龙一号”小队留在岛上，让他们在这暂时待命，刑风就此离开沙目岛，回到了迪马岛基地内。

上次在和马尔诺的交谈中，黑蛋由于还没有解锁天赋，没办法破解能量核心的机密，这也影响到了小型电磁动能武器——电磁枪的研发进度。

如今黑蛋有了可以解析物质的能力，再加上现在见识了电磁炮的强大，刑风对电磁枪的出现，已经是迫不及待。

于是，他一下直升机边遣散了随行团队，一路来到了地下基地的23层。

戴维斯和马尔诺为主的武器开发人员，全都聚集在这一层，职责就是根据现有的电磁武器科技，为公司和基地的需求，研发出领先全球的黑科技武器。

虽然到目前为止，刑风只是见识到了“闪电鸟”300毫米口径电磁炮，但是他相信，两人手中的成果，绝对不止于此。

事实上的确如此！

在戴维斯和马尔诺的带领下，刑风还在这武器研发中心里，看到了发射功率高大200万瓦特，被命名为“咆哮者”的超高频电磁脉冲炮。

这种武器现在已经到了最后的研发阶段，其主要作用就是利用超高频的扇型电子脉冲波，摧毁范围内所有的电子设备。

由于距离只能覆盖10公里，而且体型过于庞大，因此目前暂时设定为防御性武器存在。

除此之外，他们两人根据电磁炮中电磁运转的原理，根据现在地球科技的研发路线，还延伸出整理出了许多的研发方向。

比如被成为“杀人雷达”的RF（射频失能）武器和MO（超高频微波）武器、光频武器、粒子武器、聚能波武器等等，现在还存在与可行性研发阶段的电磁武器。

对于戴维斯和马尔诺两人，能够脑洞大开的去想去干，哪怕现在还存在于理论中，刑风也是相当的满意。

整个研究室走了一圈，刑风和这段时间签订终身合同进来，现在早已被这些领先地球的科技，给完全吸引的如痴如醉，哪怕现在赶他们走都不愿意的科研人员，进行了一个简短的会晤。

当然，在这个会议中，画大饼这种诱惑人的事情，刑风免不了来上一发。

什么纳米技术、再生技术、聚能武器技术……

怎么玄乎怎么来！

有了电磁武器这实打实的证明，这群为了追求新科技研发、绝对称得上是真正狂热“疯子”的科研人员，对刑风的话根本没有一点怀疑。

看向刑风的眼神，简直如同看到了上帝！

被几十名二十多岁到六十多岁不等的大男人，用火热的眼神直勾勾的盯着，硬是刑风脸皮厚如钢铁，也是浑身一阵发毛，不得不停止“吹牛逼”，勉励了几句话之后，连忙离开了大厅。

“今天我去第二军观看了电磁炮的发射，效果很不错，这都是你们两的功劳，我代表全公司对你们表示感谢，如果你们有什么要求，比如要出去散散心，我现在可以批准你们假期。”

戴维斯和马尔诺的努力，刑风看在眼中记在心里，哪怕现在刑风急于想要看到成品的电磁枪。

可如果两人有要求，刑风绝对会答应！

“不不不，BOSS，外面的世界哪里有做研究那么精彩，我现在都恨不得一天有48小时。”

或许是整个武器研发中心的气氛都陷入了激情的狂热中，从军火贸易贸易中解脱出来后，作为研究室负责人的戴维斯，整个人的状态和其他人并无二样。

甚至还有过之！

“你呢？马尔诺，你现在可是年富力壮，要不要出去找几个小姑娘？憋坏了身体可不好。”心情大好的刑风，开了个小玩笑。

“非常感谢您，BOSS。”马尔诺摇头拒绝，“如果可以的话，我希望您能够把上次说的事情，想办法尽快解决，那样我就非常满足了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348755"  chaptername="第604章  【“咆哮者”超高频电磁脉冲炮】">加入书签</a>
</div>
