    两人在美人靠上坐下，柴晏却又站起来，对颜雪怀说：“稍等。”

    说完，他便飞奔而去，稍顷，又返了回来，手里多了一个托盘，托盘里是茶壶茶杯，和一碟枣泥糕。

    “你饿了吧，先吃几块点心垫垫肚子，我们这里平时不做饭，就是烧烧热水，我找了找，就只有枣泥糕，你将就一下，等到天亮了，我让人出去买鲜肉烧饼。”

    “咦，你也知道那份鲜肉烧饼啊？”颜雪怀接过托盘放到旁边的美人靠上，先倒了一杯茶喝起来，一夜没睡，先要补水。

    “我见你去过，就知道了，尝了尝，很好吃。”柴晏老老实实，丝毫没有隐瞒他坐在董记烧烤，透过虚掩的窗户偷看对面小姑娘的事。

    颜雪怀“哈”了一声，看了柴晏一眼，便低头去看手里的杯子。

    “咦，这不是茶水”，颜雪怀咂咂嘴，“是蜂蜜？”

    柴晏有点不好意思：“我这里除了茶叶就只有蜂蜜了。”

    颜雪怀又看他一眼，再次“哈”了一声，便专心致志喝蜂蜜水吃枣泥糕。

    她是真的饿了，六七块枣泥糕下肚，颜雪怀长长地呼出一口气来。

    “饱了。”她满足地眯起眼睛，吃饱喝足，就差来个回笼觉了。

    柴晏看着她，眼睛亮晶晶的，这一刻的颜香菜像个纯真的孩子。

    他想说点什么，身后传来急促的脚步声，柴晏转身一看，来的是琉璃。

    琉璃上前施礼，又看了看颜雪怀，欲言又止。

    柴晏冷声道：“颜姑娘是自己人。”

    言外之意，有什么话就直说。

    琉璃压低声音说道：“七爷，齐慰从行宫里逃脱是真，卫明困住齐慰的那间屋子里有暗道，齐慰是从暗道里逃走的。昨天半夜飞鱼卫全城搜捕时，福王爷便病了，太医院里留在新京的人，这会儿都在福王暂居的别馆，福王现在还没有苏醒。”

    柴晏冷笑：“老狐狸。”

    颜雪怀眨眨眼睛，插嘴问道：“齐慰居然知道行宫的暗道？”

    行宫便是以前的福王府，因此福王得知齐慰是从他家里的暗道逃走的，当然就病了。

    只是这秘道，福王没有告诉太皇太后，卫明更是不得而知，否则也不会把齐慰困在恰好有暗道的屋子里面。

    可是问题来了，福王府的暗道，齐慰是怎么知道的？

    因此，颜雪怀才会有此一问。

    柴晏却丝毫没有质疑，他解释道：“福王和老定国公是年少时的好友，后来福王来平城就藩，齐慰也曾来过平城，福王很喜欢他，留他在在福王府住了半年，暗道的事，想来就是那个时候知道的。”

    颜雪怀惊讶地瞪大了眼睛：“定国公和福王府关系这么好吗？咦，怎么没听人说过？”

    在平城没有成为新京之前，福王府便是平城百姓眼里的天。街头巷尾谈论最多的，就是福王府里的事。

    福王府的女眷喜欢哪家银楼的首饰，哪家脂粉铺子的胭脂，还有福王爷爱喝人奶，府里常年养着五六位乳娘，每天轮流给福王爷挤奶喝。

    可是定国公齐慰进京以后，满城都在谈论他，却独独无人提起他与福王府的关系。

    柴晏解释：“他们两家差一点就联姻了，太皇太后对此很不满意，刚好鞑子要求娶大魏贵女，太皇太后便派了福王嫡长女柴妍去和亲了，这门亲事没成，两家人从此再无往来。”

    颜雪怀大吃一惊，因为欧阳赞的原因，她早就知道那位去和亲的金环公主是福王的女儿，却没想到太皇太后还做过棒打鸳鸯的事，她问道：“我听说定国公夫人早就过世了，他后来娶的是哪家千金？”

    柴晏没想到颜雪怀会对这些事感兴趣，早知如此，他就把陆锦行他爹编的那本《世家秘辛》带过来了。

    好在他刚开新京时，为了刺杀齐慰做过很多准备，连同齐慰的家事也了如指掌。

    可惜他的计划没能实施，就被他爹扼杀了。

    “说起来有些意思，金环公主去和亲后，福王可能是想要补偿定国公府，也可能是真的看上齐慰这个人了，便想把二女儿柴姝嫁给齐慰，可齐慰却迎娶了史家的姑娘。史氏的父亲是老定国公的副将，为保护老定国公而死，史氏和她的母亲一直都由定国公府照顾，齐慰和史姑娘也算是青梅竹马。

    不过，齐慰和史氏的亲事是很出人意料的，毕竟两家门不当户不对，可是杜氏很满意，大婚当天，圣旨便到了，不但封了史氏为定国公夫人，还追封了史氏的父亲为三品昭武将军。

    齐慰和史氏成亲不到三个月，便率军出征，一年后，他得胜归来，史氏却已经难产而死，之后杜氏还追封史氏为燕国夫人，呵呵，人都死了，追封有什么用，也只有杜氏才做得出这种自做聪明的事，把别人全都当成傻子。”

    柴晏说得义愤填膺，连太皇太后也不叫了，直呼为“杜氏”。

    颜雪怀叹了口气：“定国公可真惨，唉，这么好的人。”

    柴晏的眉头动了动，问道：“你不认识他，怎知他就是好人？”

    “我娘说的啊，我娘几乎天天说，还有莫语姑姑也这样说，再说，定国公救过我娘和我，他是我们的救命恩人。”颜雪怀说道。

    柴晏的嘴角微不可见的撇了一下，瞬间又恢复了原本的形状，那天若不是齐慰忽然蹦出来，救她们母女的人就是他了。

    正在这时，花厅的门从里面找开，陆锦行提着药箱，一步三晃地走了出来。

    “累死我了，七爷你看看，我的手累得伸不开了，这像不像贫苦百姓的手？”

    陆锦行冲着柴晏伸出了他的手，柴晏嫌弃地掸掸被他的手碰到的衣裳：“像，像极了贫苦百姓爱啃的鸡爪子。”

    颜雪怀却已经从陆锦行身边走过，推开了花厅的大门。

    “诸位大哥，休息好了吗？”

    吉海和他的这九名手下，都是刀山火海里走过来的，这点外伤对他们而言不算什么，就在陆锦行给他们挨个处理伤口时，他们都在闭目养神。

    原本在他们眼中，颜雪怀仅仅是那位做饭很好吃的老板娘的女儿而已。

    可是经过昨晚，他们看向颜雪怀的目光已经改变了。

