    第478章还以后都见不着皇上了呢，呜呜呜……

    同是侄女，怎么就相差这么多呢！

    谢太妃越看越眼冤，看向身后的嬷嬷吩咐道，“过去让淑妃别吃了，天天就知道吃吃吃，像什么样！”

    嬷嬷应下，走到淑妃身边,委婉的传达了太妃娘娘的意思。

    淑妃听得一口坚果差点没卡在了喉咙。

    抬眸朝谢太妃看去，看见太妃正一脸铁青，恨铁不成钢的瞪着她，淑妃只能悻悻然的放下了手中的坚果。

    好憋闷啊，连吃都没得吃，人生还有什么意义！

    月妃搀扶着丫鬟的手过来,一袭白衣绣荷花，柔弱得仿若风吹就倒。

    良妃还能温温柔柔的上前,脸不红心不跳的赞她一句,“月妃妹妹今日气色好了不少。”

    月妃回赞她一句良妃姐姐今日端庄淑雅，两人很快便展开了新一轮商业互捧。

    德妃和贤妃才女人设，安静的坐在花树下下棋。

    林苏苏姗姗来迟。

    也不是她来迟，而是一众妃嫔们来得太早。

    林苏苏扫了一眼四周，直接往淑妃那边走，一屁股在她身旁坐了下来。

    因为她身旁这张桌子上，堆着最多的糕点，坚果，水果，瓜仁。

    林苏苏坐下来，一手吃糕点，一手吃水果。

    淑妃看着桌上的东西一点一点减少，十分抓狂，没好气的道，“林苏苏,你是几辈子没吃了吗,把我的糕点都吃完了！”

    她的最爱核桃糕，还没吃两块呢,已经见底了！

    林苏苏点头，含糊道，“对啊，还没来得及吃早膳，先吃点点心垫垫肚子。”

    说着，爪子拈起了盘子最后一块核桃糕。

    淑妃看见一块都没有了，伸手要抢，林苏苏眼疾手快一下子扔进了嘴巴里。

    就这当儿，外头一声唱喏，“皇上驾到！”

    一众妃嫔听得纷纷起身迎接皇帝。

    林苏苏被这小太监骤然尖声一句，惊得呛了一下，一块糕点卡在喉咙不上不下……

    咳咳咳，咳咳咳……

    一众妃嫔俱是站起了身，静静等着皇帝，只有她坐在那里，咳得惊天动地。

    一众妃嫔看得暗暗欣喜，宁妃又御前失仪了，此种场合，皇帝肯定不喜。

    一众妃嫔不约而同的期待着宁妃被皇上训斥。

    夜千寒踏了进来，一眼便看见了坐在那里,咳得面色发红的林苏苏。

    眉骨突的一跳，几个大步走了过来，伸手抚上她的后背，用力拍了几下。

    “噗——”的一下，林苏苏把卡在喉咙中的核桃糕点吐了出来。

    夜千寒朝七宝公公伸手，“茶水。”

    七宝公公眼疾手快的把茶水递到了皇帝的手中。

    夜千寒端着茶盏，喂到了林苏苏的嘴边。

    林苏苏就着他的手，咕咚咕咚把茶喝了，一条气这才顺了过来。

    夜千寒看见她顺气了，无语道，“还是小孩吗，吃个东西都能呛着。”

    林苏苏想说，还不是因为他骤然驾到，引起这么大阵仗，她才会噎着！

    话还没出口，发现场合不对。

    当众指责皇帝，她会被唾沫淹死的。

    当即眼眶一红，哭唧唧道，“臣妾吓死了，还以为呛死过去，以后都见不着皇上了呢，呜呜呜……”

    夜千寒：“……”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

