    “三郎，你觉得此事当如何应对？”

    来到书房之中，同样有些富态的李旦，立马就不是之前义正严词拒绝被推荐为皇太弟的正义形象。

    王霄咳嗽一声“现在时机还不成熟，就算是真的成了皇太弟，也会立刻成为韦氏和武氏的眼中钉，被各种针对陷害甚至是直接动手清除。”

    李旦缓缓点头，面露笑容的看着王霄“三郎，家中只有你是个聪明而且脑子清醒的。他日若是真能成就大业，必当立你为皇嗣。”

    所谓三郎的称呼，是因为李隆基是李旦的第三子，所以亲近的人都称之为李三郎。

    就像是当年李世民，被亲切的称呼为李二郎一样。

    ‘果然是大唐啊，不愧是父慈子孝，兄友弟恭，母爱如山的大唐。’

    看着眼前这个一心也想着大位，可却头脑清醒不在人前暴露出来的好相王，王霄也是感慨不已。

    比起外面的那些个傻瓜们来说，李旦已经算得上是老谋深算了。

    “是。”

    面对李旦的封官许愿，王霄只能是先应付一下。

    他自己是很清楚的，真要是到了那个位置上，想要再交出来几乎是不可能的事情。

    除非是局势逼不得已，实在是没有别的选择了。

    历史上李隆基上位与李二上位相差不大，李渊是被逼迫着让位做太上皇的，李旦实际上也是。

    王霄安静的待着摸鱼，等待着历史的浪潮将自己送上应该有的位置上去。

    至于说李显可怜什么的，王霄他可怜不过来啊。

    他是来实现李隆基心愿的，不是来帮助李显继续做个难得糊涂的皇帝的。

    皇宫之中，武则天的遗产之一的昭仪上官婉儿，面对李显询问谁最适合做继承人的时候，毫不犹豫的表示“相王为皇太弟，则天下大安。”

    李显是个难得糊涂的皇帝，可却并不是真的糊涂了。

    他其实很清楚儿子太小，老婆女儿又野心勃勃，朝堂与宗室都对她们很是不满。

    这个时候只有立李旦为皇太弟，才能稳住朝堂上的局面。

    所以面对上官婉儿的建议，李显选择了默认。

    然而他李显不糊涂，可他的老婆女儿却是实实在在的煞笔脑残。

    皇宫之中没有秘密，所以消息很快就传入到了韦后母女俩的耳中。

    在她们的眼中，立李旦为皇太弟不是为了缓和局势，加强对朝堂的掌控力度。而是毁灭了她们的野心。

    韦后想做武则天，安乐公主也想要做武则天。

    可她们却没有武则天的权谋手段与眼光，有的只是其敢于掐死自己孩子的狠辣。

    话说武则天掐死自己的孩子陷害皇后什么的，这种事情也就是在古代还行。

    现代世界先进的指纹学，足以让被活活冤死的皇后沉冤得雪。

    女人真要是狠毒起来，的确是无愧于其黄蜂尾后针的名声。

    得知李显要把皇位传给李旦，韦后母女那低劣的智商，很快就被无穷的怒火给摧毁。

    她们傻不拉几的想要搞军事政变，干掉皇帝包围京城然后自己上位。

    老实说，套路的确是传统套路。

    可她们实在是太过于高看自己的实力，轻视大唐的力量了。

    现在的大唐可还不是藩镇割据，太监都能随意废立皇帝的大唐。

    就凭她们手底下的那些人，根本不足以成事。

    不过韦后母女还是做了，毕竟脑子有问题。

    在六月六老姥节这天，韦后拿出了掺加了毒药的酥饼，然后让安乐公主去哄着李显吃下去。

    毒发的李显躺在龙塌上，神情扭曲狰狞看着吓人。

    四周空荡荡的没有一个人，毕竟皇宫里的人那都是人精。

    皇帝就快要死了，而且还是被毒死的。这个时候谁敢待在皇帝身边，那岂不是等着一起殉葬啊。

    李显很痛苦，他感受着自己的生命力在不断流逝。

    更加痛苦的是，毒死自己的居然是女儿和老婆。

    如果他现在还能说话，一定不会破口大骂，而是高喊‘你们都是沙比~~~’

    立相王为皇太弟，这是权宜之计啊。

    为的是稳定朝堂，等到他能彻底掌控一切的时候，想要撸掉一个皇太弟，还不是轻而易举的事情？

    李旦就是看出来了这一点，所以一直坚持拒绝。

    可惜韦后和安乐公主看不出来，反倒是主动将李旦上位的最大障碍给干掉了。

    躺在龙塌上的李显悲哀的想着，自己要不了多久就能见到韦后母女了。

    因为大唐的宗室们，在经历了武则天的残酷打压之后，是绝对不会允许再出现第二个武则天的。

    那种朝不保夕的日子，经历过一次就足够了，再来一次的话他们宁愿同归于尽。

    而韦后母女没有什么实力，手腕谋略也是对比武则天望尘莫及。

    就这样的还敢动手，下场自然是早已经注定。

    七孔开始流血，呼吸逐渐困难的李显，感觉自己眼睛都已经花了。

    因为他看到一个强壮的身形从外面走了进来。

    一直等到王霄走到了他的龙塌旁边，李显这才惊觉来的居然是王霄。

    他的喉咙之中发出‘嗬嗬~~~’声响，可就是说不出话来。

    王霄俯身看着他，目光怜悯“陛下，我救不了你。”

    李显那原本燃起了希望之光的眼神，瞬间暗淡下来。

    “不过我会为你报仇的。”

    王霄认真的说“对陛下下毒手的那些人，我会将他们都送下去给陛下陪葬。至于大唐，请陛下放心，我向陛下保证，大唐一定会在我手中绽放出万丈光芒，成就前所未有的绝代风华！

    ”

    李显瞪着眼睛，不可思议的看着王霄。

    他之前是真没看出来，李三郎居然有着如此庞大的野心！

    这皇位，还真特玛的谁都稀罕呐。

    实际上王霄并不稀罕皇位，他早就坐过不知道多少次了。

    只不过这种事情李显不知道，王霄也不会跟他说这些废话。

    看着因为剧烈的疼痛而不断扭曲抽搐的皇帝，王霄叹了口气说“陛下，我来为你解除痛苦。这也算是我唯一能为陛下做的事情了。”

    李显是被毒死的，可这种毒药却不是立时毙命的那种。

    在被毒药摧毁身体的同时，他要经历漫长的痛苦与煎熬。

    王霄能做的事情不多，所以他抬起手拍在了李显的额头上。

    “陛下，多保重。下辈子别生在帝王家了。”

    当然了，话是这么说的，可实际上有机会的话谁不想生在帝王家里？

    都说投胎是个技术活，投胎投到帝王家与投胎到普通百姓之家，那人生可是天壤之别。

    当然了，危险肯定是有的。

    就像是想要投胎富二代，很大可能会被关在橡胶袋子里扔进下水道。

    不过虽然风险很大，可回报同样也大啊。

    王霄收回了手，躺在龙塌上的李显已经没有了呼吸。

    他的确是做好事，是在帮助李显解除痛苦。

    毕竟被剧痛折磨，侵蚀身体是非常难受的事情。

    只不过...

    看着李显那死不瞑目的眼睛直勾勾的对着自己，王霄咧了咧嘴。

    “干啥，你老婆女儿害的你，难不成你还想为她们求情报仇不成？”

    李显与韦后的感情很不一般，是真正共患难过的。

    而且他在患难的时候，曾经对不离不弃的韦后发过誓，以后若是能飞黄腾达，绝对不会辜负韦后。

    实际上李显也做到了，历史上韦后各种肮脏事儿不断，甚至李显自己都心里清楚的很。

    可他却是笑呵呵的选择了各玩各的，对韦后的那些脏事儿全都当做是没看到。

    现在这死不瞑目的眼神，莫不是不想王霄为他报仇，干掉韦后母女？

    开什么玩笑！

    王霄再度伸手，拂过李显的眼皮将他的眼皮合上。

    “这样一看就顺眼多了。”

    王霄满意的点头，转身来到了寝宫门口。

    这里依旧是空荡荡的连个鬼影子都没有，皇宫里的人精们在这个时候全都好似消失了一样。

    他摇了摇头，为李显身边连个尽忠的都没有而悲哀了一会。

    之后气沉丹田，猛然怒吼“皇帝驾崩啦~~~”

    王霄的声音之大，甚至足以媲美高音喇叭。

    在这寂静的夜晚之中，几乎是几秒钟之内就传遍了皇宫。

    至于说为什么是传了几秒钟，要尊重科学，要尊重声音在空气之中的传播速度。

    喊了一嗓子之后，王霄身形一闪直接冲天而起，御剑飞离了皇宫。

    实际上他之所以会过来，那完全是出于人道主义精神来帮忙的。

    他这是为了减少李显所受到的痛苦折磨。

    天子有天子的死法，差不多就得了。

    毕竟是曾经做过皇帝的人，物伤其类啊。

    等到王霄回到相王府邸没多久，外面就有年轻力壮的高力士急匆匆的跑来禀报消息。

    高力士虽然是宦官，可却是身材高大形象俊美，简单说就是一表人才。

    毕竟无论是哪个时代里，看脸终究是第一选择。

    “陛下，陛下归天了~~~”

    原本韦后是准备秘不发丧的，可王霄的那一嗓子却是叫醒了所有人。

    皇宫就是个情报筛子，但凡有点能力的宗室大臣勋贵高门将军什么的，都会在里面安排眼线。

    王霄一嗓子喊下去，韦后可没本事再继续捂下去。

    “啊？！”

    神色震惊的王霄猛然起身，两行热泪滚滚滑落。

    “陛下...陛下啊~~~”

