    何荣讲道：“二少爷，估计有很多人都被霍家策反了，还有一些是两面都有合作，这个时候就要进行站队了。”

    “嗯，”陈重沉吟着道，“你告诉他们想要违约金是不是想死了？只是推迟几天就不行了？还是友好的伙伴吗？吗的，就这么说！”

    “……”何荣怎么感觉他这话很流氓呢？

    在商言商，那都是遵守商场法则的，尽管对方这时候背叛不地道，但是没做出什么。

    但二少爷都这么命令了，她只能执行，惊异的是效果还挺好的，那些要钱的都不敢吭声了。

    何荣还是担心道：“这样只能暂时压住，随着人数变多，终究会引起大的浪潮，咱们就无法依靠这样的方式解决了。”

    “嗯，你让人进行一下安抚工作，先打几个出头鸟。”陈重也想着先把自己后院给整顿好了，“另外霍宵婷知道我在俏佳人了，直接给我安一个对外的名头吧。”

    何荣说道：“你来做副总裁？”

    “官太大了，我也喜欢威风一点的，”陈重思考道，“就叫作战部长吧。”

    此时的共助会都进行了分配工作，俏佳人的品牌要打入江城，租了很多店面。

    这些店里不乏十大家族的，联合起来逼迫着搬离，做好了赔偿违约金。

    上来就玩这么狠的一招，俏佳人如果搬了，那么脸就着实被打了。

    聂盖微微一笑，看着众人道：“听说俏佳人任命陈重成为了作战部部长，听起来挺唬人的，咱们就看看他如何面对接下来的场面。”

    这时在一条街上围着不少人，谢家带着人正在驱赶俏佳人专卖店中的服务员。

    一些化妆品都被扔了下来，吓坏了不少顾客。

    陈重也带着几个人来了，问道：“你们在干什么？强盗吗？信不信我把你抓进去。”

    “陈重，是你害得我弟弟被抓，我们家族受到针对！”谢家的谢松道。

    这还是霍宵婷出面，将他弟弟放了，家族也没没再针对的，所以对于共助会很赞同。

    包括其他家族都多少受到了威逼利诱。

    “你在说什么，我怎么听不懂？”陈重示意服务员道，“把损坏的东西记一下，等会让这些人赔偿。”

    谢松也知道对方不会同意，而且他还掌握着几大家族丑陋的视频，只是道：“这个店是我家的，我们要收回了。”

    “可是租赁的时间还没到，你这是违规的。”陈重道。

    “合同中标明着，房东若要买卖店面，可以将其收回，只需要赔付违约金就行了。”谢松瞧着他，露出笑容道，“你给俏佳人当走狗，背叛苏家，你能解决这个问题吗？”

    陈重目中也发出笑意道：“这有什么难的，你这个店铺准备卖多少钱，租方是有权买下来的。”

    这个店面并不是黄金地段，不过也有三万一平，一共二百平，也就是六百万。

    “一千……”谢松眼睛一转道，“一个亿！你掏得起吗？”

    周围的人吓了一跳，知道这是故意为难，对方要知难而退了。

    “一个亿吗？也不算多。”陈重拿出支票，在上面刷刷刷地写了一串零，淡淡道，“你可以去取钱了。”

    谢松接过来，一看就不是假的，整个人发傻了，竟然真的给了一个亿，问道：“你这是在给俏佳人增加负担。”

    “这就不劳你操心了。”陈重转而道，“统计完了吗？要如说报损失。”

    服务员知道这位是俏佳人的领导，很小心地说道：“一共损失了两万五千块钱。”

    陈重想了想道：“我们俏佳人以诚待人，别人对我们不义，我们要想着他们也是情非得已，坏了的化妆品还能处理，就给个折价，一万五吧。”

    “什么叫做大品牌的气度？这就是！”

    “听说魅力公司在与俏佳人打价格战，前者还联合了十大家族，这是故意为难的，后者却进行了谅解，真是了不起。”

    众人纷纷说着。

    谢松冷笑着，怎么不明白对方是想赚得名声，只是一个亿买名声太昂贵了。

    还有其它的店面遭遇着相同的场景，他都能用钱解决吗？

    将这消息带回共助会后，都将价格统一成了一个亿，这也表明着共同进退之心。

    让十大家族吃惊的是，一共三十个店面，陈重竟然花了三十个亿将店全买下了。

    这大手笔的行为，也上了新闻热搜榜，虽然也有人冲着俏佳人的个性，赢得了一波购买。

    霍恩福看完新闻，嘲讽道：“这个陈家二少爷运输方式没解决，先气急败坏恐吓了他们一番，怎么使用的手段都上不了台面？哦，买店面倒显得大气，却只能显出他的心虚。”

    霍宵婷倒是冷静了下来，知道对方没那么傻，讲道：“也许是对方自信会赢，这个钱他认为十大家族迟早会吐出来，我要做的是让陈家人对他施压，加速他崩溃！”

    “总裁，咱们的合作伙伴都在退货，有些运输又被卡住而耽误时间了，还有工厂的货物几乎满了……”

    陶娜尽管不想说这些糟糕的消息，但必须要面对。

    苏紫莹的眉头一直没松过，下定决定道：“咱们也降价处理货物，这时候在打价格战，产品不容易处理，原材料是可以的，别等着价格越来越低了。”

    陶娜想着也只有这样了，赶紧交代人去处理了，这个倒是没遇到为难，很快卖完了。

    对于花了三十个亿买的店面，也受到了俏佳人内部的争议，认为从哪找来的部长，太能造钱了。

    陈重接到了陈大柱的电话，后者道：“二少爷，运输还没解决，还是用高消耗的方法，而且又购买店铺，这不是一个好的办法。”

    陈重很明白道：“是家族里有些人嚼舌根了吧？”

    陈大柱道：“二少爷是有什么好办法吗？我觉得应该用雷霆的方式解决，这样拖延只会让人说成没有治理之才。”

    陈重吸了一口气道：“让他们闭上嘴巴，睁着眼睛看就好了。”

