
　　“谁求谁还是个未知数，我们战场上见！”小舞冰着脸走到前方的场地。

　　五人跟上小舞的脚步，站好他们之前分配好的位置。

　　韩高轻蔑的看向小舞一行人，在小舞、宁荣荣、朱竹清身上多停留了片刻，勾着嘴唇说道：“还真是有自信，等一会被我收拾的时候希望你还那么有自信。”

　　“兄弟们，准备干活了！”

　　“老大放心，他们断然不是我们兄弟的对手。”

　　剩下六人都露出不屑的表情，副队长贾明微微皱眉，却没有开口。

　　贾明为人很精明，看过上次灭霸战队的比赛。

　　他看的出苏云浩跟王圣实力很强，前者惊世骇俗般恐怖，后者亦是如此，顷刻间爆放到魂王，那种恐怖的压迫感足够让任何魂师忌惮。

　　不过看到寒高如此自信，他便没有提醒。

　　战斗很快便开始了。

　　王圣、小舞为主攻手，两人打起了默契的配合，手底下的截拳道融入魂力后爆发出不俗的威力。

　　别看寒高等人等级在他们之上，可是截拳道的恐怖让他们抵消了一部分等级的差距。

　　嘭！

　　嘭！

　　连续交战一番，韩高眉头皱紧了。

　　他跟贾明实力远在小舞等人之上，偏偏被小舞、朱竹清强行阻拦了下来，硬是无法杀到后方。

　　而在后方的宁荣荣不断施加辅助，源源不断的力量增强下让韩高等人相当吃力。

　　此刻的他没有了先前的自信，多了几分凝重。

　　“不行，得将那个七宝琉璃塔的魂尊给收拾了，不然这样下去相当吃亏！”韩高身经百战，立刻就下了命令。

　　贾明见状毫不犹豫带着两人杀出。

　　“魂技，讯猛速度！”

　　贾明身子一跃，在魂力武魂的加持之下，速度相当恐怖，竟然快过了注意力的黄远，一跃杀向了后方的宁荣荣跟奥斯卡。

　　他的武魂是一只讯猛兔，在速度跟等级的加持下相当的快。

　　“不好！”

　　黄远查觉到了他的目的，想要前去阻拦。

　　“那里走！”

　　“你的对手是我！”

　　剩下的两个队友果断上前纠缠住了黄远跟朱竹清，完全不给他们任何后退救援的机会！

　　“该死，给我滚开！”

　　黄远愤怒不已，他的力道虽然不弱，只是碰到两个全心全力阻拦自己的魂宗也很难脱身，只能眼睁睁看着贾明杀向后方的宁荣荣跟奥斯卡。

　　“小奥，当心！”他只能提醒。

　　朱竹清、小舞根本就没有任何机会，只能被纠缠住。

　　宁荣荣看到贾明杀来，脸色微白，想到了上次的那一场战斗，咬着牙，挥舞着拳头道：“我宁荣荣虽然是辅助系魂尊，可是我的截拳道也是不弱的，想将我击伤你还没有这个本事！”

　　嘭！

　　嘭！

　　两人不断交拳，贾明面色大变，他施展太多的魂力想要将宁荣荣给切了，眼下魂力大幅度的削弱。

　　在宁荣荣中级截拳道的攻势下，他显的相当吃力，身子不受控制的后退，咬紧了牙。

　　这，怎么可能！

　　这辅助系魂尊怎么会那么强！

　　他不敢想象的看着眼前的宁荣荣，一不留神已经受伤了好几处位置，剧烈的疼痛让他相当吃力。

　　“极手！”

　　宁荣荣低喝一声。

　　噗嗤！

　　恐怖的力道凝聚一点，顷刻间击穿了贾明的身子，将其击飞出了比赛区域。

　　那一幕让下方的很多魂尊瞪大了眼睛。

　　他们使劲地揉了揉眼睛，仿佛看到的是幻觉。

　　其中一人忍不住说道；“我的乖乖，我不是看花眼了吧，这是辅助系魂尊，怎么会那么强？”

　　可很快，他们都被另外一道声音吸引住了。

　　“魂技，冰封领域！”

　　小舞低喝一声。

　　嗡！

　　整个比赛区域变成了一片冰雪之地，大量的寒冰形成的物件砸落下来，将六人全部都击伤。

　　六人被打的鼻青脸肿，脸色难看不已。

　　轰隆！

　　那气势越发的恐怖了，与此同时小舞身后的冰狸闪烁起了诡异光芒，一技能速度的加持下，再次发力，“魂技，极速猎杀！”

　　韩高此刻已经相当狼狈，受到大量的冰雪伤害，眼睁看着眼前不断杀来的小舞，脸色阴沉一片。

　　“臭婆娘，真当老子好欺负不成！”

　　“魂技，巨熊金刚变！”

　　嗡！

　　只见韩高身蛤一头巨熊闪烁起诡异的光芒，大地都在剧烈颤抖，而他的身子剧烈变化，扩大了有两倍之多，一拳之下当下将小舞击飞出去。

　　噗嗤！

　　小舞猛的噗出一口血来。

　　“大姐头！”

　　王圣见状一步上前将小舞拉住，强大的冲击力强行将两人给不断震退，差一点就跌落比赛区域。

　　那一幕让不少魂师都暗自惊讶。

　　好精彩的战斗！

　　你来我往战是让人好奇跟心痒痒。

　　“你们这些小家伙的确是有些本事，只可惜你们惹怒了我，今天我要你们死！”韩高愤怒道。

　　嘭！

　　朱竹清面色发白，当场淘汰。

　　嘭！

　　第二击黄远震退到边缘，奄奄一息的模样，很明显他的战斗力随着抵抗下那一拳，已经失去了八成。

　　剩下的奥斯卡跟宁荣荣脸色很是难看，不断后退。

　　这个状态下的韩高实力相当恐怖，以他们的实力断然无法阻挡。

　　“魂技，苍龙霸体！”

　　王圣身子猛的扩大了一圈，恐怖的力道顷刻间让他的实力达到了魂王，恐怖的力量加持之下他的实力并不逊色韩高多少。

　　“有意思了，我倒要看看是你强还是我强！”韩高狰狞一笑。

　　“你不是我的对手！”

　　王圣捏紧拳头。

　　嘭！

　　嘭！

　　接下来的战斗几乎是拳对拳，拳拳到肉，相当硬核的战斗，形成的波动更是让人胆战心惊。

　　太强大的气息力道了。

　　不过两人的战斗强，只是王圣的实力还是很明显逊色了一些，几拳之下不断后退。

　　“魂技……”王圣咬着牙想继续施展魂技。

　　“给我滚下去！”23sK.com

　　只可惜还没等到他继续说下去，韩高恐怖的力道攻击而来，强行将王圣击飞出了比赛场地。

　　灭霸战队，败！

　　这场比赛让所有魂师都很是惊讶，对灭霸战队也有了明显的印象，一支由怪物组成的恐怖战队。

　　裁判深深地看了灭霸战队一眼，虽然他们败了，可他们爆发出来的实力却不容小视。

　　若不是韩高的武魂是一只巨熊，魂技的恐怖碾压，要不然他们断然不可能赢下这场比赛。

　　“只可惜那个小家伙没在场，不然灭霸战队肯定会赢的。”裁判心里想道，嘴上却开口道：“傀儡战队胜出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十五章：灭霸战队，败！免费阅读。https://xs.23sk.com 