    一道身影出现在门口处，不是如今权倾天下，一人之下，万人之上的大太监刘瑾又是何人！

    楚毅缓步走下向着刘瑾道：“大总管相邀，不会是想要将本督拒之门外吧！”

    刘瑾眼睛一眯，手微微一抬，顿时那两名守在府门处，按照他的吩咐试图给楚毅一个下马威的小太监眉心之间一点嫣红浮现，身子一晃瘫软在地没了生息。

    果然不愧是心狠手辣的刘瑾，哪怕是其心腹，说杀一样不会犹豫。

    只见刘瑾一脸笑意向着楚毅道：“都怪本公平日里太宠着他们了，这两个小崽子不知天高地厚，连楚兄弟都敢阻拦，真是死有余辜！”

    楚毅示意王政退下，向着刘瑾走过来道：“大总管这又何必呢，不过是两个小太监不懂事罢了，好好调教一番就是，杀了他们实在是污了大总管的手啊！”

    刘瑾眼睛一缩，一抹隐晦的寒意闪过，不过很快便咯咯笑道：“今日哥哥可是特意摆下了宴席，莫要让两个小崽子扫了兴。”

    刘瑾当先一步，然而楚毅一步跨出却是不落分毫的同刘瑾并肩而行，察觉到这一点，刘瑾那满是笑意的眼中寒意更盛了几分。

    “咦！”

    行至大厅前，楚毅眉头一挑，目光向着刘瑾看了一眼，在楚毅感应当中，这大厅内有几人气息，显然今天刘瑾不只是邀请了自己。

    不过楚毅艺高人胆大，也不担心刘瑾会对他不利，同刘瑾一同走进大厅当中。

    石义文、孙聪、焦芳、张文冕等十几名刘瑾网罗的干将这会儿正在大厅之中，外间的动静他们虽然看不到，却也能够听个大概。

    做为刘瑾集团里的一员，他们这些干将再清楚不过自家总管大人与这位东厂督主之间的恩怨了。

    无论是朝堂之上，还是内廷之中，以刘瑾的权势绝对可以说得上是当之无愧的第一人，然而朝堂之上，内阁之中尚且有李东阳与之为敌，内廷之中，御马监总管谷大用虽然被压制，依然是一个强敌。

    再有就是执掌东厂的楚毅，时不时的给他们找一个麻烦，虽然说并未触及他们的根本利益，却是令他们很是不舒服。

    脚步声传来，静坐的几人立刻起身向着大厅门口处看去，只见自家总管大人竟然同楚毅并行而来。

    做为刘瑾的妹婿，孙聪以刘瑾的心腹自居，这会儿看到楚毅竟然敢与刘瑾并行，在他看来，这就是楚毅对刘瑾的一种挑衅。

    谁不知道大内宦官之中，素来都是以司礼监总管为首，其他诸如御马监、尚膳监这些部门的总管都稍稍差了一筹，大家也都会遵从潜规则，同行之时会稍稍落后半步，以示对司礼监总管的尊重。

    虽然说这不是什么明文规定，可也是潜规则啊，现在楚毅的行径分明就是在践踏这种规则，根本就是对刘瑾的一种轻视。

    孙聪顿时上前一步，正准备呵斥楚毅，然而刘瑾这会儿开口道：“文礼，还不过来见过楚督主！”

    孙聪微微一愣，下意识的向着刘瑾看过去。

    刘瑾何等人物，方才自家妹婿的神色反应看在他眼中，孙聪一动，他就知道孙聪想要做什么。

    不过他此番请楚毅来，倒是想要再给楚毅一次机会，看看是不是能够将其拉入自己的集团当中，这样也省的他在费心去对付楚毅。

    哪怕是方才楚毅稍微逾越了一些，刘瑾觉得自己大人有大量，不与其一般见识，也好让楚毅感受一下自己开阔的心胸。

    如果说楚毅知道刘瑾心中的想法的话，只怕是要笑了，他刘瑾睚眦必报，心眼小的容不下一根针，竟然想着表现自己开阔的心胸，这要是传出去的话，非得让人笑掉大牙不可。

    虽然不知道自家丈哥是什么意思，不过孙聪能够被刘瑾看重并且倚为心腹显然也是一个心机通透之人，立刻变幻神色，满脸的笑意与恭敬向着楚毅一礼道：“在下孙聪，久仰楚督主之大名，今日一见，果然名不虚传，难怪总管大人一直对你赞誉有加！”

    淡淡的看了孙聪一眼，楚毅微微点头道：“原来阁下便是孙聪啊，一直听说总管门下有一谋主，今日得见，方知人不可貌相！”

    就算是以孙聪的机灵听了楚毅的话之后也不知道该作何反应，因为他根本听不出楚毅这话到底是称赞他还是讥讽他。

    说实话，孙聪帮着刘瑾不知道出了多少阴毒的主意，多少朝堂之上的官员被其害的家破人亡，如果说执掌锦衣卫的石义文是刘瑾的刀子的话，那么孙聪以及张文冕可以说是刘瑾的脑子。

    正是这些人为刘瑾出谋划策，再加上刘瑾自身善于揣摩帝心，方才有刘瑾今日之赫赫权势。

    焦芳嘴角微微一翘，上前一步冲着楚毅一礼，似乎是为孙聪解围笑道：“焦芳见过楚督主。”

    淡淡的瞥了焦芳一眼，楚毅微微点了点头道：“焦阁老也在啊！”

    剩下几人也都上前来与楚毅见礼，刘瑾拍了拍手，自己高居正中，将楚毅安排在左首第一位，其他人各自落座。

    举起酒杯，刘瑾笑道：“来，今日幸得楚督主大驾光临，共饮此杯！”

    楚毅饮下一杯酒，目光扫过众人，最后向着刘瑾道：“总管大人邀楚某前来不会是为了同楚某喝酒吧，东厂事务繁忙，楚某还有事情要处理，怕是不能久待啊！”

    刘瑾眼睛一眯，咯咯笑道：“难怪陛下这么宠信楚兄弟，若是这朝中内外，都如楚兄弟你这般尽忠职守，克己奉公的话，陛下也就没有什么烦心事了。”

    楚毅把玩着手中的酒杯，轻笑道：“不是有总管大人还有诸位为陛下分忧吗！”

    刘瑾将酒水一饮而尽，神色之间满是肃然看着楚毅道：“这满朝上下，诸多事务，宫中大大小小之事，皆要本公过问，咱家纵然是铁打的身子也扛不住啊，不若楚兄弟可愿来助我一臂之力！”

    终于，刘瑾对楚毅抛出了橄榄枝，话音落下，大厅之中静悄悄的，大家都悄悄关注着楚毅，就看楚毅会有什么反应，肯不肯接受刘瑾的招揽。

    东厂落入楚毅之手一直是刘瑾的一块心病，虽然有锦衣卫在手，却是感觉没有东厂来的顺手。如今他算是稍稍腾出手来，自然想要谋划，将东厂拿回来。

    只要楚毅答应依附于他，他可以给楚毅一个清贵的位子，在刘瑾看来，自己对楚毅已经是仁至义尽了。

    想那些敢与他作对的对手，哪一个不是被他搞的家破人亡，生死两难。

    这些年中，楚毅明里暗里保下那些被他所迫害的一些朝臣的事情，他睁只眼闭只眼没有与其计较，这难道不是他刘公公对楚毅的一种容忍吗？

    楚毅坐在那里，手中把玩着琉璃色的酒杯，仿佛那酒杯之中有一方神奇的世界一样，就在大家有些等不及的时候，楚毅缓缓放下酒杯，向着刘瑾拱手一礼道：“楚某多谢总管大人看重，不过楚某这人精力有限，一个东厂便让楚某战战兢兢，唯恐出了岔子，有负皇恩，只怕是帮不了总管什么忙了！”

    【求推荐票，收藏，打赏，让数据好看些哦。】

