    8月30日。

    清晨一睁开眼睛，就看到往日镇鬼一方的鬼斯通正满脸委屈的盯着自己，那幽怨的小眼神像是能拧出毒液来一样。

    大早上的，白涧本来还没睡醒，眼皮好不容易抬起来，就看到鬼斯通越靠越近……

    “阿鬼你要做什么？！”白涧吓得瞳孔一缩，猛扯被子盖住了头。

    从神秘学角度, 被子可以隔离出来两个世界，另外一端的鬼魂无法进来。

    只是这条规则或许……对于幽灵系宝可梦来说，不怎么管用。

    看着白涧躲进了被子里，鬼斯通眼泪汪汪的伸出爪子，夹住被子的一角给拽了起来。

    白涧弓着身体，两腿加紧，双手环抱在胸前紧紧抱住了自己，脸上神色古怪。

    “阿鬼，你的大早上的欲望竟然要比波克比还可怕的吗……”

    鬼斯通夹着被子的爪子一抖, 原本幽怨的眼神瞬间变得惊恐，害怕的后撤好几步远，连连摆手。

    “硅嘶塔！！”（我不是、我没有、你别乱说！）

    旁边装睡的波克比身体一颤，面色羞红。

    成功把鬼斯通吓退，白涧松了口气，嘴角勾起得意的笑意。

    不过心中也生出来一个设想……要不以后睡觉还是穿睡衣吧？

    身为一个梦想混吃等死的懒鬼，白涧从小到大就喜欢直接裸睡，也没感觉哪里不好。

    但每天被自己的宝可梦看光身体，会不会影响以后的夫妻生活……

    哦，原来我没女朋友啊~那没事了。

    ……

    穿好衣服，洗漱完毕。

    白涧坐在床上，看着眼前飘在小凳子上的鬼斯通，神色严肃。

    “说！坦白从宽，抗拒从简！”

    身后飘着的洛托姆一怔，悄悄问道：“【不是抗拒从严吗？】”

    白涧动了动嘴唇，白了洛托姆一眼，“你舍得下狠手？”

    “【哦……】”

    白涧心念一动, 启动波导之力, 连线鬼斯通的频道，加密通话开始。

    鬼斯通眼泪汪汪的开始讲述事情的始末。

    大概就是鬼斯通在写书后，受到了洛托姆每天日万行为的激励，也开始了自己的爆更之路。

    小说的成绩不错，更新稳定，因此一路上了不少推荐位，热度直线上升，给家里的网文界“老前辈”洛托姆羡慕好久。

    不过，热度增加的同时，同样也给鬼斯通的网文带来了不少“锋锐”的暴论。

    虽然曾在人类社会混迹了许久，但那时的鬼斯通只是对于人类社会的冷暖有着较为浅薄的感受，定多算是个懵懂的孩子。

    因此，现在对于网络上那些肆意发出来的言论还是容易放在心上。

    在这些负面评价里，有一条评论气的鬼斯通昨晚到现在一直睡不着，一个字都写不出来，总感觉心头像是横着一根刺，窝着的火气也不知道怎么发泄出来。

    所以看到白涧醒了，就迫切的想知道, 自己应该怎么做。

    看着鬼斯通忧郁掺杂愤慨、不解的目光, 白涧长吐出一口气, 对着鬼斯通勾了勾手指。

    “来，先给我看看，又是何方侠客在当圣人、立牌坊。”

    鬼斯通一怔，没听懂白涧说的话是什么意思，不过没多想就把后面的平板递给了白涧。

    白涧唤醒屏幕，上面放的就是小说的评论页面。

    “作者应该都没见过鬼斯是什么样的吧？看了几章，这鬼斯纯粹是瞎写的吧？还打拳？笑死。”

    看到评论的一瞬间，白涧心头一顿。

    旋即就是另外一个想法冒了出来：这人给的差评很讲究！是高手！

    最开始得知鬼斯通写的内容是鬼斯打拳，自己还担心过一段时间。

    甚至背地里还偷偷问路卡利欧，鬼斯通对战过程中有没有出现，试图用拳头打人的战斗思路。

    当时得到的回答是：没有。

    就此，白涧才放下了心。

    鬼斯通物攻能力薄弱这一点，是社会共识。

    看着眼前这条很现实的评论，白涧手指轻轻点着屏幕，陷入思考。

    一不留神，手指一抖，点进了用户资料，扫了一眼，白涧的神色顿时陷入古怪。

    “阿鬼啊，这人给你打赏的盟主，是在这条评论之前，还是之后？”

    听到白涧口中的盟主二字，白涧看不到的身后，洛托姆手机机身一颤，虚拟小人瞪大了眼睛。

    鬼斯通瞪着眼睛，想了好一会儿才不确定的回道：“好像是评论之前……”

    “哦，原来如此……”白涧笑着点点头，对着鬼斯通笑道，“这人，我帮你怼！”

    虽然所知信息很少，但白涧心中隐约生出一个有些搞笑的可能。

    为了验证自己的猜想，白涧先是给这条评论加精顶置，然后回复道：

    “没人比我更懂鬼斯！”

    做好这一切，白涧把平板递了回去，“等着吧，等着人回复你就把平板给我，今天安心训练，明天还有大事要做。”

    鬼斯通感动的点点头，拎起平板放回了自己的小桌子上。

    看着鬼斯通离开，白涧一手把波克比捞了过来，认真道：

    “以后直播的时候，记得在屏幕上留几个字，‘未成年人禁止做出打赏行径，违者禁言套餐警告’”

    波克比摆摆手，拿出自己的小本子。

    白涧定眼一看，这是波克比给自己的直播间设计的布局画面，按白涧的眼光来看，很不错。

    甚至有不少是自己可以借鉴的元素。

    抬手给波克比的小本子点了个赞，顺便捏了捏波克比的脸。

    “在哪抄的？页面设计的不错，需要我帮你联系画手吗。”

    波克比突然高冷的摇头。

    女王的路，要自己一个人走完才行！

    看着波克比心情愉悦的摇晃着身子走开，白涧笑了笑，把今天最后的定制能量方块扔进鱼缸里。

    到了今天，丑丑鱼身上的变化更多了。

    除却色泽的均匀，白涧还在丑丑鱼的身上感受到了一种很独特的感觉。

    仿佛走在大街上，路人里面突然冒出来一位衣着严实的女性，明明只是路人，心底却莫名的想要去关注她，追逐她……

    摇摇头，将这种奇怪的感觉隐藏起来，瞥了眼还在睡觉的卡蒂狗，白涧决定今天抢一抢狗子的饭碗，考验一下他们之间的友情！

