    到达省城的时候，果然已经快要天黑了，而方青青已经没有了才出发时的精神奕奕。

    主要是这个马车用来拉货的，一路上都是颠颠簸簸的，然后又没有可以遮阳的工具。

    这个时候就非常佩服黎修平了，已经来回省城县城好几次了，每次他回到家也没表现出路远坐车不好受的模样。

    这边黎三郎还在府学里苦读, 他可不知道他娘的神来之笔。

    黎家人也不是没考虑过托人捎口信，可是老三媳妇马上就要出发了，还不知道她和口信谁先到省城呢。

    再则有黎二郎护送着路上好一些，也就没有找那个麻烦了。

    一门心思沉浸在书山学海中的黎三郎根本就没有想到还有那一出，离正日子也没几天了，他每天睁开眼睛想的都是书本上的内容。

    夜里睡着之前, 脑海里则是在琢磨今天学官指点的那道策论题。

    到了这个时间段，再每天背书对科举考试的实际功效不大，主要就是查漏补缺。

    而同样是在府学求学的学子，教书的夫子们当然也是会有偏心某个人的现象存在。

    像是这届的学官就特别看好黎三郎，特意给他找来了往年的试题，先是让他试着做一遍。

    尔后又一起探讨分析，黎三郎受益匪浅，短短几天感觉自己比之前苦读一个月掌握到的东西还要多一些。

    除此之外，就是对家人的思念了，想念最多的那个就是他的小媳妇了。

    想着青青这会儿在家里干什么呢？

    全家人都搬到了县城也不需要下地了，她还是主要跟侄子们一起识字看书？

    还在学习医书？

    还会走一两个时辰的远路去看老大夫，和他探讨学习？

    辛辛苦苦的进山采药，然后炮制药材？

    黎三郎想着，还是他不够有本事，要不然青青也不需要这么的辛苦了。

    在乡下的日子看起来是轻松自在，可是一辈子也没有大出息，他不能让爹娘媳妇跟着过苦日子。

    还有大哥大嫂二哥二嫂大姐小妹，一家人的希望都寄托在他身上了, 他这次必须考中！

    这天他读书读累了, 走到外面的院子里透透气，门房的人却是过来传口信说他家里人来了。

    家里人？

    不知道为什么, 黎三郎脑海里第一个浮现出来的身影居然是方青青。

    随即又觉得不太可能，爹娘应该不会放心让她一个弱女子赶这么远的路。

    即便是如此，黎三郎还是抱着希望走到了外院门口，结果一眼就看到了门外的那个小姑娘。

    黎三郎心中狂喜，居然真的……是，青青？

    先是狂喜，之后黎三郎冷静下来，就开始心疼了。

    她看着有些苍白憔悴，比之前在家里看着时似乎要瘦了一些，应该是一路上吃了苦受了罪吧？

    因为身体的缘故，黎三郎一直都控制着自己的情绪，对人对物都是淡淡的。

    久而久之，就连他自己都以为他是一个冷淡的性子，无论对谁都不会有太多的感情。

    可是这会儿，看着满身疲倦却依旧对他笑得一脸灿烂的小媳妇时，他居然眼眶发热。

    心里也更加的难受了，媳妇这是跟着商队一起过来的才会难受，那马车是拉货的人反倒不那么重视了。

    要是自家的马车肯定不会这样了。

    就在黎三郎方青青俩俩相望大有到天荒地老之际，旁边突兀的传来一个声音：

    “老三啊，你看我们这突然来了，晚上住哪？”

    黎三郎片刻的茫然之后终于看到了，媳妇旁边还站着一个男人呢，好眼熟的样子。

    “二哥，你怎么也来了？”

    黎二郎是一个机灵，瞬间就反应过来黎三郎这个话语里面包含的意思，合着他就是个多余的？

    在外面还是给他面子，等安顿下来——

    哼，老三，看二哥怎么收拾你！

    黎二郎就简短的说明了一下，着重强调了他一路把弟媳妇护送过来的千辛万苦。

    “夜晚赶路不安全，只住一晚，明天我会和另外一个商队的伙计一起回去。”

    于是黎三郎就带着两人去了客栈，天|色|已晚，他直接订了两间房。

    看黎三郎好像准备多订几天的样子，方青青扯了扯他的衣袖，低声说道：

    “三郎哥哥，订一个晚上就行了，明天我们出去看看能不能租房子。”

    既然要到省城来，而且是打着照顾黎三郎的旗号，方青青也提前做了功课。

    她直接就是找之前的牙人打听的，到了省城这边找房子，可以短租的。

    虽说听那牙人的意思，短租至少也要一月起步，如果她需要住半个月客栈那可比租房一个月还要费银钱一些。

    其实马上要考试了学官不会同意他出来租房子而黎三郎不会让方青青一个人住的。

    但是这会儿他不想反驳了媳妇的话，于是就点头道：“好的，青青。”

    在客栈就只订了一个晚上的，是黎三郎付的钱，哪怕是临考了他也坚持自己的生活步骤依旧是在抄书。

    刚好又跟书铺掌柜的结算了一次，拿到了二两银子，可以给媳妇租房子了。

    而从头至尾，黎二郎只是旁观者，要不要租房子在哪里租。

    跟他，似乎没有关系？

    把行李全部从马车上搬到客栈的时候，就需要用到黎二郎了，毕竟那一个是文弱书生一个是瘦弱的小娘子。

    然后黎三郎到客栈大堂点了饭菜，又约定了时间让伙计待会儿送热水过来，吃完他们肯定就是洗了休息的。

    实际上黎三郎已经在府学里面吃过了，所以这顿饭就只是黎二郎和方青青吃，他在一旁看着。

    “明天一早我先去府学，和夫子请假，然后跟你一块儿去看房子。”

    “不用的，二哥跟我一起去就行了，别耽误了你上课。”

    方青青实在是饿了，哪怕这个饭菜没有黎大嫂做得好吃，也大口大口的吃了起来。

    也跟着大口扒饭的黎二郎在吃完了一碗白米饭之后，才终于有空闲发言：“明天一早我就要回去的。”

    言下之意，不能陪同方青青去看房子了。

    黎三郎就决定一定要请假了，他本来也没想让小媳妇一个人在外面租房子的。

    待得黎二郎方青青两人吃过了晚食，黎三郎却是要先回府学了。

    之前他能顺利的出来，是因为已经下课放学了。

    可他毕竟是住宿的学生，不能夜不归宿。

    于是也就巧了，黎三郎回去之后却是恰好解决了方青青一个人想在外面租房的问题。

