    宿舍外的一众学生在见到百里红妆等人走出来之后，眼中纷纷涌现了火热的期待之色。

    早在百里红妆说出拍卖拓经丹一事后，他们就对今天翘首以盼，四处搜罗着妖晶、药材之类的宝贝，为的就是今日能够成功地将拓经丹拍回去。

    虽然这些东西都价值不菲，但是依旧不能与拓经丹相比。

    毕竟，这些东西随时随地都能够得到，修为却不是随时都有机会提升的。

    平日里在学院中修炼，竞争也不少，若是修炼速度能够略有提升，那么长此以往，好处便会倍增！

    “百里学妹，这拍卖会什么时候开始？”一名男子忍不住出声询问道。

    特招生宿舍虽然不小，但是学生都聚集在这里，不断地想要往前挤，这种感觉可并不舒服。

    “人已经来的差不多了，不如现在就开始吧！”

    “不错，现在就开始拍卖吧！”

    随着此男子出声，其他人也纷纷附和。

    整个沧澜学院几乎没有人愿意放弃拓经丹的拍卖，此刻早一些开始，他们也能够少一些竞争。

    百里红妆嘴角漾着淡然清美的笑容，她双手微抬，示意大家先安静下来。

    饶是此刻面对着如此之多的学生，百里红妆依旧泰然自若，不曾显露出半点紧张之感。

    “今日的拍卖会来了这么多同学，实在是超出了我的意料之外。

    大家这么早来，又处于这拥挤之中，想来十分不舒服。”

    在百里红妆开口之后，原本嘈杂的环境奇迹般的安静了下来，众人的目光纷纷凝在了百里红妆的身上，仔细听着她的话语。

    帝北宸等人打量着百里红妆，她的身上仿佛带有一种让人平静的力量。

    只是随意的一个手势，随意的一句话，便能够吸引众人的心神。

    这是一种十分特殊的能力，这种能力又称之为领导力，并不是任何人都能够拥有的。

    众人纷纷点头，百里红妆此刻所说的亦是他们心里所想的。

    不光是百里红妆没想到会有这么多的学生前来，就连他们自己也不曾想到。

    听说还有不少外出的修炼者在听闻这个消息之后纷纷赶了回来，就连在闭关的学生们也纷纷出关了。

    正是因此，此刻来参加拍卖会的学生才会如此之多，就连校长开早会的时候都没有这么多人。

    “因此，我决定将拍卖会改到早会广场举行，辛苦各位移步了。”

    百里红妆脸上透着几分歉意，大家一大早的赶到这里，此刻又要移步，不免会有几分怨念。

    不过，为了接下来拍卖会的顺利举行，这亦是唯一的办法。

    然而，众人在听了百里红妆的话语之后却并未抱怨，而是纷纷转身向着早会广场行去。

    比起堵在特招生宿舍门口，显然是在早会广场更加舒服。

    何况，大家心里也明白，现在的确不曾到百里红妆所说的拍卖会开始时间，只是他们心急来得太早了罢了。

    瞧着众人的举动，百里红妆嘴角的弧度扩大了几分。

    沧澜学院的学生果然是人中龙凤，这素质亦是极高。

