    虽然这银白狼兽的气息与月狼有所不同，但暴熊还是第一时间就认出来，这就是月狼。

    听到暴熊的怒吼，祈明一愣。

    “什么月狼？”

    而那银白狼兽，却是趁着这个机会，对着他胸口就是一爪子。

    祈明三根肋骨被直接抓断。

    那银白狼兽见到暴熊过来，低吼一声向远方跑去。

    暴熊赶上来，见到祈明的伤势，让他先回部落族人驻地那边，而他则是向着银白狼兽离去的方向追去……他今天就一定是要让月狼为他做出的事情，付出代价，将他带回部落，血祭部落先祖！

    狼兽的速度很快，眨眼间就跑出去很远，但他却又忽然减速，像是在等待二人。

    暴熊心头满是怒火，全力爆发追赶上去。

    而祈明，却没有听从暴熊的话语，他也向着月狼追赶。

    ……

    祈明的实力日益增长。

    月狼对年祭时的生死战，已经没有了多少把握。

    而现在，祈明在部落的声望也越来越大了，不管是部落首领还是祝，都对他照顾有加，部落中的所有族人，都对他很有好感，甚至就连他的好儿子银狼，都是如此。

    月狼感觉，按照这般的发展，他到时候似乎只能是认输了。

    但这怎么可能？

    他月狼是绝对不可能向祈明认输！

    他月狼和祈明之间，有着不可调和的矛盾！

    要么是祈明活！

    要么是他月狼生！

    他不想死，那就得祈明先死了！

    在部落之中的时候，有着黑山和祝的关注，他没机会对祈明下手。

    但这次联谊，月狼却是不准备早继续忍耐，寻找那合适的机会，即便可能会遭遇危险，即便他需要付出不菲的代价，但他仍然决定要出手，将祈明这个外人斩杀在部落之外！

    ……

    那天月狼离开部落之后，便直接往兽血部落的方向赶。

    联谊的队伍是有黑山的，祈明必定会跟他在一起，其中还有着与他相同层次的图腾猛士，这样的话他可没有机会对祈明下手。

    月狼来兽血部落寻找帮手。

    兽血部落，是这太荒山脉中的一大部落，比黑山部落要强悍一些。

    他们更是黑石部落的敌对部落。

    但因为黑石、青木、赤炎、百锻、嫩江五部落联谊关系的原因，他们却也没有爆发大范围的冲突，但互相给对方使绊子的事情，却是一点也没少干，而当他们在部落外碰面的时候，必定是要战斗上一场。

    每个部落，都有不少的人，是死在对方的手上。

    月狼来兽血部落寻求帮助。

    却是因为他与其有着某种渊源。

    或许曾经被煞气侵蚀又被祝救回来的原因，月狼掌控着一项不稳定的特殊能力……化狼！

    这能力，他从未在众人面前展示过。

    因为这能力不仅仅他会，这还是兽血部落的招牌能力。

    兽血部落的人们，没有图腾之力，而是直接以图腾的力量强化身躯，狩猎的时候就直接化身成为图腾之兽，以强大的体质和庞然的身躯，以最原始的战斗方式，来杀死猎物。

    月狼曾独自化身狼兽，与兽血部落的人们进行过交易。

    而今天，他又来了。

    化身成为狼兽，月狼来到了兽血部落附近。

    他长啸一声，唤来一只普通的野狼，让其叼起一个兽皮包裹，向兽血部落的所在地靠近。

    不久，一只同样是首领凶兽层次的银灰色狼兽从部落中悠闲走出，这只银灰色狼兽在刚才那只普通野狼的带领下，从部落之中走出，走向了月狼所在的那个方向。

    “看来你对【兽化】掌控得不错啊。”

    月狼之前与兽血部落的交易，就包括着一些兽血部落这项能力的锻炼信息。

    “这次你又想要什么？”

    月狼沉默片刻说道：“黑石部落参加五部落联谊的队伍的行动路线，我知道，我想杀他们部落队伍中的一个人。”

    “黑石部落？联谊队伍？”

    听到这话，那银灰色狼兽连连摇头。

    “黑山也在其中，山神黑山的力量，我们可承受不起。”

    月狼早就料到他们的回答，而后他又说道：“只是请你们部落三个人出手就好了，两人帮忙唤醒一些凶兽，一人与我猎杀那人……对了，那人是黑石部落的蛮荒勇士！”

    听到‘蛮荒勇士’几个字，那银灰色狼兽猛然坐起。

    而后他眯起狭长的狼眼，盯着月狼道：“说起来，还不知道你是哪个部落的……”

    “不会就是黑石部落的人吧？”

    月狼忽然警惕起来，他龇牙咧嘴道：“不是说好不打探我身份吗？这又是什么意思？！”

    “我当然不是黑石部落的人！”

    那银白色狼兽缓缓说道：“当然，当然，只是猜一下嘛。”

    “……”

    就这般，月狼与兽血部落商定好了伏击黑山他们的计划。

    兽血部落，会排除一位异血凶兽层次的蛮荒战士，三位首领凶兽层次的蛮荒猛士，与月狼一同行动。

    异血凶兽层次的蛮荒战士，他能够化身为飞鼠。

    剩下三位蛮荒猛士，则分别是能够化身为苍鹰、猛虎、蜘蛛。

    兽血部落的，有着飞鼠图腾的那人，兽化成为一只散发恐怖气势的小型飞鼠，搜寻到了飞鼠洞窟中的两只沉睡的异血飞鼠，然后径直将其给唤醒了……他一人不是【山神黑山】的对手，但加上这两只异血飞鼠，他觉得自己最起码也能够拖延一会儿。

    苍鹰与猛虎，则是与狼群一同去攻击其他的黑石部落的人了。

    蜘蛛与月狼一同行动。

    ……

    月狼的速度比暴熊快，但暴熊全力爆发，也是紧紧咬在他的身后。

    而祈明的话，则要稍微慢一点。

    等祈明赶上他们的时候，就见到暴熊正在与这银白狼兽，也就是月狼，互相对峙着，暴熊向月狼质问，质问这一切是怎么回事，而月狼所化的银白狼兽，则是不理睬暴熊，只是专注于躲闪躲避。

    等祈明赶来，月狼终于说出了第一句话。

    “收网！”

    一根根无形丝线猛然绷紧，束缚祈明和暴熊的四肢与身躯。

    一张无形蛛网浮现，将他两人笼罩。

    银狼开口说了第二句话：“暴熊你不该来，你来了，看来祝那个老家伙该知道的，也就都知道了，我也就回不到部落了。”

    一个毛绒蜘蛛在蛛丝的拉扯下，从头顶落下。

    他对这月狼说道：“月狼，这就是你的名字？还有，你不是说你不是黑石部落的人吗？”

    月狼面无表情道：“这次真的不是了。”

    那毛绒蜘蛛，张着狰狞口器，向月狼发出邀请：“那你不如来我们部落吧？”

    “好啊。”

    月狼预料中，最坏的一种可能，终究还是发生了……

