    混混看着自己的小弟全部被打趴下，深知这三人绝对是狠角色，转身就跑。

    “想跑，门都没有。”李二牛将手中的棍子扔出去。

    正好打中混混的腿，混混发出一声惨叫摔在地上，捂着自己的大腿畏惧的看着三人。

    “三位大哥，我错了，我错了。”混混不断的往后挪。

    “大哥，这厮怎么处理，要不要胖揍一顿？”李二牛道。

    这个人就是单纯的混混罢了，说：“给点教训，总不能不长记性。”

    “好嘞！”

    李二牛将混混一顿胖揍，一个个巴掌下去，喝道：“听到没有，下次还敢不敢？”

    “不敢了，不敢了......”

    “别乱欺负人，做一个好人不行吗？”李二牛将其一扔，拍拍手上的灰尘站起来。

    宁凡知道这种混混是不会轻易改变的，不然就不会有那么多的地痞流氓了。

    “走吧！”

    “嗯！”

    三人离开了这个无人的街道，来到主干道上道别。

    回到别墅，宁凡打开门进去，客厅中静悄悄的，这个点大家应该都睡了。

    于是准备蹑手蹑脚的上楼，结果刚好遇见两个黑衣人，还扛着齐欣妍！

    三人直接在楼梯处大眼瞪小眼的看着对方。

    “你们这是干啥？”

    “杀了他！”扛着齐欣妍的杀手说。

    另外的杀手拿出匕首就朝着宁凡杀来，但是刚刚一刀下去，宁凡眼疾手快的一脚踹出。

    砰！！！

    杀手摔在楼梯上，赶紧爬出来跟宁凡交手。

    “赶紧走。”杀手说。

    这个杀手的确不错，不管是速度还是力量都在齐欣妍之上。

    别人对付起来或许很麻烦，但宁凡不会，见到机会宁凡一手刀砍在对方的肩膀上。

    杀手两眼上翻，两腿一软，晕了过去。

    “太弱了。”

    宁凡从二楼的窗口追出去，很快便追上了那名杀手，拿起地上的石子精准的扔出去。

    “咻！！！”

    正中杀手的大腿，那一刻杀手感觉自己的腿一麻，带着齐欣妍摔在地上。

    这一摔把齐欣妍摔醒了，见到杀手拿着匕首杀来，下意识的翻身躲开。

    既然无法将齐欣妍带走，那就只能杀了。

    齐欣妍躲得快，只是被割破了衣服。

    当杀手还要继续时，宁凡一脚将其踢晕过去，把匕首踢到一边。

    “欣妍姐，你没事吧？”宁凡将其扶起来。

    齐欣妍捂着自己脑门，说：“没什么，就是被他们下黑手了。”

    “嗯，得处理一下他们，看来你的位置已经暴露了。”

    “我还是离开吧，没想到他们这么快就找到了这里，我不能给你们惹麻烦。”齐欣妍道。

    “没用的，既然他们已经知道你在这里了，我收拾了这两个人你觉得他们还会放过我吗？所以我们要想的是如何应对，杀手的目标是你而不是其他人，不然刚才雨柔她们就已经被杀了。”

