    阳光交易所大厅内，镶嵌在墙壁之中的魔法壁灯，将可以容纳数万人的大厅照耀通明。

    东、西联盟各大公会脑、精英们各自落座，人群中大部分人神情间尚有疑惑，不清楚公会大佬们怎么忽然间决定齐聚一堂，来到阳光交易所内，一副等待着拍卖会开始的表情。

    东、西联盟相熟的精英之间混杂坐落在一起，相互交头接耳，窃窃私语，纷纷猜测什么拍卖物品可以将两大联盟各大公会一号人物全部吸引过来。

    要知道，即使是他们这些精英团的精英，哪怕是候补人员，也是鲜少愿意光顾交易所的。毕竟，装备可以自己组队去副本刷，药剂、磨刀石一类的辅助用品有公会专门的采购团外出张罗，即使身上淘汰下来的装备，公会内部也会出价收购，以友情价收购之后卖给需要的公会成员。

    一起跟过来的东部联盟公会会长如天尊、狂刃天下和翩翩雪儿等人，以及西部联盟慕玲珑、战狼盟代会长无奶也是被霜傲雪或独行天下紧急通知，不清楚生了什么时候便急急忙忙的赶了过来。不过，在他（她）们心里隐约有预感，这个对外封闭的拍卖会拍卖的物品怕是相当的惊人。

    正在数万人压低声音交谈的当口，笑容满面的福爷从交易所后门走了进来，霜傲雪和独行天下等人不敢怠慢，纷纷起身相迎。毕竟，抛开一会的拍卖物品不谈，福爷在现实中的身份也足以作这里所有人的前辈了。

    霜傲雪先走在前面，给了福爷一个拥抱，笑道：“福爷爷，您可很久没有到傲雪家做客了。傲雪一直很想念福爷你呢！这不，今天将傲世第一精英团拉来一半，一起来看您了。”

    霜傲雪说完，翩翩雪儿和慕玲珑两位绝色也纷纷上前，向福爷问好，惹得老人那须尽白的笑容差点绽放出一朵花来。

    望着三位女子各有特色的绝色容颜，站在一旁公会脑大部分都是男人，心中也只能感叹果然美女到哪里都吃香啊！

    “福爷爷，侄儿过些天就去您那拜访。”独行天下上前身体微鞠，这是他对长辈最尊敬的举动。

    福爷脸色笑容灿烂，笑骂道：“你们这些小辈，你边忙你们的去吧。不是这次本所拍卖会有你们感兴趣的东西，哪里会有闲功夫来看老人家我。”

    众人闻言连忙赔笑，皆是不以为意。

    十几个东、西联盟各大公会脑本想簇拥着福爷坐到中间，却被福爷婉言谢绝了，反而一个人站到了中间的拍卖桌前，一副要主持这次拍卖会的意思。

    “今天这个拍卖会，比城北的天堂交易所的拍卖会人数上是少了太多。不过今日，我想在座的各位《苍穹》精英们齐聚一堂，虽人不过五万却抵得过对面那拍卖会百万玩家，福爷我再次谢谢大家光临了。”

    说罢，福爷对着四周鞠躬，台下的众人当然不能不给面子，立时一阵如雷掌声轰然而起……

    “这次拍卖会的拍卖物品，我想除了傲世公会的傲雪会长还有天下会的独行天下会长，大家都不是很清楚。说实话，我也没有想到两大会长这么大公无私，这次拍卖物品不自己内部公会先消化，反将东、西联盟所有公会会长都带了过来。”福爷这一句暗捧，让霜傲雪和独行天下嘴角笑容泛起。

    这句话看似无心，实则一会拍卖会开始，无论最后物品花落谁家，两大联盟各大公会会长必然对他们两个领头羊公会心存感激，更加促进联盟内部的安定团结。

    “不过呢！这次拍卖的物品总共只有5件，僧多粥少啊！究竟物品花落谁家，一会就要各个公会脑们自己商量斟酌了。”福爷笑容满面的拍手，身后的工作人员悄然离开台前走进后门，“趁着工作人员去取拍卖品的时候，大家先听一段音乐放松一下。”

    在大厅内数万人错愕的表情中，一段激昂的音乐轰然响起，一名一头红、腰配双剑身穿银色铠甲的剑舞斗士在灯光中从*走了出来，如同火焰一般的歌喉通过魔法扩音器中荡漾在大厅中，歌声中滂湃的激情，仿佛勇士在黑夜中独自流浪的沧桑坚毅四溢出来，听得在座数万人如此如醉……

    “恩，效果不错。这流浪的心音色不怎么样，倒是歌声中的那股激情迸，可以和你一拼了。映月……”左御依旧披着“灰衣斗篷”，和一旁俊朗的神圣牧师交谈着。

    “谢谢您，星辰传奇阁下。您实现了我们的梦想……”映月留枫望着斗篷下模糊的脸庞，脑海中浮现出那个男人平淡的面容。

    谁能想到当初不经意认识的男人，竟然会是传说中的那个人……

    “恩，带上这个面罩，就不怕你家族中的人认出来了。我也不是白帮你的……”左御从包裹里取出一个黑色的面巾，那是他特地找千沙葬雪讨要的两个面巾，送出去一个着实有些不舍得。

    在两人说话间，靓丽的服务小姐已经捧着一个盒子放在了前厅的桌子上，这是系统为拍卖行特别设置的物品，可以将拍卖物品放在盒子里，打开来之后所有人可以观看物品的类比、属性。

    “这是即将拍卖的第一件物品，大家一会不要骚乱。观看了属性之后，等我喊价了，再进行竞拍。”

    福爷没头没脑的话让在座的人有些好笑，拜托！又不是没见过装备的人，真是老人家，真把我们当小孩看待啊！

    “第一件！各位请看！”

    随着盒子缓缓看打开，金色流光异彩从黑色的盒子里迸出来，让所有人眼睛顿时一花。

    【蓝鳞甲】等级：19，品质：黄金。锁甲，部位：胸甲

    防御：25o

    力量+45

    敏捷+35

    体质+38

    特殊属性：提高所有物理伤害1%

    “哗……”，仿佛一阵风暴在下面的人群之中爆出来，那些各大公会精英团的精英们吹胡子瞪眼、口水拖到地面上的情景暂不去说他。

    坐在观众席位的几个公会大佬们也齐齐目瞪口呆，霜傲雪和独行天下一贯淡然的神情立时僵硬，不敢相信的凝视着拍卖桌上那金光闪耀的蓝色鳞甲。

    “傲雪会长，傲雪会长！您一定要帮俺拿下这胸甲啊！有了这胸甲，那冲击‘狂风洞穴’英雄模式的希望就立刻大很多了。您就可怜可怜我吧……，拿下之后俺签终生公会协议，永远留在傲世公会……哦！傲雪会长，你就是我的女神！”

    傲世公会第一精英团的席猎人（狙击手）瞄准射鸡在密聊中疯狂的密着霜傲雪，几番哀求几番妥协几番凄婉，简直和平时在霜傲雪面前斯文的模样相差十万八千里。

    同样的密语在各大公会会长密聊频道里刷频般掠起，惹得这些公会脑们直接将密聊频道全部关闭，在精英团频道里怒喝保持肃静。

    “其实，我们也想要啊！”霜傲雪和独行天下对视一眼，摇头苦笑，他们剑舞斗士和勇士也是可以穿锁甲的啊！这么恐怖的属性……

    ……

    “砰……”，城北的天堂交易所门前，一脸笑容正亲切和玩家们交谈的大穷神和寒霜风吟，在密聊频道里陡然瞅见过来的“蓝鳞甲”属性，再也坐不住的拍案而起……

    “穷神爷爷……”寒霜风吟身为一名剑舞斗士，即使作为战盟领，也无法抵御这样优秀属性装备的诱惑。

    要知道，他现在身上穿的白银铠甲力量才不过2o点，体质15点。最稀缺的就是敏捷，这件“蓝鳞甲”35点敏捷加成，可以弥补现阶段近战职业最稀缺的命中和暴击问题，这简直就是副本输出的不二选择啊！

    “准备2o件白银装备，白送给福老头那混蛋。老子就不信，那老家伙不放我们进去……”

    （第二更！感谢：L兄的捧场。谢谢你每天的评论，你的评论其实就是对我最好的捧场了，非常感谢。还有催更、奇风、策士童鞋，谢谢你们一直的支持。

    这第二更晚了一点，就是看你们几个人的评论，抽了半包烟感触良多。还是那句话，每个人心中都有关于自己的一部网游，或许有童鞋无法接受我的小说。毕竟，众口难调，而且我的情节构思本来已经想好，若是要我重新修改，实在也没这个精力和时间。这本《盾御》我也不知大多数童鞋看过之后是什么感想，不过一直增长的红票和收藏给了我动力，否则以我这样的懒人，一天一更的事也是做得出来的。感谢各位！第三更应该在正常更新时间八点左右。ps:蓝鳞甲属性刚才错了，已经修改过来了。设定是这样，传说模式中Boss掉落的白银品质的装备，但人品好也掉落黄金品质的同样装备，奇怪……，我明明设定了两件属性蓝鳞甲放在文档里的。怎么出了这个^）