    “嗯？这是要把余元斩首示众？”

    数十万里之外，正在观察宣州情况的申公豹精神陡然一震，双目露出了一丝震惊，死死的盯着眼前镜光中的情况。

    “余元就算再废物，也是截教有名的真传弟子，据说他练成了混元一气金刚体，很是得到截教教主的看重……”

    “这样的弟子陨落，截教上下肯定会有怒火！”

    不过，截教通天教主有言在先，让教中的诸多弟子门人封门闭户，闭关修行不要下山，一旦下山便会踏入劫中从此生死难测。

    截教弟子自己下山死了，通天教主只会说这是他们自己的选择。

    “寻常的情况，即便是赵公明这种大罗金仙陨落，截教也不会多说什么，但现在不同，余元已经被生擒，姜子牙还要把他斩首示众！”

    “这代表，姜子牙根本没有把截教放在眼里……”

    申公豹想到这里，立即催动手中的宝镜，把其中显示的情况转移到了一块玉石上，将其中的映像记录下来。

    ……

    宣州城墙，黄天化、哪吒两人把余元押过来。

    分身白长生从袖中取出一个神光灿灿，光芒刺目耀眼的葫芦。

    “请宝贝转身！”

    由于这件宝物是纯粹的杀伐利器，并不属于需要元神祭炼的法宝灵宝，所以使用起来，只需要念动咒语即可。

    分身白长生对着眼前的葫芦稍稍鞠躬，然后说出了这几个字。

    下一刻。

    葫芦陡然冒出一团神光，从中出现一个有眉有眼身有七寸的婴儿，婴儿双目闪烁着白光，在出现后，白光直接笼罩住了余元的泥丸宫。

    咔嚓！

    只见白光一闪，号称坚不可摧金刚不坏的余元，脑袋就被斩落在地。

    在脑袋被斩下的同时，余元的元神也被斩仙飞刀定住斩杀。

    肉身仙躯、元神仙光，在斩仙飞刀的锋芒下，没有丝毫抵抗的余地。

    ……

    “好！”

    看着余元被斩首示众，申公豹面上反而露出一丝振奋，迅速的把镜光收起，然后拿起玉石，双脚轻轻一点，施展五行遁法朝着东海方向奔去。

    申公豹虽然跟脚不怎么样，但自身的修为还不错，已经把玄门秘传的大神通术五行大遁练成，遁光无比的迅速。

    转眼之间，他就越过亿万里山河，感受到了来自无边东海的蒙蒙水汽，以及略带着咸味的海风。

    他所化的遁光毫不停歇，直接越过了东海的近海之地，来到了天地元气浓郁，有诸多仙神开辟洞府的大量仙岛。

    申公豹正准备朝着蓬莱岛奔去。

    金鳌岛的截教弟子虽多，但他现在还是阐教中人，以为这段时间的厮杀，两教之间关系有些不对，他也不敢贸然的冲到金鳌岛，唯恐遇上那些不分青红皂白的凶恶莽汉。

    除了金鳌岛，截教的仙神有许多在九龙岛、火龙岛以及蓬莱仙岛开辟洞府。

    余元在蓬莱仙岛和其他仙神的关系不错。

    利用余元的消息，或许能和截教的核心弟子见面，然后一层层的中转见到四大圣母或随侍七仙。

    申公豹正在念头浮动的时候，突然看到了极远处一道赤红的焰光呼啸而过。

    他透过遁光，看到其中正是一位头上戴着金冠的女仙！

    “金霞冠？”

    申公豹面色一变，双目露出惊喜之色。

    “道友请留步！”

    ……

    姜子牙此时并不知道，自己在昆仑山修行时候的好朋友申公豹在处心积虑的给他带来一个大惊喜。

    或者说，他已经有些习惯了。

    此时，在斩杀了余元后，姜子牙就开始在殿内召集众多大将，开始商议分兵的事情。

    按照西出之前所说的战略。

    姜子牙自己坐镇中军，带着齐军的主力从宣州正面推进，朝着渑池县的方向进攻，渑池县便是朝歌外围的一个重镇。

    渑池若是被攻破，那么到朝歌就没有什么险要关隘，可以鼓荡大军，一鼓作气的突进到朝歌城下。

    不过从宣州到渑池，中间还隔着不少的州城，这些州城虽然不是游魂关、穿云关那样的险关，但数量一多，想要攻占需要的时间也不会短。

    另外两支偏师。

    其中李靖率领一支偏师北上进攻陈塘关，封锁北方诸侯南下的通道，顺便震慑北伯侯和冀州侯，让他们无法出兵。

    另一支偏师，以邓九公为元帅。

    从宣州西进，抢占洛水，对付正在从西方撤兵的朝歌西征大军，最好能在潼关或临潼关堵住对方。

    没有了北伯侯、冀州侯以及黄飞虎所率领的数十万大军，朝歌就独木难支。

    “师叔，我手中的乾坤弓、震天箭乃是陈塘关的镇关之宝，我和此地有着因果，这次李元帅出兵，我能否也随军北上？”

    在姜子牙刚说完统帅两路偏师的元帅名字后，分身白长生说道。

    “和陈塘关有因果？”

    姜子牙闻言，想到了白师侄手中的一套弓箭，他手中的乾坤弓震天箭，射杀了不少强敌，据说是上古轩辕黄帝所留的神器。

    这套弓箭当初正是陈塘关的镇关之宝……

    姜子牙想了一下，眼下余元已经被斩杀，如果不出意外，中军可以一路推进到渑池，以朝歌现在的情况，也很难派出大军。

    既然如此，让白师侄跟着李靖前往陈塘关也没什么影响。

    北方诸侯中的北伯侯崇侯虎，是帝辛信任的心腹，白长生在陈塘关坐镇，也能防止北方诸侯的兵马破关南下。

    “可以！”

    “白师侄就和李元帅一起北上，嗯，邓婵玉、风林，丁策，你们归入邓元帅麾下！等中军到达渑池之后，两支偏师再来汇合！”

    姜子牙说道。

    在他答应之后，分身白长生悄无声息的舒了口气。

    没办法，在孔宣之后，要不了多久就是通天教主的诛仙剑阵和万仙大阵，虽说在面对这两个大阵的时候，分身白长生作为阐教三代核心真传，必须回来一起和阐教群仙共同面对。

    但至少在这之前。

    分身白长生可以暂时离开，保持低调，免得在面对诛仙、万仙两个大阵的时候，被截教门人重点的关注。

