    名为『鬼神之王』的技能，是指幽斗在鬼人一族中已经屹立于顶点位置。

    至于效果的话，系统大概是这样介绍的。

    技能名称：鬼神之王（被动）

    技能等级：S级别

    技能介绍：本为妖鬼族的的你，在成为魔王种以后，突破了血统的限制，种族获得了升华。

    作为鬼神族的你，屹立于所有鬼人之上，以及拥有了成为王的资质，拥有足够的傲慢资格。

    减少两成妖力等级比你高的伤害，减半妖力等级跟你相当的所有伤害，完全免疫妖力等级低于一个大等级的任何伤害！

    在看到“鬼神族”附带的这个特殊技能的介绍后，幽斗是彻底傻眼了。

    无他，因为这个技能实在太强了，甚至堪称幽斗获得最强的技能之一了。

    甚至同为S级技能的『妖王契约』，在还没有提升等级以前，跟『鬼神之王』根本没法比。

    至于『风林火山进阶版』，因为幽斗还没有使用过，所以不好对这个两个技能的强度做出评价。

    但是幽斗可以肯定的是，『鬼神之王』这个技能，绝对属于强到爆表的技能类型。

    因为除了这个技能除了极为变态的效果以外，还是一个被动技能啊。

    何为被动技能，那就是根本不需要幽斗自主激活，是全程自动保持开启状态的，更为重要的是，不消耗一点妖力啊！

    而就在幽斗沉浸在难以言喻的喜悦中时，却没发现战场此时的大部分人，都在关注着他。

    没办法，想要不关注对方真的很难，因为自从幽斗这货进入战场以后，似乎就一直是所有人都焦点。

    先是一发『威压』技能，让五万之数的猪头族陷入了强制昏迷。

    之后又是爆发出强大的战力，以一己之力屠杀了所有大量高等魔人，并且独自压制了被称为天灾的暴风大妖祸，最终还将其解决了。

    而在打败了暴风大妖祸以后，众人还以为对方终于消停了，但是没想到，对方居然又突然成为魔王了！

    先是猪头帝成为魔王，进化为猪头魔王，现在又来了一个。

    而且重点是，在没有成为魔王种以前，对方的已经能够压制暴风大妖祸，那么现在成为魔王种，达到了伪魔王的幽斗，实力究竟强到了什么程度。

    “缇娅，福特曼，你们马上撤退，事情有些出乎我的计划之外。

    现在看来只能放弃猪头魔王，鸠拉大森林的事情也只能从长计议了，没想到对方居然在打败了暴风大妖祸以后，成为了新的魔王。”

    通过水晶球，一直关注着这边战斗情况的魔王克雷曼，在目睹了幽斗成为魔王以后，愤怒的直接捏碎了手中的红酒杯。

    事情演变成现在这个状况，克雷曼也知道自己的计划肯定是以失败告终了。

    而会出现这样的变故，归根结底都是因为这个鬼人的原因。

    虽然不知道对方的来历，但是克雷曼却不得不承认，对方的实力达到了足以让他重视的程度。

    高等魔人那种玩意，要多少有多少，死了也就死了，暴风大妖祸不会真的死亡，这次只是身为容器的格鲁米德太菜了，下次找个更强的容器，暴风大妖祸完全能够再次完美复活。

    至于猪头族跟猪头魔王，从一开始克雷曼也只是将他们当成棋子而已，这种炮灰死多少，克雷曼都不会心疼。

    但是缇娅跟福特曼是不一样的，那怕是冷酷却骄傲自大的克雷曼，也是将中庸小丑连的几个成员当成真正的同伴的。

    成为伪魔王的幽斗实力深不可测，克雷曼判断缇娅跟福特曼很大程度上，应该不是对方的对手，所以果断的放弃了猪头魔王，让两个人选择撤退。

    至于收到克雷曼指令的缇娅跟克雷曼两人，衡量了一下幽斗跟自身的魔素量之差以后，自觉胜算不大，也是果断的选择了撤离。

    他们也应该庆幸，因为进化成“魔王种”，幽斗正沉浸在获得新技能的喜悦之中，根本没空搭理他们，否则他们能够安然撤退，还是两说之事。

    缇娅跟福特曼离开了，但是这并代表战斗就彻底结束了。

    虽然克雷曼派来支援的高等魔人死光了，缇娅跟福特曼两人也跑了，可是被当成弃子的猪头魔王，却还没有失去斗志。

    作为猪头族的领导者，他受够了族人挨饿等死的日子，为了不继续让族人饿死，他必须继续战斗，哪怕奋战至最后一滴血液！

    同样作为伪魔王，刚成为“魔王种”的幽斗，本来是打算拿面前的猪头魔王来试试水，看看现在的自己究竟有多强的。

    但似乎是感应到了猪头魔王的意志，在幽斗打算出手之际，却被一旁的利姆露拦了下来。

    按照对方的意思，这次麻烦幽斗的事情已经够多了，对方既然作为鸠拉大森林的魔物，那就应该由他来解决。

    猪头族之所以会暴走，猪头帝之所以会诞生，虽然其中有魔王克雷曼的原因，但更多的原因，其实是因为猪头族面临饥荒的原因。

    比起鸠拉大森林的其他种族，猪头族不仅人数众多，而且饭量极大。

    在暴风龙从鸠拉大森林消失以后，森林或多或少还是受到了一些影响。

    以前因为暴风龙澎湃的魔素量，导致一些地区因为魔素量消失的原因，出现了食物短缺的现象。

    对于那些人数不多，却饭量不大的种族而言，这样的变化还不至于影响他们种族的生活。

    可是对于数量极多，却饭量极大，对食物及其依赖的猪头族而言，这无疑是灭顶之灾。

    而暴风龙为什么会突然消失，作为始作俑者的利姆露比任何都清楚。

    虽然说是为了帮助暴风龙维鲁特拉，但是利姆露认为，猪头族会变成现在这样，他有无法推卸的责任。

    只是是自己的因果，那么自然只能由自己来解决。

    正式的一对一单挑战开始了，而利姆露也答应了猪头魔王克鲁特，如果是自己侥幸获得胜利的话，并不会苛刻他的族人。

    『捕食者』跟『饥饿者』的正面对决，一个是为了守护，一个是为了不让族人继续挨饿。

    虽然目的有所不同，但他们都不是为了自己而战斗。

    利姆露化成了蓝色的史莱姆本体，并展开身体开始向猪头魔王进行缠绕，而猪头魔王也不甘示弱的发动『饥饿者』，不断吞噬利姆露的身体。

    两人就这样开始了拉锯战，进行了互相吞噬对方的对决。

    而不管是利姆露阵营还是猪头族那边，此时都分站两边，关注着这场吞噬对决，并没有选择插手。

    按照大贤者之前的计算结果，『捕食者』获胜的可能性，大约是六成，也就是说利姆露的胜面更大。

    不过在幽斗看来，大贤者所谓的六成获胜几率，在其他人身上或许就真的是六成，但在某些拥有主角光环的家伙头上，成功几率起码也是九点九九成。

    仿佛是为了验证幽斗所说的一样，随着时间的流逝，本来还能跟利姆露分庭抗礼的猪头魔王，逐渐陷入了疲累状态，反抗的能力也是越来越弱。

    而在通过『捕食者』的能力，利姆露进入了猪头魔王的意识世界以后，并且在答应了对方什么以后，猪头魔王甚至彻底放弃了挣扎。

    众目睽睽之下，果冻大小的史莱姆，最终完全吞噬了魔王种的猪头魔王，并且跟幽斗一样，成为了魔王种的伪魔王。

    看到完全消失的猪头魔王，利姆露阵营这边发出了震天动地的欢呼，而猪头族那边，因为猪头魔王的落败，全部都陷入了颓废的状态。

    因为他们很清楚，这次作为侵略者的他们，现在战败了，他们即将面临的，会是什么遭遇。

    隔天，战后会议之上，所有此次参加了乱斗的种族代表，都出现在了这里。

    蜥蜴族的族长、几个哥布林村子的代表人、森林的管理者树妖精，被覆灭的大鬼族代表红丸等人。

    最后还有这次的总指挥利姆露，来援的多瓦贡矮人王，布鲁姆德王国费兹，法尔姆斯王国的幽斗，以及战败的猪头族代表等人。

    其中利姆露、矮人王、费兹跟幽斗，都是坐在较为上首的位置的。

    因为他们代表的，不仅仅是一个种族，而是一个王国，地位自然不是蜥蜴族跟哥布林他们能比的。

    而作为战争落败一方的猪头族，此时内心其实相当的忐忑，他们知道魔物之间的法则，同样知道自己的族人都做了些什么。

    他们也不祈求自己能够获得原谅，只希望能有更多的族人能活下来。

    “首先，虽然这样说有些任性，但是对于这次的事情，我并不想如何处置猪头族他们。

    大家应该也都知道，猪头族之所以会暴走，很大的原因是因为猪头魔王『饥饿者』的关系，再加上幕后黑手的暗中推动。

    虽然他们做了很过分的事情，但是一切都是为了生存而已。

    设身处地的想一下，如果在场的各位，面临种族危机的时候，会不会同样做出这样的行为？”

    因为答应了猪头魔王克鲁特的事情，利姆露也打算继承他的遗愿，不打算如何处置猪头族，所以会议一开始，就表达了自身的立场。

    但可惜的是，跟原著不一样，这次的乱斗出了一堆幺蛾子，单参与的王国就有三个，显然不是他一个人说了算。

