    因为实在太震撼叶箫徒手点穴就能止痛甚至止血的神奇医术，杨富山完全懵了。

    随着叶箫的话音落下，他顿时如被操纵的木偶人那般爬起来扑向杨富贵，伴着一连串不堪入耳的咒骂，他只三拳两脚就将毫无招架之力的杨富贵打得趴在地上惨叫哀嚎。

    然后当众拿出杨富海出事之前和他的通话录音给众人听，恶狠狠地控诉：

    “叶箫兄弟，杨主任，丽淑书记，事实足以证明我哥杨富海就是被杨富贵这个假仁假义的伪君子忽悠才落得如今生不见人、死不见尸的下场的！

    “再加上他偷窃叶箫兄弟的钱，罪恶滔滔，罄竹难书，我建议直接报警处理。”

    杨富山在龙井村的威望虽然远不如杨富贵，但他和杨富海的通话录音就是证据，容不得在场几个死心塌地、盲目拥护杨富贵的村民反驳。

    至于杨大为等几个饱受变异型母猫刺奇毒折磨的倒霉蛋此时只想着求叶箫也用手指头帮他们点按几下，更是不可能有异议。

    于是乎，杨晓南和元丽淑对视一眼，当机立断地报了警。

    等杨富山亲自安排了两个侄子将杨富贵扭送下山等警车到来之后，杨大为和杨勇、李永强几个人再也憋不住，纷纷爬到叶箫脚下争先恐后地磕头哀求：

    “叶箫兄弟……箫哥，救救我吧，我快疼死了……”

    叶箫转身就走，头也不回地说：

    “杨大为，我的医术太垃圾，你还是另请高明吧，给多少钱我都不会碰你一下的。

    “至于杨富山等其他人，你们如果想找我解毒就双手奉上两百万的诊金，否则也是免谈！”

    说话的功夫，叶箫的身影已经消失在前方的氤氲迷雾中。

    又开始感觉身体隐隐刺痛、而且腹部也逐渐开始流血的杨富山和杨大为等其他人倒是很想追上去继续哀求，但因为他们都拿不出两百万的诊金，只能纷纷耷拉着脑袋下山去医院。

    杨晓南和元丽淑等几个村委虽然也很想离开雨后路滑的后山河道，可他们身为村委成员，责无旁贷，只能继续哭丧着脸沿着河岸搜寻杨富海的下落。

    受小迷雾阵的影响，雨后的后山树林雾气更浓，而且空气潮湿阴冷。

    身为修真者的叶箫体质强悍，即使满身湿透也感觉不到寒冷，但却担心树上竹屋里睡得正香的叶祸水感冒，于是他就打电话让青青从家里拿了干爽的衣服裤子给叶祸水换上。

    化形五百年的狐仙青青穿越前就是域外修真者，当然一眼就看出来这片布满了浓雾的山林有阵法加持，再加上树下那二十四块很像麻将的“二十四节祈雨龙符”也非同小可，更是把颇有见识的青青吓得毛骨悚然，唯唯诺诺。

    如忠心的女佣一般爬上树上竹屋规规矩矩地为沉睡中的叶祸水穿上衣服裤子之后，见叶箫没有其他吩咐，她忙又安分守己地回去磨豆腐。

    毕竟男女有别，叶箫索性也不上竹屋睡觉了，就在树下的一块宽敞干爽的青石板上一边运转修真法诀恢复耗损严重的真气一边燃起篝火为宋真爽熬煮、炼制美颜玉丸。

    大抵是融合了“女娲之心”的缘故，叶箫发现自己炼制出一百颗美颜玉丸之后非但不困，反而显得格外精神，于是就继续赶制打算回馈给严氏珠宝的“九阳护身玉符”。

    “九阳护身玉符”只是修真界非常寻常的普通物件儿，毕竟不比散落在树下那二十四块看似麻将大小、但每一块都有四五百斤重的“二十四节祈雨龙符”，叶箫制作“二十四节祈雨龙符”不但几乎将真气耗尽，而且上官家送来的五吨上等蓝田玉也几乎用光。

    但制作九阳护身玉符就简单多了，之前叶箫制作的那块已经送给宋真爽的九阳护身玉符只用了二十分钟不到，真气的消耗也微乎其微，几乎可以说是不费吹灰之力。

    如今的叶箫与女娲之心融为一体，女娲之心聚拢来的天地灵气能够直接涌入他的体内而不外泄半分，制作一块九阳护身玉符更是只需要十分钟不到。

    因此天微微亮时，叶箫已经做了三百件，但这远远不够，因为他准备送给严氏珠宝一万件，因此还需要几个月才能做完。

    按照一件九阳护身玉符定价八万块来算的话，一万件就是八个亿，足以买下严氏珠宝送给他的蓝田玉。

    不过严氏珠宝送来的蓝田玉边角料已经用光，叶箫就想着把三百件做好的送给严氏珠宝试卖，如果市场反馈好的话，剩下的九阳护身玉符所需的蓝田玉材料他准备让严氏珠宝自己出。

    而且除了送给严氏珠宝一万件九阳护身玉符之外，叶箫还要重新搞一个类似的小物件送给宋真爽，毕竟宋真爽送蓝田玉给叶箫花了上百亿。

    “哎！欠债太难了啊！”

    想到自己身上积压的“债务”，叶箫就暗暗头疼。

    这时候，树上竹屋里的叶祸水已经睡醒。

    其实她平时不可能睡得那么沉，主要是昨晚不幸中了母猫刺的奇毒，哪怕被叶箫及时解毒了，但毕竟身体虚脱。

    她睁开眼虽然没看到叶箫，可却发现身上穿的干爽衣服裤子是从家里拿的，而且连里面都换了，于是就想当然地以为是叶箫帮她穿的，不禁俏脸通红。

    最让她既羞又喜的是，她的身上满是叶箫涂药留下的痕迹。

    她虽然已经快二十五岁，但毕竟保守，而且从未经历过男女之事，于是就以为她这样就算是和叶箫有了男女之实，美艳的俏脸更是红得如初为人妇的小媳妇。

    喂过猪群和宠物后，她和叶箫并肩下山回家的途中四顾无人，甚至忍不住红着脸低声询问叶箫：

    “叶箫，我……我会不会怀上你的小宝宝呀？”

    “啥？”

    叶箫吓了一跳，以为叶祸水是在怪他昨晚情急之下往她身上涂抹黑玉膏而看遍、摸遍了她的身子，忙连连摇头说：

    “姐，你别胡思乱想，我……我昨晚什么都没干。”

