    “毒辣？说的好，我不光目光毒辣，手段也很毒辣，任何想要对我动手的人，都应该知道这点。”

    说完，他便带着楚云汐离开了，只留下了一脸错愕的周浩然。

    过了一会儿，秘书小敏走了进来，有些犹豫的说道：“萧先生离开前，说他还遗漏了一个人。”

    “照他的话做吧！”

    周浩然摆了摆手。

    现在，他的心腹基本上已经被萧南天给清理干净了，多一个少一个，都无所谓了。

    “可是……”

    秘书犹豫了一下，始终都不敢念出哪个名字，只好写在纸上，递了过来。

    周浩然看了一看，直接暴跳如雷。

    “混蛋，竟然连我也要开除！”

    “真是反了天了！真把我这里当他的游乐场了吗？”

    此时的他，就像一座即将喷发的火山。

    他本以为，萧南天只是想敲山震虎而已，可万没想到他竟然把事情做得这么绝，连自己也要开除！真是过分！

    周浩然始终都想不明白，萧南天究竟是用什么办法，把他的心腹给抓出来的。

    难不成真的能掐会算？别说是他了，就连楚云汐都没有看懂。

    跟萧南天日夜相处这么久，可对她来说，萧南天依旧跟个迷一样。

    “想知道为什么？”

    萧南天神秘一笑。

    “想，当然笑！”

    楚云汐急不可待的点了点头。

    她真想学这种本事啊，如果学会了，以后做生意，就再也不用担心被人算计了。

    用眼睛一眼，什么都能看懂了。

    “其实道理很简单！”

    萧南天道：“在恒达矿产中，周浩然一言九鼎，当然不会把肥缺交给外人，所以关键位置上的人，都十分可疑，周浩然拿着北方那些世家的钱，却发展着自己的势力，由此可见，这人十分的有私心，更加佐证了我的猜测。”

    “就凭这个？”

    楚云汐一脸错愕。

    就凭这点猜测，就能断定那些人是周浩然的心腹？是不是太武断了？“当然不是！”

    萧南天道：“他们的履历渡金太明显了，就拿那个李大富来说，履历上说他是海外名牌大学的金融学博士。”

    “一个名牌大学的博士，来矿山当采购主任？你会相信吗？”

    听了这话，楚云汐也是连连点头，“说不开有人就是为了找个好工作，所以才在履历上动了些手脚，这也不能断定他就是周浩然的人啊。”

    “不管是不是周浩然的人，这种喜欢耍小聪明的人，我都不会留。”

    萧南天道。

    其实，这两点只是他随口一说而已，真正要断言一个人是好是坏，需要很多东西作为考量，这需要一些经验。

    而萧南天，最不缺少的就是经验。

    两人一边交谈着心德，一边向矿区赶去。

    短短的半个小时时间，楚云汐受益颇多。

    她实在想不明白，萧南天是从哪里学到这些东西的。

    一般人，就算活两辈子，懂得东西都不一定比萧南天要多。

    ……

    此时的矿区，同样人声鼎沸。

    因为今天，是工会正式成立的日子。

    而这一天，也必将被写入史册！

    正是人逢喜事精神爽，林子连身上的伤都忘了，早早便来到了矿区。

    他是工会的负责人，这种场合，他自然不可能缺席。

    就算不为自己，也得为萧先生着想。

    如果不是萧南天，他算个什么？此时不是饿死街头，就是被金刚那群人给活活打死了，哪里还有今天啊！其余人也早到齐了。

    俗话说兵过一千，无边无沿，兵过一万，彻地连天。

    这里的工人虽然没有那么多，但几千号人还是有的，

    附近几个矿区的人都来了。

    “兄弟们，我们当家做主的时候，终于到了！”

    林子来到主席台上，振臂一呼。

    根本就不需要多余的废话，大家的情绪一下子就被点燃了。

    “我们是主人了!”

    “我们能为自己做主了！”

    “再也不用被人欺负了！”

    “多亏了萧先生给楚总啊！”

    ……

    人声鼎沸，热烈之极。

    大家的心里都明白，他们之所以有今天，全都是萧南天给予的。

    对于他们来说，萧南天简直就是再生父母。

    跟以前相比，他们的工作环境更加舒适，更加安全，最关键的是，工资不但有保障，还提高了不少。

    这对他们来说，就已经足够了。

    而工会的建立，不但为他们彻底解决了问题，还让他们享受到了家的温暖。

    有哪个公司，能够给人这种感觉？

    只有楚氏！

    林子去滨海的时候，感受到了这种温暖，所以也想把它带回来。

    如今，他做到了！很快，萧南天的车开了进来，根本就不需要指挥，人群立刻让开一条路。

    大家一脸兴奋，纷纷点其脚尖，想近距离看一看萧南天。

    “都这么早啊！”

    萧南天平易近人的笑了笑，说道：“那就早点开始吧，也好早点回去搂着老婆……”

    他的话还没说完，楚云汐就在他的胳膊上拧了一把。

    人群中顿时传来了一阵大笑。

    “好了，萧先生跟楚总已经到齐了，那我们继续……”

    林子的话还没说完，场下突然有人喊道：“慢着，工会是成立了，但咱们这么多了，总不能全部参加工会吧？”

    “当然不能！”

    林子道：“所以我们从要选出代表，让他代表大家说话啊。”

    “那怎么个选法？”

    “这个重要吗？”

    “当然重要。”

    人群中喊道：“既然是选代表，一定要公开透明，否则的话，一旦被人暗箱操作，那工会就失去了意义，我们只不过是从虎穴中爬出来，一头扎进了狼窝中而已。”

    “更何况，既然是工会的人，手上的人就有权力了，很难保证他不会因为职务之便，中饱私囊！”

    那声音滔滔不绝，说个不停，直到最后，简直把这个工会，说成了一个藏污纳垢的地方。

    林子的脸色顿时变得难看了起来。

    萧南天早就提醒过他，事情不会那么顺利的。

    没想到真的就发生了！不用想也知道，一定是有些心怀不轨之辈，想要借这个机会，打消人们的积极性。

    不管能不能成功，怀疑的种子也会安插在每个人的心里，让工会失去权威性和认同性。

    这一招，不可谓不毒辣！

