    第806章 曲折而光明

    监察官吏旳权利，群臣贵族们是知道轻重的。

    如果被太子殿下控制的话，他们的日子可以想象，将会极为难过。

    所以哪怕知道和太子殿下作对下场不会太好看，他们这一次也不会放弃。

    可是当他们听到要把监察权力放给贵族的时候。所有人一时间不知道该如何反应。

    一个个都看向自己的上官。

    为首的几个大贵族此时也是一脸茫然。

    他们万万没有想到，对方会把这么重要的权利交给他们。

    一时间心中除了惊疑，就是惊喜。

    当然他们也想过，这会不会是对方的陷阱，毕竟已经被对方坑过好几次了。

    可是无论从哪一方面想，这样的权利对他们来说都是有百利而无一害。

    如果他们掌握了这样的权利，那么可以想象的是，在短时间内他们的势力就会急速的扩张。

    在这样的情况下面，他们不可能来反对自己。

    当然并不是所有的贵族都是如此。

    主管监察的位置有限，其他没有拿到位置的大贵族，几乎是瞬间就对拿到位置的大贵族产生了一定的敌意。

    贵族之间的斗争就是如此，你的权利大一分，我的权利就小一分。

    于是很快就有贵族站出来说道，

    “太子殿下此事事关重大，还是谨慎为好。”

    “不如再商议一阵再行定夺。”

    听到这话，刚刚被赵浪喊到名字的几位大贵族，顿时怒目而视。

    赵浪的嘴角此时露出一丝不易察觉的微笑，回道，

    “此言有理，就交于诸位自行商议吧。”

    他要的就是这样的效果，只要这些人争斗起来，那么无论他要做什么，受到的阻碍都会小得多。

    因为只要有人反对他，那么另一边的人就会因为反对而反对。

    这样的情况是铁定会出现的，毕竟就连上辈子资讯如此发达，也逃不过这样的定律。

    只是就连赵浪都没有想到，这样的情况会来得如此快速。

    敲定了这件事情之后，赵浪很快就提起了为民立法的事情，只是才开口就被人挡了回来，

    “太子殿下为民立法，设立惩罚是有必要的，可如果多做维护, 恐怕会让这些人滋长出傲慢的心思。”

    这话听得赵龙浪都不由得抽了抽嘴角, 当然他并不意外。

    之前提起这件事情总是有不少贵族会站出来反对, 双方就是在这种拉锯之中慢慢的有了进展。

    当反对他的贵族大臣们说完了之后，他还没有开口反驳，就有其他的贵族大臣站了出来, 说道，

    “此言差矣, 如果对百姓只有惩罚, 没有奖励和维护, 那如何能够服众？”

    赵浪看了眼站出来的贵族，顿时认出来这人是属于拿到了监察权的贵族阵营。

    朝堂上不多见的出现了群臣贵族之间相互争斗的场面。

    只是赵浪的脸色却越发的阴冷了, 原来这群人并不是不知道其中的道理，只是为了自己的利益，单纯的想压榨百姓而已。

    一直到赵浪宣布退朝, 群臣贵族之间的争论都没有停下。

    等赵浪离开了之后, 一直在旁边没有说话的王翦和蒙恬, 看着还在争论不休的贵族们, 神色间露出了一丝忧虑。

    这样的办法虽然能够分化贵族，但是却于国事无益。

    两人相视了一眼, 王翦很快对一直在旁听的赵高说道，

    “老臣求见陛下，还请禀告。”

    蒙恬也同样行礼。

    赵高这时候露出了一个笑容, 回道，

    “陛下说过了, 如果两位大臣求见，就请直接觐见便是。”

    听到这话, 两人都愣了一下。

    看对方的反应，这是陛下已经提前知道他们会求见了。

    带着心里的疑惑, 王翦和蒙恬跟着赵高一路到了秦始皇的宫殿外, 还没有进去，就听到里面传来了赵浪的声音, 

    “爹，您放心, 事情和之前说过的一样, 都已经安排妥当了。”

    “之后的事情孩儿自有安排，政务不会出问题的，您就不必多劳心了, 好好休息就是。”

    很快宫殿大门就被打开, 赵浪走了出来，看到了两人, 带着几分惊奇说道, 

    “老师，蒙将军，你们怎么会在这里？”

    两人这时候相互看了一眼，然后干巴巴的说道，

    “臣等有些事情想请教陛下。”

    赵浪哦了一声没有多问，行礼后就直接离开了，他现在还有很多事情要准备。

    毕竟他可不是真的要把监察权力，下放给那些贵族大臣，其中还有许多布置。

    而且现在让这些老人家相互多走动走动也好。

    等赵浪移开后，赵高便把两人请进了宫殿内。

    “两位求见，可是找朕有什么事情？”

    秦始皇这时候带着笑意问道。

    听到问话，两人都不由得露出一个苦笑。

    他们都是聪慧之辈，从刚刚这么简短的对话内就已经知道，对于这件事产生的后果，太子殿下和陛下早已经做了准备。

    他们的担心倒是多余的了。

    于是只能再次干巴巴的回到, 

    “就是许久没有见过陛下了, 有些思念，所以求见。”

    “哈哈哈…”

    秦始皇罕见的大笑起来，他自然知道两人过来的目的，只是这些隐患，他的浪儿早有预见。

    看着浪儿居然比两位老臣都要想得长远，他怎么能不开心？

    于是说到，

    “朕也想念两位，如此今日就留下陪一陪朕吧。”

    于是乎，三人便轻松的开始追忆一起奋战的日子。

    简单点说就是，吹牛哔。

    当然他们是真的牛哔。

    此时赵浪已经回到了自己的宫殿内，一刻也没有耽误，赵浪对奴说道，

    “去把无名叫过来。”

    奴这时候回道，

    “主人，无名他们回来了之后，就一直在鹤鸣学府里。”

    赵浪点点头，很快说道，

    “那我们就去学府。”

    说完，便起身准备出发。

    他之前因为选拔各地学子的事情，把对方派出去过一阵，但是这一次的任务比较重要，所以提前喊回来了。

    贵族拿到了监察权，必然会扩张人手。

    那么现在也就是最好的渗透时期。

    而无名等这些少年正好从基层做起，借助这些贵族的势力，搭好自己的骨架。

    然后接下来的事情就更简单了，等这些人相互争斗，相互腐化，当他的人顺利成长起来的时候，也就是代替这些人的时候。

    至于他的人会不会被腐化，他并不是非常的忧心，因为这一项事业必然是曲折但光明的。

    (本章完)

