
　　虚无之海上。

　　听完楚缘的话。

　　青天圣人没有第一时间回答，而是陷入了沉思。

　　在沉思了好一会儿后，才开口了。

　　“道友，贫道可代天道答应了，若是答应，绝不干涉仙界之事，自今日起，道友之弟子，在仙界内将得到天道庇护，任何人皆无法伤及道友弟子。”

　　“如此，道友可否安心待在此岛之上。”

　　青天圣人指着隐天岛，缓缓的开口。

　　他的意思很简单，天道庇护你的弟子，但是你必须老老实实待在一个地方，不能随便动弹。

　　以自身自由为代表，换取弟子得到天道庇护，从此在仙界无阻！

　　楚缘刚刚听到这话，眉头是皱起来的。

　　但旋即，他又舒展了开来。

　　等一下，还有这种好事？

　　仙界天道当保姆，免费给他照看弟子？

　　代表就是他不能出去隐天岛？

　　这种事情……

　　简直不要太棒了。

　　楚缘乐呵了。

　　神光大号不能出去，那他还有神光小号呀。

　　然后还有天道大号呀。

　　他号多，一个号被限制出行了，他开其他号就是了。

　　这个神光大号能不能出去，那问题不大。

　　但是天道当保姆这玩意，可是难得的。

　　“可以，一言为定，成交！”

　　楚缘果断无比的说道。

　　过了这村，可就没这店了。

　　这会儿不答应的，那都是傻子。

　　“道友当真？”

　　青天圣人愣了一下。

　　他其实并没有觉得，可以直接让楚缘答应的。

　　原本还以为，楚缘会讨价还价一番。

　　他都做好心理准备了。

　　最少也要让楚缘在这座岛上待个数万年，这是他的底线。

　　可没想到楚缘直接答应了。

　　这让他有些猝不及防。

　　“自然当真，怎么，你反悔了？”

　　楚缘挑眉，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不可能，只是没想到道友会答应得这么痛快而已，既然道友答应了，那贫道就先离开了。”

　　青天圣人深吸了一口气，没有再多说什么，准备离开。

　　“等等，等等！”

　　楚缘却忽然喊住了青天圣人。

　　“道友反悔了？”

　　青天圣人转身，看向楚缘，挑眉问道。

　　“没有，本座觉得，你这样潦草的口头答应，有些不合适，要不我们制定一份契约什么的？再不行，我们也可以补一份什么誓言的，这些都是可以的，这样下来，你我都能更安心一些。”

　　楚缘强烈要求。

　　他可担心仙界天道不尽心尽力保护他的弟子呢。

　　要是有契约什么的，那就安心很多了。

　　青天圣人：“？”

　　为什么你会这么心急？

　　契约什么，他都没想过，觉得能得到一个承诺就行了。

　　为什么你会想到这个东西？

　　青天圣人沉默了。

　　但很快，他就回过神来了，决定和楚缘签一份法旨。

　　他之前不敢提，那是因为怕恶心了楚缘。

　　强者都是尊严。

　　他怕因此和楚缘交恶。

　　但楚缘自己提了，那他就不客气了。

　　“那么道友，我们便签订一份法旨吧。”

　　青天圣人抬头，看着楚缘，这般说道。

　　楚缘自然欣然答应。

　　两人一拍即合，当即签订了一份法旨。

　　而后，两人这才心满意得，双双离开。

　　楚缘是赚了。

　　至于这青天圣人赚不赚，楚缘就不知道了。

　　……

　　回到隐天岛。

　　楚缘当即准备召集所有亲传弟子，让他们以后可以自由出入。

　　毕竟有个天道当保姆，出去不会有危险，弟子们爱出去就出去呗。

　　不过，楚缘还没召集，当他回到隐天岛，看到变化极大的隐天岛后，他沉默了。

　　他一直以来都在宗主大殿，根本没有看过一眼隐天岛。

　　这一眼看过去，他感觉自己走错了……

　　……

　　太清宫。

　　青天圣人借助天道之力，瞬息间来到了这里。

　　他来到这里的第一件事，便是召集了三位圣人。

　　至于古神。

　　他根本懒得去多管。

　　仙界以前算上他，有九圣。

　　但九圣之中的战力档次，是完全不一样的。

　　他青天圣人为一档。

　　太清圣人，玉清圣人，上清圣人为一档。

　　剩下的那些为一档。

　　古神这种，在他眼里，算是极弱的圣人，自然不被他放在眼里。

　　所以青天圣人也懒得叫古神。

　　“参见青天圣人。”

　　三圣面对青天圣人，立马行了一礼。

　　他们可不敢对青天圣人不敬。

　　“你们来说说，关于隐天岛那一位圣人，你们知道多少。”

　　青天圣人什么其他话也不多说，开口就是问其了楚缘的事情。

　　三位圣人闻言，愣了一下，有些没反应过来。

　　但在青天圣人的注视下，他们也不敢太过分神。

　　他们迅速回神，纷纷开口，回答起了青天圣人。

　　其实他们对于楚缘的了解也不多，所以能提供的信息也不多。

　　青天圣人听完，只是微微点了点头，没有在意，他坐在蒲团之上，沉吟了片刻，才缓缓开口了。

　　“自今日起，凡隐天岛之人，将得天道庇护，仙界众生不得冒犯，凡仙界生灵，当敬畏隐天岛之人，此为天道律令，违者将得天谴，被天道弃之！”

　　青天圣人语不惊人死不休。

　　张口说出了这么一番话。

　　三圣闻言，心头一惊。

　　很是不明白。

　　为什么青天圣人会说出这么一番话。

　　而且还是以天道的名义说的。

　　这代表，这话就是天道之令。

　　而且，这话的内容，完完全全是向隐天岛那边妥协了。

　　难道……

　　难道青天圣人已经和隐天岛那位交过手了，而且还是吃亏了，所以才会如此妥协？

　　三圣已经脑补出了一场戏。

　　“你们三个，是当今仙界最强的三位圣人，此条律令，便交由你们去颁布，仙界众生若有违背律令者，天道将会处罚。”

　　青天圣人抬眼，这般说道。

　　“是！”

　　三位圣人皆点头答应了下来，他们哪里敢拒绝青天圣人。

　　“还有，接下来，贫道将前往北仙州，重新恢复北仙州的灵气，但是需要一定时间，若是你们有事，可前往北仙州寻找贫道。”

　　青天圣人再度开口补充。

　　三圣闻言，接连称是，其余什么话也不敢多说，生怕会触犯这位青天圣人的忌讳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十八章 天道保姆免费阅读。https://xs.23sk.com 