    “你敢用雷劈我？”

    武道台上，浑身焦黑的易阡陌，差点破口大骂。

    但就在这时，武道台半空中，隐隐间有雷云浮现，他立即闭上了嘴巴。

    那声音没说明，但那雷云却告诉他，如果他再敢侮辱第一代盟主，他是肯定还会被雷劈的。

    好汉不吃眼前亏，易阡陌当即闭上了嘴，开始感应起身上的仙符，当他的灵力注入仙符中时，发现仙符竟然可以运转。

    “那也就是说，我是可以在试炼塔内使用仙符！”

    得知这个消息，易阡陌总算是松了一口气。

    前面十八层有老白相助，他都差点死在里面，更别说后面的了，以现在半成半成的加上去，傀儡的实力，会超过他几倍，这几乎是一击必杀了！

    “如果用的好，这仙符就等于是多了八条命！”

    想到此处，易阡陌放松了许多，而后他立即拔出了却邪剑，开始感应起里面的青木道人和血煞之气。

    随着他的念头一动，青木上人没有出现，但却邪剑中的血煞之气，却涌了出来，这让易阡陌大吃一惊。

    “主子，我无法出现，但可以催动饕餮之力，为你加持！”

    青木道人说道，“在外界，可以使用半个时辰，但在里面最多只能持续四刻！”

    “四刻，少了将近一半了！”

    易阡陌皱起眉头。

    “没办法，这塔的压制太强了，这显然不是寻常的塔。”青木上人说道，“创立丹盟的这位，实力不弱，如果不是因为却邪剑恢复了一部分威能，恐怕都无法使用。”

    “就不知道，塔会不会记忆却邪强行提升的实力！”

    易阡陌说道，“如果塔记忆下却邪强行提升的实力，那进入下一层后，便是我提升之后，再增加的半成，那样的话，后期根本没法打！”

    “这座塔再强，也不可能强过设立这座塔主人本身的实力，这也是为何主人，可以使用丹药的缘故，因为主人的宝物，已经超越了这座塔最强那部分的威能！”

    青木道人说道，“却邪之所以会被压制，便是因为却邪并不是全盛时期，要不然这座塔肯定是无法压制的！”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，“不管怎么样，这都得留到最后，还是先提升实力，先破几层！”

    想到这里，易阡陌立即开始服食丹药，突破了起来，随着土系筑灵丹的使用，一股磅礴的药力，涌入到他的脾脏当中。

    此前他在大通号，已经进行过一轮突破，但他并没有成功的开启自己的土灵根，越到后期，越难以开启，这也是天道规则所限。

    但这一次易阡陌准备充足，他得到的贡献点，全部都被他换成了材料，其中一部分被炼制成了土系筑灵丹，一共有两百多枚，而且都是上品。

    “这若是都无法成功，那五行相生，也太难了一些！”

    易阡陌心底想着。

    随着一颗颗土系筑灵丹吞下，庞大的药力进入了他的身体，不断冲击着他的脾脉……

    过了半个时辰，将近一百多颗土系筑灵丹服下，脾脉终于发出了微微的光芒，这让本来有些没底的他，心底终于有了一些底气。

    “剩下的一百一十枚，希望可以五行相生吧！”

    随着脾脉闪烁出微光，易阡陌加大了药量，此前是一颗颗的吞下，此刻变成了两颗两颗的吞下。

    脾脉的光芒，也随着丹药不断的吞下，越来越亮，隐隐间，易阡陌已经感觉到五大灵脉有共生的趋势。

    那种感觉十分奇妙，仿佛自己的身体，形成了一个完整的天地，而此前他身体并不是一个完整的天地！

    即便是四灵力相生，他也没有出现过这种感觉。

    十枚……二十枚……三十枚……五十枚……六十枚……

    足足一个时辰过去，易阡陌服下了两百枚土系筑灵丹，可土灵根依然没有开启，只是那光芒，随着丹药的累积，变得越加灿烂。

    易阡陌的脸上已经出现细汗，因为他只剩下了最后十枚，而如果无法突破的话，那他此前所有的努力，也将前功尽弃，其中的大半药力，全都会消散掉。

    “能否成功，在此一举！”

    易阡陌直接吞下了最后十枚土系筑灵丹！

    比之前凶猛五倍的药力叠加进入了他的身体，他的经脉都有些承受不住这庞大的药力，身体也鼓胀了起来，全身暴起了青筋。

    但这磅礴的药力，进入到脾脉当中，就像是一颗火星，落在了干草上，伴随着“噗”的一声，整个脾脉，在瞬间燃烧了起来！

    望着这熊熊燃烧的脾脉，易阡陌立即催动丹田内的灵力，涌入到脾脉之中，当灵力在脾脉中运转一遍，再出来时全都转化为了土灵力。

    这股新生的土灵力，比起异化的水灵根，所释放出的冰灵力，还要恐怖许多。

    “这就是五行相生！”

    易阡陌观察着身体内的灵力运转，他全身都浮现出土黄色的光芒。

    土灵力厚重，最擅长防御，而五行相生的土灵力，更是如此，这一层土黄色的光芒，凝聚在他周身，如同一副战甲！

    “若是配合上土灵力的至宝使用，这威力还会增强！”

    易阡陌心底想道。

    渐渐的，他身体中躁动的土灵力平复了下来，而后丹田又恢复如常，可让他惊讶的是，他的丹田，竟然比此前扩充了将近一倍！

    如果此前的丹田，只是一个鱼塘，那他现在的丹田，便是一个湖泊，从鱼塘到湖泊，这何止增强了一倍！

    而他的境界，也从筑基中期，顺利的进入到了筑基后期。

    在他的丹田内，有五道气，围绕着剑丸运转，身体代表五大灵根的脏器，也几乎连成了一个整体，如同一个自行运转的小天地。

    不需要他调动灵力，这灵力便自主往复的在身体中循环。

    而修士修炼，都是需要调动身体中的灵力，在进行小周天和大周天的循环，以灵力强化经脉的同时，却也以经脉来洗刷灵力，让灵力变得更加纯净。

    但随着五灵力相生，五大脉的灵根全部开启，这循环变成了自主的循环，不需要易阡陌调动，他便时时刻刻都在修炼，不需要寻常修士那般打坐运转。

