    做出了想要离开的姿势，看着这一幕东宫元勋愣了一下，赶快站了起来，来到了叶尘的身边。

    “叶尘小兄弟你不要着急啊，有什么事情我们都可以商量的啊。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “你这个话倒是在理，那你想要怎么和我谈呢。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，随即轻轻的叹了口气。

    “这个我也不好说什么啊，那叶尘小兄弟你想要怎么办，你和我说，我来帮你弄了。”

    听着东宫元勋的话，叶尘也明白了过来，这个东宫元勋是想让自己来提这个要求啊，那现在这个是真的就这样了吗？

    叶尘有种感觉，就算他说了这个事情，东宫元勋都有一定的理由不会答应。

    叶尘一时间也不好把自己的底牌全部都暴露出来，要知道现在其实也没有必要那样。

    “现在既然你不知道你家的前辈到底有几人，那不如直接来看看这个到底是谁的剑吧。”

    听着叶尘的话，东宫元勋也看向了叶尘腰间的那把白雾剑，虽然他直接就注意到了这个武器，但是却没有想到很多。

    有了叶尘的提醒才看了过去，叶尘看着东宫元勋的反应轻轻的点了点头。

    “看起来东宫云岚并没有和他说这个事情啊！”

    叶尘看到东宫元勋的反应就猜到了，东宫云岚根本就没有给他的父亲，也就是东宫元勋说出她之前做的事情。

    所以东宫元勋才对白雾剑一无所知。

    不过现在这个只需要再看一下就好了，其实并没有什么奇怪的。

    “这个怎么说呢，是不是有其他的东西在。”

    听着东宫元勋的话，叶尘疑惑的看着他。

    现在东宫元勋说的这个话就很奇怪，让叶尘看不出来这个到底是想要干什么。

    “你这个意思就是，想要我来弄一些其他的东西，是吧？”

    听着东宫元勋的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    这个东宫元勋还是没有了解他的意思。

    “我就是想要你来看看这个剑，到底有没有在你们东宫家的历史上存在过。”

    听着叶尘的话，东宫元勋一时间也不知道说什么好了，轻轻的的点了点头。

    “我知道了，我现在就去看看。”

    东宫元勋快步走向了一旁的书架翻找了起来，因为在他的印象中其实还是有关于这个事情的记录的记忆。

    也就是那个关于东宫家事件的记录。

    叶尘看着再那里翻找东西的东宫元勋倒也不着急了，就这样缓缓的看起来刚刚他摸的那两本功法。

    可以看出这个都是上等的功法，但是在叶尘看来，学是没有必要的 不过这个给小童吃好像正好。

    想到这里叶尘轻轻的点了点头，不过现在东宫元勋还在这里，叶尘也不好就这样明抢。

    最后不动声色的放到了桌子之上。

    就在叶尘刚刚弄完的时候，东宫元勋就拿着一个书过来了。

    只见上面布满了灰尘，东宫元勋一边拍打着灰尘一边朝着叶尘这里走了过来。

    “叶尘小兄弟，你看看这上面有没有你说的那个白雾剑的信息。”

    听着东宫元勋的话，叶尘疑惑了一下，刚刚想要问他为什么不自己看这个的时候，只见他缓缓的摇了摇头。

    “叶尘兄弟，你要是说这个的话那就没什么好说的了啊！你想想我要是能查到还和你说吗？”

    听着东宫元勋的话，叶尘也觉得有道理，轻轻的点了点头。

    “你这个说的也很对啊！那我看看，你这个到底有什么奇怪的东西，在里面。”

    叶尘看着东宫元勋愣了一下，虽然他不知道这个里面有什么，但是可以看出来，东宫元勋十分的害怕见到里面的东西，这个就该叶尘迷糊了。

    因为他不知道这个家伙到底有什么能害怕的。

    但是叶尘也没有往深了问，毕竟这个是东宫家自己对事情，自己只要来观看这个历史就行了。

    想到这里，叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的翻开了这个尘封了许久的书籍。

    “这个看起来有些奇怪啊，在叶尘看来这个书上写的就是关于东宫家五百年前发生的事情。”

    叶尘心中虽然疑惑，但是却没有表现出来，继续看下去，东宫元勋看着叶尘的动作，到也不着急，就这样静静地看着他。

    不时的喝一口手中的茶，缓缓的看一下那个一旁的白雾剑，叶尘因为方便，就直接把白雾剑放在了桌子上了。

    叶尘自然也看到了东宫元勋的眼神，不过他倒是没有在意什么，就没有管他的眼神。

    “你说的这个到底有什么奇怪的？”

    就在叶尘观看的时候，东宫逸明的声音突然就出现在了他的脑海中。

    “这个我也不知道，这些事情我都是经历过的，所以看到了这本书我就知道了，这个一定是真的，就是不知道为什么会变成这个样子。”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头没有多说什么，反正他知道东宫逸明也在看就好了。

    既然他亲身经历过，那知道的肯定是不会少的，不过这个看起来还是会差一点东西啊。

    那就是，近300年的历史东宫逸明不会知道到底是什么。

    听着东宫逸明的话，叶尘自然也再继续看下去了，就这样缓缓的看着面前的书本，上面记录的事情其实都是十分简单，但是连起来一看就能看出来一股奇怪的韵味。

    不过叶尘没有看出来，这个都是东宫逸明说的，之前他说过他经历过，那东宫逸明自然也就没有再想其他的什么了。

    叶尘轻轻的叹了口气，东宫元勋的注意力一下子就被吸引了过来，直接他疑惑的看着面前的叶尘，想要知道到底发生了什么事情了。

    直接叶尘缓缓的看着面前的东宫元勋，说了一句话。

    “你的这个还差些东西啊。”

    东宫元勋也疑惑了起来，心想自己的这个到底还差些什么呢，因为在他看来，自己的这个已经很完美了，但是叶尘还是说这个记录不行。

    

