    明玉仁，六合义，剑秀智，应龙忠，狱刀礼，四象信，丐帮勇。

    重剑之势，俞斩俞烈！

    白季手中重剑舞成了一个风车，整个人的身形在重剑的引领下飘忽不定。

    浑身的气力都在手脚之上运行加强基础的身体素质，以防止重剑上传来的强悍牵引力量拉伤自己的身体。

    在每一剑都有几乎31点的力量判定后，质变就成了量变。

    这就是不器最为强悍的地方，使用过程中对于气力的要求并不太高，可以持续地做到最高输出。

    原先的不器难以控制，如今在镇派级别的“惊龙九变”帮助下，能够同时兼顾命中和力道。

    当白季不再为破气所困扰后，长老就再难以神兵的优势来对白季造成什么困扰，反而是被止杀的恐怖力量判定加成而打得节节败退。

    终于，当白季的重剑第十三次斩在长老的枪身上后，这长老闷哼了一身，浑身劲气一散。

    连续积累下来的恐怖震荡，在打破他身体防御的瞬间，让他全身都陷入了一种绵软的状态。

    白季旋身一剑，再度劈出。

    勉强来接的长老被一剑劈出了十几步。

    长枪杵地之间，嘴角流出一丝嫣红鲜血。

    白季手持止杀重剑，平举对着长老。

    “这就是你们看不起的旁门左道？”

    “咳咳~”

    长老获得了一个喘息的机会，喘了两口气。

    气力在体内流转，很快就消除了大部分的不适。

    他是体质超凡，受到的打击可以很快恢复。

    再盯着白季的时候，他的眼神中出现了几分敬意。

    “少侠好本事，但我们门派内的事情，还容不得少侠插手。”

    “当真如此顽固？”

    白季眯了眯眼睛，眼神中泛出几分危险的寒光。

    “祖宗传下来的技艺，不能被糟蹋了。”

    “冥顽不灵！”

    白季轻喝一声，提剑再上。

    此刻长老单手握着长枪最尾部，枪尖无力地放在地上，长长的枪身就这么斜斜的搭着，看起来没有半分反抗的意思。

    然而在下一刻间，气力狂躁间，长枪如同巨龙出水。

    枪术附属招式——青龙探爪！

    既然不愿意再比拼基本功，那白季也就不客气了。

    剑式——凤式！

    自从朱砂在身边后，他发现自己似乎可以随时随地地使用这一招而不会感受到半分阻碍。

    “唳！”

    这一次，甚至出现了从未出现过的凤唳之声。

    灵动明艳的火凤出现的一瞬间，炽热的火浪顿时席卷开来，一众围观弟子甚至不由得运起气力抵挡。

    “竖子敢尔！”

    台上原本只是观战的四位长老一瞬间坐不住了，然而在他们起身跳出的一瞬间，一道身穿素衣的少女不知何时出现在了他们的面前。

    四个长老看着眼前的少女心头感到一阵错愕。

    这不是和台上那位少侠同来的少女么？

    两人既是同行，难不成她也有着与之相当的实力？

    可是那又如何？

    他们四人一同出手，就算是两个台上的少侠，恐怕也难以抵挡。

    心思急转间，他们长枪出手。

    下一刻，火焰如同实质，形成了一条条火红的缎带，缠绕于四人的枪身之上。

    去势不减，更是如同重锤般锤在了四人的胸膛之上。

    站在场下乐滋滋观战的应龙府二府主见到这一幕，也是悄然捂住了眼睛，手指间露出了一个大缝，不忍再看。

    四道身影倒飞而出，像是破布袋一样“啪啪啪”落到了地上。

    而另有一道全身焦黑的身影紧随其后，“啪”的一身砸到了四人的中间。

    和在高台上时的位置如出一辙，只是由坐变成了躺，似乎更高级了……

    白季走到五人身前，搬过他们之前所坐的其中一张椅子坐下。

    单手杵着重剑矮下身子凝视着他们，轻声问道。

    “现在呢？”

    而就在这时，旁边忽然传来了一声呼声。

    “所有六合宗弟子听令，随我杀敌！”

    正是看不得宗门长老受辱的白如帆。

    “停！”

    大长老伸出一只手，阻止了门内弟子的冲动。

    他们五个长老都不是这两个年轻人的对手，这些弟子又能怎么样呢？

    又咳了口血，才缓缓坐起身来。

    “少侠身手卓绝，举世无双。但若是想要强行逼迫我等就范，恐怕也得死了这条心。”

    白季微微皱眉。

    所谓正道，就是这点讨厌。

    顽固的像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    认定的东西就绝对不会改变，哪怕死了也要坚持己见。

    游定邦这时从后面一步步走了上来，对着白季轻声说道。

    “算了吧……”

    他其实并不在乎别人如何看待自己，只是不愿意自己所创造出来的武功被人诋毁。

    而且无论如何，六合宗是他师门，他是断然不可能做出欺师灭祖的行为的。

    白季看了这时候的他一眼，忽然理解了过去游戏里的那个孤独的boss。

    六合宗的实力在七大派之中，其实是垫底的那一个。

    过去游戏里的游定邦已经达到大宗师之境，很多次都有机会彻底灭了六合宗，只是从来未曾下此狠手。

    看来，无论如何黑化，怎样与六合宗作对，真的要他对过去的师门长辈痛下杀手，他也是绝对不愿意的。

    摇了摇头，白季收起重剑。

    “我们走。”

    “哎哎哎~等等！等等！”

    看完了戏的二府主这时候连忙走上来。

    “别急啊，我们事情还没办呢……”

    朱砂看看白季，又看看那五个面无表情的长老，觉得这个二府主的脑子多少有点问题。

    于是凑到白季耳边轻声说道。

    “我们打了他们，他们还能愿意嘛？”

    即便不太清楚白季要做的是什么，可她也大概知道白季如今是在求人。

    白季摇了摇头，不置可否。

    走到了五位已然能够站起身子的长老面前，二府主脸上挂着和善的笑意。

    “实不相瞒，白少侠是受我等之托，特意前来走一趟七门之誓的。”

    “七门之誓？”

    四位长老一惊。

    只有大长老皱了皱眉，目光在白季的身上上下扫过。

    末了，一声不吭地从怀里掏出了一块令牌。

    “拿去！”

    二府主一把接住，神情有些错愕。

    “你们不需要考验什么？”

    “考验？”

    大长老纵然战败，说话时却还是一副飘然出尘的模样。

    “有什么好考验的？少侠的功夫我们已经见识过了……至于‘义’，他能为定邦如此出头，也就不需要我们再考验什么了。”

    “如此，就谢过唐师伯了。”

    大长老面无表情地回道。

    “这是他的本事，没有什么谢不谢的。”

    接过由二府主递过来的令牌，白季抱拳冲长老们致歉道。

    “多有得罪，晚辈这就告辞了。”

    四个长老冷哼一声，一甩胡子脸撇向别处，不看白季。

    只有大长老盯着白季，眼神复杂。

    却也不说什么，只是摆了摆手。

    走下高台之际，才听到声音远远地从后方传来，追上了游定邦的脚步。

    “游少侠，海阔任鱼游，天高任鸟飞。你虽然不再是我六合宗弟子，但也需谨记我等正道职责。天下倾覆之时，我等就是百姓身前最后的一堵高墙。枪守中正，你记好了！”

    ……

    再度上路，只是这次多了一个随行的游定邦。

    “下一站是哪里啊？”

    “狱刀门吧，他们地处南陲，先去南边看看情况，刚好也可以顺带把明玉堂走了。”

    “狱刀门是什么？”

    “礼！”

    “礼？”

    “狱刀门的祖师爷是监斩官出身，手中大刀斩落无数人头。凶煞之气极盛，所以最需要修心养气，以蓄养手中大刀。”

    白季眨了眨眼睛，这种小道消息他还是第一次听说。

    毕竟在过去的游戏里，狱刀门的来历对于玩家来说一直都是一个谜，当然他们的门人也很谜……

    在玩家眼中，这个门派是一个很邪性的门派。

    有时候他们的门人做事爆裂无比，有时候又如同春风化雨。

    具体如何，取决于……天气？

    或者心情？

    没人知道。

    拜入狱刀门的玩家弟子倒还是玩家本性，但似乎没有听说过有拜入狱刀门后出类拔萃的玩家出现。

    “礼要怎么考验？”

    对于即将到来的挑战做一个心理准备，是很有必要的。

    二府主摇了摇头。

    “谷满而曲，是为礼。”

    听君一席话，听君一席话。

    这不和没说一样么？

    白季翻了翻白眼，转而开始好奇其他各个门派都是守的怎样的节气。

    “七门之誓到底守的是哪七誓啊？”

    “仁义礼智信忠勇。”

    二府主脱口而出。

    “明玉堂是仁……”

    白季点点头，合情合理，全天下都没有比那些小姐姐更仁爱的人了。

    “六合宗是义……”

    刚见识过。

    “狱刀门是礼……”

    即将见到。

    “剑秀谷是智……”

    这……

    白季眯了眯眼睛，想起了一个抓着猪蹄子啃的姐姐。

    好像不太搭啊~

    “四象门是信……”

    哦~

    “我们是忠……”

    嗯~

    “丐帮是勇。”

    那丐帮门人一定都很勇咯？

    白季点点头，完全没记住。

    心里倒是对接下来可能面对的考验有些打鼓。

    礼？

    什么礼？

    那些繁文缛节的礼？

    那不得折磨死个人？

    募然间，白季的心头忽然跳出了一个人，一个很久以前遇到的人。

    那个在与司星辰初遇的时候，所见到的名为严居民的狱刀门弃徒。

    一句“你和老子客气NM呢？”震撼司星辰一整年。

    还确实挺有礼貌？

    白季忽然抖了抖身子，难以想象在狱刀门里面和人打招呼时候的样子。

    ……

    铸剑山庄，鞭女收到了一封信，急匆匆地找到了许方觉。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    许方觉点点头。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    达成一致意见后，两人又找到了正在屋里看书的阿乐。

    “阿巴阿巴阿巴……”X3

    最后三人又找到了司星辰。

    “阿巴阿巴……呸！”

    许方觉抓紧变换回了中原话。

    “我们老家出现了点事情，盘金妹的村子现在被一群贼寇占了，她的乡亲们召她回去。她也想回去看看。”

    司星辰看向满脸焦急的鞭女，神情肃穆地点了点头。

    她第一次知道了这个鞭女的名字，就是不知道和盘古大神有什么关系……

    “知道了，去吧。”

    “我们……”

    “一起去吧，你们出身那里，忘不了根，本身就是一个很好的品质。不用在意。”

    许方觉满脸感激。

    “好！好！谢谢司小主了。”

    三人一人牵了一匹快马，火速赶出了山庄。

    ……

    四人同行，一个宗师一个大宗师，两个都能和宗师过过手的武境五重，没有谁是累赘，一路上自然风驰电掣。

    紧赶慢赶，不日便到了狱刀门所在的威锋县。

    只是如今，威锋县内似乎一片萧杀。

    大白天的，街上也是空无一人，和白季上次来这里找他们借势的时候，完全是两个模样。

    一阵秋风萧瑟间，发出寂寞的嘶鸣。

    二府主神情微变，嘴里轻声说道。

    “不会是那个老东西已经提前找他们下手了吧？”

    白季问道。

    “人王岛那个岛主？”

    二府主点了点头，随即又摇了摇头。

    “屠师伯还在，就算不敌，他们起码也应该可以撤离，不至于彻底覆灭。走！我们快去看看。”

    “嗯。”

    街上的诡异形势，一瞬间让几人提起心眼来。

    若是人王岛的人已经开始对七大派动手，那就不单单是走七门之誓的事情了。

    一个七大门派的覆灭，足够让剩余的六大门派放下一切幻想和争端，彻底联合起来。

    四人一路急奔到了狱刀门的门派所在。

    偌大的石柱门牌前，两个抱着大刀的守门弟子站得一丝不苟。

    浑身精气旺盛，充满了年轻人的青春活力，就是长得有点着急。

    “这……”

    白季和二府主对视一眼，下了马后白季上前规规矩矩地拱手问道。

    “二位师兄，不知为何县里看不到一个行人？”

    守门的弟子还礼道。

    “都走了。”

    “是发生什么事情了么？”

    守门弟子对着远处的山林抬了抬下巴。

    “山里有些动荡，怕山里的那些匪寇出山，我们门主就让所有附近的百姓先行撤离了。”

    “你们呢？”

    “我们？”

    守门弟子摇摇头。

    “门主没说。”

    白季点了点头。

    “实不相瞒，我等前来，就是为了寻找贵派门主的，劳烦师兄通报一声。”

    知道了狱刀门最重“礼”，白季一言一行注意了很多。

    守门弟子又摇摇头。

    “门主不在。”

    “那不知雷亭亭师兄在不在？”

    守门弟子像是拨浪鼓一样直摇头。

    “也不在。”

    “可否告知他们都去了哪里？”

    守门弟子又对着远处的山林抬了抬下巴。

    “进山了。”

    “这……”

    “要不进山看看？”

    二府主琢磨着提出意见。

    七门理应同气连枝，如今更是他们应龙府最先开始七门之誓。

    遇到其他门派这里出了事情，理应搭把手。

    “好，我们进山。”

