
　　圣女阁来，齐紫霄悠然起身伸着懒腰，傲人的身段迎风招展……

　　往桌面上一看，习以为常的信件……没有！？

　　齐紫霄眉头一皱，还以为林凡这厮要得寸进尺，自己都主动示好了，还要继续杠？！

　　但却又发现，原本那家伙常放信件的地方，摆放着一颗灵石。

　　灵石之上纹路密布，齐紫霄一眼便认了出来，那是……留影的阵纹！

　　“学会留影了？”

　　她微微呀然，拿起灵石输入真元催动。

　　翁。

　　影像浮现。

　　看着眼前的‘自己’正对‘自己’幽幽到来，而且表情与自己平日里全然不同的一幕，齐紫霄感觉万分奇妙。

　　“原来，那家伙操控我本尊的时候，竟是如此神色么？”

　　她突然之间很感兴趣，但同时也免不了十分羞涩。

　　毕竟自己是一个女子，而林凡却是个大老爷们儿，现在自己眼睁睁看着那家伙操控自己本尊的模样……

　　心里没有什么异样的感觉才是奇怪了。

　　留影中的自己‘缓缓道来’……

　　“第一次给你留影，还有些不习惯，见谅。”

　　说到这里，齐紫霄愕然发现，‘自己’竟然单手托腮，自己坐了下来，就仿佛跟自己面对面似的。

　　这就算了，那家伙竟然还控制自己的手轻轻抚摸脸蛋？？？？

　　“这家伙！！！变态！”

　　齐紫霄顿时磨牙，气不打一处来。

　　而留影却完全没注意到自己的动作有什么问题，继续道：“其实我早就觉得我们互相斗气不利于双方的发展。”

　　“所以，咱们和好吧，消息互通有无，一起努力。”

　　哼～！

　　齐紫霄忍不住哼了一声，嘴角微微翘起。

　　还知道和好？

　　呸，谁跟你好过了？什么叫和好？

　　而且，你还早觉得？早觉得你咋不认怂？还非得要本圣女向你认输……

　　可恶的家伙！

　　齐紫霄好不容易浮现出的些许笑意瞬间没了，好一阵咬牙切齿。

　　“瑶池圣女的事儿，我保证给你安排妥当，绝对出不了岔子，不过我对你们圣地中的礼节和要求什么的不是太懂，所以你最好说的明白些。”

　　“比如……是当作客人好好招待呢，还是当作来挑事儿的，给她点颜色看看？”

　　“这些都需要你来定，我也不好乱来……”

　　这话一出，齐紫霄都有些迟疑了。

　　她是来干啥的？

　　我也不知道哇！

　　……

　　“除此之外，我想到了一个办法，可以克制圣子的行字秘。这事儿是我的错，身为一个男人，说什么我也会负责到底。”

　　“但我现在却需要向你打听两件事儿……”

　　哼！

　　呸呸呸！

　　负责到底？

　　齐紫霄翻了翻白眼，谁要你这家伙负责了？

　　不给本圣女惹事就谢天谢地了，还负责？哼哼哼……

　　她想表示不屑，但不知怎么的，眼里的笑意却是怎么也藏不住，只不过她自己都未曾发现罢了。

　　“倒要听听看你到底要打听什么。”

　　随即……

　　留影中的‘齐紫霄’便说出了疑问。

　　让齐紫霄一阵迟疑与皱眉。

　　“灵智过人，可同时计算无数事情的器灵。”

　　“还有……真元传导性与亲和性极高的金属？”

　　两个问题，倒没让齐紫霄有多犯难，只不过她不明白，林凡要打听这些东西到底是为了什么。

　　与克制圣子的行字秘有关？

　　难不成那家伙要靠器灵计算/预判出圣子的前进方向什么的，将其提前击倒？

　　不解。

　　林凡只是问了齐紫霄这两种存在圣地内是否存在，如果存在，又是在何人手中，以及这些人的品行/习惯等等。

　　却没说自己要这些东西有什么作用，齐紫霄自然是弄不明白的。

　　那么，将这些消息告诉他，还是不告诉他？

　　齐紫霄思前想后……

　　“还是告诉他吧，既然这家伙已经服软，说了要跟我合力提升，那便给他个机会看看。”

　　啥，是自己先服软的？天籁小说网

　　哼，自己那是被动服软，要不是因为时间不凑巧，瑶池圣女来的时候正好是那家伙控制本尊，自己会先服软？

　　所以，这不还是那家伙先服软么？

　　就给他这个机会！

　　想到这里，齐紫霄也没干别的，直接就开始留影。

　　从‘器灵’的选择，到那‘金属’的选择，都细细讲了一遍，不仅如此，连带着‘它们’的拥有者，齐紫霄也没放过，从头到尾讲了个清清楚楚……

　　但录到一半，齐紫霄却突然有些犯嘀咕。

　　“那金属也就罢了，要能达到那家伙要求的器灵……纵观整个圣地，似乎也就那一件能达到他的要求了吧？”

　　“如此看来，无论他在谋划什么，最终的结果应该都只有失败一途？”

　　正因为了解，所以才知道难度。

　　如果是一般的东西，在齐紫霄看来，那家伙用自己的身份去‘拿’，基本上都能拿到。

　　但就那家伙要求的器灵……能完成要求的整个圣地就一个，关键是那器灵所‘绑定’之器是不可能弄到手的。

　　所以……

　　没可能了。

　　“便让他去尝试一番吧，也好让他死心，以免他认为我没有诚意。”

　　虽然认为林凡不可能成功，但她还是把信息留下了，而且事无巨细，留的十分清楚。

　　原因则是不想让那家伙觉得自己没有诚意。

　　既然决定了要做，那自然就要做到最好。

　　留影完成之后，齐紫霄则开始琢磨起了神算子的事儿。

　　“本圣女从不欠人情，要不，去看看神算子？”

　　“若是他真的因为炼火眼金睛而疯，我应当想办法将其治愈才是？”

　　想了想，齐紫霄缓缓摇头。

　　“不可，纵然我现在去了，也是无计可施……还是再去地球看看是否有办法能解决这个问题再去吧。”

　　“除此之外，倒是要研究一下跟聚灵阵有关的阵法，毕竟地球那便已经有了伪灵石，布下阵法效果会更好！”

　　“然后便是神剑御雷真决的修炼……”

　　齐紫霄很快便给自己接下来这两三天时间安排的满满当当。

　　阵法方面，齐紫霄自然会一些，但却不可能什么都会……

　　比如聚灵阵，尤其是低品质聚灵阵……她怎么可能会！？

　　若是一挥手洒落万千灵石那种高级的聚灵阵，齐紫霄倒是会布，也会使。

　　可只能使用伪灵石那种灵气稀薄的玉石，数量还少的可怜……

　　这种聚灵阵她还真不会！

　　毕竟实在太低级了一些。

　　……

　　奇峰之上，全身伤势已经几乎痊愈的神算子白衣飘飘，只不过……

　　从原本卖相过人的‘道士’，变成了如今的‘无毛光头大和尚’。

　　听起来似乎有些奇怪。

　　和尚本来就是光头，为毛还要加个无毛？！

　　这自然是因为，神算子现在是真的‘无毛’，全身上下一根毛都没有……

　　原本被‘熏红’导致‘瞎’了的双眼，此刻倒是不红了，但视力却依旧没恢复。

　　“哎！”

　　他长叹一声，十分无语。

　　之前，被自己的追随者误以为自己疯了，他几乎是想尽一切办法，才证明自己没疯……

　　而此刻，神算子又觉得难受了。

　　他催动真元。

　　瞬间而已，肉身晶莹，宛若月光下的玉石一般，有着月白色的光芒浮现……

　　这是肉身被淬炼到了极致的征兆，若是再进一步，单论肉体而言，他便不会输于同境界的炼体修士了。

　　原本神算子其实是非常瞧不起炼体修士的。

　　在他看来，那是没脑子的人才会去修炼的东西，炼体？那玩意儿多苦啊！

　　咱是动脑子的人。

　　可现在……

　　他却恨不得立刻再跳进炼丹炉去，让丹成子把自己从头到脚好好炼一炼。

　　火眼金睛似乎没看到啥进度？

　　问题不大！

　　仅仅是肉身的变强，就足以让神算子为之趋之若鹜了……

　　痛苦？

　　那肯定是痛苦的，但是与其他炼体修士长年累月的‘自残’，‘自虐式’修炼而言，他这却只是瞬间的痛苦。

　　这有啥不能忍受的？

　　简单来说便是，他神算子变秃了，也变强了～

　　既然变强了，自然是想要继续的。

　　可是问题在于……他没灵石了啊！

　　先是拍卖夺下了极品炼虚丹，接着又从丹成子那里买下大批疗伤丹药，接着又是丹成子强行灌自己吃了不少丹药花费二十万灵石。

　　到现在，哪怕是原本在同代弟子中堪称首富的丹成子都已经是穷得叮当响……

　　若是换了以往，问题倒是不大。

　　大不了登上一些时日，等那些同门师兄弟，甚至是长辈乃至其他宗门之人找上门来‘算命’。

　　自己自然能赚到足够多的灵石。

　　可……

　　现在外面的人都在传自己练功走火入魔练到了失心疯……这几天下来，一个求上门来算命的人都没有。

　　这还咋赚钱？！

　　“我是不是应该换一批追随者了？！”

　　此刻，神算子开始不由得慎重考虑这个问题。

　　同时，他忍不住琢磨……

　　“说到丹药，我最贵重的丹药莫过于极品炼虚丹，若是将其当作疗伤丹药来使用，是否可以让我练成火眼金睛，或是炼体大成？”

　　越想，越是意动。

　　……

　　地球，C市。

　　林凡与秦雅正从工商局出来，而林凡手中，崭新的营业执照一尘不染。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第110章 呸，谁跟你好过了？（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 