    而且对于他一个沙皇来说，其实扎克的威胁更大。

    这可不是一个肉扎克，这可是一个法强的扎克啊。

    这种东西要是被砸到一下，那可不是开玩笑的。

    就算不死，那肯定也是个半死了。

    之前的伤害就很高了，现在装备越来越好，等级越来越高，那伤害自然也就越来越高了。

    上帝视角看到，此时的林凡还真的在他中路待着呢，就是看这沙皇到底会不会给机会。

    不过沙皇也确实很稳，推线的时候也没有用自己的Q技能。

    只要这Q技能一直在，那么就不用担心他会被E到。

    感觉没机会之后，林凡只能再次回到上路了。

    因为上路给到的压力，让小伟这盘玩的还算舒服。

    这不，在林凡的帮助下，两人直接拿下了峡谷先锋。

    虽然林凡现在是优势，但其实他上路的防御塔镀层也才吃掉了一层。

    没办法啊，这纳尔不给机会的，只要是有危险他就龟缩在塔下。

    反正就这么在塔下，你也没什么机会可以拆到塔。

    就这样，现在的防御塔血量依旧很健康。

    峡谷先锋这么一拿下之后，小伟直接走了，先锋之眼直接放在了那里。

    那意思已经很明确了，这先锋是给林凡打的。

    看到这，林凡也不客气，直接拿着就上线了。

    看到这一幕的解说们都笑了，纷纷开始讨论起来。

    蛙蛙：“这种画面，可能也只有在皇族这支队伍可以看到了，一般情况下，这峡谷先锋是肯定要给打野去拿的。”

    米乐：“是的，不过林凡这种实力，拿下峡谷先锋也没问题，那样他可以更好的发育，毕竟现在峡谷先锋改版之后，放峡谷先锋的人是无论如何都能吃到经济的。”

    管大校：“这样做的好处就是这防御塔镀层的钱会被林凡一个人吃到，也算是养林凡大神了吧。”

    再次来到线上之后，林凡也不客气，直接将峡谷先锋放下。

    这动作可吓了纳尔一大跳啊，连忙在自己的三角草插了一个眼。

    他怕呀，怕对面的巨魔来越塔。

    看到没人之后，这才放心下来。

    原来林凡只是想要吃点防御塔镀层而已。

    看着峡谷先锋撞过来之后，纳尔也只能这么看着。

    毕竟峡谷先锋除了兵线是阻止不了的，这种时候也只能让峡谷先锋撞了。

    下一秒林凡直接选择回家。

    之所以这么着急的放下峡谷先锋。

    一来是防御塔镀层很快就要消失了。

    二来是自己的第一件神话装备还差点钱。

    只要吃到这三层镀层，这一波回家卢登的激荡就有了。

    回家，摸出第一件神话装备。

    这时候的林凡装备已经非常好了。

    法穿鞋加上卢登的激荡加上杀人戒指还有一个多兰戒。

    毕竟现在林凡是十个人里面经济最高的。

    看到林凡这种出装，各大主播开始讨论了起来。

    DY直播间。

    笑笑：“果然，我就知道林凡大神这第一件装备肯定是要出卢登的激荡的，这样的话，他就是纯法穿的那一套了。”

    西卡：“说实话，没见过这种出装的扎克，不知道是什么效果，是打团的时候一发E技能是核弹，还是E进去直接送，我现在很好奇。”

    KID：“也就是林凡大神敢这么玩，到现在我还是觉得林凡大神这么出装不太稳妥，太脆了呀，感觉进场就也死的。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“来了来了，法强扎克，卢登的激荡，呜呼起飞起飞。”

    莱特米：“这么出装，不是无敌，就是超鬼，说实话风险是真的很大。”

    水晶哥：“不这么玩那还是林凡大神吗？玩的那就是一个刺激啊，就是要有这种节目效果才行。”

    官方直播间。

    “哈哈哈，林凡大神肯定是看过我们黄铜五玩家的出装教学了，这不就是我在黄铜五玩的时候出装吗？”

    “这也太拼了吧，真的是卢登的激荡啊，还法穿鞋，最离谱的还补了个戒指。”

    “感觉这盘顺的话，林凡大神可能会直接高出一本杀人书，这很林凡大神。”

    “艺高人胆大啊，这是真的胆大，这种比赛敢来个上单扎克，还是法强的。”

    游戏内，林凡在拿到卢登的激荡之后，直接来到野区试了一波伤害。

    还不错，自己一个E技能下去对石头人造成的伤害非常恐怖。

    虽然石头人是野怪，非常脆，但也可以大体从这里获取到他现在的伤害确实不低。

    走到路上，随后直接一发E技能向着上线。

    现在的林凡已经九级了，这种时候他的E技能是加满的。

    这一发E技能得距离可以说非常远了。

    这不，纳尔还在补刀呢，突然的一发E技能就过来了。

    这E技能的距离非常远，直接命中了纳尔。

    那一下的伤害打在纳尔的身上，肉眼可见的掉血。

    “我去，这伤害，有点东西啊。”小明看了一眼上路说道。

    他是刚刚从泉水出来，习惯性的去看上路的情况。

    “还可以吧，和我的预期差不多。”

    林凡看了一眼自己造成的伤害说道。

    这纳尔这盘到现在没有做魔抗。

    不过也不意外，因为打到现在，其实他们两人都没怎么交手过。

    除了第一波在野区的时候，两人交手过一次之外，其他时候都没有。

    这也是为什么纳尔这盘会想要做神圣分离者的原因。

    Theshy这盘想要打伤害，在他看来，人家一个扎克都能出AP了，他出一个神圣分离者应该不过分吧。

    可这一下砸下去，让Theshy的第一想法就是，自己要做魔抗了。

    要不然很有可能在团战的时候，还没怎么打呢，自己人就没了。

    毕竟是个前排，坦度也很重要。

    但这一波，林凡可不准备就这么E一下就走，他还有输出，至少得打出一套电刑的伤害。

    W技能打出伤害，随后Q技能向着纳尔而去。

    这时候纳尔想要依靠自己的E技能跑路，但却被扎克用Q技能强制位移了一段距离。

    这个Q技能打出伤害的同时，林凡的天赋电刑触发了。

    一套大半管血，虽然是自己的小纳尔状态，但Theshy依旧很是震惊。

    这比他想象的伤害要高的多。

    原本以为这么出装的扎克是个废物，但现在看来，并不是这样。

    这种出装的扎克很有可能会在团战中创造奇迹。

    当然，扎克本来就是一套技能的英雄，能打多少血一套打完也就是多少血。

    想要继续补充输出，那就只能大招了。

    这种情况下，林凡只要放大招，纳尔是一定可以走的。

    而且伤害很有可能不够，所以林凡这时候直接放弃了击杀纳尔。

    他只要把这一血塔给先拿掉就行了。

    之所以自己这一波打的这么凶，其实一个最大的原因就是林凡想要吃这个上路的一血塔了。

    眼下十四分钟马上到了，吃镀层已经不太现实了，但吃个一血塔还是很有希望的。

    现在看来，唯一能和林凡竞争的也就只有这敌方下路了。

    这不，纳尔在被这么打了一套之后，他直接选择了跑路。

    再不走自己真的有可能死，再加上这巨魔已经很长时间没有露脸了。

    如果巨魔搭配扎克来一波gank，现在的纳尔根本扛不住，尽管纳尔马上变大了。

    下一秒，镀层消失。

    这镀层一消失，那防御塔的防御力一下子就小了很多了。

    林凡每一次普通攻击打在防御塔上的时候，伤害都可以很明显的感觉到。

    最终上路的防御塔被推掉，但自家下路的防御塔，也几乎在同一时间被对面推掉。

    “好险，我差点没抢到一血塔啊。”林凡有些诧异的说道。

    要知道，他这个一血塔可来之不易啊，自己之前那可是用峡谷先锋撞了一头的。

    这如果不用峡谷先锋撞一头的话，一血防御塔肯定就不可能是他的了。

    之前一直在关注IG的中野和上路，似乎忽略了下路的发育。

    现在通过这防御塔被推掉，林凡开始关注起来了。

    好家伙，自家的gala被压制了啊。

    女枪打韦鲁斯，但因为宁王的频繁关顾，让韦鲁斯玩的非常难受。

    奥拉夫这种疯狗英雄，到达六级之后，韦鲁斯这种英雄还真的没什么办法。

    只要泰坦可以给上一个大招，奥拉夫大招疾跑一开直接冲，韦鲁斯是一点办法没有。

    就算曙光女神有一身的控制技能，但在开了大招的奥拉夫面前，那可都是在挠痒痒啊。

    免控这东西，在英雄联盟里可太强了。

    而且还是这种长时间的免控，那就更加恐怖了。

    更别说这盘奥拉夫的发育确实还算不错。

    看着此时的下路，林凡知道，自己的节奏要加快了。

    毕竟现在这女枪还没有完全起来，这种程度他还是可以阻止的。

    但想到这一盘对面的双C都是大核心，林凡的压力一下子就来了。

    这种情况下，如果队友没有打出效果，这盘不好赢。

    依靠他一个人，就像上盘那样的比赛，林凡不想玩第二次了。

    当然，打到现在皇族的队员们其实表现的都还不错。

    “大家稳住，不要再给对面下路机会了，我们慢慢打，我们这阵容后期很猛的。”

    林凡在队内语音中和队员们沟通道。

    “确实，装备越高我们越猛，我们就是团战阵容啊，不用着急的，稳扎稳打。”小明此时看了眼装备说道。

    现在两边的经济差距应该不多，因为两边的装备是差不多的。

    这种时候只要主要不被抓到机会，安稳过渡就行了。

    可嘴上这么说，做起来可没那么容易。

    这不，曙光女神在去做视野的时候，直接被奥拉夫给逮到了。

    一发Q技能直接减速曙光女神，随后大招开启就是一顿砍。

    看着这开大的奥拉夫，曙光女神只有一个选择，那就是跑路。

    没办法，他对开大的奥拉夫那是真的一点办法没有。

    可以说，这就是纯纯的天克了。

    根本没有任何的操作空间。

    而韦鲁斯这边呢，在看到奥拉夫的第一时间就选择撤退了。

    但还是被泰坦的大招给大到了。

    泰坦的大招是指向性技能，根本就没办法躲避。

    没办法，这种时候韦鲁斯只能选择闪现拉开距离了。

    这如果不拉开距离，被泰坦的大招命中之后，肯定又会被泰坦的Q技能命中。

    这种时候自己那肯定是想要跑都跑不掉了。

    最好的办法就是大招没击飞之前自己就闪现。

    可他闪现了，没有闪现的曙光女神就只能直接这么交代了。

    虽然看着下路死了，但此时的林凡却有点无能为力。

    他是上单，虽然自己的对线期结束了，上路的防御塔也推掉了。

    但想要支援下路，他还是做不到的。

    这波没有传送，走过去又不太现实。

    毕竟上下两条路，说实话，还是距离太远了。

    这走过去实在是有点太不现实了。

    没有传送的情况下，上单能做的就是看下路打的怎么样。

    不幸中的万幸，这一波只要曙光女神死了，还算是可以接受。

    当然，对于韦鲁斯来说，这不是个好消息，因为泰坦仅仅是用了一个大招，他就把自己的闪现交了。

    那如果后面这泰坦在团战的时候，大招就给自己呢。

    自己没有大招的情况下，要怎么玩呢？

    想到这里，gala开始想办法。

    思来想去，唯一的办法就这盘做穿甲流，然后早点做夜之锋刃。

    只要有那个护盾，那泰坦的大招就不用怕了。

    夜之锋刃就是物理系的女妖面纱，可以抵消一次技能伤害的。

    这种时候尤为适合。

    而且韦鲁斯穿甲流现在也很火，出了也没什么问题。

    反观林凡，在上路的防御塔推掉之后，他就开始游走了。

    除了路过的兵线，野区有的吃的时候他也不会客气。

    反正谁吃支援谁CARRY，自己吃了这么多经济，自然也不建议多吃一点了。

    团战想要能打赢，想要在发条魔灵没发力之前发力，他就必须要吃更多的经济。

    林凡觉得，至少得自己有第二件装备的时候，才好打团，在这之前，能放的经济就都放了吧。

