    正好尚昊带着师兄鞠鹰一走进来。

    尚昊脸色一变，喝道：“只是切磋，你出手太狠毒了吧？”

    几个弟子赶紧把大师兄扶起来，尚昊身边的鞠鹰一看了看舒庆义，低声对尚昊说道：“我来。”

    他很清楚身边这位便宜师弟的水平，骗钱是一把好手，身上的本事糊弄一下普通人还行，真遇上高手立刻露馅。

    也不是他想多管闲事，传统武术日渐式微，尚昊每年孝敬师傅五万块钱，是师门重要的收入来源。

    尚昊连忙说道：“辛苦师兄了。”

    在他看来，有鞠鹰一出手，今天这场子肯定找回来了。可是他却没有注意到，周围弟子们一个个脸色发苦，甚至连习惯性的加油助威都忘记了。

    现在不管是谁来了，弟子们也不觉得能赢，台上那家伙不是人啊。

    那名弟子的直播间内，瞬间就炸了，无数弹幕飞过去，好在大家都是在称赞左鹏牛逼，到没有贬低尚昊武馆，因为谁都能看出来，原地一蹦将近五米，谁干的过？

    跳高奥运选手也没这水平吧，这身体素质秒杀篮球巨星。

    阿卡尔兴奋地在台下对左鹏挥手：“师父、师父，直播人数突破五百了！”

    尚昊武馆的那名弟子扫了一眼自己的手机，直播间人数已经达到了两万！终于有了那么一丝欣慰的感觉。

    旋即又是一阵自骂：你欣慰个屁啊……

    宋征的念头却是一动，他看到鞠鹰一已经脱下了外套，一步步走向了擂台。这个世界上，竟然有人能够用步伐积聚气势……有点东西啊。

    鞠鹰一一步步登上擂台，将自己的气势和状态调整到了最好的状态，然后气度不凡的拱手道：“冯氏形意，鞠鹰一请教！”

    左鹏对武术是个门外汉，完全不知道形意拳的流派，也只是简单还礼：“请！”

    鞠鹰一一出手，宋征立刻就看出来和舒庆义的差别，下了多少苦功，在上台的那一刻都会淋漓尽致的体现出来。

    宋征念头联动，比武没什么悬念，他遇上的是个开挂的家伙。不过这件事情过后，倒是可以仔细研究一下这个世界的武学。

    这是一笔丰富的经验。

    结果和宋征预料的一样，鞠鹰一也只坚持了两个回合，只比舒庆义强了一点，左鹏一个腾空从鞠鹰一的头顶上翻过去，然后在空中伸出一脚向后一蹬，踹在了鞠鹰一的后背上，鞠鹰一也飞出了擂台。

    左鹏的直播间内，大部分都是半道进来的，没看到他一蹦撞歪了栅格网，看到这一幕整齐划一的刷着：

    “假的！”

    “假的！”

    “拍电影呢，实战中怎么可能用这样的技法？”

    “老夫苦练散打七年，这要是真的，老夫直播改炼葵花宝典！”

    “特效怎么了，好看就行，就是演员丑了一些。”

    “那老头，你想练葵花宝典很久了吧？”

    阿卡尔看着直播间的人数不断增多，很快就到七百了，立刻眉开眼笑。来的路上师父跟他说过，今天的目标是达到一千人以上，现在看来大有希望啊。

    他连忙举起手机照向了擂台，然后把镜头转向了尚昊那边：“大家都看到了吧，这一位是我们海城的全国自由搏击冠军尚昊，他也是这一家武馆的馆主。这样的人，说一句打遍海城无敌手不过分吧？

    接下来他肯定要上场，难道我们还能来踢他的馆，还能说服他配合我们玩特效？”

    那边另一个直播间里，尚昊的弟子也在咬牙切齿：“他们一定会后悔之前的嚣张，因为他们惹出了我们的馆主！”

    “我师父很讲究武道修养，经常教育我们武德为先，出手要留三分力。不过他们的所作所为肯定已经惹怒了师父，师父一定会全力出手的！”

    普通的直播观众不明就里，两个直播间里看到上号一审月白色的唐装，身材挺拔，留着飘逸的胡须，都下意识觉得这是一位武道高手！

    可是看这种直播的，也有一些搏击爱好者。阿卡尔的直播间里就有人跳了出来：“有趣有趣！”

    “搏击界著名大骗子尚昊竟然成了打遍海城无敌手？”

    “劝主播去认真查一查尚昊那个所谓的全国冠军，到底是什么比赛。”

    这里面的弯弯绕绕阿卡尔一个外国人还真是不清楚，未必冠名“全国”的比赛，级别就一定高，他知道国内野鸡大学不少，不知道各种野鸡比赛更多。

    看到这一番话阿卡尔有些傻眼：不是打遍海城无敌手？那我们来挑战踢馆有什么意义？

    他下意识问道：“那你说海城第一是谁？”

    “我怎么知道，我又不是你们海城人。“

    尚昊骑虎难下了，按说他是馆主，到了这一步绝没有不出手的道理，输人不输阵。

    可是他知道自己的斤两，上去就是挨打啊，而且擂台两米高，摔下来很疼啊。弄不好还要受伤。

    “师父！”

    弟子们眼巴巴的看着他，他知道不上去是不行了，今天退缩了，恐怕拳馆的所有弟子明天就全部退课了。

    他最擅长的就是装腔作势，他双手抱在身前，抬眼看向了擂台上的左鹏：“也罢，我本不欲出手伤人，奈何你苦苦相逼，今日我便来做一回金刚怒目，降妖除魔，也叫你知道武道之途漫漫长远，不要有了一点成就就沾沾自喜，四处惹是生非！”

    这番话一说出来，两个直播间里顿时翻了天了。

    宋征一直隐藏着观察体悟这一切，他本以为尚昊表演的十分到位，估计那些观看直播的观众们多半会被他蒙住，等一会儿尚昊被左鹏三下五除二解决了，这才后悔自己还是太天真等等。

    却没想到直播间里一水儿的弹幕飞起：

    “这个逼装的满分！”

    “不行、不行，不能给他满分，万一骄傲了，不再孜孜进取，逼道万古如永夜啊。”

    “我先告辞，我妈喊我去把牛拴住，要飞上天了。”

    “目测药丸，反派出场的台词呀。”

