    “诸位可知武道的极限是什么，为何练武者内息达到先天后，便只能继续增加内力，但境界却始终无法再有丝毫突破？”

    萧庭负手昂首，环顾四方，自问自答。

    “因为天地规则束缚！”

    “天地有极限，故而众生才有极限。就好比鲲鹏在北冥汪洋之中，可生长为巨鲲天鹏，但若从小就被约束在一方井池之中，到头也不过是一条大鱼而已。”

    “所以，武者想要突破极限，求索更高的武道境界，就必须跳出束缚自己的小世界，去到更高更大的天地，这便叫超脱！”

    话音落下，在场所有人都石化当场。

    萧庭的声音不大，可听在一众武者耳中，却是振聋发聩！

    在此之前，从来没有人想过，为什么武者修炼到了一定境界，就再也无法突破？

    即使一世苦修，积累数十年功力，也不过是数量的积累而已，从来都无法引发质变。

    为什么上古炼气士们能飞天遁地、填山移海，而当今武者的真气外放却不过数丈之内，甚至连飞行都做不到？

    难道真的是因为上古修行功法都失传了吗？

    萧庭给出了另外一种答案……功法并不是主要因素。

    因为功法都是人创的，就算以前的失传了，后世的惊才绝艳者自然能够重新开创出相应的功法。

    天地规则压制，才是武者无法突破桎梏的主因！

    小湖中养不了鲸鱼，潜水中孕育不了真龙。

    如果一个世界所能诞生的极限，就是三阶生灵，那么无论怎么修炼，自然都极其难以突破。

    只有跳出这个世界，超脱于外，方有在武道上继续前行的可能。

    道理并不复杂。

    无论是鸠摩智，还是少林寺玄字辈高僧，都很快想明白了其中的关窍。

    事实上，萧庭说的这些，并不是自己胡编乱造，而是有事实依据的。

    永恒天国将游戏世界，从低到高划分为“E、D、C、B、A、S、SS、SSS”这七个等阶，划分的依据是什么？

    除了世界内生物的整体实力外，更重要的就是本世界的规则上限！

    诸如英雄联盟这样的SS级世界，能诞生仙神般的存在。

    而天龙这样的C级世界，修炼的极限也就30级。

    换而言之，这个世界缺少了某些晋升四阶所必须的物质或规则力量。

    就连探索者，想要在这样的世界突破到31级，也是难上加难，更遑论本土生物了。

    “观守圣僧高论，令贫僧茅塞顿开，在此谢过。”

    玄慈大师双手合十，认真地行了一礼，如同弟子之于师父。

    所谓闻道有先后，术业有专攻，在纯粹的武道上，达者为先，年龄并不重要。

    “还请圣僧为我等解惑，我辈武者，如何才能超脱？”

    玄慈语气和神情皆诚恳无比，周围其他众僧也目不转睛地看着他，安静等待答案，连大气都不敢出。

    这就是萧庭之前强势镇压大轮明王鸠摩智的好处。

    要知道，同样的话，由不同的人说出来，效果和结果都是截然不同的。

    如果不是之前以武功震慑住了少林众僧，他们未必愿意听萧庭说这么多。

    “破碎虚空！”

    萧庭说完，在众目睽睽之下，将龙象飞剑收入储物空间。

    然后玄光一闪，又从储物空间拿出来，蓦然出现在手心。

    “唯有掌握破碎虚空的奥秘，方能飞升超脱。”

    话音落下，萧庭脚下一点，来到王语嫣身边。

    然后牵着她的手，开启人皮衣的飞行能力，携手飘然飞天。

    若一对神仙眷侣……

    “飞天！”

    “他当真会飞？！”

    “这就是破碎虚空的境界吗？”

    地上众僧看得目瞪口呆。

    在这个世界，再好的轻功，也只能通过跳跃凌空，渡江也需要借力点，根本没有人可以真正地飞行。

    而眼前出现的一幕，于众人而言，可谓神迹。

    “两个月后，八月十五，华山论剑，谁能力克群雄，登顶天下第一，便可得到破碎虚空奥妙！”

    身影彻底消失之前，萧庭留下这样一句话。

    回音响彻天地，更在众人心中不停轰鸣。

    华山论剑！

    天下第一就可以窥得破碎虚空之秘！！

    这对一流以上的高手而言，比一门绝世神功都更具诱惑。

    神功练到头，也依然还是在人间，而“破碎虚空”的奥秘，却能超脱飞升。

    当然。

    口说无凭，尽管萧庭武功惊世，但仍然还是有不少人认为他是在为了某种不可告人的目的而瞎编。

    很可能是想将天下的高手都吸引过去，继而自己在华山论剑中夺魁，成为无可辩驳的天下第一。

    一举名震天下！

    不得不承认，江湖之中能人辈出。

    这种推测，虽然不完全对，但也很接近萧庭让“华山论剑”提前出现的初衷。

    江湖上沸沸扬扬，信的有，不信的也有，大多数人都是将信将疑。

    直到……

    萧庭来到华山，在山顶取出接受“天门独尊“任务后，主脑给的”天门“卷轴。

    然后，将真气注入其中，卷轴立刻飞上天空。

    在距离华山山顶九百米的地方，化为一座上百米高的巨大光门。

    完全由光芒组成，视觉质地却厚重无比，表面布满花鸟虫鱼，日月星辰的花纹。

    这就是天门！

    不过，现在只是卷轴投影的虚影。

    只能用来博人眼球，并没有实质作用。

    必须等萧庭成为天下第一，完成任务后，这座天门才会实质化，真正开启。

    但萧庭现在要的，也就是博人眼球而已。

    对这个世界的武者来说，一座如此庞大而神秘的光门突然出现在虚空，并且长时间不散……

    不能说像神迹，只能说就是神迹！

    “天门”一出现，江湖上的声音迅速统一。

    再也没有人质疑“破碎虚空“的真实性，转而开始讨论天下强者中，谁能成为最后登顶的那一个。

    ……

    距离华山论剑开始，还有一个月时间。

    武林中暗流涌动，当是所有高手，几乎都在暗暗准备。

    萧庭却和王语嫣回到了江南姑苏的曼陀山庄。

    他即将离开这个世界，也该给王姑娘一个说法了。

    月色下。

    花园中，萧庭和王语嫣携手夜游。

    “我来自上界，但不是佛祖弟子转世。”

    萧庭适当坦诚自己的身份，只要不涉及永恒天国，这种假拖天界的说法，并不算违规。

    王语嫣轻声低语：“这么说，那个化身石桥，五百年风吹雨打，只为等一个女子走过的故事，也是假的喽？”

    “故事是真的。”

    萧庭笑道：“那桥上刻着一个女人的名字，叫王语嫣。”

    “骗人！”

    王姑娘嫣然一笑，艳冠群花。

    但很快，神情便渐渐低落：“华山论剑之后，你就会走吧？”

    ”是的，但我还会回来，而且将来会带你一起走。”

    萧庭做出保证，他的原则是不抛弃，不放弃。

    “最后一个问题，告诉我你的真名？”

    “萧庭!萧瑟后庭花的萧庭。“

    王姑娘双靥骤然泛起一抹羞红，柔情软语：“”今晚语嫣是你的新娘……”

    话音未落，她身外的长裙就轻飘飘地滑落在脚下。

    半透明的丝质内衣下，一具修长曼妙、雪白无瑕的胴体赫然暴露在空气中。

    饶是萧庭见多识广，此刻也不禁双眼发直。

    一个倾国倾城的美女就近乎**地站在面前，长发及腰，肌肤雪白，双峰傲然耸立，柳腰纤细，容颜更是倾城绝世。

    论身材，她不如蒂米斯特库伯爵夫人那样丰乳肥臀，资本雄厚。

    论美腿，她也比安德莉亚稍逊一筹，比例堪称完美，但身高绝对长度不如白人女子。

    但她的容貌，却是萧庭心中最美的。

    芳华绝代，无与伦比。

    萧庭伸手抱住王语嫣柔软的身子后，闻着那淡淡的体香，就再也舍不得松手了。

    蓦然。

    人皮衣的飞行功能被激活，萧庭就这样抱着王姑娘飘升而起。

    从地上看去，两人的身影很快就像是重叠融合在一起了。

    越来越高，仿佛要去寻找太阳升起的地方……

    ……

    第二天，太阳升起。

    曼陀山庄花丛中，全身不着片缕的王语嫣紧紧依偎在萧庭怀中，口中柔声轻吟：

    “百年江湖，不若神仙眷侣”。

    她的意思，萧庭怎么会不明白？

    但终究只能摇头轻叹：“逆水行舟，不进则退，我不能停下，否则别说百年，十年都没有。”

    王语嫣似乎对这个答案早有预料，突然仰起头，与萧庭四目相对，问道：“你喜欢我哪里？”

    “容颜。”

    萧庭想了想，伸手抚摸着她绝美的脸庞，如实答道。

    所谓一见钟情，不过都是见色起意，他本来就是被这绝美的容貌吸引，没什么好回避的。

    王语嫣美眸中闪过一抹狡黠：“那你下次回来，要给我带能永葆青春的不老丹。”

    “好！”

    萧庭笑着点头。

    初尝禁果，仙女也食髓知味。

    从白天到晚上，凤箫声动，玉壶光转，又是一夜鱼龙舞。

    …………

    消失一个月。

    二人再次出现时，已是八月十五，华山之巅！

