    我爷爷从一开始就被人骗了这件事，不是众所周知的吗？毕竟王先生早就分析出来了，他是被人当做棋子利用了。

    可刚刚王先生的分析有理有据，完全没有漏洞，怎么你一句月亮往西边移动，就判定他的分析全都错了呢？

    不只是我有这样的疑惑，坐在另一侧的王先生也是一脸懵。他看了我一眼后，就一脸疑惑的盯着吴听寒，希望她能够给出一个合理的解释。

    吴听寒因为一动不动站得太久，两条腿应该还在发麻，所以她没有起身，而是看着我，讲，去里面把你的灵位拿出来。

    我先是一愣，还在想她怎么知道堂屋里有我的灵位，就听见吴听寒讲，我虽然被以泽量尸，但外面的动静我都听得见。

    我这才明白过来，我和王先生之前的对话，吴听寒是一字不落的听进了耳朵里。

    其实这很好理解，毕竟吴听寒醒来之后就说王先生的分析错了，要是之前没听见的话，她怎么可能莫名其妙的冒出这么一句。

    只是我没想到的是，她明明之前看不见，怎么就能确定王先生没有把那个纸人和牌位给处理掉？

    疑惑归疑惑，我还是按照吴听寒的意思，第一时间就进堂屋找灵位去了。

    那个脖子和左腿上带疤的女人还躺在地上，在昏暗的堂屋角落里显得格外诡异。我强忍住害怕，像点鞭炮那样伸出手去，猛然抓住牌位后，转身就跑。

    短短的几步路，却被我跑出一种生死时速的感觉来。

    出了堂屋，我把自己的灵位递到吴听寒面前，问她，你要这玩意儿干什么？

    吴听寒没有接，而是伸手指着院子里坟坑旁的那口大水缸，讲，你抱着这东西站在那口缸对面去。

    我还是不懂吴听寒的意思，于是按照她的要求，双手捧着自己的灵位，站在水缸的对面，背对着院门方向，面朝着他们。

    我站好之后，就抬头看着吴听寒，用眼神询问她接下来怎么做。

    不知道是不是光线不好，吴听寒没有理我，而是对王先生讲，你有没有分析错，你走过去看看就知道了。

    听到吴听寒的这话，王先生顿时起身走了过来，而我则是盯着水缸里自己的倒影，一脸懵逼。

    既然王先生能看得出来，说明线索已经摆在明面上了，可为什么我完全没看出端倪来。

    不就是一个普普通通的倒影吗，并没有什么不一样的啊，我的鼻子，我的眼睛，甚至我的眉毛，和灵位上我的名字，都清晰可见，根本没有什么异常啊。

    然而，就在我疑惑间，王先生走了过来，他站在坟坑的对面，也就是我的左手边，当他站定之后，我看着他在水缸里的倒影，当即如同被铁锤给砸中胸口一样，呼吸都瞬间停止了。

    在皎洁的月光下，我能清楚地看见自己脸上的全部容貌，可王先生的影子，在水缸里就只是一团黑影，别说是眼睛鼻子了，就连是男是女都很难分辨出来！

    我这才突然反应过来，只有大白天的时候，看水里的倒影，才能看得清倒影的五官和轮廓，大晚上的，就算月亮再怎么亮，也不可能把人的五官都给清清楚楚的倒影出来。

    至于灵位上的字，那就更加不可能了！

    想到这里，我总是算明白吴听寒为什么说王先生分析错了之前，要加一句‘皎月西移’了，因为下半夜，月亮已经西下，月光是从那九个人的身后照射过来的！

    也就是说，他们的影子会把坟坑给挡住，别说是清晰的倒影了，就是一团黑黢黢的倒影，都不应该产生！

    但我和王先生却清清楚楚的看见了每个人在坟坑里的倒影，甚至还清晰地看见了他们手里灵位上写着的我的名字，这尼玛不是自相矛盾吗？

    难怪吴听寒什么都没看见，只是听王先生的分析，就知道他错了，原来破绽就在这里！

    而我和王先生之所以没有注意到这一点，完全是被平日里的生活经验给欺骗了，认为水里能倒映出人影来是再正常不过的事情，却完全没有想到，这是在大晚上！

    我抬头看了一眼王先生，发现他脸上的神情在不断变化，最后苦笑一声，满是沮丧和无奈的说了句‘好一个皎月西移，你们吴家哈真滴是好手段啊’之后，便驼着背重新回到阶沿上坐下。

    这一次他没有坐椅子，而是直接坐在阶沿上，与坐在门槛上的吴听寒，形成鲜明的高低层次。

    我没明白王先生那句话的意思，只能一脸懵逼的看着吴听寒。

    吴听寒踢了踢腿，这才站起身，朝我走了过来，然后站在王先生之前站过的位置上，侧过头来问我，你还没想明白吗？

    我看着她在水缸里的倒影，也是一团黑黢黢的，什么都分辨不出来，然后抬起头，冲她摇了摇，讲，完全不明白。

    吴听寒没急着解释，而是从我手里抢过我的灵位，然后捧在手里，对我讲，你再看水里。

    我依言低头去看，然后眼珠子都差点瞪出来！

    我看见，原本我在水里清晰的倒影，瞬间变得漆黑模糊，而吴听寒原本模糊的倒影，却渐渐显出五官来，精致的面容与本人几乎毫无差距！

    这一下我更懵了，先是看看吴听寒，然后看着她手里的那块灵位，问她，这块灵位……为什么会这样？

    我现在脑子乱的很，不知道该怎么去组织语言。只知道问题肯定出在这块灵位上，否则的话，不可能抱着灵位就能倒影出清晰五官，不抱着就是黑黢黢的一团。

    可为什么会这样，我却毫无头绪。

    吴听寒讲，因为你爷爷要完成瞒天过海，就只能用这种手段。

    我讲，既然我爷爷要完成瞒天过海，那王先生的分析就没错啊，为什么你会说他错了？

    吴听寒摇摇头，讲，因为这个瞒天过海的局，只是形似，却未得精髓。简单来说就是，完全不成立。

    于是我把王先生之前分析的过程和逻辑又给重新捋了一遍，然后我发现，环环相扣，并没有什么破绽啊！

    即便这灵位能把人的清晰五官和它自己的字迹给清晰显现出来，也无非是让我多‘死’九次而已，只会更加催发瞒天过海，怎么可能会不成立？

    吴听寒没有被我说服，而是反问了我一句，你知道为什么这灵位在大晚上的，也能让人的五官清晰倒影在水里吗？

    我第一时间把之前经历过的诡异事情给联系起来，然后发现能在晚上也把人给清晰倒影出来的，只有剃头匠的镜界。

    于是我恍然大悟一样，对吴听寒讲，我知道了，那九个坟坑里的水，其实不是水，而是剃头匠的镜子对不对？只是我们看到了倒影，所以觉得坟坑里有水，其实并没有，从一开始就是一面镜子。

    而且这样也就能解释为什么白天去看的时候没有水，到了晚上就有水了的现象。

    但吴听寒伸手指了指面前的这口水缸，讲，难道这里面的水也是假的，也是剃头匠的镜子？

    一句话，直接让我以为合理的解释，全部垮掉。

    可如果不是剃头匠的手段，还有哪个匠人的手段，能把人一比一的完美复制一遍呢？

    木匠的手段是雕刻木头人，但再怎么逼真，一眼就能看出那是木头人。纸人就更不可能了，五官这一块，跟木头人都没法比，除非是吴听寒他们这种画匠，一笔一画的给画……

    想到这里，我猛然瞪大眼睛，看着身边的吴听寒，眼睛里面写满了不敢置信----我怎么把他们画匠给忘了？！

    要说一比一完美复制一个人，他们画匠不是最拿手吗？

    一根画笔在手，画皮画骨又画魂，还有什么比这更完美的手法？

    我看向坐在阶沿上的王先生，总算是明白他刚刚为什么要说一句‘你们吴家哈真滴是好手段啊’了。原来在那个时候，他就已经知道这是画匠的手段了。

    我问吴听寒，难道这村子里，还有人可以像你一样，画皮画骨又画魂？

    吴听寒摇头，讲，陈寺青，说出来你可能不信，但你们村里，从一开始，除了你爷爷外，就一个匠人都没有。

    这话我自然不信，要是没有其他匠人，我爷爷又是谁的棋子？陈谷子又是被谁给蛊惑自杀的？还有我遇到的那些诡异事情，又怎么解释？

    我和王先生遭遇过的镜界；在陈谷子家，我们三人都遇到过的双面镜，就说明村子里肯定有一个剃头匠躲在暗处，否则的话，难道这一切都是我们的幻觉不成？

    再说了，退一万步讲，别人我不敢保证，但那个躲在暗处，操纵我爷爷和陈谷子的老木匠，就一定存在！

    吴听寒摇摇头，讲，既然他们一直存在，为什么从开始到现在，我们都没见到过他们的面？

    我先是一愣，随即反驳她，讲，王先生之前说过，他们都不想当这个出头鸟而已。再说了，也并不是没见过，王先生还打断了其中一个人的腿，差点就抓住了。

    吴听寒讲，说到底，终归还是没见到，对不对？

    虽然不愿意承认，但我还是无奈的点点头，讲，这事怪我，如果不是我中了招，王先生肯定能抓住那家伙。

    吴听寒没有纠结这件事，而是对我讲，那你有没有想过另外一个问题，既然倒影在那九个坟坑里的影子，是画匠的手段，为什么画泡在水里，没有掉色？

    我被问得直接愣住，然后讲，有可能是画用塑料给包裹住了。

    吴听寒讲，他能提前画好抬棺八仙的画，用塑料给包起来，难道也能提前画好我的画给包起来？即便是知道我会上山，提前画好我的画，但刚刚你和王明化的画，倒影在水里，也是提前画好的？

    我讲，我和王先生在村里都待这么多天了，有的是时间画上我们的画。

    然后吴听寒二话不说，直接伸手过来，一把抓着我的衣服，用力往旁边一撕，顿时就把我的衣服给撕出一道口子来，然后把灵位塞到我手里，指着水缸，讲，现在呢？对方有时间画出你的画来？

    我看着水缸里我的倒影，衣服被撕开的口子，和我身上的衣服一模一样，不仅清晰可见，而且完全没有要被泡开的迹象！

    吴听寒这随手一撕，就算是再牛逼的画匠，也不可能在这么短的时间内就画出我的画像来，更别说还要用塑料给包裹好。

    我无比震惊的看着吴听寒，讲，为什么还会有这么清楚的倒影？难道这倒影不是画匠的手段？

    可如果不是的话，还有什么手段能在大晚上也弄出清晰的倒影来？

    吴听寒讲，倒影肯定是画匠的手段，至于为什么没有被水泡掉色，原因很简单----如果坟坑和水缸里的水，也是画上去的呢？

    还没等我消化掉这句话，吴听寒又说了句，你还记得对景挂画吗？

