    “她现在是死神，是我特意给她安排的职位。”他绝对不会说是被那个简直过分的辞白揍了一顿，被迫安排了职位。

    “就你？”楠酒挑眉。

    “对啊，就我！”这是什么眼神，不行吗？瞧不起他是不是。

    楠酒笑了一声，嗓音嘲讽：“我怎么不知道你什么时候得妄想症了？”

    冥王：“……”

    楠酒又补了一句：“还是重度的那种。”

    冥王：！！

    扎心了！

    “你还想怎么样？”冥王咬牙切齿的说道。

    “就这些？”楠酒拧眉，“没了？”

    “对啊，就这些。没有其他消息。”冥王理直气壮。

    “呵。”少年轻呵一声，嫣红柔软的唇瓣扯起一丝凉薄的弧度，精致漂亮的眉眼流动着轻嘲的意味：“要你何用？”

    冥王：“……”

    “那个大人的消息谁都不知道。”冥王木着脸说道。

    “既然她是死神，”楠酒黑眸深处划过一丝暗芒，弯了弯眉眼：“那你给我安排一个死神身份当当吧。”

    “什么？”

    “有问题吗？”楠酒平铺直叙，一字一句，字中带笑：“我要当死神。”

    “你告诉我你又要作什么？”冥王没好气的说道：“我可警告你，辞白大人你招惹不起。”

    “放心放心，我不招惹她。”楠酒笑的软萌，精致如玉的脸颊出现两枚可爱的酒窝。

    嗯，我不仅要招惹她，而且……

    楠酒思考了一下如果和冥王说自己还看上辞白后冥王的反应，还是决定不说了。

    先把小姐姐勾搭到手一切都好说。

    “你真要当死神？”冥王不确定的再问了一遍。

    “嗯。”楠酒微微颔首，当然要了，同样的身份有利于加强勾搭上小姐姐的概率！

    “那，那我给你准备一个，不过你也得负责死神的工作。”

    楠酒敷衍的嗯了一声，催促道：“快点快点。”

    冥王：“……”有一种不妙的感觉。

    ·

    因为直接抹杀了满别墅的鬼，目前染白一组的积分直接成为了积分榜上的第一名。

    任务中还有一个规定，就是。

    可以在任务情况下进行抢夺积分，抢夺积分，就是把另外一个任务者手上带着的积分表取下，当然，也得打得过对方才行。

    而现在积分榜上的第一名和第二名，差距简直不是一般的多。

    也导致了，染白他们成为了众矢之的。

    其他任务者都想抢一下。

    如同现在……

    染白面前绑着的五个人。

    虽然画风有点不对，但他们的确是要抢积分来着，只不过最后被染白绑起来了而已。

    染白面无表情的那下他们的积分表，看着上面二位数的积分，啧了一声。

    “大小姐，你就给我们留点积分行吗？”被绑着的人哭丧着脸，哭唧唧的说道，“哪怕，一个积分也行啊。”

    那他们就谢天谢地了。

    鬼知道他们一上来就直接被绑起来了没有丝毫反抗之力是什么样的！

    “哦。”染白淡笑：“不行。”

    五人组：“……”

    染白手中把玩着积分表，目光盯着那五个人，神情若有所思，那种如同看一具尸体的目光令那五人感觉毛骨悚然的。

