    前面这个位置，杂草虽然多，但是那也是植物生长得快。

    左边那个，很显然是被药剂毒过。

    以亚马逊这个环境，植物的生长速度很快。

    一个月没去，可能路都被掩盖了。

    所以，走左边才是正确的选择。

    白胜楠和科尔法听完他的解释，互相看了一眼，好像有那么一点道理。

    可万一错了，那他们还能不能回来还是一回事。

    “云大哥，我们真的要走这边这一条路？”

    白胜楠脸色有些复杂的看着他。

    “云先生，你真的要走这条路吗？如果我们走错了，很难回到这个地方的，甚至还有可能迷失在这里。”

    科尔法有些迟疑的问道。

    “走吧。”

    云千帆还是决定走左边这一条路。

    他感觉没错！

    没办法，科尔法只好带着云千帆朝着左边的这条路走去。

    三人一路走去，偶尔遇到一些麻烦的荆棘，也是直接披荆斩麻，砍过去。

    走了将近一个小时，云千帆忽然停了下来。

    “等下！”

    顿时，白胜楠和科尔法刚想回头，就被叫住了。

    “别动！”

    云千帆蹲下身，捡起地上的两颗小石子握在手中。

    “嗖！”

    之间一条青蓝色的蛇朝着科尔法的脖子飞扑过来。

    那速度，快到让人眼花。

    但是，在那一条蛇即将咬到他脖子的那一瞬间，一颗小石子飞射而过。

    “噗！”

    小石子穿过了小蛇的脑袋，跌落在地。

    而科尔法这才反应过来，看着脚边的小蛇，冷汗直冒。

    这种蛇是亚马逊中比较少见的毒蛇之一，毒液比眼镜王蛇的毒液强了数倍。

    被咬一口，五分钟之内如果没有血清救治，基本只有等死。

    虽然身上传了防护服，可是毒蛇的牙齿，足有两三公分，咬穿防护服完全不是问题。

    “多谢云先生，如果不是你的话，我可能已经死了。”

    科尔法有些后怕的擦了擦额头上的冷汗。

    云千帆缓缓收手，点了点头。

    “走吧，我会跟在你们身后的。”

    “多注意一下周围的情况，小心一点。”

    亚马逊丛林不愧是人类的禁地，稍有不慎，那怕是开脉境的修行者，估计都不能走不到中间位置。

    “好的！”

    科尔法点了点头，有接着带路。

    “胜楠，你也多多注意一下。”

    云千帆环顾了一下四周，跟了上去。

    “是。”

    白胜楠也取出了武器，一把精致的小手枪。

    目光凌厉的扫荡着四周，只要有危险，她会在第一时间开枪。

    三人往前走了不过十多分钟，科尔法露出发出惊喜的声音。

    “对了，我们走对了！”

    云千帆和白胜楠上前一看，就看见前方是一个空地。

    上面还有一些枯树枝和枯叶，看起来没有什么。

    “这是一个沼泽，要是不小心陷下去，没人救助，肯定死了。”

