    “赶紧把摄像机给我交出来！”

    程大伟没想到这家伙警觉性还挺高？

    他目前还没到经济发展园区正式上任，并不想在此泄露身份，但也不愿眼睁睁看着经济发展园区的官员如此恶劣态度对待客人。

    “胡经理，酒店是经济发展园区的门面，所有的客人来到经济发展园区首先要接触的就是各家酒店，如果酒店的服务跟不上会给园区面子上抹黑，这个问题你想过没有？”

    “……”

    “你既然是园区里第三产业管理办公室的副主任，又管理着园区内所有的酒店，更要对下属做好培训工作，绝不能让低素质的下属给客人留下恶劣印象。”

    “.…..”

    “今天的事，只要你稍微有点责任心让人把酒店监控调出来就会明白这位女士在店里丢失项链的真相，你却从头至尾只顾着推卸责任，你这样做有想过顾客的感受吗？”

    程大伟玉树临风站在那，一连串的疑问砸向名叫胡家庆的经理，本以为他至少能听进去一点没想到这家伙却瞬间翻脸。

    “你算个什么东西也敢跑到老子面前来指手画脚？”

    “你要是不满意洪源客栈的服务趁早滚蛋！客栈大门就在那，你爱住不住哪来那么多屁话？”

    程大伟脸黑下来。

    还真是个油盐不进的蠢货！

    到了这会他也看出来了，就算自己磨破嘴皮也没用，他劈手从胡家庆手里把自己手机夺下来，转身对顾老板：

    “走！我们上楼。”

    顾老板丢了价值昂贵的项链满腹怒火，见程大伟似乎不继续追究心里不爽，“要上楼你自己上，我要报警！我就不信警察来了这帮人还敢嚣张？”

    看到顾老板掏出手机，胡家庆立刻用眼神示意两名保安。

    两名保安收到领导的暗示一个健步上前要抢顾老板手机，幸亏程大伟眼疾手快把顾老板拖到身后。

    “你们想干什么？”

    “在你们酒店丢了东西不承认，还想在光天化日之下明抢顾客手机？”

    “你们真以为在发展园区的地盘上可以目无王法为所欲为？”

    程大伟真的怒了！

    看到他眼眸冒火盯着两名保安，胡家庆担心事情闹大了不好收场，站在一旁阴阳怪气道：

    “行了行了！既然客人觉的咱们客栈服务质量不好，退房走人就是，哪来那么多废话？”

    程大伟也看出来了。

    眼下的情形要是他和顾老板再跟这帮人石更碰石更恐怕会吃亏，就像刚才保安所说，这里毕竟是他们的地盘。

    君子报仇十年不晚！

    先带着顾老板安全离开这家客栈再说。

    程大伟心里有了决定后，伸手拉着顾老板去楼上房间收拾东西。

    上楼的路上顾老板抱怨连连：“你说你怕他们干什么呀？”

    “你马上就是经济发展园区的人事部长了，难不成还怕一个小小的第三产业管理处副主任？”

    “我看这家店就是智障鸣枪的嘿店，我的项链一定是店里服务员偷走了，说不定是保安和服务员联手作案。”

    “不行！”

    “就这么走了我实在是咽不下心里这口气，我要报警，我必须把我的项链拿回来才能走。”

    顾老板说着掏出手机要拨打报警电话被程大伟伸手拦住：“你别意气用事行不行？”

    顾老板站那跟他急眼，“什么叫意气用事呢？敢情几十万的项链不是你的，你当然不心疼？”

    这个节骨眼上，程大伟不想跟女人吵架。

    他一脸严肃对顾老板说：

    “我就问你一句话，命重要还是钱重要？”

    顾老板一愣，“你这话什么意思？”

    程大伟见顾老板脑子一时没转过弯来，拉着她走到一边把事情掰开揉碎分析给她听：

    “这家客栈，从服务员到经理还有保安没有一个人是讲理的人，刚才在楼下你也亲眼看见了，我要报警的时候手机立马被那个胡家庆抢走。”

    “这样一家客栈在经济发展园区打开门营业绝不会低于三年五年，难道在他们经营过程中没发生过顾客丢东西的现象吗？”

    “肯定发生过，但是他们却不思悔改我行我素，根本没把客人的需求当回事，你以为他们是第一天这样？”

    “你也是开酒店的，你该知道一家酒店从挂牌到经营有多少方方面面的关系需要打点，洪源客栈自然也是一样。”

    “如果不是那个胡家庆经理自诩在当地吃得开玩得转，你以为他刚才在楼下敢对咱们那么嚣张的态度？”

    程大伟苦口婆心说了半天顾老板总算明白他的苦心，“你担心我们一旦跟他们石更碰石更对方会对咱们做出不利的事？”

    程大伟点头。

    顾老板沉默下来。

    以她家财万贯的身价自然不会因为丢了一条价值五十几万的项链就心疼的非得怎样，她之所以跟客栈的人据理力争完全因为心里憋着一口恶气，觉的自己受欺负了。

    现在听程大伟这么一说听很快明白过来，项链丢了可以再买，如果在对方的地盘上闹翻了两人受到什么人身伤害却不值得。

    她当即改变主意，“我跟你一起退房，咱们先离开这家嘿店再说。”

    程大伟点头，“嗯。”

    从洪源客栈出来回去的路上，程大伟郑重承诺顾老板，“你放心，这件事我早晚给你一个满意的交代。”

    顾老板不置可否点头，“行啊，反正你说什么就是什么，谁让我心甘情愿被你牵着鼻子走呢？”

    程大伟扭头看一眼，见女人一脸讨好表情忍不住笑。

    成年男女之间哪有谁牵着谁鼻子走的说法？

    无非是各自心里盘算清楚的利益交换罢了，顾老板陪他上床，他心照不宣照顾她生意，双方各取所需。

    几天后。

    程大伟去经济发展园区报道之前特意去了一趟冯心仪办公室。

    冯心仪现在省总公司任某处长职务，平常工作不算忙，基本保证足够的时间回家照顾孩子。

    程大伟没敲门径直推门进了冯心仪办公室。

    坐在老板桌后的冯心仪听到动静猛抬头看见是程大伟愣了一下，脱口说一句，“你怎么来了？”

    程大伟转身先将门反锁。

    冯心仪面露不悦，“大白天你锁门干什么？”

    程大伟锁好门回头看向日思夜想的女人，眼神中快要溢出来的贪婪和渴望让冯心仪正准备说的那句，“快把门打开！”噎在嗓子里。

    看到男人像是一头饿狼闪着异样光芒的眼睛盯着自己，冯心仪不觉心虚，强撑着问，“你干嘛这么看着我？”

