    第17章 挠时崎狂三的肚子

    紧张时刻，唐三从二十四桥明月夜里拿出了袖箭。

    正要一箭杀了这个想要收小舞为女仆的萧尘宇时，时崎狂三和伏尔加已经赶到。

    当伏尔加准备召来战斗机用漫天的穿透弹药对付唐三的时候。

    时崎狂三摸了摸伏尔加快要动手的右臂。

    眼神示意她不要冲动。

    “再不动手，我们的任务可就要失败了。”

    伏尔加有些焦急的甩开了时崎狂三的手臂，正要做些什么。

    廖烬零已经赶来了。

    “不必了伏尔加，既然我都已经来了，这任务自动算你完成。”

    慢悠悠的话从伏尔加的身后传了过来。

    “我...”

    “任务超时不是算失败吗？”

    伏尔加红着眼睛，兔子一般在廖烬零面前扭扭捏捏道。

    “这里不是航线了，你放轻松点好吗？”

    廖烬零安抚着急的伏尔加。

    摸了摸她咖啡色的头发。

    嗯，也只能摸到头发...

    “你就当是来这里休假的，这里的战斗都很简单，所以我也不会随意指挥你，你自己看着办，好吗？”

    “...”

    伏尔加有些沉默了。

    “自律？”

    “可以这么理解。”

    “但以前你不都是让我们自律的嘛。”

    “哪次自律你们没有成功？”

    “我还是沉了几次船的...”

    伏尔加的话犀利的打在廖烬零的心坎上。

    “我承认有些时候我不靠谱，但我的出海成功率难道不一直都是百分之九十九点九九？”

    “准确来说，我记得是百分之九十九点九八来着。”

    “你...”

    都不知道怎么回话了的廖烬零捂着脸，整个人都黑了。

    “指挥官？”

    “你不要和我说话了！”

    恼羞成怒的廖烬零躺在地上打起滚来耍赖。

    “我讨厌你讨厌你讨厌你...”

    无奈的看着在地上耍赖的廖烬零的伏尔加头上满是黑线。

    “好了啦，我也没怪你让我沉船了。”

    “我也没说这个呀...”

    “那你想要怎么样嘛！”

    伏尔加头疼的厉害，明明我才是女生，为什么，为什么现在看来我才是他的男朋友？

    咱也不是他总念叨的克爹啊。

    而且人克爹她也见过，挺有女人味的。

    “我想要什么，难道你不该知道的嘛！”

    “你不说我怎么知道你到底是怎么想的？”

    “我不说难道你就不知道我什么意思了吗？”

    “你不说我哪里知道你到底是几个意思啊！”

    “我不说你也应该懂！”

    “你不说我怎么可能懂啊！”

    两人的声音越来越大，让一旁约架的唐三和萧尘宇，也都停下了攻击。

    暗器被唐三收回了。

    萧尘宇也看戏吃瓜了起来。

    这俩默契的，一人拿出了冰镇的西瓜，一人拿出了牛奶焦糖味的瓜子嗑了起来。

    不知道还以为这俩的关系有多好呢。

    也不能怪唐三喜欢上了看热闹这种事情，前世的人家在山上待了接近三十年，这种男女八卦在唐门几乎是百年难得一见。

    他又听过那个大长老对于八卦的处理方法。

    “吃瓜就对了。”

    言简意赅的话让唐三是听的大为震惊，还放在了心上。

    终于，无理取闹了半天的廖烬零不再为难伏尔加，也不说话了。

    跟上前来就抱住了伏尔加那纤细的腰肢。

    一股横跨大西洋那边的欧洋风情，没有狐臭伴身，还有好闻的香气在身的伏尔加，让廖烬零感受到了她的芬芳。

    “抱歉，我刚刚有些那个了...”

    “没事。”

    伏尔加作为一个理性的科学家兼舰娘，面对变小的指挥官的无理取闹该怎么办？

    宠呗！

    对廖烬零的好感度早就达到了二百数值的爱的伏尔加自然不会生他的气。

    “好啦好啦，既然你们也不吵吵了，那是不是该处理一下那个小孩儿的事了？”

    时崎狂三在旁边从吃瓜变成了吃狗粮...这俩年龄好像不太对，不像恋人，更像宠着弟弟的姐姐...

    桥豆麻袋，为什么是宠着弟弟的姐姐？

    好吧，原来年龄这玩意儿是真的影响恋爱...

    “差点忘了这一茬。”

    廖烬零再次扶额。

    “老了老了...”

    刚满六岁没多久的廖烬零吐槽着自己的年龄。

    让一旁看着的澪，狂三，伏尔加都怒而相视。

    “老了？你才六岁就老了？”

    “我们这里年龄最小的都一百多岁了，年龄最大的，都四十多亿岁了也没说自己老了，你才六岁就说自己老了？”

    生气的时崎狂三越说越激动。

    甚至还没说完，她就已经向廖烬零冲了过来。

    抓起他就是疯狂的挼啊挼。

    “救命，不要，不要挼了...”

    “我还有正事要做呢。”

    “啊啊啊...”

    被挼得莫名爽起来的廖烬零叫了起来，让时崎狂三咦的一下就离开了廖烬零的身上。

    “别叫的这么恶心，还有，快点给我起来。”

    “我不起来！”

    “你！”

    “我要你扶我起来！”

    时崎狂三知道廖烬零开始耍赖了，也知道玩不过这个lsp，也就拿出一张纸巾，放在右手上就要把他拽起来。

    “我不要这样起来！”

    “那你想怎样嘛。”

    “把你的纸巾拿开。”

    “不要！”

    “那我要你抱我起来！”

    “嗯嗯~”

    重重的鼻音表示拒绝。

    没办法，廖烬零自己爬了起来就揽住了时崎狂三的细腰。

    “让你不抱我起来！”

    他狠狠的挠起了时崎狂三的痒痒，笑得她直不起身。

    “阿拉，别挠了，我认输，我认输了...”

    被挠的满脸通红的时崎狂三疯狂求饶。

    “下次抱不抱我起来？”

    “我抱，我抱，哈哈，你别挠了啦，真认输了，哈哈，真认输了啦，哈哈...”

    魔鬼的手爪，终于还是离开了时崎狂三的腰肢。

    “哼，下次才不会抱你...”

    刚要耍脾气的时崎狂三，再次看到那独属于廖烬零那两只咸猪手又伸了起来。

    “真的吗？”

    “下次一定。”

    “下次丕定？”

    “当然。”

    廖烬零没有想当然的就这么相信了她，而是选择了套路一波时崎狂三。

    果不其然，某人上当了...

    “？”

    时崎狂三这才发现不对劲。

    又看到了那双咸猪手。

    “好汉饶命！”

    (本章完)

