    

    万历四十七年七月，努尔哈赤完成对海西叶赫的吞并，后金趁势扩张，进而威逼辽、沈。

    山雨欲来风满楼，为守卫辽沈，朝廷紧急征调白杆兵、浙兵北上援辽，援军总数超万人。

    由于穿越者的蝴蝶效应，原本历史上惊天动地的浑河血战，将以更惨烈、更悲壮的形式，提前半年拉开序幕。

    随着辽沈大战的临近，刘招孙肩负的压力也与日俱增，他现在已经暂时放下民政方面的事务，将其全部交给康应乾管理。

    现在，刘招孙将集中所有精力都用于新军训练和城防布置，以他对后金军的了解，只要辽沈能够守住，努尔哈赤就不会轻易攻打开原，至于辽沈能守多久，还是要看白杆兵和浙兵配合是否给力。

    如果浙兵、白杆兵还像历史上那样，后金军没来自己就先开始内讧，辽、沈还是会光速失陷，开原城也将面临四面楚歌的困境。

    这次开原城防部署，需要兼顾到辽沈两城。

    熊经略还在京师等白杆兵和浙兵北上，等客兵抵达，再一起出关援辽。

    大概熊大人可能也觉察到了辽镇的异象，知道自己不带上这两支强军，不好对辽镇那些军头们发号施令。

    刘招孙三次派人去辽阳，希望能和辽镇共同协防，派兵进驻开原与辽阳之间的几处要地，然而辽沈将官一直敷衍搪塞，到现在还没给刘招孙一个回应，也不知道这些人在想什么。

    刘招孙现在越来越担心，前段时日熊廷弼花费的百万辽饷，为辽沈明军更换各种火器兵器，这些火器，会不会像原本历史上那样，在浑河血战中，最后被用来炮击自己人。

    靠山山倒，最后只能靠自己，刘招孙放弃了对辽镇的幻想，决定还是增强开原自身的防御，他考虑趁着最后的时间，修复开原周边的屯堡，努力将自己的势力范围朝外面扩张，增大战略纵深，哪怕只扩张一两里地，也比坐守孤城强得多。

    上次开原之战之所以惨烈，其中一个很大原因就是战斗几乎都在城下发生，根本没有回旋的余地。

    当然，如果没有强大骑兵的支持，步兵的周旋就是个伪命题，只会被敌人包饺子，除非刘招孙想提前四百年年，在冰天雪地的辽东长征。

    归根到底，需要骑兵，需要更多的骑兵。

    开原城内的蒙古商人所剩不多，剩下的商人只愿将杂马、马驹卖给明军，优良的战马会被他们自己留下，刘招孙派人和他们好说歹说，最后花费高价买了三十匹勉强可以作战的良马。

    康应乾建议杀鸡取卵，将这些乘火打劫的蒙古人杀光抢光，刘招孙又提起了他的大道，他不是流贼，开远是他的城，也不会自己打劫自己。

    曾经以马市闻名的开原城，如今竟连一百匹战马都凑不齐，让人感觉匪夷所思。

    叶赫骑兵逃走已有半个多月，开原城内的叶赫商人都说骑兵恐怕凶多吉少，刘招孙每天都会询问情报司，不厌其烦的询问有无发现这支骑兵的踪迹。

    刘招孙在开原焦头烂额之际，他的大名却已在运河上下广为流传。

    总兵大人在张家湾斩杀打行的事迹，经过评书人添油加醋、夸张修饰，变成了经典的明代评书话本。

    而宣武将军刘招孙，也成了赵云、岳飞一样的人物。

    南至松江府，北至天津卫，运河影响之处，都在讲述宣武将军斩杀巴牙剌的故事。

    在评书人口下，刘招孙斩杀的建奴细作变成了后金巴牙剌，而且由两人变成了十个人。

    宣武将军一人大战后金巴牙剌，最终将他们全部斩于马下。

    他发给纤夫们的粮食，也从三百石，变成了一万石，整个张家湾的粮食都被他发完了。

    京师，棋盘街一处茶馆内，坐满了赶来听书的茶客，桌子上摆放着酒水和水果，茶客们边听边吃，年轻的店伙计拎着个一尺五寸的长茶壶，给客人们掺茶沏水。

    流传于巴蜀之地的铜壶近来在京师茶友中流行，伙计高高举起长嘴铜壶，离碗足有两尺距离，刷的一声便将沸水冲去。有惊无险，干净利落，引得京师茶客啧啧称奇。

    “啪！”

    随着惊堂木一声爆响，茶客们注意力都被吸引到台上。

    一个身材精瘦的说书人将手中折扇劈向半空，喝了口茶润润嗓子，讲道：

    “上回书说到，那日在张家湾码头，奴酋遣细作焚毁军粮，被同知吕大人发现，吕同知也是员猛将，与那建奴大战三百回合，怎奈胯下汗血宝马不堪重负，马力不支，将吕大人摔落马下。

    那吕同知虽是战败，兀自怒道：

    “贼将休走，不可夺走俺那两千石粮食！”

    两只狼牙棒杀出，吕大人双刀格挡，被打昏在地，奴贼仰天大笑：

    “这南朝也是无人，南蛮子不堪一击！扯呼！”

    眼见得建奴细作便要逃走，吕同知昏迷不醒，正在这时，却听身后一声爆喝：

    “奴贼！休得逞狂！大明宣武将军在此！哪里逃！”

    只见一少年武将，头戴镔铁盔身穿皂罗袍，手持一杆丈八长的神龙大蘸金枪，胯下一匹乌骓赤血驹，挡在建奴前面，端的是玉树临风，貌若潘安，风流倜傥妙不可言。

    原来当今圣上那日在午门前，封赏刘总兵为宣武将军，建奴巴牙剌不知道哇，他只当是个无名之辈，挥舞一支天马流星锤，嗖嗖就打将过来，用夷语叫喊：

    “南蛮子！找死！”

    “咔~~~~！咣当！”

    天马流星锤狠狠砸到神龙蘸金枪上，也就是宣武将军吧，若换别人，手中这长枪是非出手不可，握枪的手臂也要被生生震断！

    乌骓赤血驹往后退几步，“踏踏踏~~~”“吁~~~~”

    刘总兵手按鞍桥，停住长枪，举目一看，面前又上来五六个鞑子。

    这些鞑子都生得手脚矮壮，歪瓜裂枣，下颌留着老鼠须，后脑勺上还拖了根金钱鼠尾辫。

    瘦脸说书人从怀里掏出张黄鼠狼皮，在众人面前张开，拍了下惊堂木道：

    “就是长这样！”

    前排茶客被黄鼠狼皮一惊，身子往后仰去，瘦脸说书人将黄鼠狼皮放下，将纸扇猛地刺出：

    “你们几个奴贼，可敢报上姓名，本官不杀无名之辈！”

    “哇呀呀呀，吾乃大金国正红旗巴牙剌巴音图，这位是······！！”

    说书人忽然停住，大笑三声：

    “哈哈哈！本官军务繁忙，你们一起上，一起送你们上路！”

    “你家主子阿敏已被本官斩杀三次，尔等无名鼠辈，敢阻本官走大道！纳命来！吃我一枪！

    噗噜，那神龙大蘸金枪便如一个大蟒出洞，有似一条蛟龙出水，唰！唰！唰！连连挑倒两个巴牙剌······”

    前排坐着的一位少年茶客，哈哈跟着笑起来，此刻似乎魂穿刘招孙身上，他手中茶杯握成长枪，猛地向前刺出，滚烫的茶水倒在手上，兀自不觉。

    那瘦脸说书人将惊堂木猛地一拍，却听一声爆响，少年人这才觉得手背发烫，咬牙忍疼，却不敢叫出声来，只是抬头盯着那说书人，焦急等他说出下文。

    众茶客注视之下，那瘦脸说书人喝了口茶，将茶杯放下，笑着拱拱手道：

    “一杆神龙大蘸金枪搅动天津卫，五条天马流星锤魂断张家湾！”

    “三尺龙泉万卷书，上天生我意何如。不能报国安天下，枉称男儿大丈夫！”

    “究竟何为大道？巴牙剌是死是活？欲知后事，且听下回分解！！”

    那少年霍然站起，跟着一众茶客举起手臂，手里拿着零碎银子，对着台上大叫：

    “加场！加场！”

    ~~~~~~

    吴霄回头望望人头攒动的茶馆，刚转过身，老张牵着马车过来了，招呼他回客栈歇息。

    “公子，今日评书听得咋样？得劲不？”

    吴霄将手背过去，不让这位老仆人看见，否则又是一番责骂。

    “断评的厉害，每次都卡在那个点上，赏钱都不加场。”

    眼下京师最火的评书便是这“刘总兵大战巴牙剌”，瘦脸老头讲的最好，没办法，只能等。

    老赵想了会儿，眯着眼睛笑道：

    “公子，自从这评书在京师讲起，好多子弟都想去投辽东，听说南直隶那边也在讲这评书，不知道和你听到的一样不？”

    吴霄笑着摇摇头，打发走老张让他先回客栈去。自己转身走向左安门，街道上人来人往，吴霄自顾自的往前走。

    这几日辽东战事逼近，京师也嗅到战争的气息，一些良家子视刘招孙为榜样，也开始蠢蠢欲动。

    大明路引制度崩坏已有百年，商品经济的繁荣迫使人们自由流动，这是一个开放的时代，也是一个危险的时代。

    少年吴霄一脸坚毅，想象着自己奔赴辽东建功立业的画面，昂首走出了左安门。

    他或许还不知道，此时此刻，在古老帝国的许多角落，无数像他一样的良家子，也和他一样正踌躇满志，准备奔赴辽东。

    六七月份的京师格外炎热，正午十分，左安门外看不见几个行人，早先聚集这里的阉人不见了踪影。

    吴霄心底默默祈祷，希望年迈的父母能同意这次远行。        

