一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章看暗器！

    “真的可以？”东方白确认了一遍。

    “当然！身怀玉牌的人本来就可以享受这种待遇，更何况是烈焰至尊亲自开口所说。”

    “那就好！”东方白喜不自胜，“以后麻烦鼎盛阁的地方还请徐老海涵。”

    “无妨！公子尽量吩咐就是。”徐伯大方道。

    可是这一句应诺，差点导致了以后鼎盛阁全军覆灭。有这么一个强有力的帮手，东方白当然要好好利用，小打小闹的就算了。

    “那多谢徐老了。”东方白抱拳施礼道。

    “不必！”

    三人跟徐伯客套了一番便离开了，走出门外几人分道扬镳各自回家。

    三皇子望着东方白的背影许久才迈步离开，不知脑海中在想什么。

    东方白走到一处隐蔽地方迅速换装成丹云神丹之主，重新来到了鼎盛阁。

    鼎盛阁内还有上亿的资产，当然迫不及待要去拿。五颗丹药除了最后一颗拍卖了七千多万两，其余四颗平均每颗卖掉了四千万左右，总共加起来有两个多亿。

    “公子您来了？快里面请！”门外守卫像见了亲爹一样热情招待，脸上堆满了笑容。

    “嗯！徐老在阁内吗？”

    “在的！小的领你过去。”

    东方白背负双手跟随守卫来到了后台，一见面，徐伯便起身相迎，热情非常。

    “公子，您上午怎么没来参加拍卖会啊，老朽可是等了您好一会。”人逢喜事精神爽，鼎盛阁大赚了一笔当然高兴，徐伯满面春光，右臂一摆，“公子请坐！”

    “徐老客气了，晚辈上午有事耽搁了，所以没能及时参加贵阁的拍卖。”东方白随便找了一个理由。

    “公子没来可是错过了一场精彩的拍卖会，老朽在鼎盛阁这么多年还从未见过如此高的价格。”徐伯侃侃而谈，“公子的丹云神丹真是绝了，一颗就买到了天价。”

    “哦？不知晚辈的五颗丹云神丹一共拍买了多少价钱？”

    “五颗丹云神丹共拍卖了两亿四千万！去除鼎盛阁的抽成公子所得一亿九千二百万。”徐老说出这个数字，自己的心脏都噗通跳了一下。

    “嗯！”东方白淡定的点点头，不惊不喜，仿佛一切都在自己的掌控之中，“对了徐老，上次晚辈还借了鼎盛阁二百万银两，这次克扣出来就好。”

    “公子说笑了，丹云神丹能在本阁进行拍卖已是荣幸，哪能再克扣公子之前借出的银两，就当鼎盛阁跟公子交了个朋友。”徐伯不愧老江湖，说话缜密稳妥。该要的要，不该要的也不能太过在乎，毕竟还想着下次能合作。

    这可是金主啊，一次拍卖顶上大半年的收入，区区二百万两相对来说不值一提。

    “那谢谢徐老了。”

    “是鼎盛阁该谢谢公子。”徐伯拱手笑呵呵道：“老朽冒昧敢问公子一句，丹云神丹不知公子手中还有没有？”

    “徐老的意思晚辈明白，可你也知道丹云神丹炼制的难度。”东方白话一出口，徐伯脸上露出失望的神情。

    “不过，晚辈对于炼制丹云神丹有独特的心得，想要再行炼制想必也不是很难。”

    “什么？丹云神丹竟是公子亲手炼制？”徐伯震惊道，这一点是他万万没想到的，总以为眼前的少年是偶然所得，或是他师门尊师之类的长辈所炼制。

    “正是！”东方白亲口承认，“只不过晚辈这些时日在研究另一种丹药，所以近期不会有百年丹出现。”

    “公子乃奇人也！小小年纪竟然能炼制出世间顶级丹药，老朽佩服。”徐伯毫不吝啬夸赞道：“公子潜心研制另一种丹药即好，鼎盛阁期待公子成功的那一天。”

    “徐老放心，另一种丹药晚辈已有眉目，相信过不了多久就会研制成功，到时晚辈想要拍卖首选还是鼎盛阁。”东方白这句话绝不是场面而已，而是心有打算。

    “谢公子厚爱了！不管什么时候公子能炼制出丹云级别的丹药，鼎盛阁等着就是！”

    两人又聊了一些无关紧要的话题，东方白拿到近两亿财富便打算离开了。徐伯盛情挽留，但被委婉拒绝。

    离开鼎盛阁变回原来的模样，东方白心情大爽，手中近两亿资产，走起路来都有些飘飘然。来到大街上，简单买了一些酒菜打算去看一下楚流风的伤势。

    半路无人小巷中，东方白神识一紧，一股危险的直觉笼罩心头，越加强烈。

    宋欣岳在光天化日之下就忍不住要动手了吗？这么心急？本少还没找你麻烦，倒先找上门来了。

    突兀刀光闪烁，映照眼眸，一把明晃晃的长刀直刺过来，速度奇快。东方白下意识一躲，避闪开来。

    此人全身上下被黑衣裹住，一对眼睛凶光显露，单手握刀。

    一招不成接连又是三招，招招致命，招招凶险。东方白有逍遥游龙步傍身，精妙无比，好似能提前预料到对方的招式，每次都轻而易举的躲开。

    “白大少居然能躲过我的刀，外人传言不可轻信。”黑衣人阴森道。

    东方白轻轻一笑，眼眸直盯着来人：“哼！本少所料不错你是宋欣岳派来的吧？真是好大的狗胆！”

    “白大少好头脑！”黑衣人间接承认。

    “上次宋欣岳派人来刺杀于我，你知道怎么死的吗？”

    “怎么死的？老二真是被你所杀？”黑衣人一张口，所有的事情一目了然，上次在万花楼附近遇到的刺杀得到了证实，果真是宋欣岳指使。

    “你猜！”东方白戏虐道。

    “找死！”来人话不多说，长刀在手中耍了几个漂亮的刀花，玄气流转刀身，动作突然一凝作势就要扑上来。

    “看暗器！”东方白华丽转身，单手甩出。

    来人下意识一躲，横移三米之远，速度之快令人咂舌，等反应过来时并无发现有暗器所出。

    “嘿嘿嘿，不好意思，刚才失误。”东方白讪讪一笑。

    “你真该死！敢戏耍老夫！”

    “这次是真的，看暗器！”东方白同样的戏码又使了一遍。

    来人跟着急忙一躲，结果发现再一次被耍了。堂堂金玄强者何时被这般作弄过？心中都快气炸了，这小比崽子等会一定要千刀万剐了他。

    “看暗器！”东方白又一次喊道。

    “白大少，这样很好玩吗？”来人一步步走上前，心中可以确定他没有所谓的暗器，一切都是故弄玄虚，唬人而已。

    “看暗器！”

    “呵呵，还玩上瘾了！”来人轻视一笑，再也没有之前的警惕与谨慎，“白大少玩够了没有？玩够了老夫送你上西天！”

    “看暗器！”