    岳凡眼前，有一个巨大的火人在不断屠杀着魔蟾，金蟾在不断与之作战，可是很显然她似乎有所不敌！

    此刻，魔蟾尸体遍布，金蟾的皮肤已经被烧的火红了，那纤细的手臂很显然在对抗当中已经被烧焦了！

    “看来是天要灭我魔蟾一族！”此时金蟾对天怒吼，“既然你要赋予我魔蟾一族特殊的预言能力，却又不能让我们使用，又何必如此惺惺作态呢！”

    此时这巨大的火人听见金蟾对天怒吼，变得更加狂暴，攻势越来越凶猛，金蟾很快就不断败退，而火人所过之处都化为焦土！

    “这究竟是什么玩意？”岳凡之前翻阅过灵兽图鉴，可是没有一族可以与眼前之物对的上号的。

    “这是天火！岳凡，你去吸收它，对你自身有巨大的好处！”小洛此时在岳凡的右眼中淡定的说道。

    岳凡此时右眼直跳，他听见了小洛的话，吸收这火人！没看见连金蟾都不是它对手吗，自己能行吗？

    “哎哟，怕什么啊，你体质特殊，放心，你是这天火的克星，它奈何不得你的！”小洛见岳凡有些犹豫，就有点鄙视他了。

    虽然这小洛一直对他冷嘲热讽，但是迄今为止还没有害过他，岳凡半信半疑的冲向这团火人，顾不得瘆人的高温，直接扑了上去。

    当岳凡扑在天火巨人身上的时候，剧烈的高温滋滋的灼烧着岳凡的皮肤，强烈的剧痛感传来，暗道自己被小洛坑了。

    此时岳凡顾不得疼痛，立马问小洛该如何吸收这火人，当小洛说出方法的时候，岳凡差点一口老血吐出来。

    岳凡得到的答案是，“把火人吃下去！”

    坑啊！这小洛是要他直接被烧为灰烬吗？

    这时，火人见岳凡扑在他身上，它立马开始暴走，它是天地产物，有着自己的骄傲，现在见一个人类居然敢主动扑向自己，它觉得自己的尊严受到了挑衅！

    天火直接伸出巨大的手掌一下子向岳凡拍了过去，遮天蔽日的手掌向岳凡拍去，岳凡根本来不及躲避，一下子被火人拍进了它的身体之中！

    当岳凡被拍进身体后，温度继续上升，除了元鼎之处的位置还保留了一些碎布条外，此刻岳凡身上的衣物已经被高温烧的一丝都没剩下了！

    强烈的高温炙烤着岳凡，全身的皮肤已经趋于焦炭化，他想逃！可是剧烈的温度又让他痛不欲生，无法动弹。

    岳凡此时不断沟通右眼中的小洛，可是无论怎么沟通，小洛就是不给他任何回应，他是真后悔啊！

    既然小洛指望不上，那就只能靠自己了。岳凡镇定心神，艰难的观察着火海四周，猛然发现，在火人的内部有一颗类似于心脏的火种！

    这颗火种的温度明显高于这火人，岳凡很确定，这火人或许就是这火种能量散发的具象表现，只要毁去这火种，那这团天火就会不攻自破了！

    想到这里，岳凡爆发出惊人的毅力，他顾不得自身的疼痛，在熊熊的烈火中缓慢的前行。

    一个危险的想法映入脑海之中，他要去吞噬这颗火种！

    当岳凡缓缓靠近这颗天火火种的范围，身上由于高温所渗出的血水瞬间被蒸腾，越靠近这颗心脏火种，岳凡体内的温度就越高，此刻，他感到体内的血液都沸腾了！

    渐渐的，岳凡感觉自己快不行了，就在剧烈的高温要吞噬岳凡意识的时候，元鼎处突然传来一股清凉笼罩了岳凡全身。

    就在岳凡意识消散之时，这股清凉之力使岳凡浑身一个激灵，清醒过来的岳凡虽然还是浑身疼痛，但却是恢复了一些行动能力。

    等岳凡完全清醒后，他猛地一用力，一下子扑到了这颗火种之上！

    当岳凡扑到这颗火种之上时，一股冰凉之意传来，这令岳凡惊奇不已，本以为这天火种子会滚烫无比，他完全没有想到这天火种子抱着居然是冰凉的！

    天地万物，讲究物极必反，盛极必衰，衰极必胜，四季轮回，万物更替，这天火之种既然是天道产物，那它必然符合天道的规则，既然它散发出的热量符合天地之力，说明它本身已经处于温度高之中的极致那与之对应的，必然就是极寒！

    岳凡抱了一会火种，全身的温度骤降，没一会就感觉到全身冰凉，这一冷一热的对比之下，让他忍不住打了几个喷嚏。

    岳凡见自己恢复了几分行动能力，当下没有犹豫，直接一口咬在这火种之上！一口下肚，原先沸腾的血液温度骤降，岳凡见没有什么危险，直接大口大口开始啃了起来，恩，鸡肉味的，嘎嘣脆！

    外面的火人似乎感觉到了什么，此时对着金蟾的攻势开始减慢了下来，她见火人停止了攻击，不由得愣了一下，这是打累了？

    不过此时的她根本没有时间去管那么多，见火人停止攻击，她便开始疯狂救族人。

    此时的魔蟾一族是真的惨，大多数都漂浮在那些水塘之上，它们都是被强大的高温瞬间烫死的。

    火人所过之处，那些原本躲在水池底部的魔蟾都无一幸免，有些实力稍微强一点的魔蟾企图去攻击火人，都被无情的烧死，灰飞烟灭！

    金蟾已经来不及悲伤了，现在能救一个是一个，天要亡她魔蟾一族。

    天道之前就在她动用预言之力时降下过天罚，只不过那次没有那么严重，这次她遇到了大祭司预言的人类，她忍不住再次动用预言之力，当她要感知到一些什么的时候，天空之中就忽然降下天火，开始屠戮她的族人！

    面对着如此的惨状，金蟾此刻已经开始手足无措了，她开始有些后悔此前的举动，如果她不去动用那预言之力，就不会出现这样的情况，是她对不起整个族人！

    就在她胡思乱想之际，她看到远处的火人居然在不断消散，没一会，那巨大的火人就在痛苦的哀嚎之中消失了！

    她看到火人消散，连忙冲向火人消散的地方，她想看看还有没有族人存活，找了一圈，发现族人都死了！

    于是她便来到了刚刚火人完全消散的地方，定睛一看之下，地上居然躺着一个人类！

    居然是刚刚她赠送蟾蜕的少年，那个预言之子！

    此时的岳凡全身被寒霜包裹着，之前被烧焦的皮肤已经被新生的皮肤取而代之，当金蟾看到此时昏迷不醒的岳凡，隐隐的感到，刚刚是这岳凡救了她们一族！

    当下，她没有犹豫，直接把岳凡抱起，在抱起的一瞬间，岳凡原本就被烧的只剩下最后的那点遮羞布直接掉落在地上，不过金蟾毕竟是金蟾，虽然化了形，但她对于人类的那些男女之事还比较懵懂的。

    顾不得男女之别，直接把岳凡抱回了自己洞中。

