    听李平这么一说，李世民心头最后一点怒火，也消散殆尽了。

    虽然他很想理直气壮的说上一句，有我这个当皇上的站在你背后，这朝中谁敢对付你？

    可惜，这天家的事，究竟不是自己独断专行，就能处理的一干二净的。所有的的憋屈，都化成了一句，你怕了？

    “我当然怕了。”

    “若是我孑然一身，自是无所畏惧。凭借手中一杆鬼神方天戟，能杀个天翻地覆。”

    “可惜，我还有母亲，还有街坊，还有好朋友你老黄。”

    “若是我犯浑的话，那些人拿我没办法。可要她们对付一些生如草芥的普通人，绝对能让人生不如死。”

    “所以，这正四品的高官，与我无缘。”

    “承蒙老黄你看的起我，不嫌麻烦的话，不如再帮我找个合适的官职如何？”

    什么是合适的官职？

    你以为官职是大白菜，带上镰刀上地里，就能随便的割？

    你以为左武卫中郎将职位，我是随便选的吗？

    按照你的说法，突厥内乱，今年必然要对梁师都用兵。你能占据中郎将这个职位的话，一旦北上，就有大把大把立功的机会。

    而只要你立下大功，我也能顺理成章的公布你皇长子的身份，让宗室迫于压力，将你的身份，写入宗谱。

    可惜，这孩子心太软，有所顾忌。

    不过，宁愿放弃正四品的高官，也不让母亲受半点打扰。

    这么孝顺的孩子，有什么错？

    自己这个做父亲的，更应该高兴才对。

    这样想着，李世民皱起的眉头，终于松了下来。

    他叹了口气，摇了摇头，有些无可奈何的笑着说道。

    “也罢！”

    “既然你不愿意做这个左武卫中郎将，我老黄也不强求。”

    “朝中有声音，要将统军府改成折冲府。”

    “统帅折冲府的统帅，也将会改成折冲都尉。”

    “你既然不愿意做中郎将，那就去做个折冲都尉吧。”

    “梁师都占据雕阴、弘化、延安等郡。这些地方，均属于关内道。若是对梁师都用兵的话，自然要用关内的兵。”

    “延州是通往夏州，绥州的门户，与梁师都占据的地方接壤，民风彪悍，兵源素质极强。是难得的好兵。”

    “你若的去做延州折冲府校尉的话，必将大有作为。”

    延州折冲府！

    你还不如让他做左武卫中郎将呢？

    听到皇上这么一说，长孙无忌顿时大急。

    左武卫中还有不少的权贵子弟，自己可以悄无声息的插手，掣肘。

    可这你让他到延州去，岂不是天高任鸟飞？

    再者，刚才李平的一番分析中，是个人，都能听出来梁师都今年要没了。我还考虑要不要让冲儿，去延州折冲府你，你这就直接把折冲校尉给了李平？

    这可不兴给啊皇上！

    长孙无忌连忙冲出来，高声叫道。

    “黄参军！”

    “延州是上府。”

    “延州折冲都尉是正四品上的高官，比左武卫中郎将，还要高上半级。”

    “黄参军这个任命，太过仓促，怕是不合适吧！”

    “你闭嘴！”

    “京官和外官，能一样吗？”

    李世民恶狠狠的瞪了长孙无忌一眼，忍不住破口骂道。

    这老小子，今天老是跟我作对，怕不是日子过的太舒服了。

    回头老子就给你找点事做，让你不这么跳。

    骂过之后的李世民，再次转过头来，和颜悦色的说道。

    “这个折冲都尉，你做不做？”

    上府折冲都尉！

    正四品上的高官！

    这你都能一言而决，你这个浓眉大眼的老黄，究竟是什么身份？

    不过这不重要。

    重要的是薅羊毛。

    刚才都薅到了神兵了，也不知道之后能出什么好东西。

    “哧溜！”

    李平吸了一口口水，狐疑的看了老黄一眼，抬手擦了擦嘴角，笑的合不拢眼的问道。

    “这折冲都尉，只有皇上能下旨任命吧！”

    “对！”

    李世民现在破罐子破摔了。先给儿子把路铺好再说其他。

    “那我这个都尉，也是皇上下的旨意？”

    “是！”

    我要说不是，你不相信我怎么办？

    “咳咳！”

    “那好，老黄你听着。”

    “我抗旨不尊！”

    【叮——】

    【恭喜宿主违抗天子旨意，违抗程度为：轻微。】

    【宿主获得奖励：阿莫西林两盒。规格：10*5粒装。】

    果然，好东西再次降临。

    自己穿越到这个时代来，小心翼翼的生活，生怕凉着，磕着，病着。就怕因为一点点小小的问题而生病。

    进而因为一点小病而丧命。

    现在，有了这东西，就完全不怕了。

    在如今的这个时代里，这就是仙丹。

    母亲也能从病痛之中解脱了。

    喜笑颜开的李平，不由的再次笑出声来。

    而另一边，李世民的脸色，却越来越黑。

    左武卫中郎将你不做，折冲都尉你也不做。这不做那不做，你究竟想做什么？

    黑着脸李世民再次问道。

    “为什么不做这折冲都尉？”

    “是嫌官小？”

    “正四品上的官职，难道还不能满足你？”

    “那是嫌都尉的名字不好听？折冲都尉在隋末，名为鹰扬郎将，是朝廷重臣。我大唐建国之初，更是承袭了隋初的旧制，称为骠骑将军。”

    “现在，虽然改成了折冲都尉，可权利，重要性，半分都么有减少。”

    “你有什么可嫌弃的？”

    愤怒的李世民，口不择言，居然连前朝的官制都开始给李平科普。

    而李平，被喷了一头口水之后，这才从薅羊毛的惊喜中，清醒了过来。

    这听老黄今天的说辞，可是一心的为了自己啊。

    这样一个，充满了善意的好人任务NPC，要是让自己给气走的话，那可就损失大了。

    现在，无论如何，都要给他哄回来。

    满脸堆笑的李平，再次上前，重新搂住了老黄的肩膀，连忙安慰着说道。

    “老黄，老黄！”

    “这次可真不是我的错呀！”

    “不是你的错，难道是我的错不成？”听李平这么一说，李世民没有好奇的驳斥道。

    “当然也不是你的错。”

    “你这一心为我好，怎么能算错？”

    “那你为什么一直抗旨不尊？难道是专门气我的不成？”李世民再次没好气的说道。

