
拿着纸和笔，李萍写上了退学申请书，眼泪却抑制不住的掉了下来。

好不容易让老光棍松了口，好不容易考上的学校，那分数里包含了自己多少个不眠不夜呢。

至今还记得自己拿到录取通知书那一刻的悸动，报道第一天的开怀大笑，老光棍对自己和孩子的真心实意，都失去了啊。

看到照片的那一刻，李萍明白不是那个女人搞的鬼，而是叶晖贤做的手脚，到底是世家，要做什么实在是太容易了啊。

自己的父母至今还在大西北最偏僻的地方劳改呢，可谁让他们贪心了呢，妄想拥有自己不配拥有的东西，连带着自己也遭了殃。

校长看到那张带有泪滴痕迹的申请书，心痛了一下，拿出公章盖了上去：“李萍同学，路在自己脚下，有的路是很好走，可一走上去，再也退不回来了。”

副校长心里一动，看着校长那张饱含风霜的脸，莫名的有些同情，不争了，就让这个老家伙好好做这个校长吧。

回到四合院的李萍，开始有意识的收拾着自己的东西，如果李运康回来，还能包-养自己，那就继续住在这里，如果不能，收拾行李走人。

附近哪里有出租屋子，李萍心里门清，条条道路通罗马，还真不相信自己，有那么背运。

李运康一觉睡醒，身边没了美娇娘，他开始还以为那女人出去溜达了呢，毕竟这里新奇的玩意儿太多了，连麻将房都有。

可当他被人引导，看到柜台里那枚大钻戒时，心里明白了，敢情自己让人给当了冤大头呢。

掏出金表，问柜台服务员：“这个回收多少钱？”

服务员笑盈盈的告诉他：“这位先生，真不好意思，当天买的可以五折回收，隔天就不回收了呢。”

呵呵，很好，太好了，李运康觉得心生疼生疼的，拿着金表，转头就走，他要回去躺一躺，再喝点啥，抚慰一下这颗受伤的心。

客人三三两两的往园林走去，风光如此之好，怎么能辜负了呢。

李运康却是回到了自己租赁的四合院，没办法，有钱也买不到了啊，只能租，严小南绝对没有想到，爱党把她的房子租给了这个商人。

看到李萍坐在院子里，看着门口发呆，心里终于有了些安慰，还是大学生好，知书达理的，昨天不但不争不抢，还自动退让。

拿出金表递给了李萍：“这个是送给你的，你乖乖的，我会好好对你的。”

李萍忐忑的心安稳了下来，看着手里的金表，心不由的跳了起来，这块表自己在俱乐部看了，价值三万呢。

连忙站了起来，抱住李运康的脖颈，甜甜的说着感谢的话，心里却是计算着哪里能收购这块表，换成钱存银行。

功夫不负有心人，在叶晖贤的操作下，李萍将这块金表以三千元的价格给卖了，没办法，身边都是平民，谁会花三万买一块表啊。

更何况对方态度蛮横，要卖就三千，不卖拉倒，这表不能吃不能喝的，还卖这么贵，都是一套房子的价格了。

如果李萍知道这块金表在以后的三十年价值千百万时，肯定会悔青肠子的，纯金带钻的江诗丹顿限量名表，妥妥的躺在叶晖贤的嫁妆盒中呢。

李运康去公司上班了，李萍则去了银行，将钱都存进了银行，顺便在银行的附近租赁了一间小屋子，每个月租金一块五。

仔仔细细的打扫了一下，将四合院能够搬的东西都搬了过来，自己被大学退学的事情瞒不了多久，还是早做打算好。

果然，李运康知道她被退学后，给了她一千块钱，了结了这场关系，包你养你，就是因为你是大学生。

李萍收下了钱，当作李运康的面，干脆利落的收拾了简单的行李，最后拥抱了李运康一次：“谢谢李总对我的照顾，再见。”

李运康笑了，是个人物，她被学校退学，自己也有责任，拉住了李萍，又塞给她一千元，这次是买他自己欠下的良心债。

躺在出租屋里，李萍在想着出路，自己手里七七八八也有了七八千块钱，生活暂时是没有问题的。

要不先买个房子，把户口给转出来，校长只给自己一个月时间，不然户口有可能会转回蘑菇村的。

经过半个月的找寻，李萍终于买了一间带小院的门面房，现在外面都在做生意，那自己也凑个热闹吧。

花了六千多块钱，终于将房子给过户到自己的头上，又去了学校，把户口给转了进去，李萍那颗动荡的心有了着落，终于有了完全属于自己的家了啊。

现在服装很好卖，那就南下吧，弄一点衣服回来卖，总好过坐吃山空，说干就干，李萍拿着钱和行李，锁上大门，往花城的方向出发了。

严格也处于迷茫中，南南承包了一家时装制造公司，设计生产出来的产品比港岛的产品还要漂亮，价格还要优惠，那自己的存在就有些鸡肋了。

豪哥现在反过来要去南南的时装公司进货，自己这里除了找一些特别点的，南南这里没有的款式衣服，还有就是小叔杂货铺的东西了。

但俱乐部地下一层的超市又是怎么回事，那里好像已经开张了吧，不见小叔来进货啊。

豪哥好心的告诉他，那个超市是你小叔跟人合伙开的，那个人可是本领通天呢，什么货都是从厂家直接进货的，还不用给钱。

不用给钱把严格给惊得差点掉了下巴，若干年后才知道不是不要给钱，而是供货的一种模式，先给货，一个月或几个月后再给钱。

严格每天都在恍惚中过日子，一直在思考着自己以后的路该如何走，要不，弄点货去春城，可除了自己的几个发小，还真没人帮得上自己。

让男人在店里卖衣服，哪个姑娘敢进门，即使雇佣姑娘，可他的那些死党自己知道，吓人的本事一大堆，哄人的本事吗，还真没见过。

人最怕的就是不知道自己该干什么，严格明显地进入了这个怪圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70761234"  chaptername="第五百二十四章迷茫的心">加入书签</a>
</div>
