    官网上因为纵横天下出来的视频和挑衅的话，变得异常火爆。

    纵[八一中文网 www.x81zw.me]横天下频繁出一些侮辱姓的话，牛人部落的玩家们虽然试图反驳，但底气不足，纷纷抱怨高层怎么没有动作，气得他们都想组团杀去熔火森林了。

    但是很快，视频后面突然多了一条回复，这条回复是一段视频，还有一些简短的话语。

    正是聂言等十个人击杀纵横天下玩家们的全部过程。

    附带一句话：1o:o9，杀人数：153。牛人部落从来不靠人多，屠纵横天下，十人足以！

    震撼人心的视频和霸气十足的回复，一下子牵动了所有人的神经。视频里所向披靡的战士、圣骑士，杀人如麻的盗贼，法伤高得吓人的法师，尤其是杀不死的坏蛋那瞬间轰杀六十多人的炼狱之火，着实让人震撼。

    这十个人击杀纵横天下的玩家简直就像砍瓜切菜。

    他们杀人的技巧如行云流水，让人惊叹。

    好强的十个人！

    这就是牛人部落的实力么？

    最后那句略带悬念的话，更是引爆了玩家们的热议。

    1o：o9，杀人数：153，是不是说，牛人部落的报复远没有结束？

    还有后面那句，牛人部落从来不靠人多，屠纵横天下，十人足以！让人看了不禁热血沸腾。

    牛人部落从来不靠人多，那是给纵横天下狠狠一记耳光，当初纵横天下屠了牛人部落精英团，那又怎样，你们一千人围堵牛人部落二十个人，杀了我们十多个，还被跑了好几个，有什么值得炫耀的。现在牛人部落找回场子了，十个人屠了你们一百五十三个，你们还能再嚣张么？

    然后是一句霸道的宣言，屠纵横天下，十人足以！

    十个人，真的能屠了纵横天下么？

    所有人拭目以待。

    玩家们一大堆回复立即把帖子顶得老高，这段视频被无数玩家转载，被冠以各种各样的标题。

    “十人可屠神！”“十人屠百，杀人盈野！”“牛人部落威武！”

    如此种种，不一而足。

    牛人部落的玩家们原先十分低落，很多人甚至不忍再看官网论坛了，偶尔有人想要驳斥纵横天下的人的辱骂，但也挺不起腰板来，只觉得心酸，牛人部落高层却一直没有动作，更是让人心灰意懒。当看到聂言等人出来的视频之后，心中的失落不甘一扫而空，激动不已，有些公会玩家甚至有种热泪盈眶的感觉，老大们终于出手了！

    他们对牛人部落是很有感情的，不希望牛人部落因此成为所有人的笑柄。看到视频，心头更是一片火热。因为视频出来以后，郭怀告诉他们，纵横天下和凯旋在熔火森林设了陷阱，要是牛人部落的玩家们全杀过去，等于中了纵横天下和凯旋的圈套，因而涅炎老大等人才决定，十个人去屠了纵横天下！

    聂言等十个人的身影，牢牢地印刻在了众牛人部落玩家们的心里，是这十个人，让他们一下子有了底气。

    牛人部落的公会频道已经闹翻了，无数公会成员在声援涅炎等人。

    “涅炎老大威武！”

    “我们跟纵横天下和凯旋的人拼了，怕了是龟儿子！”

    “我们一起杀过去，屠了纵横天下和凯旋！”

    牛人部落群情涌动，公会这么多人在练级，让十个人去送死，这叫什么事。

    “放屁，这是去送死，全他吗的给我安安分分的，老老实实地练级，需要你们的时候，涅炎老大自然会叫你们。”郭怀在公会群聊里骂道，把这帮玩家弹压了下去，但也确实感受到了他们的热情。

    玩家们不时地点开官网，关注着事件的后续展，聂言等人，最终是会挂回来还是真的屠了纵横天下？不过即便涅炎等人挂回来，他们也是荣耀的。

    熔火森林边缘，黑卓心里涌起一阵莫名的烦躁，牛人部落没道理到现在还没动静啊，忽然下面的玩家传来了消息，熔火森林腹地有公会成员被偷袭了，挂了上百个！是牛人部落干的！

    “他们有多少人？”黑卓的心猛地一突，问道。

    “只有十个的样子！”

    “你说你们一百多个人被十个人屠了？”黑卓气急败坏地骂道。

    旁边的驭龙提醒道：“看官网。”

    黑卓点开官网，官网布的视频里，他一眼就认出了璀璨刀光，至于另外几个，涅炎也是比较眼熟的。

    这些人的技术，竟丝毫不逊色于璀璨刀光，牛人部落哪来这么多猛人！

    驭龙看着视频，心中震撼，这十个人随便拉一个到凯旋帝国，起码都能排名前五！这让他十分地惊讶，看来牛人部落的实力，远他的想象。

    “报告他们的准确位置，所有玩家往那边靠拢，屠了他们！”黑卓看到官网上的一些评论和回复，恼怒的骂道。

    驭龙沉思，涅炎等人是怎么穿过纵横天下的重重防御，进入熔火森林腹地的？除非他们有一些比较隐秘的线路或者特殊的方法！

    难道是从地下的熔岩洞窟过去的？想想不大可能，那地方没多少玩家敢进，曾经有几个公会尝试进去探险，但无一例外全被清了出来，因而对那地方一无所知。没有人会去那里送死。

    难道是喝了隐形药水潜行进去，才绕开了纵横天下的围堵？这个可能姓更大一点。

    “让牧师注意光照，他们可能有隐形药剂！”驭龙对黑卓道。

    黑卓想了一下，点了点头。

    熔火森林外面的七八千纵横天下的玩家开始向熔火森林里面包围了过去。

    熔火森林深处，聂言等人击杀了一个百人团队，立即引了附近两个团队的搔动，有些玩家要跑，有些人想围堵聂言等人，不过还没等他们有所动作，几个身影已经出现在了他们的视野里。

    聂言等人收拾完装备，朝这边赶了过来。

    聂言和sun先有了动作。

    聂言潜行摸到了五十人团队边缘一个二十级圣骑士的背后，五六个近战职业玩家聚拢在一起，正准备跟随大队玩家撤离。

    那个圣骑士的感知显然不是很高，压根没有感觉到聂言的靠近。

    聂言照着圣骑士的后脑勺一个闷击，将圣骑士击晕。

    手中的匕一个要害攻击，从圣骑士的脖子上划过-

    253，-428！

    圣骑士甚至没有任何动作，便直接倒在了地上。

    聂言淡淡一笑，攻击高了之后，板甲职业也是如此脆弱。

    “草，有盗贼！”

    “拦住他！”

    聂言攻击得手之后，附近的近战职业这才反应过来，纷纷开启冲锋，杀向聂言，其中一个一身银甲的狂剑士一马当先冲了上来。

    聂言迅后撤，在狂剑士迅猛冲击下，双方的距离越来越近。

    断筋！

    狂剑士生恐被这个攻击生猛的盗贼晕到，上手就想控制聂言，谁料聂言的动作快他一步，一个击晕，令他陷入晕眩，快转身躲过他的攻击，一个背刺，然后一个剔骨，将那个战士的血量一贯到底。

    后面的牧师和圣骑士甚至没来得及治疗！

    两个狂剑士和一个盾甲战士从旁边冲上来，想要拦截聂言，聂言开启阴影舞步，消失在了这三个战士的视线。

    “他跑了？”

    两个狂剑士和一个盾甲战士拦截落空，呆了一呆，停顿下来，他们才把高举的武器放下没多久，聂言忽然从其中一个狂剑士的背后出现，右手的匕刺入狂剑士的背后，然后一个爆破，嘭的一声，狂剑士被炸飞了出去。

    虽然爆破的时候没多少点能量，但聂言的攻击在那里摆着呢，出了个暴击，将狂剑士轰杀。

    还没等其他人有所反应，聂言再次消失在了这群人的视野。

    几个人被吓破了胆，唯恐聂言再次出现，迅后撤，退到一众玩家之中，才感觉安全一点。

    “涅炎大哥，你杀了几个？”sun得手之后，也撤了回来。

    “三个。”

    “我也杀了三个。”sun兴奋地道，但扫了一眼那边的尸体，微微脸红，聂言杀的三个，全是板甲，而他杀的三个，则都是布衣。

    “不错。”聂言赞赏地点点头。

    正在这时，黑白、无锋等人吹响了战斗的号角，他们冲杀进了这群玩家之中，开始了一边倒的屠杀。

    “神圣打击！”碧缕纱一剑砍飞了一个狂剑士，一身银甲的他，甚至可以碾压一个战士了。

    黑白一个旋风斩，扫倒了旁边五六个玩家，他那一身加伤害加暴击的重甲巨剑，犹如一辆重型坦克，所向无敌。

    杀不死的坏蛋等人一道道魔法出手，将一个个玩家轰飞了出去，夏虫语冰施展了一个小型范围魔法烈焰风暴，灼热的烈焰形成了一道巨型的龙卷风，将十多个纵横天下的玩家吞没。

    五十多个纵横天下的人一交手便剩下了零零碎碎十多个，没有了任何抵抗的意志，朝各个方向逃散。

    聂言和sun追上去，又搞死了五六个，只有六个玩家侥幸跑掉。

    官网上又多了一条回复：‘1o:17，杀人数，2o1。’

    ~~第十一个盟主诞生，又一个美女盟主，‘o鮃哘線⺌’同学，而且在o里是一个高端盗贼哦,看过她过来的游戏图片了！蜗牛书里o玩家不少嘛，两个美女盟主了，看来蜗牛有成为妇女之友的倾向

    （未完待续）

