    “好！”

    思索了片刻，珑梦这才咬牙答应道：“我可以答应你，不过你要助我夺回身躯！”

    在元刹圣祖的威胁之下，珑梦终于是答应了张玄的条件。

    因为，她也不想死啊！

    要知道，元刹圣祖在魔界之中，能顶着一个圣祖的名头，那肯定是有着合体期的修士。

    她全身时期，也不过合体期的修士一个指头捏的。

    因此，她这才会憋屈的答应张玄的条件。

    张玄见珑梦答应下来，心中没有丝毫的意外。

    在死亡的威胁之下，只要不是太过火的威胁，一般人都是会答应下来的。

    而且，哪怕珑梦不答应，他也是会用一些强制的手段，让其乖乖就范的。

    区区一道神魂，他还真没放在眼里。

    不过，既然她已经答应了，这些多余的事情，就可以节省下来了。

    当即，他笑着说着说道：“可以，贫道可以助你！”

    他这次来昆吾山，除了接住玲珑妖妃之手，那到灵界的空间坐标之外，魔界的空间坐标，也不想放过。

    反正是顺路而为的事情，答应下来又有何不可。

    见张玄答应，珑梦这才拿起手中的玉符观察了片刻。

    感应到确实没有什么危险后，她这才目光冷冷的看着张玄，问道：“这玉符要怎么用！”

    这种玉符，完全不同于她所见到过的符箓，不知晓如何使用才是正常之事。

    当即，张玄就传了一道口诀给珑梦。

    嗡！

    随着珑梦念诵口诀，她手中的玉符陡然破碎开来，化作了点点星光，钻入了她的身躯之内，附着其上。

    这些星光，在她的身躯之内，组成了一道玄奥的法阵，不断向外界散发出一股无形的波动，似乎能够穿透空间。

    玉河星网之符，本来就拥有穿透宇宙空间，隔空通讯的能力。

    张玄将其利用在珑梦的身上，就可以让她成为一座人形信号塔。

    当然了，这种玉河星网之符发射的信号，只有张玄有能力识别解读。

    其他之人，哪怕在层层空间波动之中，感应到了这股特殊的波动，也无法理解其中的意思。

    而珑梦的身躯本来就是神魂之躯。

    只要她的神魂还没有泯灭，这座星网之阵，就会一直抽取她元神之中少量的灵气，维持自身的存在。

    当然了，要是神魂之中的法阵被破坏，那也是能够停止的。

    不过，想要再神魂之中，破解一种陌生至极的法阵，并且不伤极神魂，恐怕在灵界之中，也是凤毛麟角的存在了。

    因此，张玄也不太担心这星网之阵，被珑梦返回灵界之后破坏掉。

    当然，要是真的被破坏，他也是不害怕的。

    这玉符之阵，只是他的第一次手段而已。

    “我们去会会那些魔头！”

    张玄双手负在身后，心念一动，脚下的一团五彩霞光，瞬间凝聚而出，带着他前往了昆吾山的镇魔殿之中。

    见到张玄一马当先，珑梦也没有任何犹豫，当即也身化一道银光，紧紧跟在张玄的身后。

    韩老魔见此，犹豫了片刻，也跟了上去。

    ……

    一处大殿之内，数名元婴期修士，正在合力破解一处大阵。

    “快一点，这处大殿的禁制就要破了”

    随着时间的推移，早就已经摇摇欲坠的大阵，再次裂开了一道道缝隙。

    就在他们满心欢喜，就要进去寻宝之时。

    一道身披道袍的人影，都在出现在了大殿之内。

    张玄刚刚抵达封印魔头的大殿之内，就见到几名元婴期的修士，正在破解大阵，立刻脸色一冷。

    “退下！”

    只见他袖袍一甩，殿内突然刮起一股金色狂风，夹杂着银白色的玉露。

    金风玉露，锐金之风，蚀骨之露，在大殿之中轰然爆散而开。

    那几名元婴期修士，感觉到了这股金风玉露，顿时面色大变。

    数名果然的修士，当即就放弃了即将到手的宝物，祭出自己的护身法宝，充满朝远方退去。

    不过，也有数名被贪欲蒙蔽双眼的修士，不愿离开。

    只见他们祭出自己的法宝，试图抵挡住张玄所施展的金风玉露。

    张玄见此，眼中闪过一丝冷笑之色。

    螳臂当车，不自量力！

    下一刻，金风玉露就与他们祭出的法宝，撞上了。

    无声无息之间，这些死守在原地的元婴期修士，护身的光罩就破开了。

    而后，金风玉露接触到他们的身躯之上，顿时肉身溃烂，元婴腐败，神魂崩溃。

    数百年苦修，尽皆化为乌有。

    张玄见周围已经消失的几尊元婴期修士，眼中没有丝毫的波动。

    伸手一摄，他们死后遗留的储物袋，便落在他的手中。

    做完这一切，张玄眼睛望向封印之处，语气平淡的说道：“出来吧！”

    “咯咯咯！”

    一阵银铃般的笑声响起，出现在张玄眼前的，不是什么妙龄少女，反而是一头如同小山般，足足有一百余丈大小的漆黑魔狼。

    魔狼见到张玄站在它的面前，眼中没有丝毫畏惧，顿时起了一丝兴趣。

    “见到本座，为何不跑？！”

    一道威严的女生，从魔狼口中传出，震得附近的山峰隆隆作响。

    “元刹圣祖，如果是你的本体再次，贫道或许还会畏惧一二。”

    张玄语气平静的说道：“不过，就凭你区区一道分魂，想要让贫道畏惧，这可有点难了。”

    说实话，此刻元刹圣祖散发的气息，虽然是化神中后期。

    不过，以他现在元丹一重境的实力，也不见得弱了对方几分。

    人界可没有真魔之气给对方补充！

    “呵呵！”

    魔狼冷笑了一声，一只前爪抡起，狠狠朝着张玄的身躯之上，拍击而去。

    轰隆！

    一声擎天巨响传出，张玄所战立的宫殿，顿时化为齑粉消失不见。

    待烟尘散尽之后，张玄的身影出现在了远方的半空之中，缓缓说道：“元刹魔狼，凭借蛮力，可是摸不到贫道的。”

    “不过，既然你刚率先对贫道动手，那当礼尚往来！”

    张玄说着，左手微微抬起，一道如同水缸粗细的雷电，刹那之间便凝聚而成。

    随着张玄手臂一挥，雷电就向着魔狼劈落而去。

    “轰隆！”

    魔狼庞大的身躯，根本躲无可躲，只能硬着挨了这一击雷霆之威。

    ……

