    冷逸梵冰冷的声音已经钻进了千面妖狐的耳里：“我记得我给你注射的药剂，只能损害你的身体，不会损伤你的智力啊！”

    什么意思？再明显不过！千面妖狐居然敢跟他提这种条件，简直是蠢到家了！她将自己的险恶用心暴露得如此清楚，还指望冷大少能答应她的要求？要知道其实现在的主动权，在冷大少的手上！

    “用洛千千的命换你的命，公平合理！要不然，我倒要看看你的头疼还能撑到什么时候？”冷大少的这句话算是最后通牒，若是千面妖狐不把解药与洛千千都送回去，那她就等着头疼死好了！

    千面妖狐气得咬牙切齿，“冷逸梵！我会让你后悔这么对我的！一定会！”

    只可怕她的毒誓还没说完，头就开始剧烈疼痛了起来，疼得她差一点满地打滚，疼得她恨不得用头去撞墙！

    老妖狐只能在心里大吼：冷逸梵，曾小今，你们给我等着！

    然而，在她下手之前，冷逸梵他们就已经行动了，其实也没有做什么复杂的事情。只不过是摸准了千面妖狐睚眦必报的个性，他们故意说冷妙贤病情恶化，见了谁就打谁，然而以此为由将她送入冷氏医院的特殊病房医治。

    虽说冷家医院也是十分安全的，但毕竟医院里的人.流量十分庞大，人群成分又十分复杂，所以难以统一管理。对洛千千这样的身手来说，跑进来杀个冷妙贤实在太容易了。

    那千面妖狐未必没猜到这可能是冷逸梵布下的一个局，可是她对自己一手制造出来的洛千千太自信了。洛千千到现在为止还从来没有失手过一次，千面妖狐相信，就算冷逸梵派再多的人逮洛千千，也是逮不到的！即便万幸逮到了，洛千千也还是回到她身边的。

    所以，老妖狐派洛千千来杀冷妙贤，还命她把冷妙贤的头挂到医院的门头上，给冷大少他们一个下马威！

    只不过当洛千千扮成护士摸进冷妙贤病房之后完全是另一番景象，冷大少这边的可是恭候她多时了。

    一进门，她就被一张大大的网给铁网了结实。要搁一般人早就慌了，只剩下束手就擒的份了！因为这可是铁网啊，无论你是用枪还是用刀都是弄不开的！

    可是洛千千却柳眉一拧，根本不以为意，就这么一张破铜烂铁造的铁网也能困得住她？她的双手可是一拳就能把石头给击碎的铁拳！

    所以洛千千不慌不忙，伸出双手就准备把那铁网给扯开。然而，她那么用力的一扯，并没有如愿扯开铁网！

    于是，她加大了力气！

    用力！再用力！

    最后连吃奶的力气都使出来了，可是那铁网还是纹丝不多，甚至连一丝被她拉坏的痕迹都没用！

    她不相信，不相信这世上还有她无能为力的东西。于是她深吸了一口气，准备找个一个地方再来一次。

    这时病房里的灯光大亮，高科从病床.上坐了起来，望着洛千千，笑得一脸贱贱的模样，“别扯了，再扯你也扯不开的！”

    洛千千狠狠地呸了一声，继续积攒力气，不断地在同一个位置上努力，想撕开一个口子，可是她努力了一次又一次，铁网还是完好如初。

    高科不禁得意了，走下病床，双手抱到胸前，挑着浓眉笑道：“怎么样？是不是第一次觉得自己的力气不好使了？”

    洛千千没有回答，高科伸出食指在她面前晃了晃，“这不怪你，因为这是我做了上千次试验才合成的世上最坚韧的物质，我把它取名为‘玄铁丝’！数十根玄铁丝用最科学的织法拧成铁绳，然后再用最科学的方法纺织成铁网。”

    这世上最硬的东西就最坚固吗？错错错，高科童鞋以他的经验认为，最坚韧的东西才最牢固，比如他和小今对洛千千的感情！

    洛千千依旧没有吭声，一直固执地撕扯着那铁网，也不知她是否听进高科的话。

    高科只当洛千千是个病人，完全不去计较她的大度，只是很傲骄地告诉她：“别白费力气了，别说你撕扯不开，就是钢铁侠来了也未必撕得开！”

    这个专门用来抓洛千千的秘密武器，可是花尽了高科全部的心血才研制出来的，所以阿九说它跟堆垃圾没有差别的时候，他才那么生气！

    几番努力之后，洛千千终于放弃了，她不得不接受她暂时出不去的现实。她看向了高科，那目光无比的陌生与冷漠，连声音都是冰冷的，“冷妙贤？”

    高科笑嘻嘻地回道：“你还有功夫问她？还是好好关心一下你自己吧！千千告诉你一个好消息，我们已经找到了救你的——”

    “冷妙贤！？”洛千千厉声打断了高科的话，射向高科的眼神已经不再是冷漠了，而是“挡我者死”的赤.祼杀意！

    高科心头一震！

    他不禁想起他们之前那些并肩作战生死与共的岁月，他们三个人早就是血脉相联的后天亲人，可是今天，洛千千却变成了这副模样，而且是为了救她们才变成这样的！高科的心里除了难过就只剩下痛心了。这种痛心，完全不是那一日阿九要杀他可以比拟的！

    高科轻吐一口气，“她，她还在冷宅里，要不我带你去见她？”

    洛千千朝她点点头，说了一声“好！”可是同时却用最快的速度，拔出了枪，要一枪解决掉高科的性命。在她看来，高科已经告诉她想知道的事情，那就没有存在的必要了！

    千面妖狐早就告诉过她，高科是她的敌人，是跟曾小今一样可恨的敌人！

    高科不是第一次看到洛千千在自己面前拔枪射击，只不过以前的每一次，她射的都是他身后的敌人，而这一次不是。高科虽然功夫不行，可是他清楚地知道，洛千千这一次是想要他的命！

    “千千！”高科冲她大吼了一声。

    他是高科啊，是那个经常被她欺负，还说过只要她能活下来就会娶她的高科啊！

    千钧一发之际，只听噗的一声！倒下的人是洛千千。

    而且倒下的姿势，有点奇葩。是脸和脚着地，然后拱着屁股倒下的，洛千千似乎还想伸手把扎进她屁股里的麻醉针给拔掉，可怕还没得手就倒下了。为了能把她放倒，那麻醉的浓度不知道提纯了多少倍！

    “呃……这姿势！”小粉团率先走了进来，后面跟着冷大少与曾小今。

    “是挺高难度的。”阿九看了看，淡定地得出了结论。

    “阿九姐姐，你为什么一定要对准她的屁股呢？”小粉团不是那个意思，她是觉得千千阿姨这个姿势，太丑了！

    “屁股目标大啊！难道应该射腿？”阿九挠挠头。

    这次的任务是高科与阿九主动请缨的。高科的原因很好理解，他内心的焦急以及对千千的心疼绝对不会亚于曾小今，而且这件秘密武器是他的杰作，功能性质数他最清楚。他来“收”洛千千合情合理。

    至于阿九，小粉团觉得总有那么丢丢点公报私仇的意思，阿九这段时间可是为洛千千献了不少血啊，还不断吃那些补血的东西，吃得她都快吐了！所以嘛，这给洛千千背后来一麻醉.枪的事情，她就不会让给旁人了。

    刚好，曾小今又是个万事对洛千千下不了手的主，阿九无论功夫反应，都是最佳的人选。

    “……”好吧，小粉团想了想，还是射屁股最保险，虽说人体背后的面积很大，可是背后的神经也多啊，万一射到什么不该射的位置，麻烦就大了。

    “好了，别讨论屁股不屁股的问题了，赶紧把千千送回冷宅的特殊病房给她治疗。”曾小今说着就要让高科松开铁网把洛千千放出来。

    冷逸梵却阻止了她，“虽然麻醉剂提高了浓度，但是洛千千的情况我们还不是特别清楚，总之小心为妙！”就这样把她给运回去吧，到了专门为她打造的特殊病房再说，免得路上再出什么枝节。

    曾小今的心里是舍不得的，千千是她的姐妹，她却像网着一条鱼似的网着她。可是又不得不承认，冷逸梵的担忧是有道理的。万一把铁网拿掉，千千发起疯来，这里没有人是她的对手，包括小今她自己！

    “好吧。”小今勉强同意，大家一齐动手把洛千千给顺利地运了回去，却没料到对她的救治却十分的不顺利！

    “怎么会这样！？”曾小今气得大喊起来，不是说阿九的血清对洛千千是有效的吗？都已经从阿九身上抽了那么多血了，为什么用到洛千千身上就不行了呢？

    “小今今，你先别激动！”可怜的高科啊，在承受这样打击的同时还要来安慰他的姐姐。

    “事情都弄成这样了，我怎么能不激动？”曾小今的个性就是这样简单直接，尤其是对着自己人，她就更不会隐藏自己了。

    “妈咪，妈咪，消消气……”小粉团过来伸出小肥爪拉她的手。

    “老婆你先别急，虽然现在没有明显的效果，可并不代表以后就没有了……”冷大少把曾小今揽进怀里，声音温柔的哄着。

    “真的吗？”曾小今抱起了乖巧的女儿，又看了看体贴的老公，虽然口气是不大相信的，可是语气明显比刚才平静了许多。

    偶嘞个去！高科觉得他应该找个地方哭会儿，明明都是一家人，他的待遇咋就比冷大少和小思思差那么多呢？

    “现在的情况虽然没有我们预想中的那么好，可是也不算太糟糕，至少洛千千的身体没有排斥阿九的血清。”冷大少搂着她容易激动的小女人，认真给她分析着——

    “要知道每个人都是独立的个体，个体之间都是有差异性的，阿九只不过被猫抓了一下，体质又明显优越于普通人，所以她的恢复是十分显著的。千千的情况不知道要比她糟上多少倍，当然不可能是一两天就能见效的。我们要对事实有耐心，更要对千千有信心！相信她一定会康复！”

    “是啊，妈咪！”小粉团搂着曾小今的脖子，“你不是说过相信奇迹的吗？我们就亲手造一个呀。退一万步说，就算我们这边进展缓慢，但至少我们把千千阿姨留下来了呀。这对我们跟老妖婆的谈判很有利的！”

    冷逸梵摸了摸女儿的小脑袋：“思思说得很对！把千千留住了，我就能无所顾忌地跟老妖婆换解药了！”

    曾小今被他们这样一说，心里也亮堂了起来，只是她还是很担忧，“那老妖狐会把真解药给我们吗？”她可是花了六年的时间培养千千这枚利器，怎么可能轻易罢手？

    冷逸梵回道：“所以当天我们要把千千带着，当场试药。”

    曾小今想了想，“那我跟你一起去。”

    冷逸梵点点头。高科与阿九立即道：“我也去！我也去！”再会千面妖狐可是一个大工程，他们不去帮忙怎么行？

    冷逸梵点头同意，到了当天什么人负责什么事，他都已经计划得差不多了。

    小粉团也过来拉他的大掌，“爹地，小思思也要去，小思思也可以帮忙的哦。”

    冷逸梵疼爱地揉着女儿的头发，“爹地知道小思思很厉害，可是这一次，爹地希望小思思留在家里做后援。”

    小粉团的嘴立即撅了起来，什么做后援？就是把她留在家里不带她玩嘛！这些大人哪，太不够义气了！

    曾小今在小粉团的嘴上刮了一下，“哟哟哟，还生气了呢？听爹地的话，他这么安排有他的用意。再说你还这么小，以后你发光发亮的机会还多着呢，你就不要跟舅舅还有阿九姐姐抢了好不好？”

    某位恬不知耻的曾童鞋，已经自动把她自己划成了冷大少一类的顶级智商群体。小粉团的光芒已经挡不住她了，只能挡挡高科和阿九，结果被这俩人在心里默默鄙视了一把。

    曾小今却浑然不觉，又在女儿脸上亲了亲，终于把小姑娘给劝好了。她本来就是个懂大局识大体的好姑娘嘛。知道大人这次不带她玩是因为危险，而且又没有冷宅这个有利场所的庇护，他们担心她一个小丫头出事。

    好吧，她就不去让他们担心了，在家里安心地等着大家胜利归来的消息吧！

    洛千千的被逮让千面妖狐很是心慌，这是她手里最有保障也是最后的利器，一旦失去就像老虎失去了利爪。尤其她现在的体力还没有恢复，情形十分危险。所以她得赶在消息没有被传出去之前，主动来找冷大少谈条件。

    因为完全失去了主动权，所以时间地点都是冷大少选的。千面妖狐的要求只有一个，那就是越快交易越好。她已经完全耗不下去了！

    当然，跟冷大少会带洛千千去试药一样，千面妖狐也会亲自到场，她更怕自己的亲侄子给她假药。然而她亲自到场就意味着危险性增大，所以她不得不启用她手里的最后一张王牌了。

    当天，洛千千是被裹在高科的铁网里运过去的，而且还被打了一些麻醉剂，以防她在路上挣扎，或是到了地方直接被千面妖狐给蛊惑走了。那他们就前功尽弃了。

    这一次，由曾小今与阿亮保护冷逸梵与千面妖狐进行交易，高科与阿九则在高空驾驶隐形机保驾护航。

    亦如上次的交易一样，两方在表面上都没带什么人，身边只有最可靠的人，其实暗地里都布下了天罗地网，要将对方一网打尽。

    “解药呢？”因为千面妖狐体力的问题，出面交易的是她的得力干将啸天虎。他的口气很是不耐，似乎是冷大少求着跟他们交换解药似的。

    冷逸梵冷冷地瞥了他一眼，“怎么，老畜生没来吗？我没兴趣跟小畜生说话！”

    啸天虎立即就火了，气得连话都说得不利索了，“你你你，你说谁是畜生？”

    曾小今“很好心”地解释道：“你叫‘啸天虎’，虎不是畜生吗？你主子叫‘千面妖狐’，狐不是畜生吗？就算成了精，也不是人啊！”

    你们丫丫的就是一窝畜生，听懂了吗？

