    梁力上前一步，看着顾安乐说：“你叫谁滚？”

    顾安乐一脸凶相，“叫你滚，怎么了？”

    梁力问完也不在意，退回到于松身边，于松没有发话，他也不好擅自做主。

    跟着顾安乐来到人有点傻眼。这些人在社会上混了这么对，眼光可不是一般的毒。

    对面领头的那个一看就不是什么好惹的人，一脸凶光，关键是他的眼神很平静，似乎眼前的事情很难撼动他的心神。

    还有那些从桑塔纳出来的人，底气十足，一看就不是怕事的人。

    两伙人就这样对峙了起来，气氛顿时有点压抑。

    围观的村民这时也发出一阵低沉的声音，大家都开始议论了起来。

    “于家那里找的人啊？这还真把顾家镇住了啊！”

    “你说于家这是不是发大财了啊？奔驰都开上了！”

    那几个做工的师傅见了这架势，对带头的说：“老大，今天这活要黄啊！有顾家在这里，于家是一点办法都没有啊！”

    “你们急什么？他们闹他们的，反正一天耗在这这里了，他工钱还是要照付的。”带头的说道。

    太阳慢慢的升到了正中间，事情还是没有解决。

    “力哥是吧？”于松突然对身边的梁力说道。

    梁力点点头，等着于松的吩咐。

    “你这几辆桑塔纳多少钱？”于松问了一个不相关的问题。

    梁力不是很明白，不过还是如实回答：“都是二手车不值钱，加起来也就顶你车的两轮子。”

    于松咬牙说：“车我买了！每个人我再出一万，给我把那几辆车全部撞开！”

    这番话声音不大，可是在场的人都听见了。

    一万！这可不是一个小数目！

    梁力先是一愣，随后转头问身后的小弟，“你们谁上？”

    其中一个小弟趁大家没反应过来，上车打火掉头，一气呵成！

    “臭小子，竟然敢作弊！”

    一共就六辆桑塔纳，来了十几个人，最后没抢到车的人，只能眼红的看着车上的六个幸运儿。

    这群小弟也懂事，六辆桑塔纳全部开到了于松身后，只等于松一声令下，就加油撞过去！

    周围的村民被吓坏了，看热闹是不嫌事大，可前提是不要把自己牵连进去啊！

    于家小子肯定是被气疯了，玩的这么大！

    村名们赶紧远离了这两拨人，留出了一块很大的空地。

    顾安乐看着眼前这一幕，有点不敢相信，这小子敢这样做？

    可是他不相信，不代表他手底下的人不相信，他们一见车打着了，立马躲的远远的。

    有人跑到一半才想起来，TMD那车是老子的啊！

    想到这个，这些人赶紧拿着钥匙找到了自己的车，用出漂移的技术，把车从这块地上开走。

    还没等于松下令，那几辆车已经全部开走了。

    顾安乐孤零零的站在空地上，显的有点凄凉。

    周围的村民这下是彻底没有声音了，于家这算是崛起了。

    于松看到这一幕，满意的点点头，要的就是这种效果。

    西塘的地方就这么小，这件事情不用一天的时间，就能传遍整个西塘。

    先不说胜者如何，反正于松知道输了的人，是没办法在这里混下去了。

    于松就这种最笨的办法告诉所有人，我于家不是好惹的，惹急了我什么都能做出来。

    事情到了这个地步，顾安乐也没脸再待下去了，灰溜溜的走了。

    村民们也慢慢散去，工地也开工了。

    “力哥，这次谢谢你了，这是一点小心意。”于松笑呵呵的掏出一张银行卡。

    梁力没敢要，“我们本来就没出什么力，况且还是天哥吩咐的，这钱我不敢收。”

    于松听出了弦外之意，我是因为没出力，所以才不敢收这钱。

    “车我就不买了，答应大家的酬劳是一定要给的。”于松再次把银行卡放在了梁力手上。

    梁力这下没有拒绝，“接下来一个月，我会派人盯着这里，不会让人捣乱。”

    “多谢力哥了。”于松要的就是这个承诺。

    回家的路上，于爸一句话都没有说，他还在想着今天的事情。

    家里确实变了啊！

    “爸，你在想什么呢？”于松问道。

    于爸说：“没想什么，只是家里的变了，我有点不适应。”

    于松开玩笑道：“以后变化会更大，老爸你要加速适应了。”

    于爸点点头代表自己知道了，随后就沉默了起来。

    于松也没再说什么，老爸辛苦了一辈子，现在是时候享福了。

    该变的终须会变，让老爸自己慢慢体会去吧！

    刚进家门，老妈立马迎了上来，“怎么样了？没出啥大事吧？怎么打你们两电话都没接的？”

    于松笑道：“我开车呢，没注意。”

    于爸挥挥手：“没事了，已经开工了。”

    “那就好，那就好。”于妈心里的石头顿时就放下了。

    回到房间，于松给鲁远打了个电话，只说了一句话。

    “我不想看到顾家的报复。”

    梁力回去后，把整件事情都详细的讲了一遍，孟天听完也沉默了。

    “这小子...怪不得远哥这么看重他，有道理啊！”孟天苦笑了一下。

    梁力说：“天哥，这顾家肯定不会是善罢甘休的。”

    孟天笑道：“善罢甘休？你以为于松就会善罢甘休？”

    “天哥你的意思是？”梁力好像有点明白了。

    孟天说：“接下来的几年，顾家恐怕都要夹着尾巴做人了。”

    梁力听了这话，心中大惊，冷汗直冒，这小子够狠啊！

    孟天笑道：“走，听说顾家老三混的不错，手都伸到我的地盘了，我今天倒是要去见识一下。”

    梁力说：“天哥，这顾家老大可是政...”

    孟天微微一笑，“你放心，他也蹦跶不了多少天了。”

    ...

    顾安康接完自己二弟的电话，气的电话都快砸了。

    西塘的事，竟然办砸了！

    没想到这小子年纪轻轻的，心挺狠的，早知道把三弟带上，今天就不会出这档子事了。

    “姓于的，今天这事没完！我倒要看看，是你于家厉害，还是我顾家厉害！”顾安康大发脾气。

    这时，办公室的电话响了。

    “哪位？”顾安康带着火气说道。

    “小顾，火气这么大？”电话里的热笑呵呵的说道。

    顾安康一下就怂了，这可是提拔自己的县委书记啊，得罪谁也不能得罪他啊！

    “书记，不好意思啊！我这忙着没注意是您的电话。”顾安康赶紧赔罪。

    “没事，大家都是自己人，这点小事算什么。”

    “书记找我有什么事情吗？”顾安康小心的问道。

    “安康，我平时待你不薄吧？”电话里的人话锋一转。

    顾安康心里一紧，“书记对我是没话说的。”

    “有个事情要你帮忙，你看你能不能做到？”

    顾安康很想问什么事情，不过他知道自己不能问。

    “书记您说。”

    “这些年你也累了，回家休息去吧！”

    平平淡淡的一句话，甚至还带着一丝关心，可是在顾安康听到，这简直就是晴天霹雳！

    顾安康整个人瘫坐在椅子上，他不明白。

    就在这时，三弟顾安全的老婆电话又打了进来。

    “什么事情？”顾安力不从心的问道。

    弟媳哽咽道：“大哥，三弟在医院，伤的很重...”

    听到这个消息，顾安康猛的站起来，随后像苍老了十几岁一样，慢慢的倒在椅子上。

    “你好好看着三弟，我马上过来。”顾安康苦涩的说道。

    打击并没有到此结束。

    第二天一早，顾家的电子设备工厂遭到了突击检查。

    先是消防部的人，在仔细检查了两个小时之后，挑出了一大堆的毛病，勒令他们立刻停产整改。

    后面又来了交通部的人，厂二十多辆送货的大卡车大部分存在违规改装、超高超限，而且也存在运营手续不合格的情况，所以车辆暂扣封存，等待处理。

    最后来的是环保部门，说他们违规处理工业废料，要求他们整改的同时，根据他们不足的地方，合理合法有理有据的开了一张三十万的罚单。

    顾安康听到这个消息，一时没撑住，也住进了医院。

    可怜的顾安乐到处奔走，一个上午连水都没来得及喝，嗓子直冒火。

    以前顾家的那些靠山，现在电话不接的大把，有的接了电话，那语气也生分了起来。

    想尽了一切办法的顾安乐，却发现一点成效都没用。

    正在顾安乐一筹莫展的时候，顾安康把他叫回了医院。

    “不用再去做无用功了，这件事情就到此为止了。”顾安康脸上一片死灰。

    顾安乐说：“大哥，这到底是怎么回事？”

    顾安康惨笑道：“还能是怎么回事？老领导打电话给我，说我们的罪了人啊！”

    “的罪人？”顾安乐一时没反应过来。

    “就是那个于家啊！”

    ...

    一套组合拳打下来，顾家的势力一落千丈。

    再蠢的人都知道，顾家为什么会受到这样毁灭性的打击。

    所有的人都认为，这是于家在秀肌肉，展示自己的实力。

    当然，很多人都猜不到，于松拥有的实力，可不止这么一点点。

    此间事了，于松下午直接回学校了。

