    浑天玄功的第四重乃至第六重，修炼的方法都差不多，主要修炼的是体内的一股“崩山力”。

    根据风元的参悟，发现这崩山力的本质，就是人体的潜能爆发。

    玄功的第四重，能练成三重崩山力，在外能爆发出三倍于人境巅峰的强横力量。在内则能不断淬炼祖血，让祖血的浓度不断的上升。

    校场内。

    风林受到风宗的委托，放下了调集粮草整军备战的事情，亲自来到演武场向风元传授浑天玄功第四重的种种关窍。

    “咱们风氏的浑天玄功，修行的就是一股崩山力！如果能把崩山力凝练到第十重，举手投足，就能爆发出超越自身十倍的力量！并且脚踩大地，崩山力循环往复，力量就源源不绝！”

    “能随时爆发十倍之力，自身却不伤分毫，这就是咱们风氏能在东方称雄一方的依靠！”

    “不过，表弟就算练成崩山力，也不能小看他人，我听说朝歌的黄氏，祖先乃是上古人皇少昊，传承的“摩天力”更在崩山力之上！要是遇到黄氏或朝歌的其他贵族子弟，还要小心为上！”

    风林说到这里，纵身来到校场中间。

    “看好了，这是三重崩山力！”

    他浑身的气血似乎燃烧到了极限，轰然化作冲霄气柱，他低喝一声，本来已经达到巅峰的气势，再一次的向上攀升。

    风林脚步上前一踏，似乎能践踏山河，一拳击出。

    轰！仿佛天塌地陷，山峦倒塌。磅礴的气势席卷四方，风林的拳头轰在了用万年精铁铸造的铁桩上。

    崩！

    风元好像听到了三重气劲崩出的声音，三重气劲叠加成一股，本来能承受人境巅峰武士不断轰击的铁桩，从中轰然炸开，上半边化成了四处飞溅的铁屑。

    拳脚轰出，拥有崩山裂石的强横力量，这就是“崩山力”。

    “气血冲霄，力能崩山！的确厉害！”

    风元看的眼睛一亮，这还是三重崩山力的威力，如果把崩山力凝练到十重，随手一击，就有着崩山之力。

    到时候，只凭着肉身气血的力量，就能轰灭山林中的妖怪，和没有成仙的炼气士相抗衡。

    “凝练三重崩山力，就是玄功四重圆满！能凝练六重崩山力，就是玄功五重巅峰！至于玄功的第六重，就是十重崩山力！”

    “不过想要凝练崩山力还有一个前提，那就是掌握全身上下每一处的力量！如果无法拿捏自身的力道，强行修炼很容易受伤！”

    风林收力之后，正色的说道。

    拿捏全身每一处的力量？

    “这不就是混元劲么？我修炼混元内力，全身所有的力量和内力，都能一以贯之，凝练出贯穿全身的混元劲……”

    风元的神色发生了一丝微妙的变化。

    “我来试试！”

    他身形一动，同样来到校场之上。微闭双目，开始调动全身的劲力。

    “表弟，不要太过逞强！不掌握全身的力量，根本无法进行玄功四重的修炼！”

    看到风元来到校场直接进行修炼，风林顿时脸色一变。

    他没有想到，自己刚刚作出告诫，表弟就直接开始凝练崩山力！要是表弟受伤，他可无法向青州侯交代。

    他正想上前阻止，却听到前方空气中传来一股震动。

    “嗯？这种震动……”

    校场中。

    风元微闭双目，片刻之后就猛的睁开，眼睛露出一丝精光，浑身气劲按照一种奇妙的方法，叠加、震荡！

    这一股震荡的力道不断的叠加，很快就蔓延全身。

    在全身开始震荡的时候，风元的气血流动，越发的磅礴，身躯各处的骨骼、肌肉以及鲜血中的那一丝淡青色的祖血，都在震荡中不断的强化。

    原本只有一丝淡青色的祖血，在震荡中不断的侵染周围正常的鲜血。在震荡的过程中，不断的侵蚀消化。

    淡青色的祖血就像是一个营养不良无法进食的婴儿，而这震荡的力量，就像是给婴儿安装了一个进食的器官。

    至于风元体内正常的鲜血，就像是食物，不断被祖血吞噬。

    “原来是这样！这就是淬炼祖血，强化肉身的奥秘么？”

    俗话说，真传一句话，假传万卷书。浑天玄功看似关卡重重难以参悟，实际上十分的简单！

    修炼浑天玄功的要诀，就在这股震荡的力道中。

    把震荡的力量凝聚，固化到修炼者身上，就能让修炼者的肉身时刻进行细微的震荡，每一刻都在增长力量。

    固化一重的震荡力道，就是崩山力一重！

    固化到十重，就是玄功六重的巅峰，地境巅峰的强者！

    风元的悟性和精神力量运转，心中电念闪过，就明悟了家传玄功的修炼要点。

    浑天玄功的崩山力，本质是爆发，是震荡！

    那大商王朝其他的家族的传承，又是利用什么方法增强实力的呢？

    风元心中起伏，体内的气劲震荡却越发的激烈。

    片刻之后。

    风元纵身来到另外一处万年玄铁制成的靶子前方，右手两指向前一刺，气劲如剑，凌厉无匹，瞬间在空气中撕扯出恐怖的洞穿力量。

    噗！

    一声低沉的声音中，铁桩的表面出现一个指洞！

    这是碧血剑世界的华山派武功，铁指诀！

    以风元现在的实力，施展铁指诀能洞穿金石，但这就到了极限！

    而现在，他随手一指，居然连万年精铁所指的铁桩都被洞穿，威力提升了何止十倍！

    “这……这是一重崩山力！表弟这么快，就练成了？”

    风林心中震惊不已。

    他可以发誓，之前风元绝对没有练成崩山力，因为练成崩山力之后，修炼者的身体就会时刻被这一重崩山力笼罩，在周围进行细微的震荡形成无形的气罩。

    要是风元之前就练成，身上必然会有这样的特征，瞒不过他人。

    “初次修炼，就直接掌握了全身的力道，凝练了一重崩山力……这种领悟力，简直是恐怖啊，表弟这般天资，远在我之上！”

    风林心中连连的感慨。同样是自我觉醒的天才，但风林感觉自己和表弟一比，简直是愚笨万分。

    他当年掌握全身力量，凝练第一重崩山力，可是花费了足足大半年时间！

