
　　钓鲨鱼？

　　几个女孩子都被顾晓乐这个大胆的想法吓了一跳。

　　“我说晓乐队长，

　　我虽然很能理解你整天对着我们三个如花似玉的姐妹花，

　　看得见吃不到，备受煎熬的心情，

　　但是你也不用干钓鲨鱼自杀性这么强的事情吧？

　　实在不行的话，今天晚上我和姐姐先上树睡觉，

　　把你和小蕾姐姐留在下面，

　　估计给你十分八分的时间应该够了吧？”

　　已经和顾晓乐宁蕾他们混熟了的林娇，

　　再一次口无遮拦地扮演起了老司机的角色。

　　这番话把顾晓乐和宁蕾都说得脸色通红，

　　顿时营地里充满了尴尬的气氛。

　　“你们放心吧！

　　我和姐姐肯定不偷看的！”

　　看着两个窘得要死，

　　那个林娇又笑嘻嘻地加了这么一句。

　　“你个死妮子！

　　看我不打死你的！”

　　宁蕾气得举起粉拳就去锤林娇，

　　后者转身就跑，

　　两个人围着营地周围的沙滩开始了追逐战。

　　“停，停，停！

　　你们还有点正事儿没有啊？

　　我说的去钓鲨鱼是经过我精心考虑过的，

　　不是去自杀。

　　一会儿我就准备坐着这个木筏子出海！”

　　顾晓乐摆了摆手，示意她们停下后说道。

　　“可是就这么简陋的一个木筏子，

　　你怎么钓鲨鱼啊？

　　而且你也没有鱼竿啊？”

　　林蕊毕竟沉稳一些，思考得也更周全一些，

　　马上提出了一些问题的所在。

　　“嗯，这些问题我考虑过了，

　　应该可以克服，

　　不过现在唯一的问题就是，

　　这件事我恐怕一个人应付不来，

　　所以需要你们三个中的一个人，

　　和我一起出海帮忙！”

　　出海帮忙去钓鲨鱼？

　　这事儿靠谱吗？

　　三个女孩子互相你看看我，我看看你，

　　最后还是林蕊说话了：23sk.Com

　　“那就让我去吧！

　　我虽然水性不是很好，

　　但是穿着救生衣在水里面应该问题不大。”

　　“不行，水性不好可不行！

　　万一需要潜到水里，

　　你穿着救生衣可不成！”

　　顾晓乐马上摇头表示反对。

　　“那，那就我去吧！”

　　宁蕾犹豫了一下说道。

　　“大小姐，你会潜水？”

　　顾晓乐有些疑惑地盯着她问道。

　　“废话，

　　本小姐一年至少去一次马尔代夫或是大溪地，

　　你说我会不会潜水？”

　　被顾晓乐看得有些尴尬的宁蕾，

　　一瞪眼睛说道。

　　“那你和我在岛上这么长时间，

　　也从没见你去潜水找食物呢？”

　　“废话，

　　刚刚到岛上那几天，

　　我都是筋疲力尽的，

　　没吃没喝，

　　又没有我平时穿的专业潜水装备，

　　更没有防晒油什么的！

　　最最重要的是，

　　我还得时刻提防着你，

　　你这个不怀好意的家伙，

　　哪有心情去潜水？”

　　宁蕾的回答一出口，

　　差点没把其余的几个人都给逗笑了。

　　林娇更是笑得捂着肚子说：

　　“我说小蕾姐，

　　你这大小姐的脾气也太大了，

　　你还真是把这里当成度假胜地啦？

　　现在条件这么艰苦，

　　咱们还是克服一下吧！”

　　不过不管怎么说，

　　多了一个人在木筏上照应着，

　　顾晓乐钓鲨鱼的计划就成功了一大半。

　　几个人又商量了一下行动计划后，

　　几个人齐心合力地把那个由五根原木组成的简易木筏推到了海面上，

　　顾晓乐又叮嘱了林家姐妹一句一定要小心安全后，

　　便和宁蕾一起上了木筏。

　　虽然木筏并没有什么动力，

　　好在林家姐妹来时乘坐的那艘皮艇的那对船桨被顾晓乐拆了下来，

　　虽然那玩意在大海里基本没太大作用，

　　不过他们要去的位置也不是很远，

　　两个连续划了不到20分钟，

　　就再一次到了那处救生艇沉没的位置。

　　宁蕾紧张地看了看下面清澈见底的海水，

　　有些不安地问道：

　　“大白鲨在哪呢？

　　我怎么没看到啊？”

　　顾晓乐也在四周巡视了一下，

　　也没有发现那个家伙的影子。

　　“估计是躲起来，

　　等着猎物上门呢？

　　我第一次下水的时候也没看到它，

　　不过这家伙很狡猾的，

　　咱们一下水它就会出现的！”

　　顾晓乐一边说着一边把刚刚在岸上用树藤绑好的那条野猪腿扔入了水中。

　　“你这样能行吗？”宁蕾还是有些不放心地问。

　　“谁知道呢？我以前又没钓过鲨鱼。”

　　顾晓乐眼睛盯着在水中的野猪腿说道。

　　宁蕾突然心里担心了起来。

　　什么大白鲨？

　　什么工具箱医药箱的？

　　是不是都是这个顾晓乐的借口啊？

　　他好用这个理由把我一个人引到这茫茫的大海上，

　　孤男寡女的就在这么一个小小的木筏上，

　　他要是真的对我起了什么歹心，

　　那我可是连跑的地方都没有啊？

　　想到这里宁蕾开始四处在木筏上寻找可以用来作为防身的东西，

　　可惜找了一圈也是一无所获。

　　“哼！如果这小子真的想在这里把生米煮成熟饭，

　　本小姐认可把木筏打翻，

　　让大家一起落到水里喂鲨鱼，

　　也不能白白便宜了他！”

　　当然把注意力完全放在水中野猪腿上的顾晓乐，

　　自然不知道此时身边的大小姐已经开始全神贯注地防备着他了。

　　顾晓乐也奇怪：

　　那条香喷喷的野猪腿在水里晃了晃去的这么久，

　　居然还没有把那条大白鲨引出来，

　　倒是把好多珊瑚礁里的大大小小的彩色鱼类引出了不少，

　　围着猪腿不停地啃食着。

　　突然一道巨大的阴影在水下划过！

　　是它！是那条大白鲨！

　　顾晓乐一下子就紧张起来，

　　他伸手轻轻拍了拍身旁的宁蕾，

　　他的本意是希望宁蕾不要紧张，

　　也别发出什么声音，

　　免得打草惊蛇！

　　哪知道全神戒备宁蕾还以为是顾晓乐终于按奈不住自己的兽欲，

　　要对自己下手了！

　　吓得抡起粉拳对着顾晓乐就是一顿拍！

　　“我打死你！

　　我打死你！

　　你个臭流氓！

　　打死你！”

　　这么拍把顾晓乐都给弄懵了，

　　心说这位大小姐怎么突然犯了精神病不成？

　　不过大白鲨已经出现了，

　　现在可不是陪宁蕾疯的时候，

　　他只好一把把宁蕾拉过来，

　　用胳膊夹在怀里，

　　一只手捂住她的嘴防止她再大叫！

　　这下一心把顾晓乐当成流氓的宁蕾更是误会了，

　　还以为是这小子一看奸计败露要来硬的呢！

　　就想极力挣脱，

　　可惜她自己说过的那些什么女子防狼术还有瑜伽什么的，

　　在这么个小小的木筏上根本就是施展不出来，

　　她那不到100斤的小身板在顾晓乐强壮的胳膊夹住，

　　也根本一点挣脱的余地都没有。

　　“坏了！难不成我堂堂豪门千金大小姐的第一次，就要在这么个破木筏子上没有了吗？

　　哎！”

　　宁蕾突然想起那句名言：

　　生活就像是强……，如果不能反抗的话，

　　那就享受他吧！

　　她认命地闭上了眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十五章 骗我出海？免费阅读。https://xs.23sk.com 