    第四百一十三章

    斯塔克再一次从昏迷中醒了过来。这一次映入眼帘的不再是青色的蟒蛇，更不是诡异的骨女了。而是一个有些熟悉的面孔，没错，就是把他抓进来的那只小怪物的脸。

    斯塔克还记得，当初就是这个小东西，一挥手，就把自己弄晕了。尽管对方身材矮小，看起来还有点憨。但是斯塔克知道，这个小家伙绝对是危险角色。之前自己似乎被一颗食人树抓住了。看起来是这个小东西救了自己。

    这一次，斯塔克学乖了。他没有突然‘暴起’杀出重围的意思了。之前的一顿操作让他明白了一件事。不管是引以为傲的智商，还是自己手无缚鸡之力的战斗力。在这个地方都完全没什么卵用。所以老老实实的等待事情的发展，或许是最好的办法。

    “我听说这里是属于一位‘主人’的。请问我什么时候能够见到他？”斯塔克小心的询问着对方。虽然没有亲耳听过，但是他有一种强烈的预感，这个小东西应该会说话。

    “现在还不行，你可以先吃一点东西。主人正在休息，等他醒了自然就能够见你了。”

    “好吧。”斯塔克有些无语，但是丝毫不敢展现出来。尽管眼前的小东西只有一米高，看起来弱不经风。但是斯塔克却知道，这下家伙挥挥手就能够摆平自己。所以还是不要露出什么愤怒的表情为好。

    “额，不知道能不能给我介绍一下这个地方？”斯塔克一边吃，一边小心的询问道。

    “当然可以，你是这里的客人。大多数地方你都能够参加。如果先生想要参加的话，波奇可以做向导。”

    斯塔克听了，快速的喝完手里的粥。也不知道喝的究竟是什么，只感觉是某种不知名的肉粥。浓香软糯，味道出奇的好。

    “好了我吃完了。”斯塔克只感觉一种热气缓缓的流遍全身，原本虚弱的身体竟然感觉充满了力量。

    “那我们走吧。”

    刚一出门斯塔克就再一次看到了，之前把它吓的落荒而逃的一群小妖怪。他下意识的往后缩了一下。但是那些小妖怪在看到了家养小精灵之后，却吓得扭头就跑。这让斯塔克古怪的望了一眼家养小精灵。

    “他们看起来有些怕你啊。”

    波奇脸上露出了一种得意的笑容。不过很快就消失不见了。

    “它们是一些洗豆妖，非常弱小的妖物。没什么别的本事，就是会捣乱。不用害怕他们，只要你硬气一点，它们就会怕你的。”

    斯塔克“.…..”他们继续往前走，斯塔克想起了之前遇到的白色怪物。然后凭借记忆很快找道了那个区域。

    “那个又是什么？”

    “那个是肉人，是一种非常珍惜的魔法生物。它们全身上下都是宝物。肉质中充满了一种生命精华。能够有效的补充人体的能连消耗，治疗伤势，修复内脏，甚至辅助修行。这可能是世界上最后一只肉人了。主人特意圈养在这里的。

    对了你之前喝的肉粥，就是用了它的一小块肉的。那可是非常珍贵的食材。主人自己都很少吃的。”

    斯塔克：“……等一下，你刚才说我之前吃的是它？？？”

    “没错啊？”

    斯塔克：“呕……”过了足足五分钟，斯塔克终于缓过神来。不得不说，肉人这东西的卖相，实在是……斯塔克每一次一想到自己吃的是一团白色的缓缓蠕动的肉虫，自己的胃就开始翻江倒海。

    家养小精灵一脸不忿的望着呕吐的斯塔克，似乎在责备他浪费了如此之多的美食。这让斯塔克感觉更加不舒服了。

    很快它们来到了之前那个食人树的地盘。

    “不要靠近了，它很危险。只有骨女大人，以及纳吉尼大人能够命令它。这是树妖，有着非常强烈的攻击性。而且已经接近成熟体了。波奇打不过它。”

    斯塔克望着眼前那颗巨大的古树，突然间发现古树的树干上，似乎有一个隐约的人脸。

    “这颗古树是有智慧的吧。”

    “当然，树妖是非常强大的魔法生物，当然是有智慧的。只不过它们的观点跟人类的有些不同。所以不是很好交流。”

    再往深处走，只见家养小精灵取出了两幅墨镜。一副带在了自己的脸上，另外一副则是递给了斯塔克。

    “前面那个更危险，先带上这个。这是使用黑曜石制作的魔法眼睛，能够抵挡对方的魔法。”

    “？？？”斯塔克一脸懵逼的带上了墨镜，然后往前走。他虽然知道这里的一切跟自己经验中的科学为主的世界不同。但是魔法这种东西，还是很难让他信服。这种人就是这样，不被魔法打个遍体鳞伤，他是不会相信魔法的。

    直到他看到了那条古怪的大蛇。头上长着血红色鸡冠，全身青灰色鳞片体长足有十米，碗口粗的蟒蛇。跟之前看到的青蓝色的巨蟒不同。眼前的这个，更加的野蛮，更加的危险。那种人类天敌的感觉，让斯塔克单单是靠近就浑身不舒服。

    更恐怖的是地方的双眼。那双黄色的双眼，仅仅是看了他一眼，他就感觉浑身僵硬险些一屁股坐到地上。

    等他清醒过来之后，只见一旁的小精灵正在担心的望着他。

    “你的身体太弱了，还是不要跟它过多的接触了。”

    “那东西究竟是什么？为什么我一看它的眼睛……”

    “那是蛇怪，虽然还没有成年。但是已经是世界上最危险的生物之一了。一个普通人只要看一眼它的眼睛，就会直接被诅咒魔法杀死。就连一般的魔法师都无法抗衡那种力量。等到它成年之后，就更加危险了。到时候黑曜石的墨镜也保护不了你。”

    正在这时，一只白色的大鸟从头顶飞过，而原本不可一世的蛇怪则是猛然一缩脖子，似乎遇到了天敌一般。

    “那是凤凰……”斯塔克开口之前，小精灵波奇就为他解答了。

