    蜀门圣城演武场。

    无数少年聚集在这里。

    演武场上。

    蜀门圣子徐剑缓缓开口道。

    “那一日，我与大罗大师兄，陆长生以剑论道。”

    “本来我一直以为我剑术无敌，自认为年轻一代第一，然而一直遇到陆长生之后，我便知道，我错了。”

    “那一日，我施展出绝世剑法，逍遥神剑决，可不曾想到，陆师兄轻轻抽出一把木剑，将我的剑法直接压下。”

    徐剑开口，再配上伤感的口吻，一时之间，让无数人惊愕了。

    一把木剑？

    直接压制？

    所有人都愣住了，没有人能够想象得到，蜀门圣子，手持太乙青光剑，施展出绝世剑术，结果被陆长生一把木剑，镇压下来。

    这该是有多强啊。

    “圣子大人，这是真的吗？一口木剑，就可以压制绝世道器？”

    有人忍不住出声询问道，有一些不敢相信。

    然而蜀门圣子徐剑却点了点头道：“实际上当我输了的时候，我也不信，但结果的确是我输了，而且输的很惨。”

    “当我输了之后，我也如你一般，询问陆师兄，为何一把木剑，便能赢我。”

    “可你们知道陆师兄跟我说了一句什么话吗？”

    众人好奇。

    陆长生也好奇了。

    自己说了什么话。

    徐剑背对众人，他负手而立，紧接着缓缓开口道。

    “陆师兄说，这世界上没有强的剑，只有强的人，真正的剑道强者，莫说一口木剑，即便是一根草，也可败尽天下群雄。”

    徐剑开口，这番话说的简直是热血沸腾。

    也让无数修士震撼不已。

    没有最强的人？

    真正的强者，莫说是一口木剑，即便是一根草，也可败尽天下群雄？

    这是何等之人，才能说出这番话啊。

    众人充满着好奇与憧憬。

    人群之中。

    陆长生已经彻彻底底懵了。

    又来了，又来了。

    陆长生是真的不知道该说什么了。

    他从来没见过徐剑。

    也没有说过这种话。

    虽然知道自己应该有蛮多粉丝，但没想到，蜀门圣子也是自己的粉丝，而且还是一个铁杆粉丝。

    然而就在这时，有人开口。

    “圣子大人，那陆师兄，到底是个怎样的人呢？”

    有人这样问道。

    徐剑点了点头，随后扫了一眼台下众人，最后目光锁定在陆长生身上。

    而后指着陆长生道：“诸位且看此人，丰神俊朗，俊美无比，虽然比我差那么一点点，但也已差不多了，而陆长生，陆师兄比他还要英俊百倍！”

    徐剑如此说道。

    注视着真正的陆长生，斩钉截铁道。

    刹那间，众人的目光聚集在陆长生身上。

    一时之间，所有人都仿佛失了神一般。

    而感受到众人的目光，陆长生倒也平静，他早已经喜欢这种万众瞩目的感觉了。

    最开始的时候，的确有一些不太适应，后来次数多了，也逐渐适应下来了。

    不过陆长生压制了自己的各种异象，所以看起来，除了长得帅以外，就没有任何特色了。

    “居然比此人还要俊美百倍？那是怎样的存在啊？”

    “难以想象，眼前这个美男子，我已经动心了，若是再英俊百倍，天啊，我湿了。”

    “这不就是我的天命之子吗？”

    “天啊，我居然没发现，这里居然坐着一位这么俊美的公子。”

    “看来我找到了我的意中人了。”

    “公子，请问可有婚配？”

    一时之间，随着蜀门圣子的比喻，许多人不由看向陆长生，反应最大的便是一些女修，一个个眼带桃花，甚至有一些大胆的女修，更是直接询问陆长生有没有婚配。

    人气高潮。

    让徐剑不由一愣。

    不对啊，你们关注点怎么一下子就转移了？我是蜀门圣子啊！

    这人虽然帅，但比我差一点点啊，你们到底有没有眼光啊？

    徐剑有一些郁闷，不过再看了一眼陆长生。

    呃，还真别说，的确帅的离谱。

    而陈音柔立在陆长生身旁，缓缓开口道：“此次乃是蜀门圣子论剑大会，还望各位稍安勿躁。”

    陈音柔的声音响起。

    顿时之间，场面的确安静了许多。

    而演武场上，徐剑不由心中一喜，还好有自己的粉丝，不然的话，就有一些收不住场了。

    “总而言之，陆长生陆师兄，乃是徐某平生见过最非凡之人，仅仅只是见过一次，便一见如故，过些日子，陆师兄或许会来圣地，到时候若是有缘，可以见到这位传说中的人物。”

    徐剑开口，紧接着神色变得十分严肃道。

    “诸位，蜀门圣地收徒大典即将召开，还望诸位遵守圣城规矩！莫要惹来一些麻烦。”

    蜀门圣子开口，说完这话，便环绕百道剑气，而后直接消失。

    大会结束，众人纷纷离场，只是有不少女修还依旧站在这里，目光盯着陆长生。

    不过有陈音柔在，许多女修想要上前搭话，但最终还是叹了口气，离开此地。

    “若是能见到这位陆师兄，这一生也死而无憾了。”

    李凌云开口，不由感慨道，眼神之中皆是憧憬。

    “是啊，是啊！”

    “陆前辈，那陆长生与你一样，也姓陆，你会不会认识他啊？”

    周小燕好奇问道。

    “不认识！”

    陆长生摇了摇头，直接这般回答。

    而与此同时。

    蜀门圣地。

    徐剑踩着飞剑，向圣地飞去。

    而思绪也不由逐渐飘远。

    其实他根本就不认识陆长生。

    甚至说，他见都没有见过陆长生。

    但之所以这么去吹嘘陆长生，倒不是收了钱。

    主要原因还是被那帮挑战者给弄烦了。

    说来说去还是天机宗的问题。

    称自己为剑道千年难遇的奇才，剑术超群，力压同龄一切敌。

    本来这种略带吹嘘的评论，倒也正常，毕竟蜀门圣子，若是剑道不强，那谁强啊？

    可问题是，随着名气大了，麻烦也越来越多了。

    隔三差五，就有人跑到蜀门圣地来喊一句，在下某某某，前来请蜀门圣子赐教剑法。

    起初一开始，徐剑还觉得没什么问题。

    可随着时间一点一点过去。

    打完这个打那个。

    打完那个打这个。

    压根就没有一点时间去修练。

    剑道修练，讲究的是心无旁骛。

    天天有人挑战，还旁骛个毛。

    毛你知道吗？

    可问题是，来挑战的人，不是世家弟子，就是某某剑道前辈的亲传弟子。

    你不挑战，人家就说你目中无人。

    你挑战了，你自己也烦啊。

    所以徐剑才出此下策。

    当然这也不是下策。

    徐剑倒也听说过陆长生的传闻。

    即便是有夸张成分，想来也绝对很强。

    所以也不存在欺骗不欺骗。

    若是被人拆穿也无所谓，大不了到时候跟陆长生请个罪不就得了。

    不过此时此刻，不知道为什么，徐剑脑海当中不由浮现今日那个俊美少年。