

               两军对垒，对于这些身居高位的顶级强者并没有太过深刻的概念，事实上许多天宗之间的矛盾达到爆发点时，而必要的发生某些无可避免的争端，都是互相之间派出所有的人手，定下某个地点混战一番罢了，最终谁能获胜，看的是各自的实力。

    修真界跟普通的凡人国度不同，因为普通的凡人国度在两军交锋的时刻，各自的兵马走卒都是最普通的凡人，他们身体力量或者多或少会有些差距，但绝不会相差太多，身体条件非常公平，所以需要兵法、计谋相助，才能获得更大的优势和胜算，可以说，两军对阵，是一种比拼国力行为的同时，也是考量双方统帅智谋的行为。

    但是修真界却不同，修真人士境界有高有低，旦凡遇到矛盾，都会以实力说话，我比你强，就可以无视任何恶劣条件，强行阻杀，反之，就只有被动防守或者逃命。

    然而东境此番的较量，就有点诱敌深入的意思了。

    当然，各宗的宗主都是动则活了千万年的人精，某些道理不会不懂，他们只是不经常运用兵法、计谋，骨子里已经习惯了弱肉强食的准则，方才忽略了像这种大规模的战争当中，其实运用兵法更能有效的阻杀来敌。

    玉恒真人和墨容的失手，激怒了西境各宗的宗主，引发了一场极为混乱的反扑，西境联军之中，也唯有红杏夫人一人谨慎周全，处处防备，才没有在青炎掩月大阵刚刚被打破一个缺口的情况下，选择鲁莽的进攻。

    可她毕竟威信积弱，西境各宗的宗主高高在上、目空一切，又对啸月宗心怀芥蒂，不容易操控，方才酿成今日的恶果，这不是红杏夫人的责任，但她却是最着急的一个。

    一双杏目在战火纷飞的霸空城周频繁扫动，她急的焦头烂额，尤其是靠近青炎掩月阵附近的激战，玉恒真人和墨容被不计其数的东境修士围攻，频频出现被阻截、击退的现象，更让她心乱如麻。

    此时霸空城的战势已日趋明朗化，骆临楼派来的大军有一部分专门对两宗宗主围而不杀，犹如猫戏老鼠一般，似要将二人逼回青炎掩月大阵之内，并且正在接近成功的趋势，那空中隐约出现的数百名身着青衣、实力强劲的弓手，正在数十名乾坤境强者的配合之下，不断释放冷箭，对二人进行赶杀。

    明眼人若仔细分析，定会发现东境的手段有重大的诱敌深入的嫌疑，因为随着墨容和玉恒险境环生，西境各宗的宗主更加手忙脚乱、频频出错，偏偏他们对如此明显的计谋还没有半点理性的看待，正不遗余力的向前冲杀。

    数十万修士，本是一股非常强悍的力量，哪怕毫无纪律可言，便是铺天盖地的冲杀下去，也能对敌人构成巨大的压迫之力，但前提是，在冲杀的过程当中，必须首尾呼应，强者照应弱者，弱者互相帮扶，即使没有合击阵法，也能在短时间之内，立于不败之地。

    然而整个战场十分乱套，西境各宗的宗主仗着强大无比的实力，以迅雷不及掩耳之饰冲杀在最前面，东境修士没有出现道武境的强者，遇之纷纷溃散、让路，他们心急火燎，也没有选择在周围清场，为后面的部队扫清障碍，等到他们冲出去一段距离之后，东境修士马上合围上来，置各宗宗主于不顾，专门堵截后方的西境修士。

    而这时，东境的中坚实力的高手方才陆续在混乱的战场当中露出了獠牙，将西境大军活生生的切割成三、四个部分，逐一剿杀，有选择性的击溃，让西境的实力无法彻底的发挥出来。

    如此局面，正一路走向败亡的末路，红杏夫人怎能不着急。

    向荣错愕的发问，她也没有马上回应，一双眼睛始终盯着混乱不堪的战场，只数息之后，红杏夫人当机立断的冲着身后喝道：“鸠老宫主、文远宗主、徐宗主，你们带各自的人马立刻去东南城区的天霞望月阵外等候，待我下令时，全力进攻东南重阵。”

    三位宗主闻声一愣，到也没有过多的迟疑，同时点头称是后，立马朝着山下飞奔而去，并在不到半盏茶后，带着三宗弟子近十余万人趁乱火速朝着东南城区迂回而去。

    “詹宗主、胡宗主、沐古，你们三个带着两宗与天坊弟子，马上去驰援北城区，还是那句话，没有我的命令，不得轻举妄动，只要号令一下，全力进攻，还有，如若东境火速驰援，你们也不要恋战，吸引对方兵力足够之后，马上撤出霸空城，不得擅入。”

    “好，我这就去……”沐古及时响应，带着玄重、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬之等人飞快奔向山下。

    另外两名宗主也没有任何质疑，这几个人和先前与鸠奇木同行的两宗宗主都是西境当中对啸月宗至少保持中立的天宗宗主，平时不像天擎宗、照空山等天宗对啸月宗心存芥蒂，还算听话。

    红杏夫人一刻不停的颁下谕令，果断的调集人马，并安排各宗强者增援，一系列的举动井井有条，尽管很多人不想听其号令，甚至充满质疑，但看到向荣一脸的严肃之后，也只能乖乖的俯首听命。

    干脆果断的部署好了的一切，红杏夫人的脸上已布满了细密的汗珠，但她仍不知疲惫的看着向荣道：“向老，骆临楼的意图已经非常明显了，他想诱敌深入，将我方强者一网成擒，即便办不到，恐怕也会剿杀西境大量同道，还得劳烦你来出手了。”

    向荣此时已经深刻的理解了红杏夫人的安排，目光凝重的点了点头道：“那就我们几个老家伙去吧。”

    红杏夫人拦了一下向荣道：“向老，锦绣五老声威远播，诸位的实力非同凡响，我想，直接去救人恐怕不会让骆临楼就犯，你们这样……”红杏夫人说着，附耳上前，喃喃低语了几句。

    向荣听的认真，半晌后露出惊讶之意，眼晴眯成一条缝隙道：“你怎么知道的？”

    红杏夫人露出一个了然于胸的表情，低声道：“向老，真人面前不说假话，尊上多年来对东境的谋划加起来都没有这次急切，难道您觉得真的能掩人耳目吗？既然决定一战定生死，尊上又怎会一点准备都没有呢？”

    向荣认真的看着红杏夫人，那总是带有轻视的目光中，终于流露出惊异和郑重的情绪。

    “红杏宗主智比天人，老朽佩服……”他说着，踌躇了片刻才应道：“好，这次我听你的……”

    话说完，向荣侧身向身后一名老者交待了两句，随即那名老者又回了几句之后，方才小心翼翼的从怀里取出一只令箭，然后直接抛到了山下。

    大战当前，向荣也没什么可说的，毕竟红杏夫人既是统帅，又在此前的种种行迹中显现出了掌控全局的机智，他不服都不行。

    点头之下，向荣冲着身后四名老者使了个眼色，随后五人纵身飞向山下，趁乱从地面迂回了过去。

    一番周密严谨的布局之后，西境几乎所有强者全部离开了团山，加入了战团，团山上还有一些西境小型门派、氏族的力量聚集在一起，红杏夫人往身后扫了一眼，目光稳稳的盯住了一直没有任何举动的管铭，大声道：“管铭，带着你的人给我到山下布阵，把能布置的阵法全都给我铺满荒野……”

    这个命令下达完毕，红杏夫人又用着柔和的笑容看向一个个西境各大势力的尊主，道：“有劳诸位带着门下弟子一同下去布阵吧，无论什么样的阵法都可以，我们想办法挡一挡……”

    “好，全听夫人的……”

    风绝羽救了灵洲各界的天宗之后，以袁弘、瑶月为首的几十个氏族、世家、门阀、天宗都以啸月宗马首是瞻，红杏夫人一句话可谓一呼百应，瞬间得到了积极的响应，于是一大群人，几乎没怎么犹豫，跟着管铭以及其殿内的阵法师们，全部飞往团山脚下紧锣密鼓的布置阵法去了。

    骆临楼固守霸空城、西境百万精锐趁夜突袭，彻底打响了这场延续已久的两境之争。

    而就在东、西两境之争在霸空城彻底拉开帷幕之际，地处乱生界的天坊，也同样发生了巨大的变故。

    灵溪峡畔，云梦小筑里……

    天坊坊主沐古的父亲沐天浩站在院子里仰望着无边的星月，满脸担忧的看着乱生界的西南方向。

    这里距离七霞界实在太远了，尽管一则一则的消息像雪片一样不断的从七霞界那边传递过来，让他对于各种各样的情势了如指掌，沐天浩还是五内如焚、坐卧不安，而且看他今日夜间的装束，也与往常不同，并非随便穿戴，而是披甲挂剑，全副武装。

    就连其妻子北冥月也是将数只百宝袋挂在了身上，站在沐天浩的身旁，一副如临大敌的模样。

    两夫妻没有前往七霞界参与到两境之争，但也有自己的准备。

    将近子夜的时候，北冥月才打破了院中的沉寂，轻轻的对沐天浩道：“相公，差不多可以走了，卢家那边把消息递过来了，还有，他问我们，要不要多派些人手。”

    沐天浩闻声摇了摇头道：“不用，天坊商盟的人不便参与进来，让他们跟往常一样，该干什么干什么吧，我们走。”

    话音落，北冥月一点头，两夫妻全副武装，披星戴月，离开了小院。