    “带土，你怎么了？卡剧情了？”

    “有个傻逼说他是宇智波斑，让我相信他！还说南贺神社藏了什么大秘密！”

    “哪里来的骗子？别管他了。”阿斯玛一边敲着键盘，一边嚷嚷着，“赶紧过剧情！”

    “好嘞！”带土瞄了一眼，回了个【神经病】便没再理会，正打算关掉窗口时，又犹豫了一下，便顺手点了下举报，接着又继续打着游戏。

    “对了。”旁边不知火玄间拿下了嘴角的千本，“你奶奶的事情怎么样了？”

    “我……”带土微微一沉默，“祝奶奶她幸福！”

    “开心点！至少你奶奶有人照顾了！”阿斯玛看了眼带土，乐呵呵的说道，“过几天听说还有出新游戏，新电影，咱们去放松一下。”

    “哦，我也听说，这段时间都是那个游戏的广告，说什么开局一定要选宇智波，宇智波有专属南贺副本，高暴率，高经验，还能黑化开启传说中的万花筒，战力直接飙升榜一！”

    “牛批！”

    ……

    与此同时。

    宇智波斑也沉默的看着面前的回信。

    对于宇智波带土不会那么轻易相信，他也早已经猜到了，所以，这并不算什么。

    因此。

    按照他的计划。

    先用疑点让他心存疑惑，种下种子，再用南贺神社的石碑扩大他内心最后的黑暗，最后，让他的奶奶死在木叶的手里。

    相信这样。

    宇智波带土便会过来与他一同寻找和平的。

    如果失败了。

    那便直接用幻术扩大他内心的黑暗！

    到时候相信他也一定会过来的。

    所以。

    对于宇智波带土的回复他并没有生气，平淡的双眼看着那句【神经病】，微皱了下眉头后，伸出双手放在键盘上，准备引导他看到南贺神社的秘密。

    只要拥有万花筒，相信他就会明白的。

    然而。

    【对方，已经把你拉黑了！】

    斑眉毛一挑，嘴角一抽，“老夫……”

    话未说完。

    有一则提示跳了出来。

    【经检测，确认该用户存在诈骗行为，给予封号一周的处罚！希望该用户文明上网。】

    “老夫老夫老夫……”宇智波斑再次捂着胸口，不停的粗喘着气，“老夫干你大……”

    话未说完。

    双手一摊，头一歪，直接瘫坐在了椅子上。

    “？！”

    身后白绝顿时一愣。

    没过一会。

    众白绝慌张的冲了上去。

    “斑大人！”

    这才刚清醒没多久呀！

    ……

    “又下线了？”

    富有诧异的看着黑了的头像，这才过多久而已，斑怎么就下线了？

    该不会因为被骗了一次，从此开始退网了吧？

    多大的人啦？

    还这么小气？

    叹了口气，也没再理会。

    看样子自己的1024计划已经失败了。

    真是遗憾啊！

    过几天新电影跟新游戏都会上线，等到成功上线后，他便开始离村出发了。

    而且水之国那边的网络覆盖……得到了四代水影的允许也可以进行了，看样子应该是投桃报李。

    估计是前期的任务委托让雾隐忍村迅速渡过了空虚期，因此，新任的四代水影——枸橘矢仓非常感激，才允许他进行网络的覆盖。

    随着上网的人越来越多了，到时候……网络也会更加热闹的，而为了促进电影跟游戏的发展。

    这类还得对外开放才行，不然，整天依靠他的系统，发展实在是太慢了。

    他控制平台，让其他人为他赚钱才赚得多。

    当然。

    如果1024工程成功的话……

    斑加上那么多白绝……尤其还有黑绝苟了千年的底蕴，实在是太诱人了。

    只是。

    不知道为何……斑居然不感兴趣。

    可惜。

    看样子只要与千手柱间无关的，他都并不在意，所以……要不后面加个【得到千手家族的允许，是千手柱间遗留下来的政策？】。

    斑会信吗？

    果然。

    赚点钱也不容易啊！

    悠悠叹了口气，“来！铃音，帮我按按！最近，实在是太累！”

    身心疲惫。

    对于骗人……他的内心也是受到很强烈的自我谴责的。

    “好的。”铃音听到后，温和一笑的走了过来。

    富有直接趴着，感受着背后传来的小手，顿时哼哼唧唧了起来。

    当年。

    拉铃音来当女秘书真是作对了！

    舒服。

    而这时。

    “富有～”铃音软糯的声音。

    “嗯？”富有舒服的闭着眼睛，疑惑的问道。

    “过几天要出去了？”

    “嗯。”

    “玖辛奈姐姐问你什么时候举报麻将大赛？九尾太烦了！”

    “回来后再看看。”

    “过几天新电影上映？”

    “是的！”

    “好看吗？”

    “应该不错吧！”

    系统弄出来的，他也没注意。

    这时。

    背后突然一痛，吓得富有浑身一抖！

    力道有些大了啊！

    整个人都精神了起来，内心似乎明白了什么，悠悠的说道，“过几天要一起去看吗？”

    话落。

    果然。

    背后的力度又温柔了起来，还带着一声柔柔的【嗯～】。

    真舒服！

    ……

    “姓名？”玖辛奈看着面前的键盘，嘀咕了一句，“还是直接九尾吧！要不然……被关着的九尾？”说到这，浑身突然冒出了一股红色的查克拉，顿时脸色一变，“喂喂！赶紧把查克拉收回去，最近买了电脑，要是你破坏了什么，家里可就没钱买了，而且你不就叫九尾吗？我今天可是特意放假一天帮你申请账号的。”

    太可恶了！

    一直吵，吵了好几天！

    睡觉都不好睡！

    “九喇嘛！”脑海里传来了九尾的声音，“姓名就叫最强尾兽九喇嘛！”

    “原来你还有名字的呀！”

    “当然！本大爷的名字不错吧！”

    “呵呵。”玖辛奈瘪瘪嘴，也就按照九尾的意思打了上去了，反正估计别人看到了也不会当真的。

    “性别？”

    突然“咦”了一声。

    “对了，咦咦，还不知道你是公的还是母的呢！”

    “尾兽是没有性别的！”

    “……有点困难了，这里只有这两个可选！”

    “告诉富有那小鬼赶紧改，他这是歧视尾兽！”

    “这点小事就算了，要不还是直接选女的啦！”

    “公的！公的！选性别男！可恶！今晚你们别想睡觉了！”

    “行吧！听你的！听你的！”玖辛奈无奈的摇了摇头，一脸严肃的说道，“但是记住了，过几天……我跟水门去看电影，你可不要再烦我哦～”

    “知道的！人类！”

    “晚上也不能烦！”

    “可恶的人类……”

    “给你充个648。”

    “好的，玖辛奈，现在可以充吗？看我待会直接全部赚回来！”

    “呵呵。”玖辛奈不屑的冷笑了一声，然后，鼠标一放，“搞定！资料填完，自己记得账号密码，可以开始了！”

    “哈哈哈！现在就看本大爷我大杀四方吧！”

