    与此同时，徐茵的母校——外国语实验中学的师生也站出来澄清了。

    外实老师：[赵绪瑾和徐茵都是我校毕业生，他俩从高二就认识了。]

    和徐茵一届的校友：[绪神一转到我们学校，徐大小姐就追他了，追了……差不多两年吧，反正高考填志愿，大小姐为了离绪神近一些, 报了语大，担心热门专业进不去，还挑了个特冷门的小语种。他俩应该是在大学里确立关系的。]

    紧接着，又有个自称是赵绪瑾家乡社区医院的护士发文力挺徐茵：

    [哎呀呀呀！终于找到这位小姐姐了！去年六月底的样子，有个患者家属来我们医院闹事，有位好漂亮的小姐姐徒手制服了他, 当时我们都慌得不行，等反应过来小姐姐已经走了。我们一直在寻找她, 非常感谢她当时不顾自身安危、见义勇为。没想到竟然是绪神的女朋友。我们医院所有医护人员都支持你们, 祝你们百年好合！]

    结尾附了个徐茵制服持刀医闹的路边监控视频。

    网友们点进去一看，还真是徐大小姐利落的身影。

    纷纷评论：

    [大小姐会功夫吗？]

    [富家子弟据说很小就开始学拳击、散打、跆拳道，就怕被绑架。]

    [盲生，我突然发现了一个华点……]

    [我也发现了！！！]

    [话说大小姐去雅春干什么？虽说那是绪神的家乡，可按理说绪神当时应该在首都训练啊。]

    [绪神是在首都没错，但那不还有绪神的家人嘛。]

    [惊！大小姐现身雅春？竟是为了见家长！]

    这么一来，更多人被他俩的恋爱故事打动了：

    [大小姐真的很喜欢绪神啊，追了两年不说，还追去了他家乡！]

    [换我，我也被大小姐锲而不舍的精神感动。]

    [听说绪神在西北高原集训时，大小姐还特地飞过去陪他。]

    [绪神去国外分站赛时，大小姐不也请假飞去看了么？]

    [这是什么神仙爱情！]

    [我又相信爱情了！]

    [……]

    不！不是你们说的这样！不是的！

    黎月凝痛苦地抱着头无声呐喊。

    她想告诉网友：事情根本不是他们想象的那么美好，徐茵的确追了赵绪瑾两年多, 但在一起的原因才不是什么被打动，所谓的日久生情是假的！假的！

    真实情况是：徐茵帮赵绪瑾隐瞒了打架真相, 他才答应做她女朋友的。

    这哪是爱情, 分明是交易！

    然而，没等她把编辑好的所谓真相发布到网上, 被队长喊去了教练办公室。

    “黎月凝，这是你账号吧？这些话都是你发给那些营销号的？”

    陆乘风脸色铁青地把一叠打印出来的聊天记录扔在她面前。

    黎月凝瞳孔缩了一下，趔趄地倒退几步：“不……这不是我……我没有……”

    陆乘风一看她表情，什么都不用问也知道是她做的了，不禁失望地看着她说：

    “徐氏集团的律师团队在搜集证据发律师函，看到你的ip地址在我们这里，特地打电话来证实。小黎啊，你进队快三年了，你心里想什么我不知道，但在这里，你只有一个身份，那就是国家运动员。国家花那么多资源培养你们，不是让你干这些事的！”

    徐家看在她是国家队成员的份上，说这事就不追究了。毕竟要是闹到法庭，对国家队影响不好。

    但希望他们内部能好好整顿整顿。这次是不追究，不代表还有下一次。

    黎月凝被开除出了国家队。

    哪怕没有徐家这层关系，队里也不可能继续留着她。天赋不足可以靠努力补, 可人的心态一旦出了问题，什么都弥补不了。

    省队也不愿意接收她。谁愿意接这么个烫手山芋啊！

    最后, 她不得不回了宁远老家。

    过去几年，她就算参加大赛，也只是替补，奖金少得可怜，工资津贴一半留着自己用、一半寄回家。但寄回去的被她哥用来讨媳妇了。

    如今见她两手空空回来，不能继续往家拿钱了，没多久就被家里定了亲，定亲对象是隔壁村一个新丧偶的男人，只因为他家给的彩礼多。

    黎月凝木然地看着家里人给她张罗婚事，内心痛苦不堪。

    可她又没有与家人抗拒、逃离这桩婚事的勇气，最终坐上婚车，嫁给了一个她不爱的人。

    徐茵得知这一场谣言的起因，竟出自原书女主之手，不禁有片刻失神。

    她想到书中原身被网暴，起因也是知情人士透露了一段似是而非的内幕，莫非也是女主的手笔？

    幸好，他在书里没有接受作者安排的女主角。

    开放式结局，谁爱猜谁猜。

    “在想什么？”

    赵绪瑾洗好澡出来，见她靠在落地窗前失神地望着漆黑的夜空，连他靠近都不知道。

    徐茵转过身，见他头发还滴着水，嗔睨他一眼：“怎么不吹干，当心以后头疼。我是在想啊，长得太帅也是一种原罪。”

    “……”

    徐茵拿来吹风机，见他一脸无辜地看着自己，用力揉了揉他的头：“看什么看！说的就是你！”

    今天是小年夜，他们出来约会，吃了饭看了电影，见快到他的熄灯时间了，没回壹品华庭，就近来了她的大平层。

    徐父倒是让他们去那座新买的海岛度假，可惜赵绪瑾过完年就要投入训练，备战三月份的世锦赛，教练让他别离开首都。

    好在热恋期的情侣，对于去哪儿约会不是太在意，黏在一起，你侬我侬，哪儿都是度假圣地。

    赵绪瑾睡得早，十点是他最晚的熄灯时间。

    徐茵受他的影响，也早早上了床。

    明明只隔着一道客房的墙，两人却像平时一样煲电话粥。

    “阿瑾阿瑾，咱爸的假肢做好了！”

    徐茵收到一封邮件，点开一看是德国那家假肢公司发来的回函，说产品已寄出，惊喜得不行，忙不迭与他分享这个好消息。

    她是在世界杯分站赛期间，说服赵父安假肢的。

    尽管刚装时肯定有一段比较艰难的复健过程，但习惯以后比坐轮椅、拄拐杖肯定方便自如得多。

    赵父还年轻，不该被束缚在轮椅上。

    正好，第四场分站赛在德国，她之前查过这方面资料，假肢做的最好的就数德国这家公司，于是看完男朋友的比赛，顺便带赵父去了那家公司，确定他这种情况可以安装假肢，就量了尺寸。

    算算时间，差不多是该做好了。

    “我明天联系一家好点的康复医院，去现场看看环境，产品一到，就带咱爸去做复健。”

    “我和你一起去。”

    赵绪瑾带着鼻音的声音，低且柔。

    “你困了是不是？”

    徐茵看了眼时间，十点差一分，这生物钟可真准。

    他却说：“不是。”

    只是心里暖暖的，突然很想拥抱她。

    “我能去你那吗？”

    他轻声问。

    徐茵眨眨眼，以为听错了。

    之前开玩笑地问他，要不要去她房间睡，他耳朵红得像要滴血，这会儿怎么又……

    他说：“我想抱抱你，很想。”

    徐茵哪抵抗得了这般的他啊。

    无条件投降：“来吧！”

