    左澜看着台上的参赛选手，想起当年参加比赛的自己。那个时候她和他们一样初生牛犊不怕虎。特别是台上的“辩护律师”林默，当年她也是同样的角色。

    林默的变现很稳。她思路清晰、逻辑严谨，能很快找到对方“辩护律师”的破绽。不出意外，这次比赛的冠军应该就是林默这一组了。

    左澜很认真地观看比赛，丝毫没有察觉到坐在她身后几排的梅天东。

    比赛结束了，林默那组果然不负众望拿到了冠军，她本人也获得了“最佳表现”奖。而这个奖项的颁奖嘉宾正是左澜。

    看到偶像就站在自己面前，林默又激动又紧张。她双手接过左澜颁给她的奖杯和证书。

    “左澜学姐，你是我的偶像。”林默趁机向偶像“表白”。

    “我很荣幸。”左澜报以微笑并给了林默一个拥抱。

    比赛结束了，梅天东不想左澜看到他，想着混在离场的人群中悄悄离开，其他人却想留下来当面祝贺林默。只有钟沛知道梅天东为什么着急离开。

    “咱们还是先走吧。没看见他们还要拍照留念嘛。咱们就别添乱了，明天再祝贺林默也一样。”

    大家觉得钟沛的话不无道理，就和梅天东一起跟随人群走出了礼堂。

    礼堂内，全体参赛选手、评委、学院领导还有嘉宾一起在拍大合照。站队时，左澜主动将林默拉到她身边。拍完照片，她又主动跟林默攀谈起来。

    “林默，你表现得很好，有成为一个优秀律师的潜质。”左澜边说边拿出一张名片递给林默，“希望将来你能加入到我们律所。”

    天哪，偶像在向自己抛出橄榄枝！林默双手恭敬地接过名片，觉得自己幸福死了。

    “学姐，我真的有希望能到你们律所做实习律师？”

    “当然。如果你愿意的话。”左澜给了林默一个肯定的答复。

    “谢谢学姐。我一定会去的！”林默兴奋地直点头。

    回到宿舍，林默看着左澜的名片，还是不敢相信这一切都是真的。她的偶像给她颁奖，还给她提供实习机会。林默觉得自己的努力没有白费，她不仅拿到了比赛的冠军，还有得到了意外惊喜。

    “林默，你可太幸运了。不仅见到偶像本人，以后还能和偶像一起工作。”郑晓曼羡慕地说。

    林默知道自己不是幸运，她的“幸运”是她的付出换来的。

    如果成绩可以靠努力获得，那么爱情是不是也可以呢？林默突发奇想。

    第二天晚上，作为联谊寝室，414寝室全体男生请林默寝室全体女生吃饭。列席饭局的当然不能少了414寝室的“编外人员”——钟沛。

    “林默，我敬你一杯。祝贺你拿到冠军。”刘鸣举起酒杯对林默说，“我干了，你随意。”

    林默确实不太能喝，她象征性地喝了一口。男生们很有风度，敬酒的时候都是让女生们随意。

    “听说已经有律所邀请你毕业后去做实习律师了？”

    “装什么消息灵通人士，你不就是听郑晓曼说的嘛。”有人竟敢在他刘鸣面前班门弄斧，刘鸣即刻揭了冷晨的老底。

    “是的。左澜是我的学姐，更是我的偶像。”提到偶像，林默特别骄傲。

    听到左澜的名字，梅天东的表情有些不自然。觉察到梅天东细微变化的只有知晓个中原委的钟沛。

    “是不是坐在第一排，穿着一身蓝色衣服的美女姐姐？”文辉问。

    “我去，文辉，你长大了啊，居然开始留意美女了！”刘鸣抓住一切机会“欺负”文辉。

    “那个姐姐确实好看啊。”文辉傻傻地解释道。大家都笑了。

    “林默，学姐都向你抛出橄榄枝了，你是怎么想的？”郑晓曼问林默。

    “我是挺想去的。不过律所在G市，我怕我父母不一定会同意。他们不想我离开他们身边。”

    “那你可要想办法说服你父母了。”林默的一个室友说。

    林默太了解她的父母了，当初为了说服父母让她学法律，她几乎是使出浑身解数才如愿。想到还要再来一次，她已经开始头疼了。

    “今天是替林默庆祝的，你们别给她添堵了。咱们应该祝林默前程似锦！”郑晓曼出面将气氛又推向高潮。

    林默注意到梅天东除刚开始跟她喝了一杯酒外，再很少参与到他们的话题中来。其实，梅天东一向如此。他不会直接拒绝这种社交活动，但却总让林默觉得他好像游离大家之外。

    酒足饭饱，一群人结伴返回学校。

    路上，林默走到梅天东身边，问道：“梅天东，你觉得我应该去G市吗？”

    “这个问题你应该问你自己。”

    林默只是想听听梅天东的意见，可对方的回答一下子噎住了她，让她不知道该怎么往下接。

    一旁的钟沛看出林默有些难堪，他一只胳膊攀上梅天东的肩膀：“天东的意思是你应该尊重你自己内心的选择。是吧，天东？”收着他用手暗暗戳了一下梅天东。

    梅天东懂了钟沛的意思，连忙补救：“是，我就是这个意思。”

    林默勉强地笑了笑。好在女生宿舍就在前方，她趁机跟男生们道晚安，追上室友们朝宿舍走去。

    “你刚刚那个态度可有点伤人啊。”钟沛对梅天东说。

    梅天东看着林默远去的背影，感到有点对不起对方。本来是给林默庆祝的，可他的表现一点不像一个朋友应该有的反应。

    “你整晚心不在焉是跟那个左澜有关吗？”

    钟沛猜中了梅天东的心思。听林默说左澜去了G市后，他就一直在琢磨这件事。左澜不是一直在姜景奕律师事务所吗？怎么会去了G市的律所？那么凌寒怎么办？她是丢下她不管了吗？可她和凌寒那么要好，她应该不会这样做的。

    可是世界上没有绝对的事情，不是吗？如果左澜都放弃了凌寒，那凌寒就真的只有他这一个人了。

    钟沛见梅天东没有正面回答他，知道自己猜对了，但他不会再追问，对方想说的时候自然会说。

