    几十年的时间悠悠而过，曾经只是婴儿的吕洞宾已经长大成人，并且留下了狗咬吕洞宾，不识好人心的一段笑话。

    不过除此之外，吕洞宾在经过种种磨难之后，也在铁拐李等人的扶持下成就仙道，并且齐心协力覆灭了东海最大的海妖，使得海面重新恢复了风平浪静，不用再担心海妖做乱。

    同时由于吕洞宾等人的一些作为，使得原本流到西方的气运有一部分开始渐渐回流东方，这让西方二圣十分急眼，毕竟对于他们来说气运当然是越多越好，可是如今竟然有一部分回流东方，这就犹如割他们的肉一般。

    可偏偏八仙已经被老君内定为记名弟子，日后还会列入天庭仙班，对他们动手就是同时得罪了老君和天帝，如果说前者他们还能咬牙扛住的话，那么后者是无论如何都扛不住了。

    在这种情况下，西方二圣也只能眼睁睁的看着气运回流东方，而又无可奈何。

    就在西方二圣为气运回流，开始叫苦连天的时候，在昊天的闭关处太微玉清宫，突然爆发出了一股十分强大的气势，整个天庭上到准圣下到普通的天兵天将，无一例外都被压在了地上动弹不得。

    但对于这一点没有任何人不高兴，相反许多人还面露喜色，因为他们知道天帝再度突破了，而距离上次突破才几百年而已，如今再次突破实力肯定会更进一步。

    事实也正是如此，此时的昊天已经突破到混元无极大罗金仙中期，在实力方面已经不比鸿钧老祖差，当然如果后者借助天道之力那就另说了，在这种情况下昊天也自认不是对手。

    不过对于这一点昊天也不担心，毕竟鸿钧曾经也是他的老师，自然不会对他有什么不好的想法，但是魔祖罗睺可就不一定了，此人虽然仍然没能进入洪荒，但已经送了不少魔族中人渗透到洪荒当中，显然是准备为后面做打算。

    想到这里昊天轻叹一声，因为对于这件事他的确没什么反制手段，只能走一步看一步，让驻守在域外的天兵天将严防死守了。

    想到这里昊天推开大门，而瑶池和女娲已经在外面等候，看到昊天出来之后，两人异口同声地道：“夫君怎么样，这次突破有什么感悟吗？”

    听到二人的话，昊天笑道：“感悟当然是有的，我们先去瑶池吧，到时候我把个人感悟传给你们，争取让你们更进一步。”

    瑶池和女娲闻言点了点头，随后便陪同昊天赶往瑶池仙境，而天庭的各路仙家也纷纷进入凌霄宝殿，在所有人都到齐之后，昊天的善尸玉皇大帝也出现在了宝座之上。

    一旁的天奴手持拂尘道：“有事起奏无事退朝。”

    随着他的话语落下，一名名仙家将一些事物纷纷上奏，玉帝在经过简单考虑后也一一批复，而太白金星在等了一会儿才上前道：“启奏陛下，如今吕洞宾等八仙已经功德圆满回归天庭现在殿外候旨。”

    “那就传八仙进殿吧，”坐在宝座上的玉帝淡淡地道。

    随着玉帝的话语落下，凌霄殿周围的天将高喝道：“陛下有旨，传八仙觐见。”

    在门外等候的吕洞宾等人听到后纷纷整理形容，随后一起进入了凌霄宝殿当中，再来到大殿中央后，八人一起跪下道：“小神等参见陛下，愿陛下早日超脱无极。”

    玉帝微微点头，随后看着下方的八仙道：“你们的事迹朕已知晓，如今既然功德圆满，那么朕就正式将你们录入封神榜。”

    话语落下只见玉帝手微微一挥，便将八人的一丝元神剥离，随后将其入封神榜当中，这让几人心情喜悦，毕竟升级后的封神榜可是好处多多，比之原版的封神榜不知要强了多少倍。

    对于几人的想法玉帝一清二楚，但也没有打算揭穿，在让几人进入仙班当中之后便不再关注，因为他知道在八仙回归之后，西游就将开始了，原轨迹中的开头，是由于泾河龙王违抗圣旨而造成，但那纯属佛教设计的，再加上当时天庭软弱只能抛弃泾河龙王。

    不过如今的天庭十分强盛，玉帝自然不会再让这种事情发生，西游该怎么开局由天庭说了算，佛教只能选择接受，否则的话这西游没有天庭配合佛教别想玩儿的转，就算泾河龙王真的要死那也只是假死，只要他愿意，随时可以将其复活。

    不提玉帝心中的想法，此时在瑶池仙境内，昊天将自己的心得交给瑶池和女娲后便说道：“等会儿我就得离开了，如遇大事的话你们可以和玉帝多商量一下。”

    瑶池和女娲点了点头，并且异口同声地道：“夫君放心吧，只要有我们在任何人别想打天庭的主意。”

    “那我就放心了，”听到两人的话昊天笑着说了一句。

    话语落下昊天便转身离开了瑶池仙境向着混沌而去，而此时在峨眉山罗浮洞内，赵公明看着花果山所在的方向喃喃自语道：“猴子啊，猴子啊，后面能不能看穿这一切，就靠你自己的努力了。”

    话语落下，赵公明直接化作一道流光消失不见，而此时被压在桃山之下的孙悟空，却并不知道洪荒发生的各种变化，更不知道自己作为棋子的路程已经开始。

    曾经叱咤风云的美猴王，会不会沦为日后熟知的斗战胜佛？这一点就算是赵公明都不敢肯定。

    而在混沌当中，昊天看着眼前的洪荒轻叹了一声，随后便化作一道流光向着混沌深处而去，因为他很清楚混沌是提升实力最好的地方。

    至于诺大的洪荒，并没有因为昊天的离去就显得安静下来，各种争斗仍然没有停止，各方势力都是使出吃奶的劲来抢夺属于自己的利益，为此不惜大打出手。

    当然由于天庭的监管，双方就算大打出手也会刻意限制一下，至少不会造成太大的破坏性，因为他们心里都很清楚，要是给洪荒造成了损坏，那么就等带着天庭大军的讨伐吧。

