    萧家的商队管事有没有本事？那只要看看在草原畅行无阻的王成就会了解！

    而军法官不知道的是：面前这个有些滑稽，甚至被人推了一把，也毫不在意的胖子，却是连王成见了他，都要恭恭敬敬的喊一声师傅的存在！

    萧家商队不养废物！

    这句话就是面前这个胖子亲口说的。

    也正是因为这个胖子的存在，萧家商队才能在短短几年时间里，就成为通行大江南北，贯穿草原大漠的超级商队。

    最终，那些被开革出军队的汉子抬着箱子，在军法官的呵斥声以及胖子的宽慰声中离开了军营。

    谁也不知道接下来等待他们的，究竟是无尽的戈壁，还是宽广的草原。

    在萧寒的设想中，这些人会被胖子调教一番后，再连同其他地方调来的军卒一起，成为几支新兴商队的护卫。

    而这几支新兴商队不光要去探明那处储量巨大的盐矿，还要负担起与草原人交易各种物品的任务。

    其中的重要一项，就是羊毛，石漆，和石炭的交易！

    至于李道宗一开始所担心的资敌事情，在萧寒看来完全是不存在的！

    因为成品贵，并不代表着原料贵！

    就比如三原县出产的玻璃器皿，一开始卖的时候都是天价！可它的原料，只是一堆无人问津的沙子。

    同理，羊毛，石漆，石炭，这些未经加工的粗糙原料，商人也不会给他们太高的价格，他们只会依照市场，给突厥人一个既有动力去做，又不足以盈余的价格。

    “这是什么？这就是温水煮青蛙！当那些突厥人习惯用劳动换取成果，再用成果换取钱财的时候，你家少爷我的计划就彻底成功了！”

    缓缓东行的牛车上，萧寒继续躺在绵软的稻草中，一边吃着葡萄，一边又有一茬没一茬的跟小东说着话。

    小东对于萧寒的计划一窍不通，但这并不妨碍他为自家少爷的败家行为而深深懊恼！

    哎，什么是败家？这才是败家！之前在长安听说的败家子，估计捆一起，都不够自家少爷一个人败的！

    一夜之间，仅仅是一夜之间！

    不光把从突厥缴获的所有财宝全花了出去，还从家里倒贴出去好几万贯钱！就连熊开山的银箱子，也被他砸了当了银子使……

    也不知道那条巨汉听到这个消息，会不会当场跳将起来，冲上来找自家侯爷拼命。

    “喂，没了！！！”

    就在小东还跟在牛车后面，双目无神的不知望向哪里时，萧寒不满的斥责声突然在他耳边响起。

    “没了？什么没了？人没了？”小东听到声音，当即一惊，连忙揉揉眼睛四下看去。

    “呸呸呸！你人才没了！”萧寒怒气冲冲的从稻草堆里坐起，顺便啐了小东一头的葡萄皮再加葡萄籽：“葡萄，葡萄没了！我刚刚说的什么你听到了没有？”

    “啊？哦！听到了。”小东恍然醒悟，也顾不上擦脸，赶紧将一串早就洗好的葡萄送了上去。然后见萧寒像是要提问他，又忙不迭的抢先道：“侯爷，您说光用商人，就能让突厥永世不能翻身？这是真的？”

    “废话！”萧寒翻了个白眼，接过葡萄后，继续舒服的躺在车上，身子随着牛车一晃一晃，甚是惬意。

    “汉武帝知道不？当初愣是打的胡人不敢踏过阴山一步！那是何等的威风？可为什么短短百年，那些胡人便又开始在草原驰骋抢掠？

    归根结底，就是草原上没有产出，不被我们所重视！

    就连田地没人看护都会荒芜，更别说宽广的草原了！既然我们嫌弃，不去占，自然就会被胡人占去！”

    “可是，就指望那些商人，他们怎么占着草原？”问这话的时候，小东脑海里不知不觉浮现出长安市集上那些沿街叫卖的商贩。

    就连大汉悍卒都守不住的草原，指望那些一身痴肥，拿不起长枪，提不动刀子的商贩？这不开玩笑么？

    “你是不是傻？谁说让商人去占地了？”萧寒翻着白眼，再次啐了小东一头的葡萄皮：“商人的用处，是让原本没有产出的草原变得有产出！等有产出后，那些突厥人就不会整天想着靠抢劫，来夺取他们想要的物品！而是会试着用交易，来换取物品！

    等到他们一年不抢劫，两年不抢劫，十年八年后，他们还能记得该怎么抢劫了么？”

    “原来是这样啊？侯爷真是英明！我对你的敬仰，犹如滔滔流水……”顶着一头葡萄皮的小东满脸崇拜的看着萧寒，只是这种崇拜，但凡眼睛不瞎，就能看出其中有多么敷衍。

    “咦？既然你说的这般肯定，那我们为什么还要打仗？直接去买他们的东西不就成了？”

    就在一个吹捧的起劲，一个被吹捧的得意时，旁边一颗脑袋突然从牛车边上钻了出来，代替小东问出了他想问，又不敢问的问题。

    “谁？”

    正在悠哉悠哉的萧寒被这颗突然出现的脑袋吓了一跳，嘴里的葡萄更是连嚼都没嚼，直接就向嗓子里滑去！

    结果，这串的葡萄粒太大，没滑下去，反而是卡在了嗓子眼里，憋的他满脸通红，险些当场就背过气去。

    “是俺老苏！快说快说！俺等着听呢！”苏定方攀着车辕，一翻身就跳到了车上，顺便在萧寒背上拍了几巴掌，帮他把卡住的葡萄给吐了出来。

    “咳咳……咳咳！姓苏的，你想谋财害命啊！”

    吐掉险些呛死自己的葡萄，好不容易才顺过气的萧寒一边咳嗽着，一边抓起身边那一大串葡萄，没头没脑的就朝着苏定方砸去，像是要用葡萄，将苏定方生生砸死一般。

    无奈，苏定方身手敏捷，萧寒砸过去的葡萄不光没落到他的身上，反而被他一把抓住，还笑嘻嘻的摘下一颗塞到嘴里，嚼的汁液纷飞。

    “吃？使劲吃！噎死你个王八蛋！”萧寒气冲冲的盯着苏定方骂道。

    苏定方浑不在乎的咧嘴一笑：“嘿嘿，俺老苏可活不到一千年那么久！快说快说，为什么之前不做，非要现在才去做这些生意？”

