    看到这名青年，林雪凝的脸上露出了不耐烦：“苏千泽，你还是和之前一样轻浮。”

    “林董这话说的太难听了，我不是轻浮，只不过是懂得欣赏美丽的女人，这不是错。”

    苏千泽微眯着眼睛，笑着说道：“刚刚从国外回来，林董就这么不待见我，真是让我伤心不已。”

    “你就应该好好留在国外，回来滨海，无非就是给你家里添乱，苏千泽，我对你一直都有意见，这你很清楚，示意我警告你一句，离我远点。”

    “林董，没必要拒人千里之外吧？”

    “对于让我不舒服的人，我从来都没有好脸色。”

    “林董，那我还是离你远点。”

    苏千泽正想离开，却看见洛雨桐走到林雪凝身边。

    这一下，苏千泽的眼神瞬间聚焦。

    他宛若一只饿狼见到羔羊，抑制不住的兴奋感。

    目光在洛雨桐身上停留许久，苏千泽有些口干舌燥，他缓了缓神，询问道：“林董，这位是……”

    “青云公司总经理洛雨桐。”

    “洛雨桐，我好像有点印象。”

    苏千泽话刚说完，他旁边有个人就开口了：“苏少，这不就是洛家那个被人侵犯过的破鞋嘛？你们可能没听说过，我记得很清楚，七年前她就被人侵犯过。”

    这么一提醒，苏千泽立马记起来了。

    “雨桐现在是青云公司的总经理，你最好注意言辞。”

    林雪凝瞪着眼睛，当真是有些霸气侧漏。

    “不管她是不是总经理，也掩盖不了她被人侵犯过的事实，知道这件事的人，都说她就是个不知廉耻的破鞋，林董，我倒是很好奇，你找这么一个人担任总经理，不是败坏青云公司的名声么？”

    公子哥讥讽的笑着。

    洛雨桐脸色苍白，有些生气。

    哪怕过了这么多年，依旧有人拿这件事来作为嘲笑她的资本。

    这个污点，根本抹不去。

    叶孤城皱着眉头，往前走了一步。

    他正要动手之时，却听见清脆的巴掌声响起。

    嘲讽洛雨桐的公子哥，直接被一巴掌扇倒在地。

    等他反应过来，就看见苏千泽一脸怒气，又是一脚踩在他的胸口：“混账东西，被人侵犯那是洛经理的错吗？那只能怪那个犯罪的人渣，况且，你敢指桑骂槐，骂到青云公司的头上，不想活了么？”

    这突然起来的一幕，让旁边众人全部愣住了。

    林雪凝很奇怪，苏千泽不是个好人，他为什么要替洛雨桐出头？

    苏千泽这帮好友更是丈二和尚摸不着头脑。

    莫非是因为林雪凝的缘故？

    也不太可能。

    滨海商会会长苏天华位高权重，并且有着极强的声望。

    苏天泽是会长独子，备受宠爱。

    很多年前，他就已经被滨海上流圈子戏称为滨海四少。

    在滨海这一亩三分地来说，苏千泽并不惧怕林雪凝。

    他跟林雪凝甚至于不太对付，不太可能因为林雪凝而殴打自己好友。

    “见鬼了，苏千泽该不会对洛雨桐有想法吧？”

    唯有这一点才能够解释的通。

    毕竟这些好友都了解苏千泽，也知道这家伙就是个见色忘义的东西。

    只不过这依旧还是很难让人相信。

    哪怕洛雨桐确实万中无一的美，但她毕竟名声败坏，苏千泽想要玩玩她也就罢了，替她出头实属难以理解。

    “洛小姐，这混蛋说话不过脑子，完全就是没有家教，我替他给你赔个不是。”

    苏千泽拿起一杯红酒，一饮而尽。

    这更是让人捉摸不透。

    堂堂滨海四少，居然给一个女人赔礼道歉？

    而且还是在这种公共场合，简直离谱。

    “那就多些苏公子帮我解围了。”出于礼貌，洛雨桐也喝了一口。

    “都是小事。”

    苏千泽很自然的坐在了洛雨桐旁边，拿出手机递给洛雨桐：“洛小姐，如果可以的话，请给我一个你的联系方式，我刚刚回国，应该多交朋友，特别是像你这样有能力的朋友。”

    “如果是有业务合作，你可以打公司电话，如果没有的话，那我也没必要给你联系方式。”

    洛雨桐微微一笑，开口说道：“毕竟我们不是一路人，你的身份地位，远不是我可以高攀。”

    洛雨桐的回答让苏千泽脸色呆滞。

    其他人则是鄙夷到了极点。

    这种回答太虚伪了。

    谁不想要攀上苏千泽这颗大树？

    洛雨桐不过是俗人，甚至于在七年前还被人侵犯过，现在装的如此清高，真是有些恶心。

    “洛小姐，你可别被林董给影响了，我苏千泽还是个比较正经的男人，你没必要跟林董一样拒绝我，这么多人都看着呢，稍稍给我点面子。”

    苏千泽没脸没皮的纠缠，洛雨桐也不知道怎么回答。

    她不太想招惹麻烦，特别是苏千泽这样的大麻烦。

    叶孤城见状，立马解围：“我是青云公司董事长办公室副主任，如果有需要的话，我可以给你留个联系方式，你想找洛经理洽谈业务的话，联系我也可以。”

    叶孤城的插话，让苏千泽脸色瞬间铁青下来。

    他抬头打量着叶孤城，冷冷笑道：“小小的办公室副主任，说白了就是林雪凝的太监总管，我留你的联系方式干什么？你是觉得留着联系方式，以后好巴结我？”

    “不要的话，那就请你离开。”

    叶孤城耸了耸肩，从容的说道：“林董不欢迎你，你应该有点眼见力，而不是在这儿碍眼。”

    闻言，旁边众人皆是目瞪口呆。

    叶孤城的话，几乎是指着苏千泽的鼻子让他滚。

    这太离谱了！

    林雪凝不待见苏千泽，还不敢如此妄言。

    说难听点，整个滨海也没有几个人，敢这么对苏千泽说话。

    一个小小的办公室副主任，却敢公开挑衅苏千泽，这就是在找死！

    “锦绣山庄的安保人员简直是瞎了眼，居然把你这种穷酸小子给放进来了，整个宴会的水准都被你拉低了。”

    苏千泽阴沉着脸，暗藏杀气的瞪着叶孤城：“我不管是谁带你进来，现在都立马给我滚出锦绣山庄，你要知道，你呼吸这里的空气，对我们来说都是污染。”

    “下等人，不配玷污我们的眼睛！”

