
　　“哼……那小畜生要是敢将水仙王给炼化了，老夫定要将他抽筋剥骨，把他体内的水仙王药力提炼出来。”

　　傅叶脸上露出前所未有的狰狞，声音阴冷至极，传出时，众人忍不住打了个冷颤。

　　所有青衣卫，纷纷一颤，不敢多说什么。

　　“还都愣着干嘛，快点去把人给我找出来！”

　　傅叶心底急躁起来了，大声喝道。

　　刚才，傅远天的话提醒了自己，眼下他是一刻也不敢耽误。

　　四周的青衣卫，闻言，纷纷行动起来。

　　死鸦山脉。

　　青葱盆地。

　　一座寂静的山洞之中。

　　九龙天炉，立于大地。

　　金虚元液，混元成圣。

　　“皇象之体，聚天地气血，融于身，化为象，破苍穹，定神元！”

　　苏辰心中，猛地浮现出太古龙象诀第五重的心法，运转开来。

　　轰！

　　刹那间，苏辰体内气血，疯狂运转起来。

　　仅仅只是一个眨眼，气血轰鸣了十次，流转了百次。

　　太古龙象诀，运转之时，苏辰周身间，猛地出现一个金色漩涡。

　　轰隆隆声传出。

　　龙象漩涡，运转开来，立刻开始吞噬金虚元液的力量。

　　金虚元液，蕴含了太古造化炼体之力，扩散开来，不断融入到龙象漩涡之中。

　　砰的一声！

　　龙象漩涡一震，突然落下，散发出金色的火焰。

　　轰！

　　苏辰整个人，直接置身于火焰之中，不断被煅烧。

　　甚至，这种有金虚元液幻化出来的炼体之火，还在不停扩散，进入苏辰体内。

　　皇象之体，从小成之境，突破到大成之境，不仅仅是气血的提升，还有根骨的改变。

　　如今，炼体之火，正在改变苏辰的根骨。

　　火，燃烧起来！

　　痛！

　　无法形容的痛楚！

　　突然间，在苏辰心底之内蔓延开来。

　　大量的炼体之火，直接渗透进了根骨，燃烧起来。

　　整个人，仿佛有种要被烧得灰飞烟灭的错觉。

　　金火炼骨，皇象成型。

　　苏辰脸色，一片变红，脑海嗡鸣，可他还是咬紧牙关，坚持下去。

　　“给我镇！”

　　苏辰目中充满了盎然战意，怒吼一声。

　　太古龙象诀，轰鸣运转到了极致。

　　所有痛苦，在时间流逝之中，变得麻木起来了。

　　甚至，苏辰已经闭上了眼，脸色不再苍白，反而是露出一抹红润。

　　时间流逝，一个时辰过去了。

　　“皇象之体，破！”

　　苏辰突然发出一声冷喝，体表上面，所有炼体之火，齐齐熄灭。

　　可在这熄灭的刹那，一缕淡金色罡气，立刻扩散开来。

　　这种罡气，名为‘龙象罡气’，变化莫测，可攻击，可防御，强大五匹。

　　轰！

　　突然，一道惊天动地的巨响传了出来。

　　这缕淡金色罡气，像米粒一般，立刻膨胀开来。

　　顿时，一股无法形容的毁灭气息，轰轰扩散。

　　大地颤抖，山河摇晃。

　　“金虚元液，炼化！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，磅礴吸力，轰轰爆发。

　　龙象罡气，立刻扭曲开来，开始大肆炼化金虚元液的力量。

　　轰隆隆声传出。

　　龙象罡气，快速膨胀起来，转眼间，便是有一丈大小。

　　苏辰想要让太古龙象诀第五重，突破到大成之境，那么，他就必须凝聚出九十九丈的罡气。

　　时间流逝，龙象罡气快速增长起来。

　　十丈！

　　二十丈！

　　三十丈！

　　……

　　很快，苏辰周身间，便是凝聚出了六十九丈的龙象罡气。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　苏辰周身之间，猛地爆发出一阵璀璨光芒，扩散开来，化作一个漩涡。

　　轰隆隆声传出。

　　所有的金虚元液，悉数被吞噬炼化，气血之力，疯狂暴涨。

　　苏辰身上的气息越来越强悍。

　　甚至，就算是那些化形的大妖，都无法与他相比了。

　　轰！

　　大地震动，出现剧烈颤抖。

　　整个死鸦山脉内的妖兽，全都感受到一股强烈威压。

　　特别是苏辰所在的那块区域，其内妖兽，更是一阵发抖。

　　轰！

　　这股威压，还在不断爆发，扩散开去，立刻引起了死鸦山脉内不少人的注意。

　　“啊……”

　　“这是什么东西？”

　　“好强的威压！”

　　“莫非是有宝物出世了？”

　　这些人，都是进入潮汐秘境的武者，胆大得很，纷纷动身，直奔苏辰闭关之地而去。

　　时间不长，一道道长虹呼啸而落。

　　盆地上空，立刻出现了十几道人影。

　　这些人，一个个目中充满了前所未有的贪婪，死死盯着下方。

　　“嘿嘿……看来我‘狂野王’是第一个来的，那么，这洞内的宝物是我的了！”

　　一道阴森森的声音，传了开来。

　　顿时，有个粗狂汉子从虚无内走了出来。

　　这人脸上充满了贪婪，冲出时，修为爆发，露出阴玄后期的力量。

　　盆地四周，还有不少人，依旧在观望，时刻准备出手。

　　嗖！

　　几乎就在狂野王要临近之时，山洞之内，猛地飞出一道兽影。

　　吼！

　　一道嘶吼之声，传了开来。

　　众人目光齐齐一闪，看了过去。

　　那里，赫然出现了一头巨灵王虎。

　　“吼！”

　　巨灵王虎冲了出去，立刻与那‘狂野王’撞击到了一起。

　　砰的一声！

　　狂野王浑身发颤，直接被轰飞出去，落地间，喷出大口鲜血。

　　“太古异种，哈哈……没想到这里竟然出现一头太古异种！”

　　狂野王擦了擦嘴角的鲜血，狞声道。

　　这下，所有人看向那个洞穴，都觉得是一个个香饽饽了。

　　巨灵王虎守护的地方，那么，绝对有逆天至宝。

　　可惜，他们并不知道。

　　山洞内，根本没有所谓的宝物，只有一个弱冠少年，正在冲击着那神秘的太古龙象诀第五重，大成之境。

　　“龙象罡气，给我破！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，立刻将体内的金虚元液炼化。

　　那呼啸转动的龙象罡气，猛地一震，达到了九十丈。

　　可这时候，苏辰已经没有足够的能量去推动龙象罡气的增长。

　　“难道，真要使用那个方法么？”

　　苏辰双眼微眯，猛地露出一抹前所未有的冷芒。

　　几乎就在他思索之时，盆地上空，一个个人，摩拳擦掌，准备出手。

　　虽然还不知道山洞内藏有什么宝物。

　　可如果能够把巨灵王虎杀了，那也能获益匪浅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第725章 龙象罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 