    <!--go-->值得一提的是，这燧石生火真是太麻烦了，她可是费了九牛二虎之力才打出火来，好容易打出火花，又没将柴火引燃，可是急死她了。

    最后终于将火给升起来了，她才总算是松了一口气，半是认真，半是玩笑的说道：“今天这堆火咱们得看好了，千万别让它熄了，不然我都不知道我还能不能再升起来。”

    “若是熄了，我来生火便好。”叶远平便说了句。

    “也行，我不擅长做这个。”方思勤说了句，又同叶远平说道：“你赶紧将身上的衣裳烤烤吧，别让病情加重了。”

    叶远平依言脱下外套，只穿着一身里衣，他去河边洗漱，转身的时候，方思勤这才注意到，他身后的衣裳上血迹斑斑的，让她看着有些心疼。

    肯定是他摔下山崖的时候，擦伤了身体。

    “你怎么了？”看到方思勤泪眼婆娑的样子，叶远平连忙问道：“你是不是哪里疼了？”

    “我不疼。”方思勤摇摇头，“只是不知为何，看到你浑身血迹，我有些难受。”

    “我没事的。”叶远平缓缓抬手，摸了摸方思勤的头。

    方思勤抬头看他，先前他满脸的血迹跟伤痕她没有细看，此刻，他洗去了一脸的血迹，她这才注意到他的模样来。

    他脸庞冷峻，剑眉疏目，薄唇轻抿，本是一副极为冷漠的模样，可他那双修长的眸子，看向她的时候，却总是盛满了柔情。

    他左脸上有一道浅浅的刀疤，整个人看起来本应该是肃杀萧瑟的，可他的性格跟他的脸却形成了鲜明的对比，他一点都不冷，反而很温柔。

    “你怎么这样看着我？不认识我了？”叶远平见方思勤这样看他，便问了一句。

    方思勤摇摇头，又点点头，她伸出手指，指了指自己脑袋上的肿包，“我好像摔伤了脑袋，我想不起我是谁，也想不起你了。”

    “我看看。”叶远平听说她摔伤了头，只放下手上的衣裳，担心的凑过去看，一见她的右脑果然肿胀起来了，他很是心疼，“都是我不好，是我没有护好你。”

    “这关你什么事啊。”方思勤摆摆手，道：“这肿包虽然有些疼，但也没碍着我什么事，到时候它应该会慢慢消掉的。”

    叶远平伸手想要给她揉揉，方思勤连声叫疼，“别别别，你别碰它。”

    叶远平缩回了手，满脸内疚，方思勤则是安慰道：“你别多想啦，快点烤衣裳吧。”

    叶远平伸出手拿着衣裳在火上烤，方思勤便杵着手，看他，“你还没回答我呢，我是谁啊？我们怎么会在这里？”

    叶远平便将事情简略的跟她一说，方思勤听说自己果真是从山崖上摔下来的时候，又不由自主的抬头看了一下那高高的山崖，“原来我积攒一生的好运，都用在了这里。”

    “对了，叶大哥，我们就是普普通通的大哥跟小妹的关系吧？”方思勤突然又问了一句。

    “嗯，什么意思？”叶远平抬头问道。

    “没什么，没什么。”方思勤连连摇头，转移了话题，“对了，你知道是谁想要杀我吗？”

    “不知道。”叶远平摇头，“你得罪的人太多了。”

    “我得罪了很多人吗？”方思勤一听有些慌，“难道我是什么十恶不赦的大坏蛋？”

    叶远平摇头失笑，“虽然你得罪的人多，但是想要你死的，应该没有。”

    经过方思勤的仔细询问，她才知道，原来他嘴中的得罪，不过是因为她做生意，得罪了一些人。

    “哎，没想到我还挺厉害嘛，一个小姑娘，竟然会敢独自开茶馆，做生意。”方思勤还挺佩服“原主”的，在这时下，敢于走出这一步不容易。

    接下来，方思勤又找叶远平问了自己家中的情况，得知自己这具身体的母亲生了三个孩子，家中还有一个捡来的妹妹，方思勤又松了一口气，“这样挺好的，这样就算是我出事，家中孩子多，他们也不至于太过伤心。”

    “你别说这种话，在方叔方婶的心中，你是最重要的，而且，你的弟弟妹妹们都很喜欢你。”叶远平便说道，“你若是出了事，很多人都会伤心的。”

    “包括你吗？”方思勤便问道。

    听到这话，叶远平的脸有些发红，他点了一下头，有些不敢看她。

    方思勤便“咯咯”的笑了起来，没想到他还挺纯情的嘛，这般不禁逗。

    不知为何，她迫切的想要知道他跟“原主”的故事，便又问道：“哎，你以前是不是喜欢我啊？”

    她这话，更是让叶远平给惊住了，他抬头看她，又别开眼，又看她，最后在她乌溜溜、笑盈盈的眸光中，点了一下头，艰难坚定而又笃定的说道：“是。”

    “原来你真的喜欢我啊。”方思勤笑了起来，又问道：“那以前的我，喜欢你吗？”

    “不知道，大抵是喜欢的吧。”叶远平没那么自信了。

    像她喜欢她爹娘那样，喜欢她弟弟妹妹那样，喜欢张耀宗跟张丫丫那样，喜欢颜如意跟沈玉珩那样，她应该是喜欢自己的吧？

    嗯，肯定是的，这也是一种喜欢！

    虽然不是他想要的那一种。

    “可惜我不记得你了，没有了记忆的人，就是一个全新的人，所以，我现在不喜欢你，你是不是很失望啊？”方思勤又故意说道。

    叶远平摇摇头，“你总会想起来的，就算你没想起来……你也可以从这一刻起，试着喜欢我。”

    说这一句话的时候，他鼓足了勇气。

    方思勤刚想要笑，但不知为何，咧了两下嘴，还是又闭上了。

    看着他这认真的眼神，她有些笑不出来。

    篝火噼啪，叶远平低下头，认真的烤衣裳，仿佛刚刚的对话，不存在一样。

    “我衣裳烤干了。”叶远平说着，转过身，“你也脱下外衣烤烤，我不偷看。”

    “我不用，我衣裳早就干的差不多了。”

    今天日头还挺大的，衣裳穿着穿着就干了，所以，她刚刚根本用不着生火啊，在太阳底下晒着也是一样的。

    【作者有话说】

    PS：呼，我喜欢今天写的章节，你们呢？<!--over-->

