    “全部飞机在30分钟内尽量起飞，起飞后立即扔掉全部弹药执行拦截任务！剩余无法起飞的飞机直接推入大海！清空甲板上一切易燃易爆的东西，无论是炸弹、鱼类、燃油还是飞机！”关键时刻尼米兹还是作出了一个正确的决定，但是可惜的是，德国攻击集群可不会给美国人这么长时间清理甲板！

    美国人在210千米外发现了对手，算上信息交换、作出决定、命令下达这些环节之后，已经过去了十几分钟。●⌒，而当第一批在空中担任掩护任务的飞机上去拦截的时候，德国人已经突破到了100千米的距离上！虽然德国人ar234轰炸机在满载的情况下速度远不如可以和溜着fw190d的华夏双动力侦察机相比，但是突防速度依然轻松的上了每小时600千米！再算上制导武器的攻击距离的话，这最后一段路完全可以用瞬息而至来形容！

    进攻的德国魔盒机群在这时候甚至比护航的fw190d飞机飞的还要快，铁灰色的涂装和黑色的十字犹如一道灰色的鬼影一般在空中划过，机翼下方悬挂的制导炸弹犹如死神的镰刀一般散发着致命的幽光！面对这种飞行速度还远在蚊式飞机之上的恐怖存在，即使以贼鸥式战斗机的性能也只有一次拦截的机会！如果正面拦不住的话，在对方投弹之前，同一架飞机是再也没有机会攻击的了！

    也许从总量上来说，美国人的机群还是可以拦截对手的，但是可惜的是。仓促之下，美英两国根本来不及协调分散在四周的机群。而临时起飞飞机更不可能。美英引以为傲的先进火控加上vt引信炮弹面对制导武器的杀伤力也十分有限！毕竟人家的攻击距离比你的有效射程都远，够不着也是白搭啊！

    “开始攻击。我们再一次创造了一项世界纪录！”此时，负责指挥魔盒机群的格里姆上将下达了攻击命令，一队队ar234轰炸机开始分散成小编队，他们无视了在中低空爆炸的炮弹和后面被fw190d缠住的贼鸥式战斗机，将死亡带给下面那支庞大的舰队！

    首先遭殃的是位于外围的拳师号航空母舰，这艘航母刚刚服役不到3个月就迎来了他第一次，同时也是最后一次交战，6架ar234轰炸机对着这个目标扔下了12发重达1.4吨的制导炸弹！除了3发因为机械故障而丢失的炸弹之外，剩下的9发都进入了最后的攻击阶段。拳师号密集的防空火力在战舰上空支起了一道弹幕。127mm炮弹和40mm炮弹从远到近拦截这些致命的闯入者。无数的弹片在空中飞射。美国人的努力终究获得了一些回报，4发炸弹被密集的防御火力拦截，但是剩下的5发炸弹中却有3发命中了这艘可怜的战舰！

    3万吨的战舰面对1.4吨的炸弹根本没有防御力可言！3发炸弹轻松的击穿了拳师号的装甲甲板，其中一发炸弹因为引信造炸的问题，直接将半拉机库摧毁，爆炸产生的冲击波甚至将甲板前部非装甲区直接掀掉了几十米！而巨大的缺口将大量的空气送到了燃烧的机库中，导致火势迅速蔓延。很快就一发不可收拾了。

    而另外两发炸弹一发落在弹药库附近，剧烈的爆炸虽然没有在第一时间引燃弹药库，但是为了保证安全。拳师号的舰长不得不下令给弹药库注水。第三发炸弹最为致命，这发炸弹砸在了拳师号的轮机舱之中，虽然拳师号才用了交替布局，但是这一级最可怕的不只是摧毁了里面的轮机。爆炸后的高速碎片甚至将船底击穿！爆炸同时破坏了轮机舱的的隔壁，进水也很快失去控制！

    虽然拳师号依然浮在水面上，但是这艘战舰最终放弃只是个时间问题。而相对于能够从拳师号的遭遇。旁边的富兰克林号就要倒霉多了。至少前者还有机会从战舰上撤下受伤的船员，但是富兰克林可没有这个机会。两发1.4吨的制导炸弹一发打穿了弹药库而另外衣服啊击毁了动力舱！弹药库中上百吨的弹药爆炸直接将这艘可怜的战舰撕成了两半！伴随着一声巨响，整艘战舰似乎都被拖起来一截！随后一阵阵断裂声和剧烈的爆炸从船体中部传出。仅仅十几秒钟的时间。这艘战舰断成了两端，带着将近3000名美军官兵沉入了海底！

    在不远处，另外一个航空母舰战斗群也同时遭到了攻击，同属于埃塞克斯级的航母碉堡山号和香格里拉号也成为了德军攻击的重点目标。十几发的反舰导弹齐射让这两艘美国航空母舰不知所措！在攻击碉堡山号的时候，德国人使用了另外一种新式武器，声道磁引信鱼雷！这个位面上德国人的科技水平要比历史上强一些，声导鱼雷的稳定性还算可以，虽然一共射出去8发，只命中了2发，但是船体底部的爆炸依然让这艘航空母舰受损严重。再加上电机舱被炸弹摧毁。碉堡山号的灭亡也成了定局。而香格里拉号的核心设备虽然一直在运转，没有被完全摧毁，但是过多的进水让这艘战舰最终倾斜达到30度！在反向注水无果的情况下，这艘战舰也最终损失。

    在美国人一口气丢掉4艘舰队航空母舰的同时，英国人同样没能逃脱德国人魔爪。这一次，曾经在数次海战中生还，被英国海军视为当之无愧的国宝和象征的暴怒号航母最终没能坚持住！4万多吨的船体和比旁边航母大一号的甲板让他如同鹤立鸡群一般！所谓出头的椽子先烂，这么大个的目标，不打你打谁？德国人集中了30多架ar234轰炸机对这个大家伙展开了堪称残忍的攻击！

    “如同雨点一般的炸弹和鱼雷从空中落下。我们的战舰犹如在诸神的黄昏中奋战的神祇一般，用密集的火力来抵御来自空中的打击，但是最终。犹如希腊悲剧史诗中描述的那样，英勇的战士最终没能逃避死亡的降临。当德国人的魔爪穿透暴怒号厚重的装甲后。感受着船体的震动，看着已经忽明忽暗的照明设施。闻着周围令人作呕的气味，我知道，这艘战舰的大限到了！”战后，英国舰队司令坎宁安这样会议自己在暴怒号上最后一段的经历。

    暴怒号果然不愧为是华夏设计师的经典之作，厚重而有效的防御体系居然还成功的挡住了几发落点并不好的炸弹。而其它的炸弹虽然也同样击穿了核心舱，落在了诸如轮机舱和锅炉等核心舱室之中，但是如此猛烈的攻击却被限制在尽量小的地方，火势在开始也得到了一定的控制。从整个战舰的受损情况来看，拜充足的电力系统所赐。战舰的开始的损伤一直处于可控状态。但是最终因为进水过多，而且英国海军不可能把这样一艘战舰拖行上千海里而放弃，不过即使这样，这艘战舰的防御体系依然拯救了绝大部分的舰员以及坎宁安！

    伴随着暴怒号沉没的还有一艘英国刚服役的舰队航母冤仇号，这艘英国最新的舰队航母在他第一次出击的时候就踏上了不归路。同样是毫无花巧可言的攻击，也许是因为上面的船员都是新人的缘故，他们的表现远不如战沉的同僚。德国人的第一轮攻击就取得了决定性的战果！两发炸弹直接穿过了凌乱的防空火力，将冤仇号的动力舱废掉，而随后。冤仇号进入了垃圾时间，被一堆飞机围着打死靶而已！至此，整个美英联合舰队已经损失了6艘舰队装甲航母！

    虽然德国人的攻击机群同样处于强弩之末的状态，但是却并不妨碍他们拿那些防御贫弱的轻型航空母舰和吉普航母下手！8艘独立级航空母舰中被制导炸弹摧毁了3艘！这些轻型航母几乎是一弹毙命！威力巨大的1.4吨半穿甲弹直接从甲板砸穿到船底！将整艘战舰打个对穿！即使这艘战舰没有被击毁核心舱。面对一个十几平方米见方的巨大窟窿，这些水密设置不咋滴的战舰也活不下去了！

    轻型航母都这样，那么吉普航母就更别提了。要不是魔盒机群的弹药量实在是不够了，将全部的吉普航母击沉都不是问题！最终多达10艘的吉普航母一共有1艘被德国空军击沉。而另外2艘则被趁虚而入的德国潜艇击沉。一艘在战场上被打沉，另外一艘则是在返航的路上被击沉！至此。整场战役落下来帷幕。

    虽然魔盒在初次作战中大放异彩，但是损失同样十分巨大，虽然这款飞机在突防的时候依靠强悍的速度损失并不大，但是奈何攻击的时候要飞直线啊！而且飞行速度要限制！这几乎是变相的固定靶子！在经过最初的混乱之后，反应过来的美英直卫飞机拼死穿过德国人fw190d战斗机的拦截。不惜一切代价攻击这些携带着致命武器的大家伙！

    美英海基航空兵的努力至少挽救了3艘以上的航空母舰！虽然20mm机关炮威力差了一些，但是在在如同蜂群一般的攻击下，一架架的ar234轰炸机甚至连炸弹都没扔完就被击毁！再加上开始的损失，德国空军的魔盒一共损失了至少三分之一的ar234型轰炸机！而负责掩护的fw190d和do335同样损失不少，在德国空军最后的撤退阶段，追不上那些一直高速巡航的轰炸机，美英的贼鸥式战斗机就追着战斗机打！不少德国战斗机因为开始跑的太猛而，而没有足够的燃油返回基地，而饮恨大洋。

    在这场战役中，美国海军的损失再次创下了历史记录！6艘装甲航母，3艘轻型航母和3艘吉普航母！无论从数量上还是从质量上来说，德国人取得的战绩让锡兰海战的胜者华夏都有些无语！以至于当徐杰接到上面发来的电报后都有些纳闷，怎么美英就这么不经打？一战之下输了个一沓糊涂？

    原本徐杰认为这场战斗结束后，德国人应该就彻底没有东进的能力了，结果还碰上这事？！虽然德国舰队同样损失了2艘装甲航母和2艘中型舰队航母，但是这些损失不是不能补充的，舰队恢复到锡兰海战之前恐怕不可能，但是维持在这次海战之前的水平甚至略有增加都是可能的。看样子，华夏海军还有的打，美英这次联合行动几乎把华夏在锡兰之战的成果败掉了大半！

    “看来，我们还是太乐观了，弗莱切你是对的。我们低估了对手。”在返航的途中，一脸颓废的尼米兹上将说道。这一次他输的一点脾气都没有，他实在想不到德国人居然还有这么一手！现在看来，即使德国海军衰败了，巅峰状态不在，美英海军想要拿下靠近欧洲的岛屿至少也需要2年的时间！而这一战之后，等于直接将美国一年的航空母舰产量消耗殆尽！在1年内，美英舰队的力量将弱于德国舰队，而考虑德国舰队也在补充，如果美英舰队想要再挑战德国舰队的话，至少需要攒2年！2年啊！

    “弗莱切，在未来，你和坎宁安将军能维持北大西洋航线就可以了，我的教训已经很很深刻了，维持战局将是我们未来2年内的主要任务！”尼米兹补充道。

    “其实情况未必有我们想象的那么糟糕，德国人的敌人不光我们一个，还有华夏，如果他们还想要两河流域的油田和土耳其的话，那么德国海军就必须出击！当初，德国海军处于鼎盛状态的时候尚且不是华夏的对手，这次交战结束后，德国舰队同样也损失不少，他们更不可能是华夏的对手了，我们对付不了的，交给盟友也行。”虽然遭遇惨败，但是弗莱切对未来还是很乐观的，毕竟现在德国的敌人有些多！连续两次交战付出了巨大的代价后也不过暂时压制了一边。虽然情况好了不少，但是总体来说依然处于劣势！

    感谢书友最强大的陆军的万赏和月票支持~~~，以及书友风宇15、华丽猥琐男的打赏~~~以及书友哈佛街、逝去的英魂、第一近卫坦克旅、空晨的月票支持~~~。

    大年初一！祝大家新春快乐~~~~~。(未完待续。)u

    
