    方太嘴角挂起了一丝笑，暗道：“哼，他不知道我是云中市车神吗？找死”

    “呃，这个，我没有车，怎么办？”昊龙问道

    “没问题，为了比赛的公平性，兄弟们！”方太大吼一声

    万岁党个个跨上摩托车，“轰轰”的引擎声又响了起来包括方太，二十辆摩托车摆成了一个圆，方太找来了个空酒瓶，在手里颠了颠递给了昊龙：“蜘蛛侠，你先，指住哪个就是哪个”

    “哼”昊龙接过酒瓶走到圈子的中央，把瓶子放在地上使劲转了一下，酒瓶飞速的转了起来，“哈雷，哈雷，哈雷……”昊龙看着旋转的酒瓶，心中喊着哈雷车

    酒瓶缓缓的停住了，在最后的时刻转过了哈雷，指住了哈雷旁边的黑色摩托车昊龙暗道倒霉，这辆车，看起来精瘦精瘦的，是一辆山地摩托，在城市路上跑，可是要吃亏的

    方太过去，轻轻转了一下酒瓶，酒瓶转了一圈就稳稳的指住了自己的哈雷，显然他是经常玩这种游戏

    “我们绕着中央大街跑一圈，谁先到达这里谁就赢，怎么样？”方太道

    “好”昊龙跨上了摩托，暗道，“嗯，好舒服”

    其实昊龙不知道，自己选的车是万岁党前任老大也就是现在老二的车因为万岁党中由一个不成文的规定，谁要能赢了老大，谁就是老大前任老大的这辆车叫疯狂的黑豹，车身黝黑发亮，油箱上绘着一个狰狞的豹头而且，这辆车他已经经过了改装，不仅能跑土路，在水泥道上也丝毫不逊色，排气量达到了660cc

    至于方太，他用自己的哈雷不知道打败了多少对手，他为自己的哈雷起名为“咆哮”，排气量达到了惊人的900cc

    “嗡嗡”

    “轰轰”

    昊龙和方太已经点起了火，引擎轰鸣着，随时都会冲出去他们不知道，在暗处，还是那位热心观众，好在拿着自己的“幸福”牌dv拍摄着今晚的新闻

    “预备！开始！”一个小弟喊道，这个人正是万岁党的前任老大，只见他哭丧着脸，“蜘蛛侠大哥，你一定要好好的爱护我的车啊，那个秘密武器，你最好不要动”

    只是一瞬间，昊龙他们已经冲出去百米两辆摩托车齐头并进

    昊龙已经将速度提到了最大，一排排的店铺飞快的山道自己身后方太一脸轻松，骑着自己的哈雷就像是平常的兜风一样

    说是绕着中央大街跑一圈，其实也不是很长的距离，只是十几分钟的路程

    “你觉得我会赢吗？”昊龙问道

    “不会”方太只是简短的回答

    “哈哈，可是我觉得我会赢哎”昊龙略带发嗲的声调让方太差点从车上摔下来

    在风驰电掣间，时间已经过去了是分钟，距离中央大街的终点，也就几百米了方太的车一下子就冲到了前面昊龙可是看清楚了，原来从开始道刚才，方太的刹车一直是捏着的，这一松开，车早就达到了最大马力，当然一下子冲了出去当然这个办法不能长时间使用，不然刹车不灵了，是很危险的

    “妈的，好车果然是好车啊”昊龙座下的车虽然也很快，但还是比不上三缸的哈雷啊就这么看着他把自己甩出几百米情急之下的昊龙在车前发现了一个豆大的红色按钮，就没头没脑的按了下去，心想还说不定是什么秘密武器呢

    “轰！”这一按下去，摩托的排气筒里喷出了火，就这一瞬间，昊龙的车像是打了鸡血飞快的逼近方太

    在远处的万岁党前任老大拿着望远镜看到了这一幕，“妈呀，完了，被这个混蛋找到了，我的车啊”

    “嗯？怎么会这么快！”方太很是吃惊，他不知道，前任老大早就已经想再次把自己老大的位置抢回来了，所以就秘密的改装自己的车，呢个秘密武器就是他高价请专家改装的超强力推进器，耗油量非常大，不在最后关头不能用，因为这样也有弊端，就是高温烧坏摩托的发动机

    昊龙明显的感觉到自己的速度快了一倍有余，看着就要被超过的方太，心中大呼过瘾可是马上他就发现不妙了，因为油表上的指针在飞速下降，“妈的，这么废油啊！”此时的昊龙心里很是着急，已经赶上方太了，但是却快没有了，胜利在望啊！

    方太将马力开到最大，争取在这短时间内取胜扭头一看昊龙，竟然慢慢的站了起来，双脚踩在了摩托车的车座上，拱着身子开着摩托，“他在耍特技吗？”

    在终点观看的小弟也惊呆了，耍什么特技啊

    “哈哈哈，现在的龙哥才像蜘蛛侠嘛”金猴大笑道

    在油表降到最低的时候，也是摩托车高速行驶的最后时刻，过了这个时刻，摩托车的速度就会慢下来，所以昊龙猛地刹了前刹车，摩托车顿时倒立了起来，昊龙双脚一踏带着摩托给他的冲击力，飞了出去

    “哇，蜘蛛侠！”前面的小弟惊呼

    昊龙是帅了，可是那辆摩托就惨了，在地上翻滚了几十圈，撞到了旁边的一道墙上，彻底的报废了

    昊龙在方太抵达终点的前三秒飞过了终点，可是他的飞翔并没有停止

    “啪啦”昊龙撞开了一个窗户，掉到了一张床上

    “啊！”一声惊呼传出，原来这间房里正有两个小两口在“嘿咻”昊龙突然就撞进来了，还偏偏落到了他们的床上，男人一看是蜘蛛侠就立马阳痿了，女的也是大声尖叫：“啊——蜘蛛侠偷窥啊！”

    昊龙猛地回过神来，看着女的也不错，就在她的两个胸上狠狠的抓了一把，讨了便宜后就跑了出去

    昊龙足足跑了五分钟才跑到终点，小弟们已经在等着他了按照规矩，谁先到谁赢，也就是说先飞过这里的昊龙赢了三十五个超级英雄跑过去将昊龙向空中抛了起来

    方太坐在摩托上，脸色黑的异常难看，快要滴出墨来了

    冲人气啊！冲人气！！！各位大大，多多收藏哦！！！

