    若是在进入空间裂缝之前，陈飞只能发挥出七级三四重的实力，面对这三人的围攻，可能会慌张，甚至是想办法逃走。

    但现在，从空间裂缝归来，有了世界树的枝干作为临时丹核，再加上吸收了那么多精纯的地元界元气，陈飞的实力直接暴涨到了七级九重境。

    因此，对上这样三名七级五重境的高手围攻，陈飞也是毫无压力。

    甚至，他还分出了一抹心神，考虑这莫里森，为何会出现在元溪口。

    毕竟，这地方，本是他们给龙卫军第五师留出的援助路径，却没想到被敌人给抢先了。

    不等陈飞思索出结果。

    莫里森一声爆喝，三人同时出手，对陈飞发起了攻击。

    一时间，三道磅礴的气息，汹涌而来。

    整片夜空，在此刻被渲染成了三片颜色，好似三片极光，在空中绽放闪烁，朝陈飞笼罩而来。

    绚丽的光芒，却带着恐怖的杀意，好似死神挥舞着镰刀，席卷而来。

    在这一刻，虽然已经退到了数公里开外，但秦松、姜浩等人，还是感到脸颊一阵生疼。

    这是空中恐怖气劲吹起的劲风，还残留着一道道凌厉的杀意。

    秦松和姜浩身后，那些普通的战备委员会成员，此刻就更是满目震撼，惊讶无比的看着元溪口上空的战场。

    有些激动的武者，紧握双拳，满脸红润，几乎恨不得冲上前去，和陈锋一起战斗。

    有些人这担心无比，目不转睛的盯着夜空，甚至连自己身上的伤口还在流血都顾不上了。

    “陈委员一定能赢的，我相信他！”

    “必胜，我们战备委员会必胜！”

    ………“呼，呼，呼！”

    就在漫天气劲呼啸不断的时候，莫里森、利康和千叶沫子三人的攻势，从三个方向袭来，到了陈飞身前。

    莫里森来自神罗殿，传说感悟了北欧神话传说中的雷神战法，霹雳闪电，交织成一片雷网，铺天盖地而来。

    利康来自于灵云殿，一手五色神光实力不俗，也是南亚地区颇为知名的高手，此刻五色神光好似一把折扇，带着闪烁的光芒，封住了陈飞几乎所有的逃亡路线。

    千叶沫子来自于群龙殿，是岛国人，祖辈是岛国忍者。

    后来加入群芳殿，习得一手魅术，更是无往不利，不知道多少高手男子，死在她的媚术和刺杀之下。

    此刻的千叶沫子，在空中幻化出一片粉红色光芒，照在陈飞眼中，好似无数千姿百态的娇媚美女，身姿婀娜，娇喘嘤咛，轻解罗裳，朝陈飞靠近而来。

    如此场景，几乎所有男人都无法抗拒，恨不得坠入这无限的温柔世界之中，再也不愿醒来。

    三人刚才已经见识过陈飞的实力，知道他实力了得，不容小觑。

    此刻也几乎全都使出了各自最强的绝招，带着必杀的信心，一起袭来。

    “轰！”

    三道光芒，三种绝招。

    几乎同时，冲击到了陈飞身前。

    在这一刻，陈飞感到眼前美女千娇百媚，魅惑无比。

    中层，雷电霹雳闪烁，将他完全笼罩。

    最外层，五色神光，好似五彩的监狱，将他牢牢的锁在其中，动弹不得。

    死亡的气息，一点点朝陈飞靠近。

    而此刻的陈飞，位于战场中央，感受着三人的攻击。

    一直没有动作的他，忽然双目一瞪，一团火焰从双眼中爆射而出。

    “破！”

    眼前的美女幻象，瞬间破灭，烟消云散。

    强烈的火焰冲击，还让千叶沫子遭到反噬，惨叫一声，整个人倒飞了出去。

    剩下的利康和莫里森二人见状，面色一变，为之一惊，想要发力，继续猛攻。

    但，陈飞根本不给他们就会。

    在他双目喷火的同时，右手凌空，长剑呼啸，一剑劈斩！“咻！”

    剑气划过长空，无论是莫里森的雷电霹雳，还是利康的五色神光封锁。

    在这一刻，全都被凌厉的剑气劈开，根本抵挡不住。

    利康和莫里森二人惨叫一声，喷出一口鲜血，身体同样倒飞了出去。

    “逃！”

    莫里森倒是果断，知道陈飞的实力，完全超出了自己的预期，根本不是他们三人能够抵挡的。

    因此，马上做出反应，转身准备逃窜。

    只是，陈飞岂会给他们机会。

    身形宛若幻影，在空中带出一道长长的赤色痕迹，迅速追到了三人身后。

    右手长剑凌空，火焰喷涌，劈斩而下。

    “不要，我是神罗殿长老，我——”莫里森还在做最后的挣扎。

    但，长剑劈下，中断了莫里森最后的话语。

    莫里森直接在空中，被一分为二，鲜血从空中洋洋洒洒落下。

    利康和千叶沫子见状，更是惊骇无比，哭喊着想要求饶。

    但，不等他们开口，陈飞手腕轻轻一抖，长剑划过一道圆弧，从二人身上劈斩而过，瞬间毙命。

    随即，整个战场，陷入一片沉寂，被气劲流光照亮的夜空，也恢复了黑暗。

    只有元溪口上空，那一个手持赤色长剑的身影，凌空而立，傲视无敌。

    原本担心无比的战备委员会成员们，此刻齐齐松了口气，兴奋无比的欢呼了起来。

    “陈委员，无敌！”

    “陈先生，必胜！”

    “赢了，我们赢了！”

    ………对面，残余的四大武殿联合军，也被这些呼声惊醒过来，一个个面色大变，马上转身逃窜。

    但，姜浩和秦松，已经冲了过来，带着愤怒的吼声，杀意凛然，“杀！”

    瞬间，剩下一百多名战备委员会成员，冲了出去，杀向敌人。

    本来，联合军有着五百人的队伍。

    后面，莫里森带人援助，大约又有一百五十人。

    加在一起，足足有六百五十人之多。

    虽然之前损失不少，但剩下的也有三百人左右，人数占据了绝对的优势。

    但，三大主帅全都被斩杀。

    联合军已经完全失去了战斗力，三百人的队伍，被战备委员会一百多人的队伍追得抱头鼠窜，仓皇逃跑，最后竟然被全歼在了元溪口。

    战备委员会，以两百人的队伍，全歼了对方六百五十人，绝对算是一场大胜了。

    

