    然后是3：2，3：3……

    直到抢七大战，76人队击败了魔术队，再一次闯入总决赛。

    至此，湖人队和76人队会师总决赛。

    ……

    另一边，灰熊队的赛季也就结束了，到了一年一度的休息时间。

    李磊收拾东西，准备回国。

    因为今年是2008年，中国将在家门口举办奥运会，举国关注，所以李磊也打算早点回国参加国家队的集训，备战奥运会。

    不过李磊正在收拾东西的时候，老爷子杰里?韦斯特、教练里克?卡莱尔、杰夫?范甘迪一起上门了。

    李磊泡了咖啡情三人品尝。

    “这么快就准备回去了？不好好休息一下？”

    老爷子问到。

    李磊笑笑：“回去休息，主要是和队友培养默契，我会注意训练强度的。”

    上个赛季，李磊因为训练过度而受伤。

    自那之后，李磊依然保持着高强度的训练，但也开始注意劳逸结合，一张一弛。

    “有什么话就直接说呗，我们之间还需要这么客套？”

    李磊干脆地说道。

    老爷子三人亲自到场，这么正式，肯定是有重要的事情要说。

    如果是小事情，其实打个电话就行。

    卡莱尔和小范甘迪看了看老爷子，三人对视一眼，互相点点头，老爷子笑了笑：“既然如此，我就直接说了。”

    “是这样，球队连续两年倒在西决，球迷中出现了一些声音，你听说了吗？”

    李磊点点头。

    最后一场比赛的新闻发布会，李磊说过队友表现得都很好，不要责怪他们。

    但还是有些孟菲斯球迷忍不住出声声讨灰熊队其他人。

    “关键时刻，没有一个能站出来帮助李磊的。”

    “这些人稍微给力一点，我们也不会连续两年输在西决。”

    “斯通需要更好的队友。”

    “想要总冠军，我们必须为斯通配置更好的帮手。”

    ……

    李磊的表现无懈可击。

    可是关键时刻，也只有李磊一个人，根本无法对抗科比、加内特联手的湖人队。

    这让孟菲斯球迷很不满。

    说起来也好玩，在李磊来之前，灰熊队就进过三次季后赛，但是12负0胜，那时候孟菲斯球迷对灰熊队的目标就是继续打进季后赛，后者赢一场。

    而现在，这些家伙居然敢幻想总冠军了！

    这就是李磊给孟菲斯带来的希望和自信。

    但仅仅依靠李磊又是不够的，李磊需要强大的帮手。

    老爷子杰里?韦斯特说道：“其实我也想为你寻找更强的帮手，冲击总冠军。但是现在的问题比较多。”

    “第一，迈克尔（海斯利）在NBA的老板里资产排名靠后，让他支付巨额奢侈税有些困难。”

    “第二，孟菲斯是座小城，球市太小，我调研过，球星愿意来这里的几乎没有。除了你，从来都是球星从孟菲斯离开，而没有来到孟菲斯的。”

    “第三，联盟里这个夏天的大鱼不多，适合你的帮手更是几乎没有，今年夏天很难完成补强。”

    ……

    老爷子一点点的慢慢说道。

    李磊点点头。

    老爷子说得都是实情。

    也就是说，下个赛季，灰熊队依然很难冲击总冠军。

    李磊一时之间有些沉默。

    “不过……”

    老爷子继续开口：“我们并不是一点机会都没有。”

    李磊抬头看了一眼老爷子，真是人老成精啊！

    先是打击李磊，又给李磊希望，让李磊感兴趣主动求问。

    看到李磊感兴趣，老爷子心中了然。

    “里克，是你的主意，你来说吧。”

    卡莱尔点点头。

    “比顶尖战斗力，我们比不过洛杉矶和费城。但是比角色球员，我们可不差。保罗、格兰特、达科、凯文、鲁迪都是出色的角色球员。我的意思是，希望下个赛季能让他们发挥更大的作用。”

    让加索尔、希尔、米利西奇、洛瑞、盖伊发挥更大的作用，也就意味着“减少”李磊的作用。

    卡莱尔继续说道：“论个人能力，你已经是联盟最顶级的球星，不输给任何人。但是仅仅依赖你，很难走到最后。所以我们需要其他球员承担更多的任务，而你只在最重要的时候站出来。”

    李磊还是有些不太理解。

    老爷子解释道：“早起的乔丹和你一样无所不能，可他直到学会牺牲自己的数据，才走上神坛。”

    “邓肯个人能力强悍无比，可他不在乎个人数据，甚至干一些脏活、累活。”

    “上个赛季的姚明、艾弗森都会牺牲自己的球权。”

    “同样，本赛季的科比、加内特也放弃了很多东西。”

    ……

    “有舍才有得。”

    又解释了一会儿，老爷子、卡莱尔、小范甘迪一起看着李磊，略显紧张，等待李磊的回答。

    如果李磊不答应，他们说的就没有意义。

    半晌，李磊才问到：“如果按照你们说的做，我们能赢吗？”

    卡莱尔摇摇头：“我无法保证，但我觉得希望比正在大。”

    “既然如此……”李磊斩钉截铁地说道：“我答应。”

    老爷子、卡莱尔、小范甘迪都是大喜。

    ……

    就这样，在没有人知道的情况下，灰熊队四人组完成了一次非常重要，会影响李磊职业生涯和整个NBA未来的对话。

    ……

    随后，总决赛开打。

    湖人队和76人队大战六场，湖人队4：2战胜76人队。

    湖人队登顶，成为了2007-2008赛季的最后赢家。

    科比场均24.3分6.7篮板4.9助攻1.8抢断0.7盖帽荣膺FMVP。

    这是科比职业生涯的第四枚总冠军，也是他的第一个FMVP。

    科比兴奋无比，冲天挥拳。

    而加内特喜极而泣，泪流满面。

    在艾弗森的带领先，76人全队也展现了相当宽广的胸怀，对湖人队表达了他们的庆祝和祝福。

    当天晚上，洛杉矶爆发了盛大的自发的夺冠大游行。

    洛杉矶球迷走街串巷，大声喊着“科比?布莱恩特”、“湖人总冠军”。

    ……

    6月27日。

    NBA2008年选秀大会开始，地点还是纽约麦迪逊广场花园。

    第一顺位，芝加哥公牛队毫无悬念的选择了孟菲斯大学的组织后卫，德里克?罗斯。

    这位李磊的小迷弟还在不久之后打电话告知了李磊。

    李磊为他感到高兴：“任何看过你表现的人，都会选择你，芝加哥人还不算蠢。”

    这里面有个小插曲。

    罗斯的天赋太好了，速度惊人，爆发力恐怖，核心力量极其出色……选他当状元没什么悬念。

    不过公牛队曾经有过犹豫，是因为罗斯的哥哥们有黑帮背景。

    不过罗斯直接告诉公牛队高层：“如果你们无法忍受我的哥哥们的，就请不要选择我！”

    一向温柔的罗斯表现得非常强硬。

    不过还好，公牛队最后还是选择了罗斯。

    第二顺位，热火队选择了迈克尔?比斯利。

    比斯利是杜兰特的好友，是一位能三能四的前锋，个人进攻技术全面，得分能力极强。

    缺点是不三不四。

    打三号位不够灵活，打四号位又矮了。

    第三顺位，森林狼队选择了南加州大学的OJ?梅奥。

    梅奥的天赋有多好？

    一句话概括：模板，乔丹！

    是的，梅奥的上线模板是“篮球之神”迈克尔?乔丹。

    高中的时候，梅奥甚至力压罗斯，当选全美第一高中生。

    不过上了大学，他的升高不再发育，打得分后卫略显吃亏。

    另外，他在和罗斯的正面对决中输掉，又被比斯利的球队淘汰。

    所以，OJ?梅奥才会掉到了第三名。

    第四顺位。

    黄蜂队在这个夏天搬迁到了俄克拉荷马，正式改名雷霆队。

    雷霆队的第一次选秀，他们选择了拉塞尔?维斯布鲁克。

    这是一位球风极其劲爆的后卫。

    第五顺位，休斯敦队选择了喜欢打《魔兽世界》的白胖子凯文?乐福。

    第六顺位，纽约尼克斯队选择了小前锋达尼洛?加里纳利。

    第七顺位，洛杉矶快船队选择了得分后卫埃里克?戈登。

    第八顺位，密尔沃基雄鹿队选择了乔?亚历山大。

    第九顺位，夏洛特山猫队选择了DJ?奥古斯汀。

    第十顺位，搬迁到纽约布鲁克林地区的篮网队选择了大个子球员布鲁克?洛佩斯。

    第十五顺位，菲尼克斯太阳队选择了大个子罗宾?洛佩斯。

    没错，这两个洛佩斯是兄弟。

    第十六顺位，费城76人队选择了马斯利?斯佩茨。

    第十七顺位，多伦多猛龙队选择了大个子球员罗伊?希伯特。

    第十八顺位，华盛顿奇才队选择了中锋球员贾维尔?麦基。

    第二十一顺位，布鲁克林篮网队选择了莱恩?安德森。

    第二十四顺位，俄克拉荷马雷霆队的第二个首轮签选择了塞尔吉?伊巴卡。

    第二十五顺位，休斯敦选择了尼古拉斯?巴图姆。

    第二十六顺位，圣安东尼奥马刺队选择了乔治?希尔。

    第三十五顺位，快船队选择了德安德鲁?乔丹。

    第四十五顺位，马刺队选择了戈兰?德拉季奇。

    ……

    这一届选秀大会的质量和数量都很不错。

    罗斯、梅奥、比斯利、洛佩斯兄弟、维斯布鲁克、伊巴卡、小乔丹、戈登、乐福、希伯特、麦基、希尔等等都是非常不错的球员。

    尤其是大个子球员出奇的多，甚至超过了2002年的姚明、小斯、内内、古登……

    而这个时候，李磊已经回到了中国。

    除此之外，姚明、朱芳雨、王治郅、易建联也先后回到祖国。

    不过考虑到经历了漫长的赛季，国家队没有第一时间征兆所有人，而是给了所有人一周的休息时间。

    等到国家集合之后，姚明、李磊也因为刚刚打完比赛，没有直接上大强度，而是先以恢复为主。

    这其实是李磊的提议，想让姚明得到更多的休息时间，避免过于密集的比赛导致伤病。

    教练组和国家队领队觉得有道理，不仅特批姚明可以多休息，也允许李磊多休息。

    不过李磊和姚明都没有休息太久，就自己投入了训练。

    这场奥运会，他们准备了太久。

    从2004年的雅典奥运会，中国男篮就开始备战，已经准备了四年了。

    四年时间，大家打了很多国际比赛、亚洲比赛，已经有了默契。

    中国男篮的大名单也随后公布：

    中锋：姚明。

    大前锋：王治郅、易建联、杜峰。

    小前锋：李磊、朱芳雨、李楠。

    后卫：刘炜、孙悦、陈江华、王仕鹏、王磊。

    随后，奥运会的分组也随之决定。

    A组：阿根廷、澳大利亚、伊朗、立陶宛、俄罗斯、克罗地亚。

    B组：中国、美国、西班牙、安哥拉、德国、希腊。

    世界上最强的12支篮球队。

    其实当然还是美国队最受瞩目。

    因为在上一届的雅典奥运会，梦六队输掉三场比赛，连续败给中国队、波多黎各队、阿根廷队，美国队深受刺激。

    痛定思痛之后，他们这一次派出了几乎是最豪华的阵容。

    美国队主教练老K甚至喊出了：“现在，我们最好的球员来了！”

    最好的球员，自然指的是科比。

    科比如今是NBA现役第一人，并且刚刚荣膺NBA总冠军，捧起FMVP奖杯，风头无二。

    再看美国队的阵容：

    中锋：德怀特?霍华德。

    大前锋：卡洛斯?布泽尔、克里斯?波什、

    小前锋：卡梅隆?安东尼、勒布朗?詹姆斯、泰肖恩?普林斯

    得分后卫：科比?布莱恩特、德怀恩?韦德、迈克尔?里德

    组织后卫：贾森?基德、克里斯?保罗、德隆?威廉姆斯。

    全世界都疯狂了。

    美国队这个阵容实在是吓人，看上去就不可战胜。

    这一届美国队也被称之为梦八队。

    球迷甚至拿这支球队和梦一队作比较。

    “世界上存在能打赢梦之队的球队吗？”

    “当然！”

    “哪一只？”

    “梦之队自己！”

    这就是球迷对梦八队的评价。

    这支梦之队光是阵容就让全世界的对手感觉恐惧。

    “美国队是不可战胜的。”

    “其他国家队就是去争第二的。”

    “其他球队输定了，他们一点希望都没有！”

    “即使是西班牙和阿根廷也不可能挡得住梦之队复仇的脚步！”

    ……

