    第152章册封圣旨

    回到坤宁宫西暖阁，顾清颜又去看了一眼暖冬，发现她还是没有醒过来，但是脸色已经逐渐开始好转一些，比起昨日好看不少，她也微微放下心来。

    想到之前的事，顾清颜决定去跟皇后坦白。

    毕竟是皇后让她入宫侍疾，身为皇后的堂妹，现在和堂姐夫走到了一起，似乎说不过去。

    等到了大殿，顾清颜便走了进去。

    皇后见顾清颜入内，微微一笑。

    “小五来了。”

    顾清颜用力咬唇，深深地呼出一口气，才开了口。

    “姐姐，小五对不起你。”

    “什么事？”皇后有些讶异。

    看到皇后的神色，顾清颜心里的内疚越发深了，甚至不敢抬头看皇后，但今日已经走出了这一步，无论如何都要去面对。

    即便是不想，待会儿圣旨到达，依旧还是要被知道。

    “姐姐，宫宴那一日，皇上不知道怎么中了药，可能是来找姐姐，却闯入了我的房中。后来我担心姐姐难过，便没有将此事告诉姐姐，而是瞒了下来。之后皇上晚上也过来找我，我和皇上......对不起，姐姐，是我对不起你，辜负了你的信任。”顾清颜开口。

    皇后并没有任何不悦，只是微微叹了口气。

    “傻丫头，怎么不早点告诉姐姐，姐姐也好给你个位份。你这样不明不白地跟着皇上，还会被宫人欺负，这是何苦？姐姐好好想想，给你一个什么位份比较合适。”

    顾清颜的心里更加难受了，觉得自己对不起皇后，却她没有注意到皇后眼中快速闪过一抹深意。

    其实她也很后悔，如果早一点答应沈煜，暖冬就不会承受这些。

    “姐姐，皇上稍后册封的圣旨会下来。”

    皇后了然，心中越发喜悦，面上依旧不显。

    “既然如此，那你便先回房去，安心等待皇上的圣旨便是，姐姐也收拾一番。”皇后微笑。

    顾清颜微微颔首，“是，姐姐。”

    回房后，顾清颜才想起检查小白的伤势。

    昨日里太关心暖冬，还把小白给忘了。

    这会儿想起来，心疼地抱起它，温柔地摸摸头。

    “小白，对不起，让你和暖冬都受了伤，以后我一定会好好保护你们。我们家小白也很厉害，有人欺负暖冬，你还帮忙。只是你还小，要注意，受了伤我也会难受，你看你一身上下全是伤痕。”

    顾清颜没有想到小白这么有灵性，竟然在暖冬被打以后去咬大人的太监。

    可惜它只是一只小猫，根本就不是那太监的对手。

    连带着，身上也被太监打得很严重。

    似乎知道顾清颜在为它难过，小白伸出舌头舔了舔顾清颜的手心。

    “小白真乖，我以后一定会好好保护你们的。”

    等着，我会越来越强大！

    顾清颜眼中闪过一丝坚定，尽管身子还那么娇软弱小，但她的眼神已经有了变化。

    半个时辰没到，高德便带着一堆东西和圣旨到了坤宁宫西暖阁。

    由于这是皇后的宫殿，所以皇后这个主人也需要到场听读皇上的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰:顾家有女清颜，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为贵嫔，暂居于坤宁宫西暖阁，钦此!”高德念完，将手中的圣旨递给顾清颜，满脸笑意，“恭喜顾贵嫔娘娘。”

    是个人都能看出来，顾清颜的起步就是从三品，完全能够看出皇上对她的心思不一般。

    尤其是这道圣旨里面册封她的那些话，本来都应该是用来册封妃子的，却被用在一个从三品的贵嫔身上。

    所以，皇后和高德都明白沈煜对顾清颜的册封，并不只是如此。

    “多谢高公公。”顾清颜露出微笑。

    高德又拿出一张清单，接着念了起来。

    “皇上有赏：玉镶金步摇一支、翠玉金簪一支、比翼毓璇佩一块、玉如意一对、赤血珊瑚一尊、夜明珠一颗......”

    一开始顾清颜还没有觉得有什么，毕竟册封嫔妃后上次是正常的事，但听到后面却发现了有些不太对劲，再看皇后的脸色古怪，更加觉得不太正常了。

    分明册封的从三品贵嫔，怎么赏赐却和四妃差不多？

    皇后倒是开心，现在足矣证明皇上是真的在乎顾清颜，觉得应该是顾清颜的身份不好直接封妃，所以才会给她这么多的赏赐，让她心里不会太难受。

    皇上越是在乎顾清颜，对她就越是有利。

    等高德念完，西暖阁已经被赏赐给堆满了，人都快要站不住。

    顾清颜微微福身，从袖中摸出一张纸。

    “多谢公公跑一趟。”

    显然，那是一张银票，还是皇后给她的，为的也是要给高德。

    高德满脸笑意，双手接过。

    “多谢娘娘。”

    接下来一番道喜后，顾清颜便让宫人将这些东西都收拾好，她的眼中越发坚定。

    皇后从西暖阁离开后，想到了什么，一直眉头紧皱。

    回到大殿，她赶紧留下吴嬷嬷。

    吴嬷嬷也是有话要对皇后说，在屏退左右后，她便开了口。

    “娘娘，奴婢觉得五小姐有些不对劲，今日奴婢将她大哥的事情告诉了她，她到现在都没有任何动静。按理说，她如此关心顾景辉，应该会趁着这个机会求皇上彻查顾景辉牵扯命案一事，但五小姐根本就没有说。皇上应该还没有得到消息，不过估计也快了，奴婢有些不太明白五小姐想做什么。”

    皇后沉吟片刻，突然笑了起来。

    “嬷嬷啊，我们都将小五看得太傻了，其实小五比我们想象中还要聪明，并且会算计。若是她直接去求皇上，皇上是会彻查顾景辉的事，但却对小五心存芥蒂。可是，小五在知道大哥出了事，什么都不说，一个人难过，却更会勾起皇上的怜惜。如此一来，顾景辉不会有事，因为皇上绝对不会坐视不理。我们也要装装样子去管管，莫要让他在昭狱中受苦，也给小五留下一个好印象。”

    吴嬷嬷皱眉，有些没明白这话里的意思。

    “娘娘，五小姐现在是故意装不知道，她在等人告诉她？”

    (本章完)

