    

    黑山听了边鱼的话后，并没有生气。而是说道“我宁愿是我真的疯了，可是我说的全是事实！不信你问二头领！”

    三只天狼疑惑的看着贪君，贪君说道“具体的过程我也是听黑山说的，可是我去神谷星看过了，我族的地面的部队确实被地面冒出的尖刺杀死的！所以当黑山说那个人族已经赶往荆冀星了，我马上就赶过来了！如果按照黑山说的那样，荆冀星上的我族也不够他杀的！”

    毛粤说道“人族真有那么厉害的人？二头领你们说的是不是最后拿刀的那个人？”

    贪君说道“对，就是这个侯齐，他是人族最强者焦心鉴的传人！刚刚我见到他的一刻就想杀了他，可是我的第六感告诉我，我动手的话有危险的是我，所以我才忍了下来。”

    黑山也说道“对，在神谷星的时候，我就忍不住想要动手，可是被人族的一声低叫就把我震退了！”

    贪君冷笑一声，说道“这就对了，看来焦心鉴也跟着过来了！我这次之所以有这个提议，就是因为这个侯齐的原因。如果他的实力真的有那么强的话，那这次我提议的比试就是杀死他的最好的时机！”

    管辛说道“如果他的实力真的那么强的话，那么说明他已经把土属性的法则和雷电法则都领悟到了极深的地步。我族的分神境根本就没有人是这个侯齐的对手，怎么能在比试中杀了他呢？”

    贪君说道“我一会儿就回狼神山，把这件事告诉天狼王和三头领猎奇。合我们三个力量把七杀的境界封印一个层次。把它伪装成分神境让它来杀侯齐！”

    边鱼说道“七杀是我族千年一遇的天才，百岁已经修炼到了虚空境，由他出手自然是万无一失，可是人族不会看出什么来吧！”

    管辛也说道“封印境界不会对七杀造成影响吧？”

    贪君摇头说道“封印境界是用二等妖族传给我族的密法，人族最强的也只是破碎境的焦心鉴，他一定看不出来的。而且七杀的修炼速度很快，这次的封印对他来说只有好处，没有坏处，等它杀了那个人族的侯齐后，它自己冲破了封印的话，那么它就能百尺竿头更进一步！”

    贪君说完后，看着黑山一副不以为然的表情，说道“黑山，有什么话，你就说！”

    黑山说道“头领，万一，我是说万一呀，七杀如果败了的话，我们怎么办？难道真的要开放我族的疆域，让人族使用我们的虫洞，去探索更远的地方吗？”

    其他三个天狼一听黑山的话，都很激动。

    “黑山，你胡说八道什么，七杀怎么会败！”

    “对呀，七杀作为我族的绝对的天才，不可能会失败的！”

    “七杀真实的修为已经是虚空境了，它已经完全的掌控了风属性的法则，和部分的空间法则，怎么会败给一个分神境的人类！”

    黑山看见它们三个都呵斥自己，也急了，“你们根本就没有见过那个人类的速度和手段！我门要是处于同等的境界的话，只有被秒杀的事！神谷星上的十七个分神境的族人就是前车之鉴！七杀是强可是它也做不到一下子杀死二十几万族人吧！”

    边鱼它们顿时不出声了。是呀，七杀是天才，可是让它在分神境的时候，一下杀死二十几万的族人，它也做不到的。

    贪君这时接口说道“黑山你的顾虑是对的，如果同属分神境的话，七杀未必是侯齐的对手，可是现在七杀已经是虚空境的高手了，我们虽然封印了它的修为，可是却没有封印它对于法则的感悟。那个侯齐的速度是快，可是再快，也不会比瞬移更快的！此战七杀必胜！如果它要是真的败了的话，我们还真的没有什么话好说，就按我说的办！”

    天狼族和人族的战争持续了多少年，怕是它们都记不清了。要说天狼族真的开发自己的疆域，人族怕是也不敢去的。

    贪君继续说道“我们所在的宇宙区域是相当的安全，所以我们天狼族的才会在这个地方发展的。出了我们这个区域，外面的宇宙的其他区域，可危险多了！人族要是敢闯的话，就让他们去闯好了。等他们遇到危险回来的时候，正好给我们加餐！”

    “等七杀杀了那个侯齐后，我们再俟机蚕食人族，那时人类就毫无办法了！你们先在这里监视着人族的动静，我先回狼神星，把事情和狼王说清楚！至于比试的其他人选，你们这几天要认真的选出来！第一场内气境的比试，虽然我们天狼族天生占有优势，但你们也不可大意！至于元神境，你们就看着办吧！”

    等贪君走了之后，边鱼突然说道“黑山，趁着现在有时间，走你陪我们去神谷星去看看！让我们对于侯齐的实力有个初步的认识！”

    黑山说道“那走吧！现在那些地刺还在，看看也好！”

    韶华星西线的指挥厅内，焦心鉴和梦公素并排坐着，下面坐着，太史德仪，文兆鼎，梁清玉，林少平，还有西线的两个副指挥长，议员宗志恩，议员米文驹。

    八个人坐在指挥厅中，现在厅内焦心鉴的终端正在播放的是侯齐在神谷星上所做的一切！等播放完了以后。

    其他的人都没有说什么，就梦公素大叫道“我靠，这个臭小子真他妈不是人！这杀性也太重了吧！不过议长，他是你徒弟，你好好管管，这幸亏杀的是天狼，要是人的话，我现在就灭了他！”

    焦心鉴用怪异的语气说道“我刚刚说，贪君它们所提议的比试是为了侯齐，你们一个个的都不信呢！现在信了吧！”

    梁清玉说道“信了，我现在相信议长的分析了，如果虚空境的不插手的话，那我们联邦有侯齐的话，将战无不胜！我们就能一点的从它们手中夺得更多的星球，现在它们提出比试肯定有阴谋！

    林少平也说道“比起上次在东线的战斗，侯齐的实力已经发生了翻天覆地的变化，太强了！他是怎么修炼的？”

    文兆鼎这时突然开口问道“议长，你上次说的关于侯齐的事情都是真的吗？那梦老是怎么突破破碎境的？我们希望议长不要厚此薄彼呀！”        

