    “哎，你说的也在理，咱们大队就这么多人，可要做的事情却不少，不仅要种植主要的农作物，还要分出一拨人负责辣椒的种植。

    然后还要负责维持作坊的日常运营，这些工作本来就有些繁重了，如果咱们大队还要种植药材的话，那在人力跟精力上都是不够的。”

    祁仲康唉声叹气的说着村里如今的现状，坦白说，他也想种植药材，毕竟这个很值钱，谁也不会有嫌钱多的时候。

    可现实情况不允许，他只好进行一番舍弃了，粮食是他们生存的根本，这个是绝不能荒废丢弃的，而辣椒也必须要种，因为它关乎着作坊是否能够正常的运营。

    相比这两种，药材除了价钱比较高以外，倒没有太大的必要，其实他们把作坊经营好的话，也不愁没钱赚！

    “....”祁家兴沉默了，在事实面前，他也无法说出反驳的话来，实在是有心无力啊。

    秦天如见父子俩都是一脸丧丧的表情，也能理解他们的心情。

    “要不这样吧，把药材直接分给每一户人，让他们自己种在自留地里，各家种的就各家照看，不愿劳累的咱们也不硬性要求，全看大家自己的意愿。

    这样分散着种养，既不影响大家，也能省掉很多的人力跟时间，到时候的收益，就不算是公产了，由乡亲们自己收着，就算是大家私下的一种补贴吧。”

    “大伯，家兴哥，你们看这样的方式合适吗？”

    祁仲康与祁家兴均是眼神一亮，齐齐点着头。

    “我觉得这个方法可行，到时候卖多卖少就各凭本事了，我这个当大队长的也能少操点心。”

    因为之前就跟大家提议过种植药材的事情，要是现在告诉大家不种药材了，乡亲们肯定会有些意见的。

    毕竟大家都尝到了这方面的甜头，自然不愿意舍弃。

    可根据他们大队目前的情况来看的话，的确是没有多余的精力在村里大肆种植药材了。

    凡事总要有个取舍吧，肯定要先紧着重要的事情做。

    所以，在刚才欢欢提出不种药材的时候，他没有立马应答下来，就因为当时话都说出去了，现在又反悔的话，那他这个大队长就没什么可信度了。

    现在好了，听到欢欢的这个提议，祁仲康心里瞬间感到安心了。

    他相信，这个提议肯定全村人都会同意的，毕竟对他们来说，完全就是百利而无一害，只要他们有魄力，在自家院子多种一些，那绝对会是一笔不错的收入。

    “我就是提个建议，具体的还是要你们商量决定。”

    这件事本就是她带起来的，秦天如也是希望能把这件事做到有始有终，所以，她才忍不住多过问了一些。

    随后，秦天如就喊上祁晴一起回了祁家小院。

    村里的事务算是告一段落，该安排的都已经安排了，该叮嘱的也叮嘱过了，秦天如觉得所有的事情都交代妥善了，剩下的，就要靠他们自己去摸索落实了，反正她是无能为力。

    接下来的日子，她决定继续过着自己的咸鱼日子。

    ——

    7月17日，县城各大公家单位热闹了！

    起因是今早报纸上的头版报道，引得众人议论纷纷。

    “什么东西？这是又有什么新政策了吗？”

    “发展新农村建设？走特色乡村之路？”

    “今天这报道倒有些意思呢。”

    “这是搞什么呢？我没听说有什么新农村建设啊？”

    “你赶紧往下看吧，不是上面的新政策，这是咱们平县搞的一次新农村特色..”

    “啧啧啧，平县豆瓣酱？这是卖吃的呀？”

    “咦？现在农村也可以见厂子了吗？”

    “这想法模式挺新颖的，我感觉很不错。”

    “这平县豆瓣酱好吃吗？这都登上县城报纸了。”

    “要不咱们去买点来尝尝？”

    “我也挺好奇的，这豆瓣酱究竟是个什么吃食。”

    ......

    因为县城报社第一次在头版位置刊登了一篇与吃食、农村有关报道，瞬间引起了很高的话题度。

    几乎一整天，全县人民都在谈论这‘平县豆瓣酱’，其次就是胜利生产大队所谓的‘新特色农村’的建设。

    这一天，平县豆瓣坊不仅赚足了关注度，也吊足了大家的胃口，甚至都不用他们宣传了，大家就已经深刻的记住了‘平县豆瓣坊’。

    实在是这个名字，很难让人忽视跟遗忘。

    经此一事，平县豆瓣坊可谓是一炮打响。

    以致于当天下午，就有人找了过来，主动提出要跟作坊合作。

    或许因为这个开门红的好兆头，以致于接下来的两天，祁家兴陆陆续续接待了七八家的公家单位，都是表示要跟他们作坊合作，下单订购豆瓣酱的。

    见此场景，大队所有人都笑得合不拢嘴，而在作坊工作的乡亲们，更是斗志激扬，像是打了鸡血似的，都不用人鞭策催促，她们自己就做的热火朝天。

    ——

    祁家小院。

    秦天如惬意的啃完了一个鲜脆的桃子，正准备把桃核丢进垃圾桶。

    “哎呀，嫂子别丢啊！”

    忽然身边响起祁晴的咋呼声，秦天如惊了一下，下意识收回了手。

    “怎么了？”

    祁晴快步来到了秦天如的面前，朝着她摊开手，“嫂子，桃核给我吧。”

    秦天如一脸迷惑，随口问道，“你要这个干嘛？当种子啊？”

    “对，没错，我这几天都在收集咱们吃过的桃核，咱们院里的这颗桃树长得好，结的桃子也很好吃，我想试着多培育几颗桃树来。”

    祁晴也没隐瞒，坦然的说了自己的想法。

    闻言，秦天如眉眼弯弯，没想到小晴现在就已经开始一点点的实施自己的计划了，即便没有正规的果园，但也不影响她自己私下积累经验。

    提前做做准备也挺好的，全当练手累积经验了。

    这人生有时候就在于多折腾。

    “行吧，给你。”

    “谢谢嫂子。”

    祁晴接过了桃核，她这两天闲着没事，就打算利用后院的空地，先摸索琢磨一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，明天来补~

