    众人在崔克茜的带领下，安然无恙的落在了麦卡贡岛高处的一片森林旁。

    这里在上风口，总算是把那条河流的恶心味道吹散了一些。

    在看到众人脸上满是嫌弃的表情，小星星甚至一直捏着鼻子说话之后，饶是很社会的机械侏儒姑娘，也有些不好意思。

    毕竟自己家里这么乱，在客人到来时总是很没面子的。

    她便试图解释，对众人说：

    “废水河以前可不是这样的，国王没发疯的时候，我们的城市污水都会经过过滤处理才会排入河流，最终入海。

    这河里还有一处地下原油湖，那是黑色的天赐液体，保证着整个麦卡贡的运行，那时候我们都将这条河称之为‘大自然的礼物’。

    但前不久的那场暴乱把麦卡贡的污水处理系统破坏掉了，我们是走下水道才逃出城市的。

    然后就把这条河变成了这样。”

    “你们那个什么国王都不管管吗？”

    小星星捏着鼻子大叫到：

    “这条河看样子可是这座岛上唯一的大型水源，就这么放任污染，他不要他麾下民众的命了吗？”

    “呃...”

    崔克茜看了一眼自己的机械躯体，实在不知道该怎么给小星星解释这个问题。

    这正常人一看机械侏儒的姿态就该知道，这些自我改造过的小家伙们根本就不需要用饮水和食物来维持生命。

    这种水源的污染在其他地方，其他国度都算是严重的问题，但在机械侏儒这里...小意思啦。

    比起河水被污染，他们其实更在意的是那处油湖的污染。

    水可以从海水里蒸发净化得到，但原油被污染了，城市可就要停摆了。

    “咦，船长你要去干什么？”

    抱怨完了糟糕的环境，小星星一回头，就看到布莱克抓着灵弦长弓，兴致勃勃的往山坡之上去，似乎是准备打猎。

    她喊了句，布莱克头也不回的说：

    “我去打头渡鸦。

    我听说...我通过预言看到，这里的大渡鸦在城市暴乱的时候，偷走了一台珍贵的W型机轮车原型机的钥匙。

    如果我能拿到那东西，我就能拥有属于我的机轮车啦。”

    “呱呱”

    布莱克脚下的小鱼人也挥舞着自己手里被涂的乱七八糟的手枪，这玩意还是它在达拉然事件中，从赫米特那老矮人手里夺来的。

    可厉害啦！

    打渡鸦什么的，绝对一打一个准。

    而且它的寻宝天性让它对一切探险行动都很有兴趣。

    “他是不是神经病啊？”

    崔克茜看着布莱克离开的背影，机械侏儒实在有些搞不动这个海盗神奇的脑回路，她吐槽道：

    “不就是一台机轮车吗？

    他想要我送给他一台啊，这都什么时候了，还打渡鸦...这里的渡鸦很凶的，尤其是叫‘锈羽’的那只，它可是麦卡贡的天空霸王。

    过去吃了好多只我们派出去的机械哨兵了。”

    “你不懂，我们船长不喜欢别人送到手里的东西，他更喜欢自己去猎取战利品，他就是这样的。”

    小星星突然正经起来，她蹲下身，双眼放光的对机械侏儒说：

    “但你刚说了‘礼物’对吧？你看，你都说要送了，但船长又不要，这礼物总不能丢掉，所以不如送给我吧。

    我虽然不知道机轮车是个什么玩意，但如果船长都这么感兴趣，那我也要一台！

    嗯，给我忠诚的侍卫也配上一台。”

    “机轮车就是我们的代步工具，除了机轮车之外，我们还有自主防卫型作战陆行鸟、X-995型机械猫和泛用式全地形蜘蛛坦克当载具。

    你想要的话，邦多那里有很多零件，我可以拼一台给你。”

    崔克茜瞥了一眼小星星，她抬起左手，精密的手指弹开，朝着天空射出一发信号弹，在高空爆炸成一个齿轮和扳手交织的模样。

    她对小星星说：

    “但手工费不能少。

    那东西拼起来也挺浪费时间的，而且完好的引擎和没破损的能量电池在麦卡贡地表可是硬通货，你得自己去找。”

    “你只需要告诉我去哪找。”

    小星星左右看着前方，说：

    “我忠诚而强大的护卫立刻就能找来，还有，你刚才打的信号弹是干什么用的？你最好给我的海盗朋友们解释清楚...

    他们可不如我这么好说话。”

    确实。

    在小星星身后，坎瑞萨德和碧裘卡已经抓紧了法杖，芬娜也抽出了北方领主战斧，只要崔克茜拿不出一个好理由，这几个家伙立刻就能把她开瓢了。

    “我是给邦多发信号，让他派人来接我们去大杂院里，那家伙是我之前的老大，也是他把重伤的我从麦卡贡城里带出来的。”

    崔克茜耸了耸肩，对其他人说：

    “别担心，这是和你们船长说好的，他本来就要和邦多谈一谈关于大杂院的归属权，还说要提拔我当匪帮头头呢。

    但我不太相信。

    邦多在岛上的势力很大，那家伙是个疯子，他手下有好多神枪手和工程师为他制作各种战争武器。

    他已经成了这座岛上仅次于麦卡贡国王的大军阀，艾拉兹敏王子的势力都比不上他。”

    “砰”

    机械侏儒话音刚落，前方山坡上就传出一声枪响和布莱克气急败坏的叫骂声。

    似乎是蠢货小鱼人提前开了枪，还没打中，导致他们的狩猎目标受惊从原地飞起。

    下一瞬，一头有怪异的紫灰色羽毛的大渡鸦就嘎嘎叫着从林地里冲出来，这渡鸦体型极大，飞起来遮天蔽日的，一看就不是正经物种。

    “天呐！是锈羽！他们居然真的找到这天空无赖了！别吃我！”

    一向天不怕地不怕的机械侏儒崔克茜，在看到那大渡鸦拍打着翅膀起飞时，立刻吓得抱起脑袋瑟瑟发抖。

    看来这头渡鸦真的是给岛上的机械侏儒带来了可怕的心理阴影。

    但随着海盗的一声呼哨，更高处响起猛禽的嘶鸣，一道黑色的身影如闪电一样从天而降，以猝不及防的姿态，一爪子扣进了那大渡鸦的眼睛里。

    在希萨莉·黑鸦小姐姐畅快的嘶鸣声中，她锐利强大的爪子合拢起飞，硬生生把那大渡鸦的左眼球给扣了出来。

    这作战方式残暴至极，但效果极佳。

    名叫锈羽的大渡鸦疼的从空中打着旋坠落下来，又在半空被一支虚空尖刺刺穿了脑袋，布莱克的箭矢从大渡鸦血淋淋的眼眶刺进去，在它脑子里爆炸开。

    等那大渡鸦落地时，已经彻底没了生息。

    几分钟之后，布莱克大步从森林里走出来，背后跟着垂头丧气的小鱼人，后者被海盗狠狠的训斥了一番。

    但事出有因。

    这家伙的射击技巧实在太烂了，那把手枪在赫米特手里可以轻松干掉三四头兽人，但落在它手里连个渡鸦都打不死。

    “去，找车钥匙去！找不到就再揍你。”

    布莱克恶声恶气的对小鱼人呵斥了一句。

    后者无奈的耸了耸肩，摇晃着身体走到那大渡鸦的尸体边，还懂得挽起袖子不让衣服沾上血。

    “你给邦多发信号了？他们什么时候过来？”

    布莱克走到山崖边，肩膀上的魔法眼球的焦距缩放几次，就将整个岛屿的地形映入眼帘。他随口问了句，崔克茜抬起手腕看了看时间，说：

    “按照邦多的手下们的行动速度，到这里估计得一个小时。本来用飞行背包可以更快的，但麦卡贡国王释放出了空中压制单位在岛上四处巡逻。

    一旦被那加装了大口径三联装速射炮，和自动索敌雷达的玩意发现，瞬间就会被击落。

    瞧！

    就是那个东西，它看样子要过来了，我们得隐蔽起来。”

    崔克茜在天空中四处寻找，很快找到了那个在整个麦卡贡天空中巡逻的大号飞行器，她指向天空，众人抬头去看。

    “哇！那玩意看着好厉害啊！”

    小星星顿时发出一声惊呼。

    其他人也各个面带惊愕，至于那些侏儒工匠们则像是看到了大美女的色狼们一样，齐齐发出喜悦的欢呼。

    那个正在向他们所在的山崖飞过来的飞行器确实威武。

    它整体有四台旋翼机那么大，飞在空中看起来就像是个浮空堡垒，很有压迫力。

    它的外形就像是由三个圆滚滚的铁球组成，两侧的铁球下方有幽蓝色的火焰喷射，那是可以三百六十度旋转的发动机，为它提供动力。

    发动机舱室所在的上方还有数个线圈一样的能量发生器，可以为它提供防御矩阵。

    在中心更大的铁球上方，架设着一门看着就很威风的炮。三联装的炮口有拳头那么大，同样可以自由旋转方向。

    最奇特的是，这玩意是无人驾驶的。

    在它四周，还跟着三个小型的无人飞行器，每个上面都架着一门炮，像是浮游炮一样，在空中组成了压制编队。

    别的不说，这个火力配置绝对没毛病。

    一旦它在高空开火，没有防空手段的话，一瞬间就能覆灭一整队精锐骑士。

    “看到没！”

    布莱克指着那玩意，对身边一群拿着机械相机疯狂拍照的侏儒工程师们说：

    “那才是我想要的舰队进攻火力，如果我有一个编队的这种玩意，不管面对什么样的敌人，制空权都是我的。

    它们一波齐射肃清空域，然后就该轰炸机编队登场，一波炸平所有敌船。”

    “还一个编队...你可真敢想。”

    崔克茜吐槽说：

    “麦卡贡现在就四台这东西，三台都在国王手里，还有一台原型机在王子手里，艾拉兹敏王子就是靠着这东西才能顶住国王那边的狂轰乱炸。

    在重新抢占城市控制权之前，我们也造不出更多了。

    邦多一直很眼馋这种顶级武力，想要趁着空中压制单位在电屑运输站充电时抢下一台，但他的好多次偷袭行动都失败了。

    麦卡贡国王可不是蠢蛋。

    他虽然疯了，但他的智慧依然可怕，他封闭了所有前往麦卡贡地下城的道路，只在电屑运输厂那里留了一扇门。

    任何想要进入地下城的人都得走那条路，但国王麾下最精锐的机械卫队驻扎在那里，光是低级打击机器人就有近千名。

    还有两个编队的发条巨人。”

    说到这里，机械侏儒叹了口气，她说：

    “我在库尔提拉斯当邦多的哨兵的时候，听说你们人类和一种名叫兽人的坏蛋打了一仗，双方动用的士兵加起来超过了三十万。

    那真是难以想象的数量。

    外面的世界果然很大，但可惜在麦卡贡，近千名机器人就是一股不可抵挡的洪流了。国王之所以还没下令他的军团总攻，就是因为他要制作归源炸弹。

    还在期待着艾拉兹敏王子‘迷途知返’。

    他其实挺喜欢他的儿子，除了厌恶他的懦弱和对和平不切实际的幻想。”

    “呱”

    崔克茜的介绍被小鱼人的大叫声打断。

    布莱克一脸惊喜的回过身，就看到小鱼人正捧着一把沾满血污的机械钥匙跑过来，献宝式的将它上交给了布莱克。

    海盗拿出手帕把那已经生锈的机轮车钥匙擦拭干净，放在眼前看了看。

    这可是自己在麦卡贡的第一件战利品，值得纪念，接下来只需要找到这把钥匙配套的那辆W型机轮车的原型机就好啦。

    “你们居然真的找到了！”

    崔克茜这会眼睛上的探测器冒出大团大团的光，很显然代表着她心中的不可思议。

    “你以为什么叫先知啊？”

    布莱克得意的哼了一声，将那车钥匙揣进兜里。

    又借助在低空飞行的黑色猎鹰的视角共享，很快就看到了从岛屿中占地面积极大的大杂院里开出来的一溜“车队”。

    十几个打扮的花里胡哨的机械侏儒吆五喝六的，挥舞着混杂着电极和跳动电弧的钢铁扳手战锤，骑着那造型诡异奇特的武装机轮车，一路横冲直撞的朝着自己这伙人这边冲过来。

    “你们想要机轮车吗？”

    布莱克回头扫了一眼身后的一众人，凯尔希·钢烁第一个举手，小星星第二个，坦瑞德左右看了看，也怯生生的举起了手。

    “很好。”

    海盗咧嘴笑了笑，指着前方说：

    “他们要来了，好慷慨的带来了十几辆可以运行的机轮车，我一会不参与，你们自己动手去‘拿’，谁抢到就归谁。

    你们都听到麦卡贡现在的情况了，这里可不是什么科技天堂，在暴乱之后，整座岛已经进入了混乱的三方割据的无政府主义时代了。

    你们这些乖宝宝想要在这里生活，就得放弃在文明社会所有的规则和礼仪，用拳头教会他们你不好惹。

    幸运的是，臭不要脸的海盗们的准则也是这个。

    更幸运的是，我们的对手是一群一米二高，对我们一无所知又狂妄无比的机械侏儒。所以，懂了吗？诸位。

    让我们用麦卡贡人的‘问好方式’，和邦多·巨块老大打个招呼吧。”

