

               接下来的一段时间里，丁庆凡到处都在联系银行。

    益海地产这些年在的银行的资信非常不错，别人是求着银行贷款。

    可银行却主动求着益海地产来贷款，这就是中海第一地产企业与别人的区别。

    按照目前益海地产四十多亿的市值，原本丁庆凡百分之十的股份，也就是四个亿。

    可是银行愣是用他益海地产百分之十的股份质押，给他放款了三十个亿，为的就是支持他夺取益海地产第一股东的身份。

    当然了，正常来讲，这已经属于高危信贷了，银行是不可能会放款的。

    也是他私下里疏通了不少的关系。

    中海一出山庄花园里面，丁高华夹着一根雪茄，坐在超大的露台当上，一副志在满得的样子。

    对面坐着一个任何人都不可能想象的人。

    这个人就是跟随丁登科打拼了一辈子的常叔。

    在以前，整个益海地产的人都知道，常叔地位特别特殊。

    虽然不是丁家人，但是丁家产业最大的功臣，除了丁登科，任何一个丁家人在公司里见到他都要恭恭敬敬的。

    作为丁登科最衷心的人，谁都知道他最看不爽的就是丁高华，整天玩弄阴谋诡计， 于公司并无任何贡献。

    可这会二人似乎并非外人所想像的那样。

    丁高华笑着说：“常哥，你才是益海地产背后最大的一头猛虎。”

    常肖十分浅显的笑了下：“猛虎不猛虎我不知道，只是自己努力了这么多年，我想拿到自己该拿的东西。”

    “丁哥还是老了，我需要为我的后路着想。”

    “你是明智的，我那个侄儿，如此无脑，益海地产迟早有一天败在他手上。”

    “倒不如我们现在就想好自己的后路。”

    常肖笑着点了点头：“完事后我打算定居米国了。”

    “那边房子买好了？”

    “对，在西部。”

    常肖没有打算把具体城市告诉对方，就是做好了彻底跟国内一切相关一刀两断的决心。

    丁高华也没有过多的去细问，目的一样的就是了。

    一切，只等自大无脑的丁庆凡行动。

    此时已入寒冬，苏启这几天也跟杨晶看了不少的装修公司。

    最终确定了一个叫弘信的家装公司。

    这个家装公司跟美轮美奂一直都是合作的关系，这可是十栋别墅，加上两百多套平层的大单。

    公司高度关注，老总亲自出面，组织了十个比较大牌的设计师，准备了五十多套方案供苏启他们员工选择。

    二人在装修公司看了很多套方案后，最终还是确定极简风格。

    基本跟他们现在住的大平层相差不了多少。

    一切准备就绪，只等到明年春节后才开工。

    出了装修公司后，杨晶店里有事先走一步了。

    苏启感觉自己好像这会也没有什么事情，离启程大厦也不是很远，索性就准备走路回启程大厦。

    此时已寒冬，有大雪飘落，路旁的人把自己裹得严严实实的匆匆而过。

    在路过一个天桥的时候，苏启偶然听到远处有忽远忽近的歌声传来。

    歌声沧桑而遥远，就是自己以前推出过的单曲《蓝莲花》。

    循着歌声走去，他看到了一个年轻人，站在天桥上大声高唱着，似乎这寒冷的天融合不进他的世界。

    也侵扰不了他想唱的歌。

    面前放着一个不锈钢盆子，里面有些零碎 散钱，应该是行人丢进去的。

    流浪者歌手的歌声，让苏启顿时沉浸在了其中。

    不是他所唱的歌有多好听，而听的是一种心情。

    从钱包里掏出了两百块钱，轻轻的放入到了其中。

    流浪歌手顿了下，手中拨弄的吉他声戛然而止。

    歌手不解的望着他：“兄弟，有点多了。”

    苏启笑着说：“不更好吗？”

    歌手摇头苦笑：“我追逐梦想的路上，有碗饭吃就够了，收了吧，我的歌声，还达不到两百一首。”

    苏启顿时肃然起敬，这种单纯追逐梦想的歌手真的太少见了。

    说：“没关系，平凡之路会唱吗？”

    “灵魂歌手的？”

    “嗯，对。”

    “抱歉，我唱不出那个意境，就算是这蓝莲花，我也仅仅只能够唱出平凡歌手三分之一的感觉。”

    苏启笑着摇头：“为什么一定要模仿灵魂歌手？每个人都有自己的平凡之路，并不是灵魂歌手的路才叫平凡。”

    歌手顿了下：“兄弟你话非常有道理。”

    然后取下了吉他：“不嫌弃的话，我想听听你的歌声。”

    苏启摇头：“我很久没唱歌了。”

    “没关系。”

    “那行。”

    接过了吉他，苏启也来了兴致。

    天桥上不停的有人经过，奇怪的看着这二人的谈话。

    歌手躲下来，把盆子里的钱全部拿了出来：“我当你面前驻停的听众，而非匆匆而过的行人。”

    苏启笑着点了点头，随之拨弄了下吉他的琴弦。

    清脆和旋的吉他声与天桥下的车水马龙交织，宛如尘世中最为洁净的样子。

    闭上双眼，他也似乎忘记了此时周遭大雪飘零。

    缓缓开口。

    “徘徊着的，不安着的……”

    他一开口，立马就惊呆了面前的歌手。

    他是灵魂歌手的狂热者，也一直在模仿着灵魂歌手，因为心中信仰与敬畏，所以灵魂歌手的歌他轻易不会拿出来卖唱。

    这是心灵的歌声，不属于天桥上讨温饱。

    刚刚也是因为看着面前没有一个驻停的听众，心所有感慨，想起了自己的梦想。

    所以就唱起了蓝莲花。

    此时此刻，他仿佛看到了灵魂歌手就在自己的跟前，独享着自己的世界，任世间纷扰，也无法阻拦自己表述自己的世界。

    平凡之路的歌声随风飘荡，路上的行人在听到这歌声的时候，好奇的缓慢了脚步。

    慢慢的，围着的人越来越多。

    他们把苏启当做了卖唱的人，一个个听众也短暂的忘记了高冷。

    纷纷的从钱包里掏出了，十块，五十，五块不等的纸币放入到了盆子当中。

    当苏启唱到高唱部分：我曾经失落失望失掉所有……的时候。

    竟然不可思议的引发出来了天桥上的大合唱！