    晚上，‘夜上海‘。

    这里相当的热闹，而且有着不少的妹子在跳着热舞，甚至有的穿着三点式。

    每个妹子都是长的极其漂亮，用网络热词来说，就是胸大腿长臀翘。

    在这里只要有钱就可以为所欲为。

    这些妹子都可以自己去谈价。

    如果感觉合适了，领走开房就行。

    当然，也要小心被坑，因为有的妹子是有组织的，甚至有的看着极其漂亮的妹子其实是个人妖。

    玩玩可以，但也要谨慎。

    曾经林振东就有一个朋友来泰国玩，结果回去就弯了，因为他发现人妖比女朋友好玩多了，他再也找不回曾经的感觉了。

    林振东一边喝着酒，一边等着坤泰。

    今天这场戏，坤泰同样重要。

    远处，李海、陈浩、袁龙三人也已经到了，三人这个时候是处于放松的状态，因为还没有到时间。

    陈浩怀里搂着两个人，一个女的，一个人妖。

    这个人妖是陈浩的老相好。

    既然要牺牲，那么就牺牲的大一些。

    反正跟这个老相好在一起的时候，陈浩都是受。

    就为了今天晚上，陈浩今天还专门中午的时候和老相好玩了一下，然后痛哭了起来，把戏做全了。

    “大林，我可是他妈的尽力了，一会儿你可一定要保护我啊。”

    搂着两人，陈浩端起酒杯说道：“来，喝酒，喝酒。”

     20分钟后，坤泰开车带着唐仁来到了‘夜上海’。

    “一会进去了，你的嘴给我严一点，不该说的别说。”

    坤泰下车前叮嘱唐仁：“现在还不明白郭林在想什么，所以尽量要谨慎一些。”

    唐仁满不在意的说道：“泰哥，就是一个毛头小子，你何必这么小心?”

    “你懂什么?”

    坤泰摇头说道：“这个郭林不是一个省油的灯，仿佛突然开窍了一般，要么他以前是在扮猪吃虎，要么，他的背后有高人。”

    “啊?”

    唐仁有些惊讶：“还有人会扮猪吃虎?泰哥，这不是你的强项吗?”

    “妈的，走，进去。”

    坤泰给了唐仁一个脑瓜嘣，下车朝着‘夜上海’走去。

    一进酒吧，热闹的气氛也是铺面而来。

    坤泰则是一起互相扭动着，时不时的沾一下女人的便宜，他看到了林振东，也是喊上了唐仁走了过去。

    “郭林，我来给你介绍一下，我小弟唐仁。”

    坤泰来到了林振东的面前笑着说道。

    “唐仁，你好。”

    郭林压下了心中的震惊笑着说道。

    果不其然。

    坤泰在警察局出现后，林振东就觉得唐仁不远了。

    所以在看到唐仁出现后，他虽然震惊，但也早有预料。

    原来唐仁这个时候就已经跟着坤泰了，也难怪唐仁知道坤泰那么多事情了，更不要提坤泰对于唐仁那么仗义。

    落座后，三人也没有干喝啤酒，叫来了三个妹子。

    “来，泰哥，我敬你一杯。”

    郭林端起酒杯说道：“我还是新人，以后你还请多多的关照。”

    “呵呵，好说，好说。”

    坤泰笑呵呵的说道：“我这人最喜欢的就是交朋友了。”

    喝了一杯后，林振东也和唐仁喝了一杯：“你是不是来泰国没多久?感觉还带着家乡话。”

    唐仁点头说道：“是啊，你这都猜出来了，我刚到泰国一年，当时真的饭都吃不起，我都想着卖精了，后来运气好遇到了泰哥。”

    坤泰在一旁说道：“行了，唐仁，过去的事说他干嘛?”

    不过心里坤泰已经在骂娘了。

    他可是叮嘱了唐仁不要说那么多。

    “不，泰哥，我确实感谢你。”

    唐仁摇头说道：“没有你，就没有我唐仁现在的安稳，我要为你唱歌一句。”

    说着，唐仁已经走到了台上，拿起了话筒唱了起来：“时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜你又记得谁?”

    台下，听着唐仁的唱歌，很多人也都一起摇晃了起来。

    坤泰也是端起酒杯跟林振东碰了一个，然后说道：“行了，说吧，只要事情不太难办，我看在你父亲的面子上，我尽量帮你。”

    “泰哥，你误会了。”

    林振东忙摇头说道：“我就是想请您喝杯酒，想您帮忙指教一下看怎么当一个好警察，没有别的意思。”

    “恩??”

    坤泰有些意外，他认真的望着林振东问道：“真的?”

    林振东道：“真的，比黄金还真。”

    “好，来，把这瓶酒喝完，我跟你说几句。”

    坤泰又重新开了两瓶酒，两人一人一瓶，对瓶吹。

    对于坤泰来说，他看人有一个标准。

    如果喝酒耍滑的，那么这个人肯定不值得交。

    看着林振东一瓶酒喝的干净，坤泰也笑着说道：“我告诉你，在唐人街想要立足，有一个人是不能得罪的，那就是闫先生。”

    “恩，这个都知道。”

    林振东望着坤泰说道：“泰哥认识闫先生?”

    “呵呵，曾经有幸跟闫先生吃过一顿饭，但是那都是好久的事情了。”

    坤泰呵呵一笑，一副非常矜持的说道：“而且闫先生是什么样的人，我们还是不够格的，我说的不能得罪是指不能得罪他旗下的任何公司，任何人~~~~”

    说到这里，坤泰停顿了一下道：“我记得不久前警告过你一次，要你小心马军，现在我依旧要告诉你，看似马军背着闫先生干了那么多事，但你有没有想过你这么做也是得罪闫先生，因为打狗还要看主人呢。”

    林振东露出恍然大悟的样子：“泰哥，你说的对，我之前确实没有想到这里。”

    有些话，点到即止。

    坤泰没有傻逼到因为林振东请自己喝酒，他就一切都告诉林振东。

    林振东也没有傻逼到要靠着坤泰的帮忙来见闫先生。

    都不存在的。

    还有一点就是他们双方在警局也是竞争对手。

    如果两人好的跟穿一条裤子似的，那么恐怕局长该睡不着觉了。

    当然，林振东有一点很好奇。

    这个时候，坤泰是否睡了局长老婆了?

    想到这里，林振东说道：“泰哥，你教我一下破案的办法吧。”

    “呵呵，这就是我要给你上的第二堂课。”

    坤泰笑了起来：“案子破不破重要吗?我告诉你，不重要，真正的重要是要让局长满意，要让市长满意，要让闫先生满意，要让其它有权有势的人满意。”

    说到这里，坤泰脸上的笑容则是逐渐凝固了。

    他想起了自己的弟弟。

    不过弟弟你可以安息了。

    李平那个狗东西已经被我杀了。

    想着一年前的案子，坤泰神色也是略显冰冷。

    他弟弟本来可以不死的。

    关键时刻李平故意的激怒了嫌犯，然后弟弟被歹徒打死。

    “泰哥，你也唱一首歌啊。”

    这时，唐仁拿着话筒走到了坤泰的面前。

    “是啊，泰哥，唱一首吧。”

    林振东也是笑呵呵的说道。

    “我，我就算了吧。”

    坤泰摆手拒绝道。

    “唱一首啊，去吧，去吧。”

    唐仁把话筒直接硬塞给了坤泰，然后大声说道：“音乐，换那首《舞女》。”

    本来就是人来疯的坤泰拿着话筒也是开始唱了起来。

    至于林振东则笑着说道：“来，再碰一杯。”

    唐仁笑道：“喝。”

    这一杯喝完后，林振东问道：“我听你口音好像是山东人?”

    “不错，我是山东人。”

    唐仁有些错愕：“你怎么知道的?”

    林振东笑道：“我有个沙雕朋友，他也是山东人，所以听着口音有些像，不过你怎么不在国外呆着，跑泰国了?”

    “嗨，主要国内不挣钱啊，也没意思。”

    唐仁微微摆手：“泰国多好，又挣钱，又有人妖玩，这里的人妖个个长的即漂亮又带劲，说话还好听。”

    噗!

    林振东一口酒水喷了出来。

    这尼玛。

    唐仁竟然喜欢玩人妖?

    他不是喜欢阿香吗?

    林振东感觉有些慌乱，而唐仁说出来就后悔了，他嘿嘿一笑：“你误会了，我说的不是人妖，是这里的女人。”

    “我明白，明白。”

    林振东也是适当的转移了话题，问了唐仁跟着泰哥做什么。

    “泰哥开了一家私人侦探社，我接下来会负责社个。”

    唐仁开口说道。

    果然。

    林振东突然隐隐有点激动起来。

    因为目前的走向是奔着《唐人街探案》去的。

    但他同时有些紧张了。

    如果让思诺成长成了大魔王的话，那么林振东根本不会想着去拯救，他会主动宣布任务失败了。

    林振东知道自己的机会只有一次。

    就是找到年幼的思诺。

    只要思诺不黑化，一切都好说。

    毕竟不黑化的思诺如果同样是大佬，那就不是灭霸了。

    而是复仇者联盟。

    和唐仁聊了一些，林振东发现唐仁看似大大咧咧，可是一些事情却是做的滴水不露。

    至于坤泰这个时候唱完歌也下场了。

    然后，远处，陈浩也是开始表演了。

    “对不起了，大海。”

    陈浩心中叹息一声，然后猛得拿起了啤酒瓶狠狠的砸向了李海：“我去你妈的，你再说一句试试?”

    “你大爷。”

    李海是真的愣住了。

    说好的演戏呢?

    说好的配合呢?

    我操你大爷。

    竟然真砸啊。

    感觉到头有些晕的李海也是一拳砸向了陈浩：“去死吧。”

