    对于这个问题，陈千劫没有直接用言语来回答。

    他扭过头对裴云观道：“你给我师兄展示一下妖身吧。”

    此时，裴云观已然在几人的交谈中，大致猜到了郭星的地位。

    他点了点头，便老老实实虚化了自己的身躯。

    随着他的身躯开始液化，点点星光再次闪现。

    一股股散发着时空之力的妖气，缓缓扩散了出来。

    一直在旁听的万山青，看到这具妖身之后，顿时一脸不可思议的瞪大了眼睛。

    下一刻，他便双眼放光道：“星云妖！传说中的星云妖竟然真的存在！”

    他的这声惊呼，倒是将其余人给惊醒了。

    陈千劫弱弱的看向了郭星道：“师兄，能不能找一种尽量不伤害他妖身的办法……”

    郭星瞬间明白了陈千劫的意思。

    显然，他这个由映天玉化形的三师弟是有些物伤其类了。

    郭星直接扭头对万山青道：“万老，你看能不能想一个尽量对他伤害小的利用方式？”

    “咕噜！”

    万山青显然还没有从自己的世界中回过神来。

    他咽了口口水，喃喃道：“你放心，我一定竭尽全力！”

    郭星：“……”

    陈千劫：“……”

    ……

    接下来的几天里，万山青便开始钻研起了裴云观的妖身来。

    按照郭星的提议，他只是提取了裴云观的妖气，并没有直接割裂其妖身。

    只是这样一来，想要将传送阵的品阶提升至人仙一级，所需的其他材料便得提升几个档次。

    好在郭星手里还有不少顶级天材地宝。

    这些天材地宝本就是界域中的那些超脱修士要送给方牧的，此时用来搭建传送阵倒是颇为合适。

    就在苍琅界中重新归于平静的时候，界域深处的那些修士却再次炸锅了。

    让他们炸锅的源头，自然就是那条有关苍琅界的天鬼令。

    原本，界域深处还有少数仍旧不死心的超脱修士，仍旧在琢磨着怎么对抗苍琅界。

    然而那条天鬼令好似一盆冷水，直接浇在了那些摩拳擦掌的超脱修士心头。

    一时间，传讯玉亮起的频率再次提高了数倍。

    所有人都不相信，姜太初会如此轻易的对方牧低头。

    在他们看来，方牧就算再厉害，也不应该强过姜太初这个老牌天灵境强者。

    可仅仅过了小半天，他们就在一脸震惊中得到了一个消息。

    姜太初亲自出现了！

    他在短短的半天内连续跑了数个界域，亲自跟界域中的超脱修士传达了一个消息。

    禁制再与方牧为敌！

    除此之外，姜太初还亲自游说起了那些超脱修士，让他们帮忙照看即将落下的传送阵。

    这个消息一出，顿时让界域深处的超脱修士在此沸腾了起来。

    那些超脱修士只觉三观尽毁。

    其中少数曾经叫嚣过要联手除魔的修士，更是心态炸裂。

    一少部分超脱修士惊怒之下，反而叫嚣得更欢了。

    不过这种不知死活的家伙终究只占了极少的一部分。

    大部分人在得知这个消息之后，立即安静了下来。

    毕竟他们都不是傻子。

    姜太初如此表现，只能说明一件事。

    那就是，方牧真的不能招惹！

    这个认知在短短几天内就传遍了所有界域。

    甚至就连那些躲在虚空中的超脱修士，也同样知道了这个消息。

    虚空深处的一块巨石上，宁天倾和勾玉铉此刻正在面面相觑。

    片刻后，勾玉铉才喃喃道：“姜太初那个老东西，怎么会弄出这么一道天鬼令来。

    难道是被苍青那一剑斩傻了……”

    宁天倾虚幻的身形一阵变幻之后，沉声道：

    “苍青那一剑，直接斩出了一条通往其他天地的通道。

    也许姜太初是怕修仙一脉重返这片天地，才不得不跟方牧妥协吧。”

    这个猜测颇为合理，可勾玉铉似乎仍旧有些想不通。

    他下意识加重了语气道：“姜太初既然害怕修仙一脉重返这片天地，为何不立即修补那个通道。

    难道姜太初觉得，他做不到的事，方牧就可以做到了？

    还是他觉得，方牧可以抗衡那些仙人？”

    宁天倾虚幻的身躯抖了抖，有些艰难道：“如果……姜太初就是这么觉得的呢？”

    勾玉铉顿时一愣，紧接着就生出了一种荒谬的感觉。

    两人都曾经历过仙人横行无忌的年代，深知那些仙人的恐怖。

    他怎么也不觉得，一个刚刚冒出的魔头，能与那些凌驾于天地之上的仙人抗衡。

    然而当他抬起头想要反驳时，却发现宁天倾的表情居然异常严肃。

    勾玉铉又是一愣道：“你，是认真的？”

    宁天倾却没有回答这个问题。

    他的思绪似乎已然飘到了天边。

    良久之后，他才喃喃道：“你说，如果我现在投奔指天山的话，能不能换到一方鬼仙玉？”

    勾玉铉听了，脸上的表情顿时又开始剧烈变幻了起来。

    上一次宁天倾问出这种问题的时候，被他以时机不到给劝住了。

    如今宁天倾再次将之提起，勾玉铉竟不知该如何劝阻。

    虽然他们没有看到方牧跟姜太初交手。

    可从姜太初的反应上来看，方牧的实力显然更强。

    不然的话，姜太初绝不可能做出如此姿态。

    宁天倾见他没有回应，不由叹了口气道：“若我们再不做出决定，也许就来不及了。”

    勾玉铉：“……”

    ……

    就在这些界域被一道天鬼令搅得天翻地覆时，姜太初正在一片虚空中前行。

    在他的前方，是一块块随意飘荡的虚空之石。

    来到这片漂浮着的碎石附近，他才缓缓停下身形。

    “出来吧，我知道你在这里！”

    姜太初的声音化作滚滚声浪，将前方的巨石震得微微颤抖。

    然而他想要的回应却没有出现。

    他等了片刻，再次吼道：“李鸿逸，你若是再不出来，我便将这片巨石彻底碾碎！”

    滚滚声浪再次席卷而出。

    跟声浪一起涌出的，还有一股如巨浪般涌出的灵力。

    这一次，他终于得来了反馈。

    “你最近不是应该忙着落石天鬼令吗，怎么还有空来找我？”

    随着这个略带嘲讽的声音响起，一个仙意盎然的老者从虚空深处‘走’了出来。

    这个人，正是与姜太初相交数十万年的李鸿逸！

