
　　第二天的一早九点，洪峰和白小南陪着童杰去4S店选车，本来童杰不想去，但白小南非拉着她一起去！

　　在家楼下的时候，高卫国还有点担心道：“小峰，那吴金的事情…”

　　“爸你不用担心，你正常去搅拌厂工作就行，会有人接待吴金的。”

　　洪峰根本没放在心里，就这种地痞流氓，连滨海的黑道三巨头十分之一都赶不上，根本不需要他亲自出马。

　　“好，那你们…路上注意安全！”高卫国嘱咐一句话，在门口打了一辆车就离开了。

　　而后白小南开着宾利欧陆，载着洪峰和童杰直奔市区各大4S店，这顶级跑车就是不一样，不管停在哪，都会引起一群人的围观！

　　他们第一站先去了奥迪店，接待人员一看对方是开着欧陆来了，那态度简直是没谁了，基本就差给跪舔了。

　　白小南穿着时尚，美丽动人，比明星还有范儿。而童杰是落落大方，穿着职业装，女强人的气质十足。

　　唯独只有洪峰还是那一身寒碜的衣服，穿的不伦不类的，让接待人员都摸不着头脑，这是富豪家的公子哥？可看着不像啊。难道是司机？这也不对啊，明明是那大美女开车来的啊？

　　其实白小南第一站想去商场给洪峰挑几件像样的衣服，可洪峰一口就给否决了，他习惯穿这身行头了，除非是特殊场合，他才会临时换一身衣服，要不然平时就是这身‘顶级’装备，用现在的话说，那真是低调才是最牛逼的炫耀啊！

　　“妈，看好哪个了？咱们直接提走。”

　　洪峰站在一旁，他这句话一说出口，更让销售人员摸不着头脑了，感情这才是真正的大老板啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，我看这A8不错啊，要不就这台得了。”白小南挽着童杰的胳膊，一脸笑容道。

　　童杰摇了摇头：“还是买一台吉普车吧，多少实用一点！”

　　销售员人赶紧上前介绍，又是什么Q5又是什么Q7的，总之就是各种推荐，但童杰都不太喜欢。

　　随后三人又换了几家店，奔驰，宝马，雷克萨斯等等，但凡是高端品牌店，几乎都走了一个遍，反正时间有的是，也不着急！

　　童杰本来想买一台几十万的丰田普拉多，但直接被洪峰给否决了，好歹现在也是公司老板，门面必须撑足才行，而且他也不缺钱。

　　最后三人在保时捷店里，选中了一台高配版的卡宴，价格在二百万左右，童杰有点心疼钱，可洪峰根本不在意，付了全款后，三人直接就把现车就给提走了。

　　……

　　就在洪峰三人喜笑颜开的开着新车打算去逛上场时，上午十点，一台奔驰E400打头，后面跟着两台金杯大面包车直接开进了‘南信公司’的搅拌厂里。

　　随后面包车门拉开，从里面跳下来二十几个手拿镐把子的年轻男子，这群人目露凶光，满臂纹身，一看就是流氓地痞。

　　最后奔驰车门打开，吴金戴着墨镜，穿着一身黑色衣服，脖子上还戴了一根大金链子走下了车。

　　搅拌厂的工人一看到这场景，纷纷都停下了工作，交头接耳的议论了起来，还有几个工人眼疾手快的立刻跑去找高卫国了。

　　“高卫国，老子我来取钱了！”吴金站在搅拌厂中间，嘴里叼根烟，扯个脖子大喊一声。

　　这时高卫国穿着工作服，冷着脸从临时办公室走出来问道：“吴金，你什么意思啊？带人来砸我公司？”

　　吴金摘下墨镜，歪着脑袋贼笑道：“老高，你是不是跟我俩装傻呢啊？昨天那小子说的话你忘了？一百万现金，我是来拿钱的！”

　　一百万？

　　搅拌厂的工人一听，全都惊呆了，对于劳苦大众或者是上班族来说，这一百万绝对是一笔天大的巨款了，或许一辈子都赚不到！

　　高卫国脸色难堪道：“你来拿钱可以，但你带这么多人来想干嘛？我的工人还怎么工作？”

　　吴金双手摊开，撇嘴道：“那就不关我的事了，我说了，今天老子要是见不到钱，我就砸了你这搅拌厂，让你彻底滚出西南！”

　　‘轰轰…’

　　就在吴金话音刚放时，突然一阵汽车的巨大轰鸣声传来，紧接着一台绿色的兰博基尼开进了搅拌厂内！

　　众人看到这台车的时候，全都惊讶不已，就连吴金都是一脸懵圈，闹不明白这是怎么回事。

　　唯独只有高卫国认识这台车，上次他和童杰被人拦路堵截，这台绿色的超跑就第一时间赶到了现场，所以他印象极深。

　　吴金打量着这台车，还以为是哪个富豪的子女开出来谈生意的呢，当下也没往心里去。

　　这时就见车门向上打开，一个金发碧眼的外国女郎和一个长相普通的华国男子从车里走了下来。

　　女子身材高挑，穿着性感火爆，让在场的所有男人都口干舌燥，有几个定力差一点的，干脆鼻血都流了出来。

　　而男子则是一身军绿色迷彩服，手中还拎着一个皮箱，脸色冷峻的扫视一眼吴金和他身后的那群臭混子。

　　果然是他们两个，高卫国跟葛瑞丝对视一眼，刚想开口就见对方轻轻摇了摇头，他明白这时候不需要他多话了，就安静的站在了一旁！

　　“我去，太漂亮了，这身材…简直完美了。”

　　“这女人要是扔到床上，保证会让我精尽人亡的！”

　　吴金的手下纷纷投来好色的眼光，要是眼神也能脱衣服的话，那葛瑞丝早就被这群禽兽给扒光了！

　　葛瑞丝走上前，笑嘻嘻道：“你就是吴金吧？”

　　“卧槽，还会说中文啊？没错，哥就是吴金，美女你认识我？”

　　吴金的口水都快流出来了，这等尤物真是叫人心痒痒啊，他甚至还在想如何才能把她给征服了。

　　“认识，西南区的黑道大哥，谁不认识啊。”

　　葛瑞丝甩着金发，那一个简单的动作顿时就让在场的所有男人都为之一振，双手赶紧捂住了自己的裤裆！

　　而吴金是猛咽口水啊，恨不得现在就伸手扒光葛瑞丝的衣服，葛瑞丝的美不同于其他女人，她有杀手的气息，还有矫健的身材，精致的五官配上她的特征，让她可以轻易征服任何男人。

　　“哈哈…好说好说，不知美女找哥有什么事啊？”吴金搓着手掌，一双色迷迷的眼睛始终在她身上游走着。

　　葛瑞丝一声冷笑：“吴老板，我是来给你送钱的！”

　　她话话音一放，张瑜坤拎着皮箱就过来了，当箱子打开后，里面是满满一摞一摞的百元现金，足有百万之多！

　　“这…”吴金有点惊呆，当下还没反应过来是怎么回事呢！

　　葛瑞丝勾起嘴角冷声道：“这里是一百万现金，昨天不是让你来取钱吗？现在这钱归你了。”

　　张瑜坤一句废话没有，把箱子一关上，直接就仍给了吴金：“吴老板，找人验钞吧，一百万一分不少！”

　　吴金这时候才彻底明白怎么回事，感情这两人是替那白头小子来的。

　　当时他没想别的，还以为洪峰是攀上哪位富豪家的女儿了呢，可他不记得奉阳有外国家族啊？难道是省外的外国富商？也不是没有这个可能，这臭小子运气还挺好，这么漂亮的妞然给他抓到了，真是走了狗屎运啊。

　　他突然嘿嘿一笑：“哦！原来是那白头小子让你们来的啊？他还真听话啊，说拿钱就拿钱。行！挺上道的。钱我就不检查了，我量他也不敢欺骗我！”

　　葛瑞丝微笑道：“吴老板果然大气啊，够豪爽！”

　　“哈哈…那是自然啊，我吴金在西南区也是有头有脸的人物！”

　　吴金得意的大笑：“我说美女，你跟那白头小子什么关系啊？他该不会是你的情人吧？”

　　“你说什么……”

　　张瑜坤刚要发火，就被葛瑞丝给按住了，她盯着吴金道：“是又怎样？不是又怎样？如果细算的话，我还真就是他的人！”

　　吴金撇撇嘴，一脸失望道：“可惜啊，你说你这么漂亮，怎么就看上一个那么龌蹉的男人呢？到头来还得给他拿钱平事，不如…咱俩做一笔交易如何？”

　　“什么交易？”

　　吴金凑到她跟前，闻着她的体香贼笑道：“美女，你要是能陪我一晚上，我就少收他五十万，如何？这笔交易可是很划算的！”

　　葛瑞丝的眼角闪过一丝杀气，抿嘴笑道：“确实很划算，不过…我可是很危险的，小心玩火自焚哦！”

　　吴金顿时双眼放绿光：“哥就喜欢玩火，我还真就不信我在床上征服不了你！”

　　葛瑞丝一声冷哼，立刻收起笑容道：“玩笑开完了，钱你也拿到了，现在高家不欠你的了吧？”

　　“哼！不识抬举！”

　　吴金碰了一鼻子灰，瞪她一眼拎着皮箱刚要上车时，葛瑞丝突然喊道：“等一下，你的帐完事了，该算算咱们的账了吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第185章 我来给你送钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 