    869、无支祁

    “似乎祁支邦这只猴子出来捣乱，被大禹以锁龙井封禁的吧？也不知道这猴子如今在哪里躲着？不知道能不能搞到这猴子一滴血脉，如果可以的话，给孙悟空吸收，说不得还能提升一下孙悟空的天赋等级吧？”

    “也不知道孙猴子如今如何了？经历了几个劫难了？可别等我再入地仙界之时，你已经取得了真经了吧？不行，看来得早些进入地仙界才行，好好的‘齐天大圣’倘若变成了‘斗战胜佛’，那可就遭了！”

    “孙悟空得了女娲娘娘寻回天赋，抵达西天之前，应该可以证道大罗道果吧？如果可以，到了西天，收取取经功德之时，一举斩去一尸就自然而然了，到了那个时候，将这局‘三尸’之一化作佛门的斗战胜佛倒也不错，就不知道能不能成！”

    “算了，还是不管他，也不知道这漫天洪水要冲到哪去？不会是直入东海吧？话说，这个世界东海和洪荒东海有何不同？东海有龙王敖广吗？”

    “对了，这个世界到底是真是假还不定，也不知是不是幻想？如果不是，又有些说不过去，如果是的话，又太过真实了！”

    “话说，大禹当真有这么强吗？好歹我已经准圣修为，一进入其中就被封禁不说，还一点感觉都没有，想要做到这点，至少得混元大罗金仙吧？总不能大禹都证道混元了吧？”

    “这昆仑祖脉到底来自哪里？莫非洪荒之上还有着更高等级的洪荒不成？”

    “古怪啊古怪！”

    “也不对，如果是更高等级的洪荒，也不可能在昆仑山脉之中雕刻各种雕像！这样的雕像群体明显是人为布置，甚至有感觉是雕像本人的自我雕刻。不会真是本人雕刻的自我雕像吧？”

    “不会是还有着更高等级的雕像吧？大禹在洪荒神话之中还属于中等人物，再之上的三皇五帝势必更强？三清女娲他们呢？不会还有鸿钧后土吧？倘若还有盘古雕像，那该在第几层？”

    “呼……”

    涛涛洪水之中，翻滚的刘浩脑海里各种念想在心中诞生，可却得不到任何答案，他感觉自己如今正处在一个信息瓶颈之时，站在一个圆圈边缘往外看去，只能看到一片漆黑，然只要踏出这个圆圈，就可以得到万千答案，可想要踏出，却需要更高的修为才行。

    “轰隆……”

    一声炸响从布置何处传来，这声音浩瀚? 穿透了无尽的洪水? 直入刘浩耳中，震得他胸口一震发闷? 似乎被人用大锤狠狠敲打了一下胸口一般? 好一会才缓和过来，待他灵识清醒? 便看到附近那头缠绕的黑蛟已然炸裂开来，被方才那道炸响硬生生给震散了身体? 一个黑色蛟龙头颅正朝着他撞来。

    刘浩想要躲开? 却发现自己根本无法掌控身体，只得眼睁睁看着黑色蛟龙头颅朝着身体猛烈撞来，他心中叹息一声，暗骂一口? 在对方撞到自己身体之时? 还在想着自己运气不错，撞到自己身体的不是蛟龙头颅之上的尖角，否则今日绝对要被穿个口子不可。

    可绕是如此，依旧让刘浩吐血三升，那洪水的冲击已经在刘浩承受的临界点之上? 加上这黑色蛟龙头颅一撞，几乎就是压垮了骆驼的最后一个稻草? 撞上之时，刘浩耳边传来身体内多少骨头的断裂声? 唯一侥幸的是，自己的身体尚且还是完整的。

    福兮祸所依? 说的就是这般? 也不知道这世界是否有着虐待属性? 越是锤炼，也越是效果斐然，而创伤之后的恢复，就更加绝佳；

    重创之后，在这翻滚的洪水之中，刘浩分明觉得自己的身体在快速的恢复着，那周身暖洋洋的感觉做不得假，也不知过了多久，他发现自己似乎又重回了巅峰，那大罗天仙的身体素质再次提升了一个大台阶，似乎再过一段时日，就能踏入大罗真仙等级。

    这种感觉，让他脑海之中有些懵懂，环视周边之时，有一种是否还有他物给自己再来一下的畅想。

    “培！我又不是受虐狂，怎么会出现这样的想法？不过，似乎也不是不能接受哈！”

    刘浩自嘲一声，天际之中再次传来炸响之声，这一声响更加强烈，绕是刘浩心中有些准备，依旧被震得迷迷糊糊，好一会才缓和过来，没等他完全清醒，那炸响之声又起，紧接着越发密集起来，使得他意识越发迷糊，彷佛下一刻就要堕入无边黑暗一般。

    “孽畜，休得猖狂！”

    一声爆喝将这炸响声打断，也将刘浩从意识陷落边缘拉回，惊得他一身冷汗，寒毛四起。

    这声音，他却十分熟悉，分明是来自大禹，也多亏了他及时发声，否则刘浩能否听过这关还真不知晓。

    “厉害，到底这声音从何处传来，又是何人所传？这只是单纯的震荡元神，究竟是何等修为才能做到这般效果？混元吗？”

    刘浩不敢再继续在洪水之中随波逐流，什么锤炼身体，现在也不敢继续了，这洪水无时无刻的冲刷自身，效果虽好，但也同样危险万分，最大的问题，还是无法自控，必须好好夺回身体控制权才行。

    可刘浩想法是好的，但想要做到，却不简单，这洪水也不知为何，看起来和往常所见洪水也没有半分区别，然无论是阻力还是重力，都要远超刘浩想像，这种感觉，就好似更高次元的产物碾压低维生物一般，容不得丝毫反抗。

    他尝试了许久，不过能让自己手指挣扎几分，唯一好一些的就是自己身体总算踏入了大罗真仙等级，可计算如此，依旧无法撼动洪水分毫，似乎自己这点修为的进步对洪水而言，不过是毛毛雨，亦或者眼前的洪水根本就是根据自己修为的提升而提升。

    一度，刘浩也以为这洪水乃是重水之流，然很快就否决了这点，虽原本修为被封禁一空，然以往经验却不会丧失，这些洪水也不过是普普通通的大水而已。

    “不会真是高维打击吧？莫非我也是低微生灵？也是某一本书籍或者漫画之中的角色？”

    也怪不得刘浩会多想，好歹已经是准圣，可踏入这里之后，起点同样是普通人，虽然进阶急速，可给他的感觉总有些虚幻感，这种感觉，就好似自己不过是一颗任人摆布的棋子一般，一切的一切，不过是布局者赐予下的产物，心里面根本没底。

    “要不要尝试一下练气？”

    想到就做，可惜，根本没有效果，似乎练气在这方世界被禁绝了一般，明明天地之中灵气等级十分之高，可却根本无法将之吸入丹田紫府。

    刘浩又尝试了观想之法，依旧毫无所得。

    “难道只能缎体？”

    大荒缎体术，需要做出各种动作，眼前刘浩伸出洪水之中，哪里能够去做，但‘青龙经’却可以尝试一番。

    这一番尝试，却让刘浩心中大震，非是不行，而是效果太好了，好到让刘浩都怀疑真假起来，这已经不是十倍增幅，而是千倍万倍的高效，如鱼得水也不足以形容。

    “轰隆……”

    又是一声巨响从天际传来，硬生生将修行‘青龙经’的刘浩打断，只不过这一次要稍微好了许多，虽依旧被震得迷糊一番，但却瞬息惊醒过来。

    “不管了，打断就打断吧，效果这么好，可不能错过！”

    就这么修炼一下被打断一番，反复之下，倒也丝毫不落，也不知过了多久，只听到刘浩体内一声轻鸣传来。

    “嗡……”

    这声音似乎从悠远传递而来，又彷佛本就在耳边，这是一种桎梏被打破的声音，来自身体某一道桎梏被打破，进入了新的领域之内。

    刘浩却没有及时去查看的意思，他依旧沉醉在‘青龙经’的修炼之中，在他的血脉之中，金色丝线之上，一丝青色、一丝蓝色开始出现，它们攀附在金色丝线之上，平行而行，过了不久，便融入其中，彷佛方才的颜色不过是错觉。

    又是一声轰鸣传来，刘浩惊醒之后，却没有立马投入修炼之内，查看了自身状况，一抹笑容出现在他脸上。

    身体素质，再次踏入了大罗金仙，这也罢了，最大的好处却非这里，而是他发现自己血脉天赋再次得到了开发，来自修炼‘青龙经’的效果，将身体血脉之中的盘古血脉开启出来，句芒的木和共工的水，这天赋彷佛刻入骨髓一般，水到渠成，心到手到。

    尝试了反转身体，虽有些艰难，却比此前要好了无数，再不复此前那般被洪水完全碾压，反复实验之后，刘浩逐渐掌控了自身状况，那无尽的洪水依旧在冲刷身体，甚至更加强悍了，但却不影响自身的活动，如今算是真正有如河水之中的游鱼，虽水流急湍，可依旧能够自由的活动着。

    待到刘浩完全掌控了自身，冒出水面之时，眼前的震撼，让他心跳加速起来。

    只见自己彷佛置身于无边海洋之内，极目远眺，一头不知多大的身形隐约在眼前浮现，那体型，甚至刘浩所见的数百万米大山与之相比，不过是火柴盒而已，若非那身形在移动，刘浩只会将之视作天柱再生。

    而此前所闻的炸响之声，分明是那身影的咆哮传播，刘浩可以感觉到那身影离着自己势必以光年计算，可声音依旧穿透无边距离传到耳边，更使得自己被震撼得几乎死去，足见其恐怖之处，刘浩甚至能想像得到，自己倘若在那身形附近，光人家一个咆哮就足以让他粉碎当场。

    “到底是什么角色？怎么会如此强悍？大禹？不对，应该是大禹的对手！可这般对手，大禹依旧能够镇压？大禹当真这么强吗？”

    这简直在挑战刘浩的三观，不等他思考到答案，又一声咆哮传来，轰鸣之声没有了洪水的阻碍，直接传入刘浩耳边，炸得他双耳开始出血，整个身体直接朝着洪水之下沉去，入了水中，才算好了一些，又不知过了多久，才悠悠醒来。

    “好强！”

    这一次刘浩不敢再贸然浮出水面，他沉入河底，盘坐下方，任凭滔天洪水冲刷自身，不再随波逐流，似乎对身体的锤炼更好。

    “单纯一声咆哮，就将自己身体提升不少，呵呵……天下之大，当真小觑了天下英雄！”

    刘浩自从踏入准圣之后，心中的骄傲之色也隐隐抬头，今日算是直接给他泼了一盆冷水，他很清楚，哪怕是自己修为没有被封禁，面对方才的咆哮之声，依旧好不到哪去，什么声音法则之流，在这一咆哮之中，完全只有被碾压的份，而对方，似乎根本是无意识的发出而已。

    ‘青龙经’再次在体内流转，效果依旧绝佳，似乎这个天地的建立就是为了缎体而设，天地法则加成之下的加成。

    “‘青龙经’效果如此之后，那大荒缎体术也应该同样能成吧？”

    刘浩猛然间想起这点，等到再次惊醒之后，他转换了功法，在这水底之中艰难的尝试起大荒缎体术得动作来。

    还别说，效果同样斐然，到底是最契合人族，最契合自身的功法，得到的锻炼更是全方位的，似乎从骨髓开始沸腾牵引着骨骼，再到造血功能的提升，波及了血肉经脉，再到身体表皮，无一不再提升。

    “呼……”

    一个动作做完，刚想要接着第二个动作，却被洪水巨大的冲击之下冲垮，这让刘浩不得不重新开始，似乎在提示着刘浩第一个动作还不够完美一般，第二个动作怎么做无法完成，也使得刘浩不得不长久的保持第一个动作，哪怕每一次被炸响声惊醒，依旧死死的将这个动作保持，这一做，就是许久，一直到大禹的声音再次传来。

    “孽畜，今日必镇压与你！”

    刘浩抬起头颅，朝着上方看去，视线彷佛穿透了无比洪水，直入那滔天战场。

    “镇压？似乎大禹治水之时，只镇压了一个‘无支祁’吧？莫非方才我看到那天柱一般的身影就是‘无支祁’不成？如果是，也太恐怖了吧？孙悟空和他相比，根本不过是蝼蚁一只而已！”

