    “你败了。”

    玄鸟背负着手，淡淡地看着对面的青袍中年男子。

    “是的，我败了……”

    青袍中年男子脸色沮丧，失魂落魄的缓缓落到了朱红色棺材的旁边。

    “儿啊！老爹没用，这一次竟然败给了对方。”

    青袍中年男子眼眶一红，哽咽着说道。

    “老爹，生死由命，富贵在天，我这不是还能多活几天吗？你也不用着急了，剩下的日子，我会好好的陪您的。”

    白衣青年微笑着伸出手，轻轻擦拭着男子眼角的泪水。

    看着如此感动人的一幕，大黑猫在旁边撇了撇嘴，也不知道该说些什么好。

    “你不怪爹就好。”

    青袍中年男子泪如泉涌，低着头，无言愧对儿子。

    白衣青年收回了手臂，缓缓地躺在了朱红色的棺材里。

    他轻轻用手一招，红色的棺材盖盖在了上面。

    “我们回去吧。”

    白衣青年在棺材里轻声的说了一句。

    “走！”

    青袍中年男子迅速擦掉眼泪，对着旁边那四名生死境的修士吩咐了一声。

    这四名生死境修士重新抬起了朱红色的棺材，与青袍中年男子一起升到了半空中。

    虚空中，再次出现那个小型的漩涡。

    伴随着一道光柱的落下，照在了五个人的身上。

    随着光柱消失，他们也失去了踪迹。

    “强大的冥仙洞……竟然也败了。”

    玄阳圣宗的太上长老，艰难的咽了一口口水。

    “是啊，玄鸟圣宗太强了，以后我们可要低调行事。”

    正一剑门的太上长老苦笑着说道。

    玄鸟圣宗有这么一位无敌的玄鸟老祖坐镇，他们永远都得低声下气，使劲的巴结玄鸟圣宗。

    沐晴身旁的光罩消失了。

    玄鸟走过来，看着沐晴淡然笑道：“你们继续吧。”

    “好的，老祖！”

    沐晴答应了一声，玄鸟立刻化作一道黑光，重新飞回到了黑色的马车上面。

    沐晴快速的走到了潜龙棺面前。

    大黑猫看着沐晴，尴尬的笑了笑：“我这就进去。”

    “放心好了，有老爷在，不会有什么事的。”

    沐晴微笑着说道。

    大黑猫抬腿迈入，就躺进了潜龙棺之内，沐晴上前轻轻把黑色的棺材盖给盖上了。

    大黑猫顿时感觉眼前一黑，陷入到了一片黑暗之中。

    “头一次体验死人的滋味，倒是有几分刺激。”

    大黑猫睁着眼睛，望着漆黑的棺材盖，暗自笑了两声。

    他现在想的是——

    任务完成，老爷肯定会给他奖励。

    无非，就是在棺材里面躺一阵子嘛。

    也没什么大不了的事情。

    他们神龙宗那么强大，岂会惧怕几个抬棺人吗？

    大黑猫在心中，如是的自我安慰。

    沐晴盖上棺材盖之后，迅速的后退了一段距离。

    这时，其他三大宗门的太上长老和宗主们也降落了下来。

    他们翘首以待，静静的等候着抬棺人的降临。

    按照传说，只要盖上潜龙棺，抬棺人就通过虚空投送的方式，出现在潜龙棺的附近。

    一炷香的功夫过去了。

    抬棺人没有出现。

    四大宗门的人一直仰望着虚空，只能静静的等候着。

    “抬棺人怎么还不来？等得真是有些着急。”

    碧海通天龙抬起头，直勾勾的望着潜龙棺的方向。

    它一直都觉得，这神秘兮兮的抬棺人抬着棺材，将其葬入龙穴会很有意思，也想看一看抬棺人出现之后，过会儿会怎么操作。

    等了这么久，风平浪静，让它有些沉不住气了。

    “别着急，说不定一会就来了。”

    血魁妖龙不动声色的说道。

    它的话音刚落。

    就见虚空中出现了一道漩涡，随着光柱出现，从里面飞出了六道白衣身影。

    这六名白袍人，每个人都戴着一个面具。

    面具漆黑，雕刻着几条龙纹。

    六名白袍人从半空中落下来，落在了潜龙棺的边上。

    远处四大宗门的人，望着这六名白袍人，心情激动，脸色却极为震惊。

    这六名白袍人的气息无比强大，竟然比之前的那位冥仙洞的青袍中年男子还要强大。

    “我的天！这么强大的修为，恐怕可以媲美超级宗门了吧？”

    玄阳宗的太上长老目光闪动，低声说道。

    “这可说不好，抬棺人的数量历来不详，说不定也有永恒境的抬棺人，那样就可以媲美天级宗门了。”

    正一剑门的太上长老，撇了撇嘴，小声说道。

    几人在这边议论着。

    忽然发现一名白袍人望了过来，那目光宛如剑一样犀利，直刺灵魂，让几大长老心神激荡，差点没昏死过去。

    他们连忙闭嘴，再也不敢乱说话了。

    这名白袍人冷笑一声，低着头，望向潜龙棺，静静的凝视了几秒，忽然他猛的一拍棺材盖。

    啪！

    黑色棺材盖顿时漂浮了起来。

    露出了棺材里边平静躺着的一名黑袍少年。

    潜龙棺能够屏蔽神识，所以大黑猫也不知道抬棺人忽然降临了。

    棺材盖突然飞起，瞬间眼前就变得光亮，这让大黑猫也吓了一大跳。

    六名白袍人的目光，齐刷刷的落在了棺材中的黑袍少年身上。

    他们肆无忌惮的打量着大黑猫，似乎正在检验着什么。

    为首的那名白袍人忽然咳嗽了一声，冷冷的说道：“修为倒是尚可，但你的身体健全，并无垂死之征兆，不符合葬入龙穴的条件。”

    “不符合条件？”

    大黑猫顿时就惊呆了。

    他都在棺材里躺了这么一会儿了，抬棺人竟然告诉他不合格。

    难道让他再出去吗？

    远处的沐晴看到这一幕也愣住了，她没想到抬棺人竟然会有这个标准。

    马车中。

    叶云听到抬棺人的一番话，若有所思，他轻轻的弹动手指，大黑猫的身体顿时发生了某种变化。

    这种变化——大黑猫顿时敏感的第一时间捕捉到，并且明白过来了。

    这是老爷在他的身体做了一些调整。

    “我真的快死了……”

    大黑猫咳嗽了两声，有气无力的说道。

    “你不会死的，赶紧出来吧，再换一个人进来。”

    为首的白袍人冷冰冰的说道。

    “你们刚才肯定是看错了，我的身体真的不行了，活不了几天了，不信还请几位检查一下。”

    大黑猫抬起脸，摆出一副垂死可怜的模样。

    那名白袍人为人严谨，眉头微皱后，还是投射出了一道神识，落在了大黑猫的身上。

    这一番检查之后。

    他眼中，也露出了震惊的神情。

    刚才这少年的身体，体魄强健，气血旺盛，一点毛病也没有。

    怎么忽然之间，就身体衰老成这个样子了？

    难道……

    他们刚才真的看走眼了吗？

