    《老人与星辰大海》的第二期节目中，骥星河只是一个刚刚拿到三颗金星的三级机甲战士。

    那是骥星河第一次穿甲执行任务，在三六大峡谷之内连续击破了三架帝国机甲，让无数人为之动容。

    黄十三就是因为看了这一期的节目才跑去参军的，在征兵处撒泼打滚最终来到了异星，并依靠自身的天赋，在二十岁的时候成为了单兵星舰驾驶员。

    而在之后《老人与星辰大海》的第三期节目中, 骥星河面对镜头对观众们亲口说：不要太迷信功夫，花十几二十几年的时间练功夫，还不如用来学习知识，锻炼机甲驾驶技巧什么的。

    很多人都相信了。

    因为在这一期的节目里，骥星河虽然于尘暴之中，拿到了他的第十二颗金星，成为了一名联邦一级机甲战士, 可他在战后却出现了体能耗尽的情况。

    当时在场的苏河, 用摄像机清楚的拍摄到了骥星河脱掉防护服时, 全身汗如雨下的那一幕。

    人们一边感动，一边坚信骥星河所说的那些话。

    功夫并不能让骥星河变成超人类，他只是拥有普通人不曾拥有的强大意志力，并用这种意志力来支撑着自己的身体去战斗。

    《老人与星辰大海》的第四期，有一个副标题叫孤行与逆行。

    节目的一开始并没有画面，只有如同画外音的一个又一个声音。

    “你们相信我吗？”

    这是骥星河的声音，很多联邦观众都已经记住了这个声音，记住了这个问题，他们在听到这个声音的时候，虽然还不知道又发生了什么事情，可他们却不约而同的选择了出声回应。

    在蔚蓝星上的无数个地方，响起了不知道多少声‘相信’。

    画外音继续，那是聋子、跛子、苏川云、安德烈四人回答这个问题的声音，他们说‘相信’。

    在很多人认为激动人心的战斗画面即将出现时, 他们看到的屏幕依然是黑暗一片，只有画外音继续响起。

    “老骥，加油。”

    这是六号基地内当时的声音。

    “老骥, 你嘛时候成为特级机甲战士啊？”这是苏川云的提问。

    “就在今天！”这是骥星河当时的回答。

    观看节目的人们已经激动无比，可他们期待中的画面依然没有出现。

    画外音继续。

    “联邦一级机甲战士骥星河上士，联手苏川云上士、安德烈上士、王康上士，张雷上士，以小队形式迎战六架帝国机甲，全胜！”

    “其中，骥星河上士单人击破四架帝国机甲，累计获取金星达到十六颗。根据相关指令，骥星河上士等五人被编为独立作战的机甲小队，队伍名，骥星河小队。”

    人们什么都没能看见，但人们却在这一刻，记住了星河小队这个名字。

    “星河小队遭遇五架帝国机甲突袭，其中有两架帝国贵族机甲……全胜，星河小队再次获得了全胜，其中骥星河上士单人击破两架帝国贵族机甲，累计获取金星达到十八颗。”

    “星河小队突袭帝国宇宙战舰，遭遇十二架帝国机甲追击……”

    “星河小队分而击之, 以五对六，帝国机甲逃离一架, 剩余五架全都被击破, 骥星河上士单人击破一架机甲，累计获取金星数量达到十九颗。”

    “星河小队分兵，苏川云上士等四人迎战四架帝国机甲，骥星河上士单人迎战三架帝国机甲，全胜！”

    “骥星河上士单人击破三架帝国机甲，累计获取金星数量达到二十二颗，骥星河上士晋升为特级机甲战士，五号基地率先通报，骥星河上士军衔晋升为少尉。”

    “五号基地率先通报，骥星河小队获得正式编制，小队名暂定为星河。”

    只是短短几句通报的时间，刚刚获得临时编制的星河小队，就拥有了正式编制。

    因为骥星河少尉，成为了联邦特级机甲战士。

    人们热血沸腾时，隐约间似乎听到了一个清脆的声音。

    “哇哦。”

    观看节目的观众们，没人知道这是谁的声音，也没人知道这个声音对于骥星河的意义，他们有很多人甚至认为是自己出现了幻听，或者是节目编导的声音。

    正在观看节目的他们来不及多想，因为他们期待已久的画面终于出现了。

    是当时心月狐号宇宙战舰的一名机甲战士的视角。

    出现在战场边缘的一架联邦第十六代制式机甲，一只手提着一只猩猩，而后握拳。

    残暴血腥的画面被打了码，但所有观众都能够想象到血肉爆裂的画面。

    热血沸腾的人们为之失声时，这架联邦第十六代制式机甲，用双手上的血渍，在他的胸膛处印下了四颗血色的星星。

    而后勾手。

    五架身处于战场上的帝国机甲冲向了他，他转身，提刀、拿盾、再转身。

    面对五架帝国机甲正面冲锋的骥星河，驾驶着他的机甲肃穆而立于异星大地之上，如山一般。

    “只有机甲才能够对付机甲。”

    骥星河的声音像是旁白一样响起，战斗的画面终于出现在了世人的眼前，没有一秒的停歇。

    没有背景音乐，只有骥星河的声音，以及炮火轰鸣和机甲碰撞时发出的声音。

    “它们要么分兵来对付我们，减少你们正面战场的压力，要么无视我们，任由我毁了那艘宇宙战舰。”

    “我知道，所以我才这样做，我就是要它们分兵。”

    “准备转向。”

    谷谈

    “自由攻击，不要掉队。”

    “……”

    一声又一声，一架又一架帝国机甲被骥星河率队击破，只有五人的星河小队，在战场上左冲右突，无猩可挡。

    当战斗的画面终于停歇时，星河小队的五架机甲并排而立，定格在了屏幕之中。

    为首的，正是那架联邦第十六代制式机甲，正是星河小队的队长，联邦特级机甲战士骥星河。

    而这一期节目的播放量，终于从九位数变成了十位数。

    连带着前几期的《老人与星辰大海》的播放量，也迎来了九位数的暴增。

    可十几亿人期待的第五期《老人与星辰大海》之中，却没有太多骥星河的画面。

    人们在此时并没有多想，骥星河这么大的年纪了，总不能天天去战斗吧？

    但第六期，第七期，第八期都没有多少骥星河的画面。

    主角变成了其他老人，变成了星河小队的瞎子、瘸子，以及他们两个率领的星河小队，变成了刘师傅、沈木……

    蔚蓝星上的观众们并不知道，就是在骥星河成为特级机甲战士的那一战之后，他拒绝了所谓的‘王牌战士打造计划’。

    所以无数观众不解，追问，他们害怕骥星河在战斗中牺牲了，就像是他的儿子骥辰星一样。

    而这几期节目中的些许画面，都是之前录制的？

    压力来到了相关方面。

    不止是蔚蓝星上的舆论压力，还有来自于骥星河的压力，他的金星数量越来越多了，他的功勋越来越高了，眼看着他就要成为王牌机甲战士了，又怎么可能不在这部因为他而出现的纪录片中，播放他的故事呢？

    有些人还在坚持，有些人还在据理力争。

    但他们却都没法阻止一件事情：骥星河成为了联邦现役第十位王牌机甲战士。

    联邦龙洲所有的媒体，在消息从异星上传回来的第一时间，就铺天盖地的进行了报道。

    无数人为之震惊。

    他们怎么也想不到，一直没有什么消息，在网络上被很多人说已经牺牲了的骥星河，怎么就突然成了王牌机甲战士呢？

    答案很快就来了，《老人与星辰大海》的第十期，骥星河终于再次成为了节目的主角，而且这一次是早有准备的加长特辑。

    峡谷之战，骥星河拿到了他的第三十六颗金星，并在无数观众的期待中，和他的星河小队汇合了。

    “星河小队。”

    “在。”

    “让我们告诉它们，异星的大地，我们说了算。”

    “以星河之名，战无不胜。”

    “……”

    第一次轨道空降，骥星河联手杰克森斩杀了一只帝国伯爵。

    他说：我儿子的仇，要用整个帝国来还。

    第二次轨道空降，骥星河拿到了第五十四颗金星。

    他说：给我一周的时间，我会拿到一百颗金星，我会成为联邦现役的第十位王牌机甲战士。

    然后，他就拿到了第一百颗金星。

    有人问他，如果帝国的公爵级机甲来了怎么办？

    他说斩了就是。

    然后他就斩了一只帝国公爵。

    蔚蓝星因此而欢声雷动，人们因为骥星河所说的那些话，而恨不能立即奔赴异星战场，和骥星河并肩作战。

    到了此时此刻，有些人终于明白了一件事情。

    骥星河，压不住了啊。

    同样产生这种想法的，不止是人类，还有帝国的猩猩们。

    由三百架帝国机甲以及辅助兵种组成的帝国机甲兵团，在追杀骥星河的过程中，莫名其妙的就变成了被骥星河猎杀的目标。

    短短两天时间，就有四十二架帝国机甲被击破，而且没有一只猩猩能够看到骥星河的身影。

    因为能够看到骥星河的猩猩，全都死了。

    剩下的两百五十八架帝国机甲，到了此时终于不敢再分兵进行侦查了，在侯爵的命令下集合在了一起，沿着骥星河留下的脚步，在尘暴之中继续执行着它们的追杀任务。

    它们龟缩成了一团，每一只猩猩的神经都紧绷着。

    蠕动一样前行的过程中，它们的通讯频道里，突然响起了一个惊恐至极的声音。

    “我看到他了，在我这……”

    声音戛然而止，听到声音追过来的帝国机甲，只能看到三架原本位于边缘位置的机甲已经倒地不起。

    它们还是没能看到它们的追杀目标。

    尘暴之中的骥星河，犹如恶鬼。

