
前方公路上一片死寂，看上去不可能再有人活着，可刑风的却并没有就此收手，而是拿起狙击形态的Sabr步枪，再次瞄向前方。

战场是一个什么幺蛾子都存在的地方，千万不要被表面所迷惑，就算你整个计划都很完美，但不到最后一刻，它依然可能至你于死地。

心浮气躁，沉稳不足者，往往就死在这一步。

如果你想竖着从战场上走下来，而不是横着被抬下去，这一点，必须时刻谨记！

烈日逐渐爬上正空，火热的烧烤着大地。

“呼～”

一阵东南清风，徐徐抚过草原，扬起了一阵索索的草摆声，带来了浓烈的血腥味。

30秒钟过去！

公路另一侧的草丛中，一个浑身是血的红巾军，探头探脑的站了起来。

见那恐怖的弹雨已经消失，嗖的一下，转身就往草原深处跑去。

就冲这连蹦带跳的跑路姿势，他这身上的血，一看就知道是从那里涂抹上去的。

“还会装死，挺有一套的麽。”

刑风透过狙击镜，看到这名跑得飞起的红巾军，嘴角往上弯出一个幅度，但他并没有立即开枪。

刚才攻击到最后一辆皮卡时，车上的十几个人，全都已经跑进了草丛中。

狙击手的视力不用多说，最后打死了几个，刑风心里很清楚。

一个？不止！

还有人没出来，这时候，千万别打草惊蛇，给神经已经绷到极限的红巾军，留下一点希望。

一点看到逃生的曙光，把命活下去的希望！

又过了七八秒，第二名红巾军出现。

“伙计们，他们没子弹了，快跑啊。”

兴奋的吼完一嗓子，第二名红巾军紧追第一名红巾军，撒腿便往前狂奔。

直到这一刻，这群红巾军依旧认为偷袭他们的是一群人，从头到尾就没想过，在此伏击的仅仅只有一个人而已。

听到第二名红巾军的大喊，又有两名“伏地魔”，蹭的站了起来，连瞅一眼后方的勇气都没有，埋头就是一个字——

跑！

陆续出现五名红巾军，并没有枪声响起，仿佛发起伏击的人，真的收起了杀心，准备放他们一马。

时间滴答滴答在流逝……

一秒！

两秒！

尽管有草丛的阻挡，跑起来很费力，但这五名劫后余生的红巾军，逃跑的速度依然很快。

尤其是先跑的第一名红巾军，此时以在300多米开外。

四秒！

五秒！

“心理学中的群体效应已经触发，五秒钟已经过去，看来……应该是差不多，可以开始收尾了。”

狙击镜左右查看，再无红巾军出现，刑风心道的同时，枪口对准了跑在最前方的红巾军。

“砰～”

枪声乍响，精准的飞向450米开外。

“咻——呲！”

浑身是血的第一名红巾军，身体一软，消失在镜头中。

一枪命中，刑风迅速调整枪口，在其他红巾军反应过来前，再次连开三枪。

三名红巾军瘫入草丛中，当刑风把枪口对准，预定的第五个位置时，镜头中没有红巾军的身影，只有莽莽多的高杆草。

“反应挺快的啊，既然如此……只能送你点特殊的礼物了。”

刑风很无奈的皱了皱眉头，随手把Sabr步枪丢到弹壳堆上，弯腰抬起了两个高机弹箱。

“喀，吧嗒！”

两个空高机弹箱，同时被取下，换上两个满载弹箱，拉枪上膛。

“砰砰砰……”

沉寂了半分钟的高机，再次发飙。

不过，这次的目标不再是扫射，而是对着一个位置，疯狂的倾泻。

“咻咻咻——”

无数的超音速高机弹呼啸而来，草茎满天飞舞，泥土碎石激射。

足足开火十几秒钟，一百多发穿甲脱壳弹扎进草丛中，各种碎屑混合着灰尘，把方圆近10米范围，全都笼罩在内。

“现在……正真的结束了！”

眺望着远方那片，自己亲手制造出来的地狱场，刑风平静的掏出了雪茄盒。

“咔擦！”

封口编尾切断，飘飘然坠落。

军团大战争讲策略，局部小战斗讲计划部署，一个好的行动方案，往往能逆转局势。

话虽然很粗糙，但道理通俗易懂，直击核心。

刑风借助地形优势，以诡雷加精准狙杀，封堵前进的公路，接着用群伤定向雷清除部分红巾军，同时封住后路，把所有人卡在中间。

最后趁红巾军惊慌混乱之际，开动杀伤力强悍的双联高机，爆发式地毯轰击，已经由移动目标，变成固定目标的红巾军车队。

前后不到20秒，整个车队变成一堆废墟，化为人间地狱。

这一场看似不可能完成的战斗，最终以刑风凭借着对各个武器装备，杀伤效果的精确掌控，加上周密的计划部署，以一己之力，完成了逆转截杀。

“嗵～”

所有威胁已经清楚，刑风从后车厢跳下来，回到驾驶室，对着后视镜看了下双眼：“咦～，这一次竟然没有没出事？”

以往只要击杀大量人员，刑风都会变得不正常，然而这次却很正常，让他有点疑惑。

过了半响！

“也许是距离太远，尚在它的承受范围之内，看来……以后需要注意下战斗方式了。”

刑风抽了一口雪茄，不再去管身体上的问题，发动皮卡车往公路开去。

沿着后方向前行驶，看着满地的残肢断臂，刑风没有一丝怜悯，神色很平静。

战争，本来就是残酷的游戏，作为一名真正的军人，当你拿起枪的那一刻，死亡也将提上日程。

至于能活多久，没人能给出答案，只能靠你自己的能力，以及那么一丝丝运气。

刑风曾经在鬼门关走过一趟，目前运气还不错，实力也还马马虎虎。

因此，他还活着，最少现在为止，他还活着。

至于以后，从战争中讨饭的人，谁特么去管以后！！

……

一路碾压着血肉，皮卡车很快来到第一辆越野车前。

三人明显没死，还有呼吸，只是承受了连翻剧烈的撞击，已经陷入昏迷。

“啾！啾！啾！”

三发亚音速手枪弹，分别钻进大熊等三人大腿肌腱处。

刑风本想杀掉他们，但想到系统的能力，他又放弃了。

这三人，他留着有用！

就当刑风准备离开时，身后突然传来汽车引擎的轰鸣。

距离不是很远，不到500米。

刑风打开车门回到高机前，枪口一转，眺眼望去。

就这一眼，他突然笑了起来！

来的是一辆吉普，一辆“北汽BJ40”越野吉普车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614575"  chaptername="第67章  【留下活口！】（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
