    “以防夜长梦多，现在就去！”

    林寒招手拦了辆计程车，直奔房家。

    半个小时后，二人来到一处宅院，月影说道：“章公豹的保镖有机枪，火箭筒和手雷，你别冒险了，我去除掉他！”

    林寒岂能让她独自冒险，笑道：“你留在门外接应，像章公豹那种穷凶极恶而又狡诈的家伙，还是我来对付吧！”

    “你的任务很艰巨，不许放走一个人！”

    知道林寒的脾气，月影只好点头。

    林寒掏出口罩戴上，迈步走向大门。

    门口有两个守卫，身着黑色T恤，发现林寒和月影后，已经提高警惕，因为接到通知，不许放任何陌生人进去。

    “你找谁？”其中一人打着官腔，一副神气的样子。

    大户人家的保安就是不一样，趾高气扬，避免惊动章公豹，林寒编了个理由，“我是红姐的手下，有急事向房小姐汇报，快带我去见她。”

    “红姐怎么不亲自来？”另一男子问道。

    “哦，她正在接待一位贵客！阴国驻港大使的公子约利逊，一时半会脱不开身！”

    显然，两人比较谨慎，打电话汇报后，把他放了进去，并告诉他房兮倩在主楼一楼大厅，还警告他不要乱跑。

    走在院里，林寒四下观察，他的目标是章公豹，至于怎么收拾房兮倩，先干掉章公豹再说。

    院里到处都是监控，想去其他地方溜达，容易引起怀疑。

    敏锐地发现，随着他的移动，摄像头慢慢转动，说明已经锁定他。

    安装这么高级的摄像头干嘛？

    另外，能够光明正大开办情报机构，看来房家的背景不容小窥。

    一个八字步的中年人迎面走来，此人个头不高，方脸，宽脑门，目光凌厉，看着不像普通人。

    他打量林寒几眼，冷声问：“是你要见小姐？”

    林寒点头，“红姐让我来的。”

    “口罩摘掉！”方脸男子声音机械，毫无感情，若不是眼睛转动，会让人误以为是机器人。

    一旦去掉口罩，肯定暴露身份，林寒当即说道：“像我这种人见得不光，抱歉，为了我的安全，不能摘！除非小姐下令。”

    房家暗中培养不少人，基本上都不会露面，因此，方脸男子并不感到意外，也没强行要求，才给林寒蒙混过关的机会。

    领着林寒往里走。

    突然，方脸男子的手机响了，接听后脸色微变。

    收起手机，喝道：“你叫什么名字？”

    林寒暗道坏事，难道发现端倪，说道：“你没资格知道。”

    “哼，小姐刚刚得到消息，红姐出事了，你就是那个凶手吧？”

    说话间突然出手，抓向林寒的口罩。

    既然已经暴露，已没必要装下去，倏然扣住对方的手腕，咔嚓，直接捏断，随即一脚踢出，正中方脸男的下巴，当即不省人事。

    干净利索，毫不拖泥带水，林寒的战斗力爆棚。

    继续前往，只是走了没几步，从楼里冲出六个人，手里都握着短刀，长剑，凶神恶煞地冲上来。

    “你是什么人？竟敢来房家闹事，拿下——”

    这些人脚下加速，手中凶器朝林寒砍去。

    想起因房兮通风报信，差点害死他，林寒就气不打一处来，没一点诚信，他是花五十万买的情报，反而协助章公豹欲置他于死地。

    面对锋利的剑芒，林寒没有留情，长剑刺来，被他二指夹住，微微用力，咔嚓折断，手腕一甩，剑尖飞射出去，射入对方胸口，后者惨叫着倒下。

    呼，短刀到了林寒眼前，他身子后仰，脚下猛地弹出，又踢飞一人，清脆的骨折声异常刺耳。

    这些人根本不是林寒的对手，均是一招撂倒，失去战斗力。

    房家打手不过如此，林寒没费吹灰之力，片刻之间，横七竖八地倒在地上哀嚎。

    林寒耸了耸肩继续朝主楼行去。

    哒哒哒，从楼里又走出一人，二十多岁，上身穿着军绿色背心，脚穿战靴，手里握着一把令人胆寒的军刺。

    他神色刚毅，眼神犀利，嘴角狰狞，“那么多人没能拦住你，你身手不错！”

    “找小姐何事？给我说吧。”

    这人绝对有较强的战斗力，从气场都能感受到。

    当然，林寒不觉得他有多大威胁，冷声道：“我要见房兮倩，谈成了，房家避免血光之灾；一旦谈崩，便会血流成河！”

    “你是房兮倩的手下，有义务提醒她，叫她立即出来见我！”

    “小子，不要太猖狂！先过了我这一关！”

    “阿冲，留活口！”门口多出一个浓妆艳抹的女人，妆容非常精致，身材非常性感，看一眼让人流口水那种。

    她是房兮倩？林寒暗自揣测。

    “小姐，你快上楼！”

    阿冲提醒一句，忽然到了林寒身边，手中军刺狠狠刺出。

    速度之快，饶是林寒躲得及时，还是慢了一点点，衣服被刺出一个洞。

    林寒不禁皱起眉头，此人身法比武田山夫还要快，对房兮倩身边有这样的高手感到意外。

    呼，阿冲在挑破林寒衣服的同时，信心十足地刺向林寒的小腹，部位选得妙啊，即使刺破大肠，也不至于要命。

    阿冲是房兮倩的心腹，言听计从，主子一旁看着，他自是全力以赴。

    林寒还没站稳，袭击又来了，他没急着干掉阿冲，再度闪开。

    以为他毫无还手之力，阿冲开始有点膨胀，冷笑道：“你这点本事，还敢来这儿闹事！不知死活！”

    林寒笑了笑，“来吧，我不再让你！”

    房兮倩好像想起什么，急声提醒：“不要掉以轻心！他装的……”

    可惜为时已晚，阿冲再次攻击林寒，突然，寒光闪过，手上一疼，而后带起血花。

    一只手连同军刺脱离身体，掉在地上。

    只是眨眼的功夫，被斩掉一只手，阿冲发出惨嚎，却发现林寒的胜邪剑已抵住他的咽喉。

    “身法快有什么用？我随时能要你的命！”林寒收剑，将他踢飞，“逃命去吧。”

    眼前一幕让房兮倩花容失色，知道林寒厉害，没料到如此妖孽。

    “没猜错的话，你是林寒吧？”

    林寒这才摘掉口罩，“我是，你是房兮倩？”

    迈步向前逼近，女人颔首，“想见我很容易，没必要打晕红姐，手段卑鄙！你可是北方林家的大少，不怕给家族蒙羞吗？”

    林寒嘴角轻扯，“别说这种没营养的话！你应该知道我此行目的！交出章公豹，我放你一条生路！”

    “如何选择，你自己看着办！”

