

　　    郭逵说：“对啊，云龙公司这件事情是可大可小的，往小了处理，也就是土地审批化整为零，项目有点挂羊头卖狗肉的意思。（）但是在全国范围内，很多地方都是在这么做的。国家虽然说严禁建高尔夫球场，但是有人统计了一下，从北京到广州这一代的沿海地带，大大小小的高尔夫球场就四百多座，可是真正经过审批核准的，可能百分之十都没有的。这说明地方上也都是在玩跟云龙公司一样的把戏，大家都这么做，我们也这么做了，就不算是犯了什么大错的，顶多私下会有人说我们在玩政策的擦边球。但是如果闹大了的话，搞得满世界的人都知道，恐怕中央不好下台，就会上纲上线，拿我们东海省开刀，杀鸡给猴看了，彻查这件事情，那将会是我们东海政坛的一场地震，影响一定会是很大的。这对我们当前形势的稳定是很不利的，所以张林那边倒是不得不防的。”
　　
　　    吕纪也知道这件事情如果被张林闹大了的话，他是会受很大冲击的，他也不想看到这种情形的发生，就点了点头，说：“是啊，对这个张林还真是不得不防的，组织部的白部长说前段时间孙守义被人捏造照片举报的事情，很可能就是张林做的。我当时还觉得白部长有点多疑了，现在看来还真的是有可能是他做的。这种人如果狗急跳墙了，怕是什么事情都可能做出来的。”
　　
　　    郭逵说：“你看有没有什么办法能够阻止他一下啊？”
　　
　　    吕纪想了想，说：“要不我找一下孟副省长吧，前段时间据说张林跑去孟副省长那里拜了门，投了门生帖。我想让孟副省长出面说说他，应该是有用的。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“这个主意很妙，这个时候老孟恐怕更想让东海的局势稳定吧。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“什么希望东海的局势稳定啊，他是更希望我早日给他腾出位置来吧？”
　　
　　    郭逵说：“我听我北京的一些朋友跟我说，老孟最近在北京活动的很凶，就想等着接你的位置，老吕啊，你要多小心他啊。据我了解的一些情况，他私底下的一些行径是很出格的，将来如果你真的跟他搭了班子，恐怕并不是一件好事啊。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“这一点我也清楚啊，只是这可不是我能决定的事情啊。”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“是啊，这些确实不是我们能够决定的。诶，老吕啊，海川市市委书记可是一个很重要的位置，你心目中可有什么人选？如果没有的话，赶紧酝酿一个。”
　　
　　    吕纪知道郭逵是想让他想办法占住海川市委书记的位置，不要让孟副省长把这个位置拿去。现在在交接班这个敏感的时期，正是大家都在争着卡位的时期，海川在东海省的地位举足轻重，市委书记这个关键位置如果被孟副省长的人占据了，那他就被动了。
　　
　　    吕纪想了想，说：“有一个人我倒是觉得不错。”
　　
　　    郭逵说：“谁啊？”
　　
　　    吕纪说：“省委那边的副秘书长莫克。”
　　
　　    郭逵看了一眼吕纪，说：“老吕啊，你确定要用这个人吗？你看上他什么了？”
　　
　　    吕纪说：“我觉得这个人比较憨厚，跟秀才两个人的性子是互补的，用在海川，不会跟秀才闹成跟张林这个样子的。再是，这个人虽然是东海人，但起步却是在江北省，他是在江北省工作多年，前两年才调过来的，调过来之后，就一直在您手下工作，比较可靠。”
　　
　　    郭逵知道吕纪是觉得莫克来自江北省，跟孟副省长之间没什么交集，应该不是孟副省长的人，基于这一点他才信赖莫克的。也确实是，孟副省长在东海省经营多年，想找一个跟他没多少接触的人很难，吕纪想到莫克也在情理之中。只是郭逵对莫克的印象并不是很好，莫克的政策水平确实很高，人也显得憨厚，初到东海省郭逵还是很欣赏他的，以为找到了第二个金达了，后来还将他从政策研究室主任提拔成了副秘书长。
　　
　　    但是慢慢接触下来，郭逵就察觉到莫克跟金达的一些差异了。金达性质耿直，基本上是一个可以让人一眼看得透的人，而莫克不是这样子，郭逵总觉得他那副憨厚的笑脸背后，似乎还有着一层面孔。郭逵本身是一个性格直爽的人，他喜欢自己的下属也是直来直去的，莫克这种让人看不透的人，他是不感冒的，那之后郭逵就有点冷淡了莫克了。
　　
　　    郭逵说：“你真的觉得他可靠吗？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“还可以吧，我接触过他几次，挺好的一个人。”
　　
　　    郭逵轻轻地摇了摇头，说：“我总觉得他的憨厚是一种假象，让人看不透，怎么说呢，有点像现在的张林。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“郭书记，您这是被张林药着了吧？”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“也许是吧，叫张林害的我有点对外表憨厚的人有点敏感了。不过，我还是觉得他不合适，我们也不急着做决定，你再想想有没有别的合适人选吧。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“行啊，我就在想想。现在我先去跟孟副省长谈谈，让他约束一下张林好了。”
　　
　　    30、吕纪回了省政府，经过孟副省长的办公室的时候，看孟副省长没出去，就走了进去。
　　
　　    孟副省长正在批阅文件，看到吕纪进来，赶忙站了起来，笑着说：“省长，找我有事啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“有件事情想跟你聊聊，有时间吗？”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“有时间，您请坐。”
　　
　　    两人就去沙发那么坐了下来，孟副省长很恭敬的说：“省长您想跟我聊什么啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“是这样子，张林同志今天找了郭逵书记，反映了一些关于海川市违规用地的情况，这里面也牵涉到了省政府方面的一些事情。”
　　
　　    吕纪就把张林反映的情况跟孟副省长简单地讲了，讲完之后说：“郭逵书记听了情况之后，认为问题虽然是存在，但是并不严重，也就是下面政府打政策擦边球罢了。这要是别的时期，郭书记也许就交待相关部门予以查处一下了。但现在郭书记即将进北京去工作，省里面临一个领导班子调整的问题，他就认为此时不宜有什么大动作，稳定胜过一切，就说了张林几句，让张林不要再搞事了，就让他回去了。老孟啊，郭书记这么做你能理解吧？”
　　
　　    孟副省长点了点头，说：“我理解，郭书记是为了我们东海省着想，不让在这个时期出什么乱子。郭书记果然不愧是政坛老将，懂得审时度势。”
　　
　　    吕纪说：“我也觉得郭书记这么处理是得当的。郭书记批评张林是为了东海省的大局着想。不过恐怕张林同志不能很好地了解郭书记这么做的苦心，郭书记和我就都有些担心他会不会做出一些不理智的事情。老孟你也知道的，土地审批的事情向来是可大可小的，张林如果不理智的把相关情况公之于众，恐怕中央会为了严肃土地审批制度，拿我们东海省开刀，到那个时候，恐怕你和我都是要负上相当责任的。”
　　
　　    “这个张林这是胡搞什么啊？在这个时候冒出来跟省里捣乱？”孟副省长有点生气的说。
　　
　　    这段时间孟副省长一直在让他北京的关系帮他上下活动打点，准备在吕纪接替郭逵之后，他好能坐上省长的宝座。但是活动到现在，形势却没他预想的那么好，几个关键性的人物都没给他明确的答复。这让孟副省长的心一直悬着，他明白这种状态说明中央领导对用不用他还在犹豫。如果在这个时候突然蹦出来个什么牵涉到他的事件来，即使很微小，也很可能会左右上面的抉择，让他前面一切的努力都付诸流水的。因此孟副省长对张林在这个时候跑来反映一个牵涉到省政府的土地审批问题，心中自然是十分震怒的。
　　
　　    吕纪说：“张林可能是对金达有所不满，想借这个由头打击金达吧。不过据郭书记了解的情况，金达跟这件事情牵涉并不大，这个项目是那个现在下落不明的穆广搞出来的。”
　　
　　    孟副省长心里暗骂张林成事不足，败事有余，就连到省里告个状吧，都能搞出张冠李戴的事情来。孟副省长心里很清楚，张林这是因为金达搅了旧城改造项目的招标而来报复金达的，但是你要报复也要选择一个好的切入点啊，像云龙公司这种项目，一打击就是一大片，就算你告倒了金达，上上下下的人也会都被你得罪光了，人都得罪了，你这个市委书记还干个屁啊。不过吕纪为这件事情找过来干嘛？不会是以为这件事情是我指使的吧？如果是这样子的话，那可是不妙的。
　　
　　    孟副省长是清楚吕纪和郭逵对他并没有什么好印象，平常他们跟他都是面和心不合的，大家见面也就是打个哈哈，场面上过得去而已。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

