    只见被扑倒的纪默不慌不忙，淡然地将嘴里的大腰子咽下。

    然后掏出银针，直接扎向了夭薇薇的丹田。

    而正在扯纪默裤腰带的夭薇薇，顿时僵住，脸上的酡红开始消退，眼神恢复了清明。

    她无比尴尬，此时骑在纪默身上，双手还在扒拉着对方的裤子。

    “纪先生，如果我说刚刚我不能自已，你信么？”

    夭薇薇脸红耳赤，羞得想找个地缝钻下去。

    她一直标榜啸月银狼一族坚贞纯洁，但却做出这样的事情，实在是好丢狼。

    “你不从我身上下来，你让我怎么信你。”

    纪默没好气地说道。

    这裤腰带都快被扯断了，你跟我说不能自己，蒙谁呢？

    有一句成语叫如狼似虎，如今他是亲身体会到了，母狼果然恐怖如斯。

    幸亏自己有两把刷子，否则只怕清白不保。

    “不可能，情蛊无药可解，他究竟是怎么做到的？”

    神秘人满脸骇然，所见这一幕超乎了他的认知。

    纪默随手那么一针扎下去，就让情蛊失效，夭薇薇顷刻间恢复清醒，这实在是匪夷所思。

    夭薇薇急忙从纪默身上起来，靠在墙边，一双无处安放的小手扯着自己的衣角，低垂着脑袋不敢看人。

    纪默从地上爬起来，检查了一下菜肴，顿时皱起眉头。

    “我就说嘛，这菜有毒，我是中了毒才会失态的。”夭薇薇小声嘀咕。

    纪默却不这样认为，淡淡说道：“借口，分明是你心思不纯，心里有邪念，想趁机对我不轨。你看我内心纯洁，洁身自爱，就一点事情都没有。”

    菜里面确实是有一种能激发人体荷尔蒙的的物质，但纪默并不认为是毒，只当做是一种补肾壮气的药材。

    毕竟他吃了那么多，也没觉得那不对劲。

    至于造成的荷尔蒙迸发，只要思想健康，意志坚定，把持住，啥事都没有。

    这二狗子就是思想不健康，故而控制不住自己。

    夭薇薇顿时无言以对，但心中却忍不住吐槽。

    你内心纯洁？

    你那晚将人家黑玫瑰摁墙上，小嘴都亲肿了，你还有脸说自己纯洁。

    然后她内心有些不服气起来。

    自己那比黑玫瑰差了，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且这毛茸茸的耳朵和尾巴，它不吸引人犯罪吗？

    为何自己都投怀送抱了，对方一点反应都没有。

    若不是亲眼见过纪默轻薄过黑玫瑰，她都以为遇到坐怀不乱的圣人呢。

    突然，纪默将视线投向夭薇薇，挑了挑眉毛，嘴角露出一抹古怪的笑意，然后大步走了过去。

    夭薇薇的心跳骤然加速，心乱如麻。

    果然自己还是有吸引力的，这榆木疙瘩似乎要开窍了。

    看那表情，分明是不坏好意，莫非是要对自己做什么坏事。

    难道他是有特效癖好，喜欢壁咚女生？

    只是自己该怎么办呢？

    是该假装反抗，然后才屈服呢？

    还是任由其为所欲为？

    纪默走到夭薇薇面前，伸出了禄山之爪。

    夭薇薇本想闪躲，最终却是忍不住举起双手，身体贴紧墙壁，挺起傲人的胸膛，一副任君采劼的模样。

    眉角间，忍不住露出得意的笑。

    自己果然还是有魅力的。

    可下一秒。

    纪默一把将夭薇薇扒拉开来。

    然后一脚踹向她身后的墙壁。

    嘭！

    这面墙壁轰然倒塌，一间暗室出现在眼前。

    同时，还有一脸目瞪口呆的龟奴。

    夭薇薇无比失落，原来自己想多了，纪默并非是要对她那啥。

    随后耳朵竖立，满脸怒火，这龟奴居然一直躲在暗室窥探，那岂不是刚刚自己的丑态都被他发现了？

    纪默盯着龟奴，寒声道：“原来你们这是黑店，赢天宝是不是被你们抓了，把人给我交出来。”

    在包间修建暗室窥视客人，这摆明就不是什么正经的店。

    虽然花楼本来做的就不是什么正经生意，但显然这是一家不正经的花楼。

    菜里下药，暗室窥探，分明是居心叵测。

    故而，纪默推断，赢天宝肯定是栽在了这里。

    “客人，我不知道你说什么？”

    龟奴脸色很快就恢复平静，装出一脸无辜相。

    虽然不知道纪默怎么会发现暗室所在，但他一点都不慌。

    对方身上没有任何灵力波动，根本就不具备任何威胁。

    而夭薇薇不过是妖尊巅峰修为，也不是他的对手，何须惧怕。

    况且，身后还有老大掌控一切，任谁也别想在这里翻起风浪。

    “别装傻充愣了，老老实实回答问题，否则别怪我不客气。”夭薇薇咬牙切齿地说道。

    “哼，对我不客气？也不怕风大闪了舌头。既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么就别怪我动粗了。”

    龟奴脸上的无辜表情彻底消散，面容变得狰狞起来。

    皮肤出现了细密的鳞片，一双眼睛也变成竖瞳，十分的可怖。

    事到如今他也懒得装了，一直刻意隐藏的实力展现出来，一步步逼近纪默。

    “妖圣！”

    夭薇薇脸色大变，没想到一个一个端茶送水的龟奴，竟然是一位妖圣，隐藏得可够深的。

    可这位妖圣还没还来得及动粗，就发出惨叫。

    本着先下手为强的原则。

    纪默面对逼近的龟奴，二话不说，当场一个过肩摔，将其狠狠砸在地面。

    地板碎裂，网状的裂痕瞬间布满整个包间与暗室。

    可以想象这一摔的力道是何等的恐怖。

    “吓老子一跳，你以为眼睛竖起来就能唬住我？”

    纪默反手擒住龟奴的胳膊，一顿拳打脚踢。

    龟奴骇然地发现，自己的一身修为被一股神秘的力量克制，竟然无法动用，然后就被一顿劈头盖脸的胖揍。

    更恐怖的是，对方的拳头不但是作用在肉身，甚至是直击灵魂。

    每一拳落下，激荡的奇异力量，都差些将他的灵魂撕成碎片。

    那种痛楚实在是难以忍受，痛得他哭爹喊娘。

    “别打，求你别打了。我说，那赢天宝确实是在这里。”

    龟奴终究是承受不住，选择坦白。

    暗中观察的神秘人傻眼了。

    自己嘴巴最严实的手下，宁死不屈的真汉子，为何被揍了几拳就怂了，这是个什么情况？

