    灭天不知道，他自己实际上有多么幸运，能够遇见宋健，还从宋健手中逃出来，已经比很多圣者幸运的多了。

    实际上，当时宋健完全有能力将灭天干掉，只不过需要付出一定代价而已，当时宋健正处于晋级神级的关键时刻，只是不想节外生枝，就饶了灭天一命，否则的话，灭天根本活不到现在。

    另一边，宋健使用了法则精华后，原本只是领悟的火焰法则，也在瞬间晋级到了掌握级，此时，宋健已经完全掌握了七条法则之力，已经达到了中等神力的巅峰状态，只需要再掌握一条法则之力，就能突破中等神力境界，晋级到高等神力境界。

    如果是其他神祗，这一步可能需要数十年甚至上百年，但是宋健拥有婆娑果树，可以将这个时间成倍的缩短，甚至在不惜代价的情况下，宋健只需要几天时间，就能突破到高等神力神祗，只不过这样会损害到未来利益，并不可取。

    “不需要太久，只要等上几天，获得足够信仰神力后，我就可以再次使用时间法则，催熟婆娑果树，到时候，可以慢慢挑选适合我的法则之力……”宋健心中暗道。

    掌握了火焰法则之后，宋健的五行遁法也获得了提升，火遁术变得更加强悍起来，同时土之法则和火之法则隐隐有一种互相联系的感觉，就好像当初宋健收集剑仙套装时的感觉。

    “五行法则，只要再掌控另外三条法则，就能掌握五行法则，到时候，五行遁法恐怕会再次提升，甚至超越神技的境界！”宋健心中猜测道。

    火焰法则完全掌控的那一刻，神殿匾额上的称号，再一次陷入到混沌之中，一团灰色的旋涡重新浮现出来，看样子，想要获得属于自己的神号，并不是一件容易的事情。

    宋健实力提升太快，这样的情况，在其他神祗身上根本不可能遇到，神号一旦确定下来，将来无论实力再怎么提升，神号都无法改变，某种程度上来说，神号甚至是对神祗实力的一种限制。

    日子一天天过去，转眼间，神界中三个月的时间转瞬即逝，众神殿的圣踏上，火焰几乎已经布满了三分之二个钟盘。

    众神殿前已经汇聚了九名神祗，这些都是主神级实力的神祗，他们的神殿，都坐落在众神山脉上。

    “快要解除封印了，呵呵，没想到，想要回自己家竟然这么难！”一名长着两颗脑袋的巨人呵呵大笑道，左手和右手同时挠向自己的两个脑袋。

    这是双头巨人种族的神祗，身上简单裹着一张兽皮，看起来就好像野人一般，但是其他神祗却丝毫不敢小觑他，就连光明神祗，望向他的目光，隐隐都有一种忌惮。

    双头巨人种族，从种族的先天基因上就要比人类强很多，而且一般来说，双头巨人种族的智慧都不高，在传奇境及以下，双头巨人种族对于其他种族都拥有着天然的优势，但超过传奇境，半神级和神级境界中，双头巨人种族就十分罕见了。

    眼前这名叫做熊希凯尔的双头巨人神祗，也是一名主神级实力的神祗，真正战斗起来，他一个人，相当于是两名主神级强者联手，而且还是那种心灵相通，配合默契的诸神，因此他的实力在众神殿十二主神中，隐隐能够排到前三。

    也许是因为十二主神只有他一名双头巨人种族，平时也很少和其他人争夺利益，在众神殿中，就好像一个小透明一般，但是其他主神，却没有一个敢小觑他。

    “凯尔，就算众神山没有禁止，那座主神殿是不是你的，现在还不好说呢，别忘记了，现在的你，可不是十二主神了！”另外一名拥有着高挑个子，耳朵又长又尖的精灵种神祗冷笑道，对着双头巨人其中一颗头颅说道。

    这个名为熊希凯尔的双头巨人神祗，其中左边的头颅叫做熊希，右边的头颅叫做希尔，刚才开口说话的，正是右边的那颗头颅。

    “长耳朵的家伙，就算再来一次，我凯尔（熊希）也能再次获得十二主神位！”双头路人两颗头颅恶狠狠的一起说道。

    “那就祝你心想事成了！”弓箭之神洛奇斯尔微微一笑说道。

    就在这时，众神山最高处，突然传来一声沉闷的钟声，钟声听起来就好像一只大手攥住了众人的心脏，让人心烦欲呕，但所有等待在众神山脉下的神祗强者们，却全都精神一震，朝着笼罩在众神山脉的光幕望去。

    果然，随着这声钟声响起，众神山脉表面的封印光幕开始越来越淡，最终慢慢消失。在光幕消失的一瞬间，所有在众神山脉拥有主神殿的神祗，同时收到了一条系统信息。

    “你拥有一刻钟的时间，回到自己的主神殿拿取属于你自己的物品，之后，所有主神殿都将被封印，只有获取十二主神神位的神祗，才拥有进入主神殿的资格！”

    “该死的，一刻钟怎么可能够！”一名神祗一边飞一边愤怒的发出一声嘶吼。

    但是规则如此，所有神祗都必须遵守，这个时候也没有人敢挑战系统设置下的规则！

    所有的主神殿因为在大灾难的那一刻就被封印起来，所以无论是里面的摆设还是物品，都和众神们离开时一模一样，但即使这样，想要在一刻钟将偌大一座主神殿里的物品全都收起来，显然也是一件不可能完成的事情，毕竟主神殿实在太大了。

    一刻钟内，所有神祗疯了一般的冲进了属于自己的主神殿，开始疯狂的将主神殿内珍贵的物品收起来。

    这些物品可是神祗们收集了上千年的珍藏，损失一件都会心疼，但时间紧迫，没有办法，只能挑选其中最珍贵的收起来。

    “一刻钟吗？”一名身穿燕尾服的神祗进入到神殿后，微微一笑，朝着四周望去，忍不住感叹道：“真是怀念啊，到处都是回忆，希望下次还能获得这座神殿！”

    说完，一个个半透明的人影，从这名神祗的身体中走了出来，这些半透明的身影在离开他的身体后，就快速凝实，看起来和这名神祗一模一样。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

