    王信亦离开大众视野大半年,一开始外界只以为这是说法是为了镀金。

    毕竟在当红阶段，放着钱不赚选择深造，这种谦逊的态度总是容易博人好感的。

    要知道从那鬼屋综艺出来之后，王信亦的光环便力压其他三位流量,一下子拉开了差距。

    不少投资方甚至开出上亿天价请他参演电影电视剧，没料他真不是说说而已。

    除了在鬼屋之前就已经签订好的几项代言，其他的能推则推,迅速且丝毫不拖泥带水的在热度最高的时候急流勇退。

    当时黑子们还在对他这番作态打赌，说他这番所谓‘潜心学习，专注写歌’会持续多久。

    毕竟不少明星嘴上嚷嚷是这么一回事，可没几天就出关,也没拿出什么不得了的作品,本人与粉丝显然忘掉这茬似的。

    更兼当时娱乐圈很多问题面临整改，国家出台了不少政策，从税务和限筹方面着手。

    王信亦的急流勇退,使得他作为流量之首,反倒没有作为负面影响被点名，甚至得到了不少褒奖。

    这一点让圈内不少流量暗恨不已，越发相信他所谓的‘闭关’不过是背景显赫,对政策嗅觉敏锐而已。

    所有人多多少少倒了霉，就他一个人摘得干干净净,不愧是秀星的九千岁,祝氏的皇亲国戚。

    秀星老总与上面关系良好,这是外界都知道的。祝氏的背景更是不得了,国家主动招纳。

    别看平时光鲜亮丽，实际上国家对于他们的定位自然不止如此。

    祝氏每一个主要成员，都是某些不可言说的预备役，他们的出现不但改变了社会形态，甚至改变了国家的发展方向。

    早在两年前国家就已经成立了相关部门，对于从未触及的，亟待开发的领域志在必得，鬼屋的配合也使得他们在这方面走在世界前沿，为国家带来无数利益。

    至少近三十年，国家是不可能卸磨杀驴的，所以无论什么政策，火都不可能烧到祝氏头上。

    祝氏那位‘小姨’稍微一点拨，那王信亦还不是躺着就在这个圈子红火一生？

    这会儿久久没有动静的他跳出来，还带出一位品相绝佳的古风美男。

    不说殷切期待他回归的粉丝，就是凭着这活色生香的男色，大伙儿也跟久未吃肉闻到了肉香味一样嗷嗷叫唤呐。

    【老公，老公你回来啦，你还记得我和崽儿都在等你吗？】

    【楼上的小三去死，我大房都没说话，哪里来的贱婢给自己加戏？】

    【哎呀楼上别吵嘛，奕奕搂着我看留言都在笑话你们了。】

    【艹，楼上的碧池好讨打。】

    【王信亦给你们，另一个帅哥归我了。】

    【晚了，已经在我床上了。】

    【一群三八能不能别舔了？闭关快一年，结果还是得靠卖脸出山呐。】

    【不不，他那张老脸已经不新鲜了，所以拉人家帅哥入伙呢。】

    【楼上黑子多少钱一条？加个群呗，有钱一起赚呐。】

    【拉倒吧，水军还有钱赚，黑子就纯粹迪奥丝上网发疯而已。】

    【别刷了，今天少搬的砖够了吗？要喷也想想上网费有没有赚齐。】

    流量明星虽然受人诟病，不过在人家自己的地盘，战斗力那是遇神杀神遇鬼杀鬼。

    不消两分钟不和谐的声音就被压下去了，然后又集中讨论新作和美男。

    没一会儿就上了好几个话题热搜，而锦鲤精的卖相又实在是好。

    这人都还没有姓名，便圈了一波颜粉，那张照片被保存下来暴舔。

    妖精们早就学会了上网的，一早醒来刷围脖的时候自然就不干了。

    冲祝央抱怨道：“那家伙整个一心机屌，怎么就这么挣出头啊？这叫不听从公司安排。”

    锦鲤精一听，一副忧郁的表情看着祝央，他本来气质出尘，就适合类似纯白无垢，犹如谪仙般的路线。

    女体的时候已经是标准的角色美人，然而这年头本就是男色时代，杀伤力更是不菲，那副忧郁的样子，换任何一个女人见了，都得发狂尖叫。

    别说先走一步这种极其‘上进’的做法，就是杀了人，恐怕也能仗着这张脸得到原谅。

    祝央正要说话，可妖精们却是不吃他这套的。

    上来围着锦鲤精就是一顿暴打：“做错事还敢勾引老大，当咱是死的啊？”

    尤其山鸡精下手最狠：“行啊你个贱人，归在我的组下，敢绕过我邀功，早知道你不讲规矩，没想到耍这心眼。”

    “哭，哭个屁！都是千年狐狸，你想啥大伙儿不知道？”

    祝央连忙拉开他们：“不是，你们是不是忘了他是个女的？”

    众妖精不屑：“拉倒吧，变成什么就是什么，妖精还有男女之分不成？”

    也是，妖精又不是凡人，男女有力量差异，他们强大与否都是看修为，所以既没有男尊女卑的意识，自然也就没有呵护女士的风度。

    成吧，本来祝央还说让这些家伙放松几天再慢慢干活儿，既然一个个着急——

    中午的时候，祝氏的官方围脖出了一条官宣。

    是新一季员工的加盟宣传。

    祝氏偌大产业，自然不可能连新招员工都要广而告之，所以人人都知道，这个‘员工’就是指非人类并且会做前线工作的艺人。

    比如艳鬼和花花公子那样的。

    祝氏的前线艺人，要么长得好，风情万种，即便不以长相见长的，身上的本事也新鲜，很受大众喜爱。

    所以这份推送一出来，网友就迫不及待的点了进去。

    这是一个宣传大片，虽然时间匆忙，不过鬼屋最不缺的就是布景和特效。

    甚至这些人自己就是特效。

    然后网友看见了，那一个个拥有倾国倾城之颜的绝色美女以及绝世美男。

    香艳的狐妖，楚楚可怜的兔精，精灵古怪的鼠妖，堕天使般危险迷人的鸟妖。

    开在地狱的曼珠沙华一般夺目艳丽的梳子精，仙境里信步走来，伴随着莲花特效的绝美双胞胎。

    以及藤蔓绕身，绿发尖耳的美丽精灵。整整十几个绝色美人呐，个个气质不带重样的。

    可以说纵观影视以来，从没见过整体颜值这么高的影像，这简直就是颜狗的天堂。

    然后就有人发现了其中一个白衣帅哥好像有点眼熟，不就是前几个小时才上热搜的那位吗？

    原来是祝氏的员工。

    【给祝氏爸爸跪了。】

    【这个手笔我是服气的，前段时间还有人质疑祝氏新鲜血液不足，是不是优质的鬼不好找，原来人家憋了这么大的招。】

    【是我说的，现在脸好疼，捂着脸跪着舔屏。】

    【这是妖精吧？天呐是妖精吧？你跟我说世界上有鬼，我花了两年多接受了，现在又说有妖精？】

    【有鬼当然就有妖精？这不是正常逻辑吗？】

    【我他妈真佩服上面一本正经歪楼的傻逼，这么多盛世美颜除了舔难道还用得着别的反应吗？】

    【我是一个二次元肥宅，我的毕生梦想终于实现了，真的有妖精精灵出现在现实，我爱祝氏。】

    【出道，出道，出道！】

    原本选择在今天买热搜的人是悔不当初的，两条消息下来，注定网友已经不会关心其他事了。

    官宣大片发出去之后，网友热烈的讨论才让众妖精们消停了。

    在拍摄的同时，镜女那边就让人帮他们注册了官方围脖，并且给没给人分配了经纪人和助理。

    老实说她都没料到这么快就得干活，不过作为老板之一，对于一腔热血要工作的员工自然是乐见其成的。

    无数人顺着祝氏官博那边摸到他们自己的官博下，短短几个小时下来，妖精们的关注量已经从零飙升至上百万，还在以前所未有的速度节节攀升。

    当然效果也是立竿见影的，所有妖精已经感受到了建立起来的信仰之力。

    原来换了一个世界，他们要得到人的喜欢是这么简单，在以前不管长得再漂亮也是人人喊打，比起自保的实力，美貌简直不值一提。

    但到了这里，有了美貌就有了一切，与老大当初承诺的分毫不差。

    一群家伙喜得手舞足蹈，自然他们的出道首秀也紧锣密鼓的开始筹备起来。

    祝央特意在这儿待了一段时间，现在祝氏早已走上正轨，虽说她是老板，但也没必要胡乱掺和工作，于是除了看一些报表，知道近一年获利几何，又和那些势力敲定合作，日子倒悠闲。

    王信亦和锦鲤精合作的单曲很快发出去了，她先一步听过，端的一首雅俗共赏的经典歌曲。

    外行只辨别好不好听，但内行却能听出锦鲤精那古琴造诣有多高的，一时之间网络上全是各种分析。

    吃瓜群众看不明白，但只知道祝氏的新人很厉害就对了。

    并且在MV里，这家伙变成原型过，纯白的锦鲤精，在碧波里灵巧的游荡。

    一时之间网络上转发锦鲤全换成了他的截图，锦鲤精也就成了名副其实的锦鲤王。

    这家伙心眼儿多，所以其他妖精再看不惯他，也只能眼睁睁的看着他先走一步，每天的信仰越来越多。

    等上网了解了背景，才知道这家伙的原型在这里多占便宜。

    这年头连拜菩萨佛祖的都没多少，转锦鲤倒是勤快，不管相不相信吧，但转的时候心里总是存了美好祈愿的。

    照这个规模和势头看，这货恐怕过不了多久就可以褪却妖气，为化龙打下基础。

    锦鲤精这边走势良好，其他妖精也不遑多让，噱头和素质都摆在这里，只要不瞎都知道这一批新人未来可期。

    一时间各种邀约雪花一样飞来，不过祝央就悠闲了，只待在游乐场里撸猫撸狗，撸熊撸豹子。

    悠哉的坐看妖精们的工作渐渐步入正轨。

    半个月后，终于收到了游戏通关的消息，也是时候回去了。

    花了半天的时间和大伙儿道别，一群人撒欢这么多天，知道她要走了很是舍不得。

    妖精们哭哭啼啼的不在少数，祝央安慰一番，但也是没有办法的事，只能承诺多过来玩。

    这次来鬼屋并没有拿钱，其实大伙儿都知道，以她现在的本事和身家，鬼屋的收益对她来说可有可无。

    但不管去哪儿，她还是惦记着这里。

    祝央就不喜欢这种沉重的告别气氛，讲真又不是生离死别，于是捞着小叽躲了。

    按照游戏给的坐标，祝央和玩家们汇合。

    没想到这次的副本居然死了人——

    其实这么说也不对，她通关的副本，很多情况因为她个人的表现力惠及其他玩家。

    所以她所在的关卡死亡率并不高，甚至很长一段时间压根没死过人，但其实现在这样的，才是游戏真正的通关率。

    除开祝央玩家还有六个人，现在剩下四个。

    死去的那两个就是对祝央的离开诸多微词那俩人。

    听剩下四个玩家的说法，这俩人能活到现在其实才是运气好。

    都是那种拈轻怕重，缩在人后边的类型，大伙儿设障碍防止鬼怪侵袭呢，那俩居然叽叽歪歪想掰扯自己干的活多了。

    简直不知所谓，你在游戏副本里干的事难不成是为了别人不成？全特么是为了保命。

    然后显然他俩的好运气也就到头了，这个世界已经升级成了中级副本。

    即便玩家们的游戏难度不变，可是环境的变量也得考虑进去。

    祝央也没当回事，一般同场玩家她可以顺手帮一把，不过却不会把这些人当做自己的责任。

    她全程选择划水，自然也就没有什么奖励，和剩下的几个玩家象征性告别后便回到了现实世界。

    路休辞见她终于把一群小妖精给清干净了，心里的郁闷这才一扫而光。

    “你以后招员工就招员工，就别带回来了吧？”

    祝央拿眼睛睨他：“我要有那本事直接从一个副本跳到另一个副本，也不用转这一趟车啊，我还嫌麻烦呢。”

    说着又怼他：“你少借题发挥啊，别以为我不知道，龙龙那儿已经把事情全倒出来了。”

    路休辞心里咯噔一下，生怕这家伙跟他闹脾气。

    作为玩家，尤其是他这种高等玩家，有时候顺势而为也好，有时候为了任务服务也好，总得在副本里经营几个自己的势力的。

    就拿祝央的鬼屋打比方，她一开始开鬼屋的目的除了和游戏别苗头，更是想将那儿培养为自己的积分基地。

    只不过现在她的财富越来越多，积分的作用越来越有限，仍然扶植鬼屋倒不再是利益相关，反倒多是情分和责任。

    鬼屋这才一个低级副本，当初尚且能带来这么多好处，如果某些高级副本呢？

    路休辞在好几个高级副本中拥有自己的势力，这在玩家这里很稀松平常，之前生化危机的公司后面便站着毒皮人，可见大伙儿对这都是心照不宣的。

    高级副本可以提供源源不断的道具甚至战力储备，就是路休辞再独也不可能放着这好处不要。

    想想看，培植势力就得需要人管理，他作为老大，势力强大，外貌英俊，副本里有没有人喜欢？

    没人喜欢那才叫不正常，所以祝央跟龙龙一套便知道它所在的世界哪些女修追求过他，哪些妖女为他打破过头。

    路休辞自己问心无愧，可他也知道祝央什么德行，那是没事都能找事，更何况抓住了把柄。

    祝央见他额头冷汗都出来了，问他：“还敢吃飞醋不？”

    路休辞忍辱负重的摇摇头，求生欲很是旺盛了。

    但见祝央高高拿起轻轻放下，他反倒不安了，没一会儿别别扭扭的问：“你，你就不质问我？”

    祝央莫名其妙：“我质问你干嘛？”

    路休辞：“你记不记得以前你有次做梦我和别的女生走近了，你醒来可是不分青红皂白就抽我的。”

    反正类似的事，不管有理没理，倒霉的都是他。

    祝央好歹也成熟了不少，若说以前两人的恋爱关系中，她只有索取无度，任何事都要他的迁就和妥协。

    那么几番生死下来，也知道自己当年多不是人。

    她一把抱过路休辞的头，摸着他的头发：“哎哟小可怜，看把你吓成什么样了。”

    “放心吧，我以后不会再不问青红皂白收拾你了，你优秀又不是你的错对吧。”

    路休辞看着她的脸，只觉得天下红雨，有生之年居然能看见这家伙有讲理的一天，不由得感动非常。

    但在他们背后吃着爆米花的小叽龙龙和祝千只觉得，他们爸爸/姐夫的理想好卑微。

    一家子黏黏糊糊的在这儿玩了一整天，快晚饭的时候才回的家。

    结果回家就听祝妈说今天有几个人来找他们，等了大半天，后来实在天色晚了才离开的。

    祝央掏出自己的手机，发现是在鬼屋那边的那个，回来只顾着和男朋友黏糊居然忘了换回来，也就没有接到家里的电话。

    便坐下吃饭，问那几个人是谁。

    祝妈道：“是几个年轻漂亮的孩子，还是明星呢，不过出道不久，你们年轻人应该懂一点。”

    “说是先前情人节上山滑雪，结果发生意外，被你们救了，特地来感谢的。”

    祝央挑了挑眉：“怎么找到的？”

    她可不记得当时留下来任何讯息，那几个人想留个电话她也混不当回事给拒绝了。

    “估计是从小路那别墅查到的把？”

    那这就更有趣了，先不说路休辞的产业不是谁想查就能查，即便从那边查到的，那不是应该找他吗？

    为什么反倒先一步登她的门？

    祝央和路休辞对视一眼，没说话。

    祝妈给他们夹菜，然后瞟了一眼电视，突然指着屏幕：“嘿！巧了，就是他们。”

    祝央回过头，是最近出道不久正当红的一个偶像团体。

    难怪当时她看着有点眼熟了，她虽然不追星，不过这些人最近的曝光率实在不低。

    有句话不好说但也确实是事实，顶着玩家这个身份，很多时候容易风声鹤唳。

    先不提现实中有没有能威胁他们的存在，即便是出了大纰漏，让游戏动用了保密机制，那么也是不划算的。

    祝央毕业后没有工作，也没有热衷于经营社交圈，成天要么是提升实力，要么就是和家里人疯玩。

    某种意义上是和社会有些脱节的，所以这些人找上她的目的，难免让她往游戏方面想。

    但这又不对，现实中他们不可能通过有效途径知道多余的事，但如果几人是玩家的话，他们不可能半点没感应。

    一时之间想不通，祝央也不纠结，不管对方目的如何，总会出招的。

    不过第二天对方并没有上门，估计是明星的身份还是没有那么多空隙的。

    祝央知道下一场就是高级场，因此也放开别的事，在这段时间内全心全意的整合自己的资源和实力。

    询问了路大头很多高级场的经典副本，并且在自己脑中做了模拟。

    光听他的描述便能够知道高级副本的棘手之处，祝央现在已经不算弱，可按照他举的例子，随便一个她进去都不是那么好游刃有余的。

    路休辞要求这次和她一起进入，如同中级副本第一场一样。

    可这次却被祝央拒绝了：“我知道上一场的事让你有点担心，不过放心吧，按照你的说法，高级场的新人我的实力已经算可观了。”

    “并且我不能每次迈开腿之前都要你先扶一把。”祝央捧着他的脑袋，严肃道：“我希望使用组队道具的前提，是咱们并肩作战，而不是你在一边帮扶。”

    路休辞在场虽然通常都尽量减少存在感，把表现的机会给她，实际上她用到对方帮忙的机会也不多。

    但单是他整个人在那儿，本质就不一样，自然也会左右她的行事风格和判断。

    路休辞从来是拗不过她的，心里担心得厉害，但也只能按照她的说法。

    她现在已经走了一大半了，没必要在最后一截自己凭添影响。

    便只得交代她：“你现在只是高级场新人，第一个副本应该不会是修仙世界，但你的个人实力又远远高于一般同级玩家。”

    “要知道，能通过考验进入高级场的，在游戏看来就已经是很珍贵的玩家资源了，与低级场和中级场的玩家有着本质的区别。”

    “所以为了不让你显眼的单兵能力拉高游戏难度，可能会选择一个限制单人实力的副本。”

    “比如高级战争！”祝央接口道。

    路休辞笑了笑，对她的意识很赞赏，但同时也很担忧：“没错，高级战争中，你的实力并没有达到碾压全局的地步，那么就很容易被战场吞噬。”

    “所以答应我，千万不能轻敌好吗？万一有不对，就立马使用通关符。”

    祝央叹气：“都说了，我比你更珍惜自己的性命。”

    一旁的龙龙蹭了过来，碧绿的眼眨巴眨巴的看着她，意思很明显——

    先前中级场没带我，这次总可以了吧？

    祝央想到这次的副本性质多半如路大头推测那样，便也把龙龙抱了起来——

    “成，这次你就和我一块儿去，一会儿我把你的窝和金币塞零售袋里，你和小叽自己打包喜欢的零食和玩具。”

    俩孩子自然欢呼一声，跑回了房间开始收拾东西。

    到了进入游戏的时间，祝央把龙龙和小叽装了进入，闭上眼睛，兑换窗口已经打开。

    这次依旧没什么好东西，全是装满药剂的针管，足有二十几只。

    倒是没有跟药丸那次似的什么都没备注，下面有名称——

    【抑制剂】

    抑制什么？难道他们要去的地方又不是人类为主宰的场合？

    并且这数量，看着是要长期使用的，那么看来是得长期生活在一个集体群体中。

    路大头的推测也就越发接近真实了，不是学校就是军营。

    祝央也没有多想，便将那一排针剂买了下来，交易过后，失重感便传来。

    然后祝央感觉自己坐在一辆车里，车子正在高速移动，并不颠簸，非常的平稳。

    她睁开眼睛，极具未来感的城市出现在眼中。

    建筑密集，规划大气，透着浓浓的科技感，就像是科幻电影里的未来城市。

    空中到处是飞行汽车在穿梭，却并不是杂乱无序，而祝央现在就坐在一辆类似轻轨的长列车之中。

    应该就是这个时代的公共交通设备，外观通过经过的高楼大厦反光玻璃可以看出，特别的酷炫。

    可以看出这个副本世界先进富足，不过既然能够成为高级副本，除非他们玩家是作为邪恶阵营搞事和国家机器对上。

    不然的话，肯定不可能像看到的这样毫无威胁。

    甚至眼前这片繁华，有可能是建立在无数贫穷血泪之上，谁知道呢。

    祝央左右看了看，同时也收到了另外几个玩家的反馈。

    这次一个五个人，三男两女，长得都挺不错，让人有种又是参加娱乐副本的那种错觉。

    祝央和另外四个玩家打了招呼，低声交换了一些信息。

    几个都是高级场新人，不过实力和心性都是毋庸置疑的，这点明显能感觉出来。

    “猜猜咱们这是去哪儿？”另一个女玩家笑道。

    这辆列车上的人虽然站姿随意，不过却全是青壮，没有一个儿童和老年。

    不少人体格健壮，气息张扬，老实说祝央他们几人在里面反倒有些显眼。

    因为看着太瘦弱了，祝央身高在女孩子里面绝对不算矮，身材虽然纤细但也该有的地方都有，这会儿在这么多大块头面前对比着却有点可怜。

    她看到不少女性几乎个个都是那种欧美大码身材，丰臀肥乳，健壮性感，相比起来她和另一个女玩家这种亚洲身材就显眼了。

    不过她们还算好，虽然“瘦弱”但至少还是有不少女性和她们差不多的，这些人有仿佛各成一派，看着知性冷淡，并不和那些身材高大的大块头一起。

    可祝央他们一行的三个男玩家便可怜了。

    就，像是一群肌肉猛男中的几根芦柴棒似的，明明他们在现实世界也是中等身材啊喂。

    不单如此，还有不少人时不时的看向他们，期间不乏一些下流的暗示。

    把三个男玩家气得想跳起来拆列车——相信他们，能办到的，毕竟是高级玩家。

    此时列车经过一座高楼附近，高楼外面的巨大玻璃荧幕正在投放广告。

    竟然是征兵广告，在战火与铁血的画面过后，报名地点被打在了下方。

    祝央看了眼列车的起始站，看来他们这一车人是去哪儿不言而喻了。

    “原来是去战场！”一个男玩家道：“也好，爷们儿就该做这种任务。”

    其他两个男玩家自然也跃跃欲试，还兴奋道：“你们说这个副本背景会不会有机甲？”

    嗤，男人的浪漫！

    正讨论得欢，便有几个大块头走了过来。

    看发色和眸色像是欧美人，五官轮廓也深邃，男女都有，均是身材健美之辈。

    不过身上气息很有攻击性，神情傲慢，眼中也带着轻浮和淫邪，让人生不起好感来。

    女玩家和祝央两人表情一敛，都知道对方干啥来了，顿时有些厌烦。

    不过她俩还没动，另外三个男玩家就站起来挡在她们面前。

    虽说女玩家，还是高级女玩家没一个好惹的，并不畏惧这种麻烦，不过作为男士，三人的风度还是让他们下意识挡在前面的。

    其中一个男玩家，名字叫郑浩，他长相是那种秀美的类型，就是通常说的男生女相，很讨女生和老头老太太喜欢的长相。

    平时人缘也很好。

    此时他五官绷紧，眼神锐利，看着对方几个人沉声道：“干什么？别想动后面的女孩子。”

    为首的那个金发男便笑了，伸手就在他脸上摸了一把——

    “谁管她们？我对女omega没兴趣。我看是的是你。”

    说着整个人蹭了过来，荷尔蒙不要钱的发散，眼神暧昧：“这可是去军营的列车？你们omega过去干什么？”

    郑浩整个头皮都炸了，很想说服自己这些家伙在开玩笑，可三人瞅了瞅。

    妈耶这些人真的对他们男人兴趣不小啊，当然因为后面两个女生长得漂亮，瞟过来的人也不少，但对他们的兴趣也是实实在在的啊。

    三个男玩家脊背发麻，就没见过这样的情况，因为外表不错也不是没有受过同性的青睐和示好，但那都是个例。

    这会儿怎么看来，特喵的他们站在这里被调戏是很稀松平常的事似的？

    三人默默的往后退了两步，这让一伙人以为他们瑟缩了，楚楚可怜的omega自然更让人兴奋。

    这伙儿人有点像兵痞，调戏人貌似很在行，郑浩他们三人没经历过这种阵仗，居然不知不觉被他们包围起来了。

    反倒是祝央和另一个女玩家裴雨因为没起身离开座位，还稍好一点。

    但也各自旁边坐下来两个人，裴雨那边是个看着有点像拉丁裔血统的女人，同样身材高大丰臀肥乳，一脸轻浮的看着裴雨，眼看要搭上她的肩膀。

    祝央这边是个红发的男子，也是一脸吊儿郎当。

    这群人凑在一堆，身上感觉散发出一股气味，和体味不同，总之让人不适。

    她精神力强大，只是稍感不适，可郑浩他们就日了狗了。

    深陷包围圈的他们，躲过了前头一人，却不知道什么时候一只手摸到了他脖子后面。

    暧昧的捻了捻，郑浩可耻的感觉有点硬了。

    日哦，难道一个高级副本这么霸道，开场就把他性向打弯的？

    他恼羞成怒，也不管情况还不明了了，一拳冲那几个人捣了过去。

    顿时车厢里一阵鸡飞狗跳，三个男玩家的实力是不容小觑的，不过这里的人貌似体质也普遍不错，尤其那些家伙。

    但差距依旧很明显，那边从一开始就落了下风，逼得想要纠缠祝央他们两个女生的两人也加入了战局，但还是很快被收拾了。

    车厢里看热闹不嫌事大的人倒是多，三个玩家留着手，不便暴露太高的武力值，便也根据敌人的实力略作调整。

    一群身材高大的好事者便嚷嚷开了——

    “嘿嘿！快起来啊娘炮，你在被omega踢屁股吗？”

    “昨晚是不是干多了腿软？连omega都招架不住。”

    “就你们这样还算是alpha吗？你们就是没用的娘们儿。”

    “重点，你们在挠痒痒吗？beta的力量都没你们丢人。”

    “嘿！美人，我就喜欢火辣的类型，要不要跟我。”

    一片喧嚣中，事情越演越烈，好在列车内部做出了反应。

    列车员带着防爆机器人出来，用武器对准打群架的众人，事情这才告一段落。

    那个列车员不客气的对那些闹事的大块头道：“现在军队开放了对omega的征召，和你们一样他们也可能成为伟大的帝国军队的一员，你们的行为我会如实上报的。”

    “切——”

    周围的人不屑一顾，现在战场形势严峻，连续几次打败，让帝国军队损失惨重。

    现在军队几乎是来者不拒，怎么会为了这么一点点小事就放弃他们这些战力强大的alpha？

    omega即便成功被录取，难道还能上战场不成？大多也是分在后勤。

    很多事不过是一句口号而已，在现实面前，这些Omega不管怎么反抗，弱小就是弱小。

    郑浩他们三人回来坐下，均是一副日了狗的表情。

    不可置信的跟她们道：“这尼玛是荒诞小说的情节吧？那几个傻逼不调戏女人调戏男人？”

    “哦哦！我不是说你们活该被调戏的意思，可这么大群人全特么基佬吗？”

    裴雨举起手：“我，我想我知道是怎么回事了。姑且我也经常看这个类型的小说。”

    于是她像四人普及了这种世界背景。

    话说像这种ABO背景，基础性别是三种——alpha，beta，omega。

    这三种又各分男女，也就是总体有六种性别。

    alpha身强体壮，实力强悍，处于世界的领导阶层。

    beta数量众多，整体平庸，类似现实世界的普通民众。

    omega身娇体软易推倒，负责生育繁衍。

    化重点，alpha和Omega是有发情期的，按照裴雨的说法，一旦进去发情期，就跟被灌了两斤不兑水春/药一样。

    总之设定可谓非常香艳了。

    裴雨的表达能力不是很好，但四人也基本上听懂了。

    然后就陷入了一言难尽之中，这尼玛和畜生有啥区别？

    “诶不对，你刚刚好像说男Omega的身体——”还没说完，郑浩便急匆匆的跑进了列车的厕所里。

    另外两个人也想到了，连忙跟了上去。

    然后没多久，就看到他俩一脸惨白的扛着已经晕过去的郑浩走了出来。

    祝央连连叹息：“多好的汉子啊，咋就这么受不了打击呢。”

    郑浩正处于想死的空茫之中，听了她的话顿时回过神来，目眦欲裂的瞪着她：“你说得轻巧，让你突然身上多根diao试试？”

    祝央想了想，突然脸上闪过一抹荡漾：“那我和我男朋友可以玩的就更多了。”

    三人：“……”

    过了整整好几分钟他们才回过神来，所幸没被她噎死，不过也深切明白了高级女玩家的厉害之处了。

    就光这心性就不得了，顺便为她男朋友默哀。

    那哥们儿知道自己女朋友恨不得长diao吗？

    不过三个男玩家在发觉自己下面兼具男性和女性生殖器后，均备受打击。

    临列车到了目的地，口头上还在喃喃道：“游戏怎么就这么实诚？不对，它实诚个屁，绝对是故意的。”

    祝央道：“我觉得比起下面，咱们还是想想怎么解决信息素的问题吧。”

    她指了指众人脖子后面那个微微突起的小包，那玩意儿据说被alpha咬了就标记了。

    标记了就相当于是人家的X奴。

    先不说这里有没有人能成功标记他们，就是到了发情期也不好受啊。

    本来大家都是成年人，偶尔心里荡漾也正常，但有条件解决的解决，没条件解决的也就一个冷水澡的事。

    谁特么乐意跟个畜生似的被困扰得影响生活甚至影响实力啊。

    郑浩摸了摸那块腺体，有些庆幸又有些心有余悸——

    “我还以为我性向被打弯了呢，不是就好，不过这玩意儿邪门儿啊，摸一下我差点就硬了。”

    “那针剂果然就是信息素抑制剂吧？”裴雨道：“小说里都这么设定的，如果想不被发情期困扰，就得定期打抑制剂。”

    “那等什么？打打打！”说着几人就要把针剂掏出来。

    但他们五人聊得忘我，浑不止在别人眼里几个家伙的行为有多么伤风败俗。

    广场上已经有不少长官看过来，其中一个终于忍不住。

    直接过来吼道：“那边的五个Omega，这是公共场合，请注意你们的行为。”

    “哈？什么行为？”郑浩摸着腺体一脸茫然的看过去。

    一个美貌的Omega，摸着腺体，看着自己。

    那长官蹭的脸就红了，咬牙道：“别摸了，军营重地，别这么轻浮。”

    郑浩嘿了一声：“你话给我说清楚，怎么就叫轻浮了？老子扒你衣服弹你JJ了？”

    周围倒吸一口凉气，更有流氓alpha当场就哄笑起来了。

    裴雨连忙把郑浩拉回来：“不是，你忘了自己这会儿什么性别了？”

    提起这个郑浩就悲从中来：“别提醒我谢谢！”

    “不是，你现在的行为，就跟一个美女对着你边摸胸边问候你生殖器一个意思。”

    郑浩和另外两个男玩家手一僵，看了眼周围。

    正直的alpha一脸爆红，保守的看荡/妇一样看他们，流氓的正在冲他们吹口哨。

    真叫一个精彩了得。

    看来也不是能字啊大庭广众之下打针的。

    “况且咱们只有二十几针，不知道多久需要一针，省着点吧，军队既然现在敢招Omega，应该会分发抑制剂。”

    “毕竟如果战场上发情，结果他们也担待不起。”

    几人点点头，灰溜溜的过去排队。

    轮到他们，昨晚身体检查，五人的身体素质让征兵处的人都很意外。

    不过还是在他们的履历上盖了个戳，祝央之前拉出一个beta问过，那表示被分配到后勤。

    后勤可会和他们的任务沾边，在这期间他们已经初步了解了一下这个世界的战争背景。

    这个帝国的敌人是虫族，游戏任务也八九不离十在那里边。

    所以祝央便没有接过那张表格，而是指着上面的各项数据——

    “长官，我想你搞错了，我的各项身体机能比我前面那个废物强多了，为什么他能去前线，而我却被分到后勤呢？”

    她口中那个‘废物’还没走呢，堂堂alpha被Omega叫做废物，对方当时就暴怒了。

    “臭娘们儿你说谁是废物？”

    祝央拿过两张表格，指着力量那一项：“难道数据还不能说明一切吗？”

    89VS175，整整将近两倍之差，如果让人看，任谁都会以为这是一个alpha和一个beta的对比，甚至还会赞赏这个beta身体强壮。

    但遗憾的是，89是普遍alpha的数值，而175对应的那张表格，性别那一栏却实实在在写着Omega。

    一旁有人连忙拉住那个alpha：“你忘了这几个Omega在车上的狠劲吗？这些不是一般人。”

    当然，长眼睛的人都看得出来，于是围过来的人越来越多。

    那审核官有点下不来台，便道：“从来没有Omega上前线的先例。”

    话才开个头，便被祝央冷笑着怼了回来：“难道现在的行事还容得你们遵循守旧？”

    “政策都已经开放了对Omega的征召，你们却想违背军令吗？”

    她看了眼周围的人，这些alpha普遍对Omega抱有偏见，看她的眼神也如同在看一个疯子。

    祝央却混不在意：“如果你们死在前面，最终Omega还是得扛起枪，与其等到那种无力回天的时候，还不如现在就把生与死把握在自己手里。”

    这话众人自然不乐意听，不过确实政策如此，严格来说，审核官的做法有些违背规定。

    不过这种事解释权仍然在他们手里，于是审核官便道：“我能理解你们Omega报效祖国的心，这让我们很感动。”

    “不过信息素抑制剂虽然暂时充足，但战场上发生什么意外也不奇怪。”

    “我们不希望打仗的时候，我方的阵营中存在这么大的风险，你知道一旦Omega发情，会带来什么影响吗？”

    祝央嗤笑一声：“那你们得庆幸和虫族打了这么多年，它们居然都没想到办法抓Omega去前线，一旦战争发动的时候往战场一扔，那样的话战线起码缩短二十年。”

    这说法哄鬼呢，一个Omega就能瓦解一只军队的话，那还打个屁，军方竟然敢做这决定，想必早想好了控制方法。

    几个审核官脸色很难看，须臾又笑道：“确实军方的指令在前，不过有一条，录入前线的Omega需要进行信息素平稳测试。”

    说着翻了翻档案：“经测试，你的信息素起伏很高，并不适合前线。”

    这当然也是他们说了算，实际上并没有一个具体标准。

    不过祝央也不在这里多做纠缠，这话既然说出来了，便递给了她一个方便。

    她看着对方：“也就是说，如果我的信息素不再有波动，没有发情期的风险，前线就会对我敞开怀抱是吗？”

    “是的。”对方道，接着又加了一句：“不过你不要指望自带的抑制剂，那些产品并不受军方信任，更甚至如果你有长期的注射史——”

    “等等，她在干什么？”

    话没说完，审核官听到旁人传来的惊叫，他神色一震。

    然后周围数百人就这么眼睁睁的看着那个女Omega，一手突然多了一把手术刀，另一只手捏住自己的腺体往外一挤。

    手起刀落，脖子后面的腺体在她根本没往后看，却异常灵活的动作中，瞬间被割了下来。

    这只Omega，把自己阉割了？

    换个现实世界能理解一点的说法就是。

    征兵的时候有人觉得你女人胸大影响战斗，不让你上前线，甚至前线预备役都不行，只让你做后勤兵。

    然后对方给你表演一个现场切胸。

    就是这么莽。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨晚太累了，开文五个多月了，第一次断更，好有罪恶感哈哈哈。

    有在留言区请假，不过很快就被刷下去了，很多人没看到，谢谢群里的读者帮我解释哈。

    今天更新有点多，勤奋的我求求营养液（揍）

    趁这个机会调整一下更文时间，以后更新时间就在中午吧12点到下午2点之间，我早上起来写，正好也调整作息。

    大家不用晚上熬夜等啦（揍）感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一1枚、老年痴呆健忘失忆的老1枚、哟哟切克闹1枚、古娜拉1枚、萧洛1枚、蘑菇莉莉1枚、月不晴1枚、大大日更一万1枚、降谷零的女朋友1枚、隶枢1枚、爱吃糖果的喵星人1枚、小玉兔1枚、空谷憩1枚、晨星坠1枚、懒次元1枚

    感谢投出[火箭炮]的小天使：吉尔梆硬伽美什1枚

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：红豆302瓶、孟清和162瓶、古娜拉135瓶、妈妈咪呀113瓶、婷婷105瓶、小仙女丶100瓶、哎～100瓶、tksl100瓶、么祺君100瓶、夙夜泠音99瓶、每天都失眠的D90瓶、世界上最好的程陆扬90瓶、Danielle??86瓶、衔歌80瓶、木朽不可雕70瓶、懒次元70瓶、Zin67瓶、Daiki60瓶、蝦蝦蝦蝦蝦60瓶、琪玛60瓶、百言桃桃子60瓶、Lenore.NN60瓶、2546200955瓶、默忆浅黛52瓶、李保红50瓶、花间雅意50瓶、???50瓶、流风回雪50瓶、iris50瓶、彬彬有礼50瓶、无所谓50瓶、thewanderer50瓶、晏晏50瓶、随便看看50瓶、时时50瓶、虾丸46瓶、乐心罗马46瓶、微光夭夭41瓶、天雨流芳40瓶、vivienne40瓶、会唱歌的乌龟40瓶、我的右手40瓶、白夜天祈40瓶、朝颜雾雨40瓶、耶耶人的爸爸40瓶、你是哪条单身狗35瓶、星辰大海33瓶、有意义有意义32瓶、朵妈30瓶、天蝎宝宝30瓶、2707228930瓶、奈何流年30瓶、猫猫30瓶、语默30瓶、灵铛幽然30瓶、听莲语30瓶、加菲30瓶、2052380230瓶、竹影潇潇30瓶、枫酱30瓶、三千30瓶、Myoo30瓶、泠泠泠泠泠30瓶、明明30瓶、幽梦荨音30瓶、1820249430瓶、棠糖糖糖糖30瓶、VivalaVida30瓶、海藻30瓶、草莓30瓶、阿姜30瓶、海精灵30瓶、Alina30瓶、嘻嘻嘻29瓶、狱28瓶、纯金的爱28瓶、莘笙25瓶、周琅25瓶、墨颜卿24瓶、lu20瓶、tyrina20瓶、面包加牛奶20瓶、夏天啃个大西瓜20瓶、kykky20瓶、簌簌20瓶、雪漫天20瓶、阿九20瓶、软糖20瓶、针IO_LNG20瓶、娇20瓶、南瓜20瓶、一只鹿鹿鹿呀20瓶、弥斯20瓶、折木20瓶、冬日米20瓶、哦豁20瓶、影夕20瓶、莫方20瓶、大三三20瓶、郭小猫20瓶、nl不分20瓶、旌焚是个精分A20瓶、小拉它20瓶、梨啊20瓶、他只是我愚蠢的曾经20瓶、233320瓶、百合无上限20瓶、南栀倾寒20瓶、嗷嗷嗷，嗷嗷。20瓶、1551QAQ20瓶、小八20瓶、沧澜海20瓶、白云烟20瓶、白煮茶20瓶、yokiyann20瓶、?树深时见鹿20瓶、瑶瑶20瓶、箬卿20瓶、听竹20瓶、發※呆18瓶、cy918瓶、小仙女本仙16瓶、卿禾16瓶、等君已千年16瓶、action15瓶、羡鱼15瓶、听街角de风铃15瓶、紫月15瓶、洛水15瓶、老子天仙13瓶、沉迷于吸居无法自拔12瓶、容素10瓶、阿钼10瓶、有谦米拉菇10瓶、思10瓶、朔洄10瓶、3291352910瓶、雅然舞月10瓶、小月10瓶、筱梦10瓶、yoyo10瓶、时光不负流年10瓶、苦丸子10瓶、岑小文10瓶、杜若10瓶、吉尔梆硬伽美什10瓶、嘻嘻哈哈10瓶、dddd耶10瓶、韵凨巫仙10瓶、尉迟10瓶、阿1妹10瓶、精分的路人10瓶、唯一的猫喵喵10瓶、隶枢10瓶、夜月@沧澜10瓶、安家阿九10瓶、百无禁忌10瓶、鸩酒10瓶、华洛10瓶、郑踯躅10瓶、L.L10瓶、温陵千秋10瓶、飞絮蒙蒙10瓶、咚咚锵10瓶、3321471710瓶、小支票她娘亲10瓶、有一个菇凉～10瓶、陌香卡尔捏10瓶、大大日更一万10瓶、m10瓶、柠檬酸10瓶、啊啊啊啊嗷呜10瓶、可爱多的巧克力10瓶、阿七10瓶、只有7秒记忆的鱼10瓶、D10瓶、阿拉10瓶、一纸花簪10瓶、花斑蛇尾10瓶、2072062810瓶、星空爱上夜10瓶、许珞10瓶、磨盘山10瓶、安安10瓶、飘飘10瓶、金钰麻麻。10瓶、年糕10瓶、叶月遥楼10瓶、顾屿10瓶、止渴10瓶、邀邀不能请10瓶、笙歌未晚10瓶、木犀10瓶、某个不愿意透露姓名的10瓶、怀10瓶、2011685710瓶、minit摩诃10瓶、sunnyv10瓶、唔哩哩10瓶、瑜生10瓶、天要下雨10瓶、无敌熊猫10瓶、_Lucifer°10瓶、一朵路人甲10瓶、EGO10瓶、99sisi10瓶、菻亥10瓶、京京勤奋好学懂礼貌10瓶、酥酥酥酥皮汤圆儿10瓶、草莓菇凉あ10瓶、Namixi10瓶、2245043910瓶、噗噗10瓶、历九卿10瓶、歌尽桃花10瓶、加冰可乐.10瓶、baobao10瓶、陌影猫子10瓶、い奈何心善╮9瓶、爱写评的瓶瓶罐罐9瓶、你挡住我吃薯片了9瓶、安之若素8瓶、素冠mio7瓶、我家的甜6瓶、虎爷5瓶、Dashrr5瓶、野菊5瓶、北有危楼5瓶、鹿鹿5瓶、樱花凤凰5瓶、坐听雨霖铃5瓶、旋舞5瓶、三岁最阔爱ii5瓶、沉默的人5瓶、濯5瓶、52Hz的鲸5瓶、宁芙5瓶、266249885瓶、阿呆花花5瓶、竹子5瓶、灯下的诗5瓶、爱吃糖果的喵星人5瓶、我白最美5瓶、InaRen5瓶、hello5瓶、世界小可爱5瓶、萧然梦75瓶、武斓云5瓶、桐4瓶、南山南3瓶、226702803瓶、浮世清欢3瓶、密斯-谢2瓶、192272382瓶、原园媛缘圆2瓶、小伊2瓶、菠萝炒肉2瓶、萨戈2瓶、小仙女2瓶、墨晓1瓶、249400781瓶、九九归一,我叫小二1瓶、尔儒儒1瓶、怀素1瓶、唐夕玉惜玉1瓶、204873601瓶、山河。1瓶、苏言卿1瓶、家有二哈的天晴1瓶、267491231瓶、301615841瓶、241695761瓶、楚越1瓶、204166231瓶、顾秦1瓶、谁以微笑，淡了流年1瓶、小公举欧巴1瓶、Cello1瓶、慧儿1瓶、倪1瓶、淡盐白开水1瓶、yunyouyou1瓶、艾修斯1瓶、淡定1瓶、猫七街1瓶

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

