    ‘泽哥？看来他就是兵部侍郎的儿子宋泽了，旁边这女的就是郑宇的前未婚妻……’

    林亦看了眼马小荣跟宋泽，发现马小荣的眼神有些不对劲。

    像是在勾引他。

    林亦暗自冷笑，这种女的用他的话来说，那就是渣女。

    “县令大人如何称呼？”

    林亦注意力放在了县令梁兴立身上。

    梁兴立知道林亦的名气，将来前途比他还广，提前交好，后面肯定有用得着的地方。

    “本官姓梁，名兴立，林魁元快快请坐，什么风把你给吹来了？”

    梁兴立笑看着林亦，没有任何责备，同时让那几个狼狈的衙役滚下去。

    林亦在宋泽和马小荣对面坐下。

    梅春光站在林亦身旁，没有曝光林亦的太子身份，为林亦奉茶。

    这一幕让宋泽跟梁兴立都心颤了下。

    太监那可都是宫里的人，现在却为林魁元奉茶，这里面必有蹊跷。

    林亦小啜了一口茶，看向梁兴立道：“我听说有人将郑宇和一个姑娘送到你这县衙来了？”

    “我是来带他们走的，可以吗？”

    林亦语气很平和，愿意给县令梁兴立一个机会，继续道：“县令大人应该也清楚，他们是无辜的！”

    “这……”

    县令梁兴立稍微犹豫了下，看到宋泽板着脸，便皱眉道：“林魁元这话，本官可就不喜欢听了！”

    “什么叫他们是无辜的？这事林魁元说了算？”

    “郑宇他跟许清联手，盗窃了马家数百两银子，人赃并获，本官身为京城永安县令，岂是不分青红皂白之人？”

    梁兴立当然知道怎么选择，兵部侍郎的儿子比魁元的价值强太多。

    就算林魁元将来能够爬到朝堂高位，那时候他可能已经致仕还乡。

    选择谁，这根本不需要考虑。

    “宋泽？”林亦看向宋泽。

    “在下敬佩林魁元的才华，但在下朋友家中失窃，不是件小事……”

    宋泽本来想卖林亦个面子，但林亦的态度很冷淡，有种居高临下的感觉。

    这让他很不舒服。

    林亦态度肯定冷淡，前天晚上打伤了郑宇，还想有好态度？

    他宋泽想屁吃。

    “那就是没得商量了？”林亦遗憾摇头，对梅春光道：“去把人带出来！”

    “是！”

    梅春光直接朝着衙门牢狱走去，京城六品县令梁兴立，手持惊堂木，才气涌动，散发出一股强大的官威：“你敢！”

    “咱家有何不敢？哼~”

    梅春光斜了眼梁兴立，根本没将他放在眼里，但梁兴立却抡起惊堂木，才气灌输下，惊堂木暴涨，化成泛着光芒的五丈巨木砸向梅春光。

    劲风呼啸。

    梅春光伸出右手，袖袍中拂尘飞出，直接将惊堂木卷住，左手虚空一握。

    啪！

    惊堂木表面光芒破碎，惊堂木重新变成巴掌大小。

    蹬蹬~

    县令梁兴立爆退数步，心中惊讶这公公竟然有文宝拂尘，这是唯有陛下身边的红人才有赏赐。

    压制官员文宝有一套。

    梅春光脚步迈出，化作一道残影，片刻后便从监牢中带出两个人。

    郑宇身上有两道触目惊心的鞭痕，许清衣服有些许凌乱，幸好梅春光去的及时。

    不然怕是要遭轻薄。

    “梁兴立，你好大的胆子！”林亦看到郑宇的伤势，顿时大怒。

    他现在很缺人手，郑宇文笔极为不错，周报文章还需要他主笔。

    这两鞭子下去，郑宇估计得好几天才能下床。

    “放肆，你不过一文会魁元，竟敢直呼本官姓名，来人……”

    县令梁兴立脸色阴沉地滴出水来，他感觉宋泽要对他失望。

    务必尽快处理好此事。

    但他话还没说完，郑宇听出林亦的声音，心中的委屈再也压制不住。

    扑咚！

    他跪在地上，哽咽道：“殿下，下官无能……”

    “殿殿殿……殿下？”

    啪嗒！

    县令梁兴立听到郑宇的话，嘴巴都吓歪了，一句话都说不出来。

    宋泽更是猛地从椅子上站立，神色惊骇。

    马小荣娇躯剧震。

    殿下？

    郑宇跟大衍皇子看起来关系很好，不然不会亲自过来捞人。

    这后台比宋泽更大。

    她突然好后悔。

    “宇哥！”

    马小荣眼泪夺眶而出，她冲到郑宇身边，一把推开许清，道：“宇哥，对不起，你原谅我好不好……”

    “滚！”

    郑宇对她早已经绝望，一脚踹开她，将许清搀扶起来，冷冷地盯着马小荣。

    马小荣被郑宇的眼神吓到了，他这么懦弱的一个人，怎么敢用这种眼神看自己？

    这时。

    衙堂外传来不小的动静，有好几道官威从外面直接笼罩过来。

    “梁兴立，你吃了熊心豹子胆？”翰林院学士赵庆第一个进来。

    其次是龙卫指挥同知赵泰。

    最后则是兵部侍郎宋仲。

    他们三人一进入衙堂，一股无形的压力袭来，县令梁兴立屁股下的官椅直接炸裂。

    他‘菊’部出血。

    “爹！”

    宋泽一脸意外地看着父亲宋仲，不明白父亲过来干什么。

    但宋仲压根没理他，全部心思都放在了太子林亦身上，他这时候才明白朝堂上林亦的那句话。

    问他是不是好官。

    也问宋泽是不是他儿子。

    原来逆子早就触怒了太子殿下。

    宋仲身体一抖，直接朝着林亦拜倒：“臣宋仲，拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    “什么？”

    “啊！”

    “宋泽误我……”

    宋泽跟马小荣还有县令梁兴立，三人同时发出大叫，身体发软，一个个脑瓜子嗡嗡作响。

    太子殿下。

    大衍储君？

    这是何等尊贵的身份，一人之下万人之上。

    就连郑宇也身躯一颤。

    殿下居然是太子……他一个寒门子弟，背后没有大的势力，太子殿下为何亲自过来救他？

    郑宇眼眶泛红，泪水滴落。

    哪怕许清也没想到，那天去她家看望郑宇的少年，竟然会是大衍的太子。

    县令梁兴立连滚带爬到林亦身边，抱住林亦的大腿，边哭边抽自个耳光：“太子殿下，下官眼拙，下官知错，下官都是受小人所累……呜呜！”

    一个四十多岁的大男人，哭的鼻涕横流。

    “太子殿下，卑职过来是？”

    赵泰见县衙中也没人是他龙卫的人，有些疑惑。

    说着便将梁县令像小鸡仔一样拎起来，丢到翰林院学士赵庆身边，交给他处置。

    林亦指着马小荣道：“她的父亲是龙卫小旗，是宋侍郎家的公子找的关系，查出背后相关的利益人等，视情况处置！”

    兵部侍郎宋仲脸色煞白，道：“太子殿下，臣不知道，逆子做了什么，臣……臣真的不知道。”

    “逆子！”

    宋仲虽然不知道发生了什么，但肯定宋泽干了触怒太子的事情。

    他怒视宋泽，抬起右手，“老子一掌劈死你！”

    林亦见宋仲真的要大义灭亲，那样子不像有假，此人可以重用……

    “赵泰！”林亦开口。

    赵泰心领神会，兵部在大衍所有官署部衙中，拥有最举足轻重的地位。

    重要性比其他五部都要高。

    他知道殿下这是利用宋仲的儿子，来拉拢这位侍郎，当成在朝堂上的根基。

    “宋大人这是干什么？”

    赵泰出手阻止了宋仲，可宋泽还是吓的裤裆出了黄水，脸色一片煞白。

    他刚才还以为自己要死了，此刻整个人都吓傻了。

    “这逆子整天不务正业，被青山书院赶了出来，我将他禁足，还是被他偷跑出来，我怕他打着我的名头惹事，从不给他一两银子，可没想到他还是惹事了……”

    宋仲盛怒，真的恨不得拍死这逆子，留在世上也是祸害。

    “虎毒不食子！”

    林亦站起身来，看了眼近乎吓懵的宋泽，道：“宋泽他出手打伤朝廷重臣，又联手他人栽赃陷害，视情况轻重依律处置就好！”

    “太子殿下还不如让臣宰了这逆子，看着就闹心……”宋仲瞪向宋泽。

    “爹！孩儿不敢了，再也不敢乱来了！”

    宋泽这下确实怕了，也知道这次闯下大祸，没想到郑宇是太子殿下的人。

    他连忙朝着郑宇赔礼道歉，态度诚恳道：“郑大人，前天晚上是我的错，我愿意赔偿你的医药费，原谅我可以吗？”

    “是她！”

    “你知道的，男人在做完那种事后，大脑一片空白，女人说什么都应了……”

    宋泽顾不上形象。

    马小荣脸色通红，一脸绝望地瘫坐在地上，她知道自己跟父亲还有马家……都要完了！

    本来差一点她可以成为京城勋贵，父亲或许有望成为龙卫千户。

    没了！

    拣了芝麻丢了西瓜。

    “郑宇，他们如何处置，选择权在你手上，伤势尽快养好，孤还等着你这支笔杆子！”

    唰！

    林亦丢下这句话后，便跟梅春光径直离开县衙。

    接下来的事，如何处理，是他给郑宇的一个考验。

    看他潜力如何，将来可不可堪大用……

    寒门学子走到这一步是不容易，他可以给郑宇机会，但也要看他能不能把握得住。

    没能力而进入朝堂，只会害了他自己！

    ……

    这章真的很长~多点点催更吧!

