    “警惕唐军。”

    怀恩吩咐道。

    “可汗放心。”

    占碧给了他一个坚定的眼神。

    在这等时候，心腹的作用就被放大了。

    怀恩出了大帐，觉得胸口有些发闷。

    “快些！”

    一个将领在呵斥着几个少年。

    少年带着弓箭，手握长刀，慌张的想挂在腰间，可几次都挂不上去。

    怀恩走过去，“为何慌乱？”

    少年想行礼，怀恩摇头，“不必了。”

    少年涨红着脸，“小人怕。”

    “怕什么？”怀恩微笑。

    少年说道：“他们说杨狗一刀就能砍杀无数人。”

    “假的！”怀恩莞尔。

    少年热血一涌，“可汗，他们说杨狗每战都会用尸骸堆积成尸山，以血海为祭，召唤鬼神，所以战无不胜。”

    怀恩凝视着他，拍拍他的肩膀，“假的！”

    少年眼中的慌乱少了些，“是。”

    怀恩背着手，缓缓在王庭中走动着。

    “可汗，有些慌乱！”一个侍卫说道。

    “慌乱啊！”怀恩目光平静的看着那些男子被集结起来，头领在训话。

    “当初杨狗弄了什么京观，本汗还说此人凶残，可今日才知晓，这个凶残，却能让他的敌人颤栗。原来，尸山不是目的，令敌人害怕才是他想要的。”

    “吃饭了！”

    云娜钻出帐篷，冲着怀恩大喊。

    怀恩走了过去，“今日有大事。”

    “大事能填饱肚子？”云娜扬扬手中的勺子，汤汁都甩到了怀恩的身上。

    “不能！”

    “那就先吃饭。”

    二人进了帐篷。

    云娜从陶罐里捞了几块羊肉放在盘子里，刀子用抹布擦一下，在碟子边上放一撮研磨过的盐巴。

    “吃吧！”

    云娜提起围裙擦擦手。

    羊肉很香。

    吃完后，怀恩觉得心情平静了许多。

    云娜这才问道：“说是杨狗来了？”

    “嗯。”

    “行不行？”

    “我们有数万大军。”

    “他有多少？”

    “不知。”

    “我会为你在神灵那里祈祷。”

    “好。”怀恩抱抱妻子，在她的耳畔低声道：“此战，必胜！”

    转身，他走出了帐篷。

    一步步走到了大帐前。

    那些贵族将领们没走，都聚集在这里。

    “可汗！”

    怀恩目光炯炯，“游骑派出去，无需与唐军拼杀，遮蔽他们的斥候即可。”

    “是！”

    “弓箭刀枪都拿出来。”

    “是！”

    “宰杀牛羊，准备美酒，让勇士们在杀敌之前，先热热自己的血。”

    “是！”

    “告诉所有人，本汗将会与他们一起并肩厮杀，直至胜利。”

    “是！”

    怀恩看着这些人，“什么归降的话不必说，什么逃窜的话更是荒唐。谁想走，现在站出来。”

    他看着和林，“本汗让你等走！”

    “他只是谎言。”术越低声道。

    “我知晓。”

    一旦有部族逃跑，顷刻间整个基波部就乱了。

    怀恩摆摆手，“去吧！”

    众人行礼告退。

    占碧低声道：“若是真有人走了呢？”

    怀恩微笑着，“本汗想寻几颗尊贵的头颅来祭旗，可惜，没人开口。占碧。”

    “可汗。”

    “我们在临安有眼线，那么，杨狗在这里也会有。”

    “是，上次还发现一个，不过那人跑得快，没抓住。”

    “杨狗突然动手，本汗想了许久，唯一的可能就是，他知晓了章茁的到来。”

    “可汗是说，杨狗是担心咱们和驭虎部联手，故而提早动手？”

    “没错。”怀恩并不后悔，“那么，他此次出兵的目的就有了，灭掉我们。由此，三大部就缺了一部，从此，再不是陈州的敌手。”

    马蹄声轰隆，一队骑兵来了。

    “可汗，杨狗的游骑距离王庭不到十里。”

    “知道了。”

    十里，几乎是一个可以突袭的距离。

    “让勇士们慢慢退回来，引诱唐军游骑进来，随后伏击，给他们一个教训！”

    怀恩眸色平静。

    唐军在慢慢逼近。

    骑兵在前，步卒在后，人马一眼看不到边。

    杨字大旗下，杨玄被一群文武官员簇拥着。

    “敌军游骑撤了！”

    有斥候来报。

    韩纪心中一动，但不知为何，却想不到缘由。

    杨玄说道：“令斥候注意两翼。”

    “领命！”

    “前方斥候游骑谨慎，提防敌军设伏。”

    “领命！”

    韩纪问道：“使君以为，怀恩不会跑吗？”

    杨玄摇头，“怀恩若是要逃跑，唯有两种应对，其一，整个王庭大乱，军队和牧民跟着他一起跑，如此，斥候有，但游骑不会有。其二，以一部应战，自己带着麾下逃跑。”

    可从被发现到现在，敌军的斥候和游骑规模一直很正常。

    “郎君的意思……”老贼拿着小本子，看着杨玄。

    “怀恩是准备与我军决一死战。”

    “他的胆子这般大？”有人说道：“如今我陈州军兵强马壮，使君乃大唐名将，怀恩莫不是疯了？”

    众人一番议论，赫连燕发现杨玄的嘴角微微翘起，一种自信的气息油然而生。

    这人，竟然这般自信吗？

    赫连燕撇撇嘴。

    大队人马按照杨玄的命令减缓了速度。

    一刻钟后，一队游骑回来了。

    领队的将领策马过来。

    赫连燕发现此人面色微白，竟是一种死里逃生的味道。

    “使君，我军前出遭遇敌军三百余骑，下官领军追杀，半途想到使君令谨慎而行之令，便叫停了麾下。少顷……”

    将领的眼中多了惊惧之色，“敌军万余从左右包抄而来，若是没有停住，我军危矣！”

    赫连燕看向杨玄，心中一震。

    他竟然算到了怀恩的这一步！

    “归队！”

    杨玄淡淡的道。

    “领命！”将领拱手，眼中的崇拜之色难以掩饰。

    一队斥候回来，“使君，敌军集结，人马四万余。”

    “果然，怀恩不走了！”韩纪拱手，“郎君高见。”

    众人心中一震，对此战的信心油然而生。

    “怀恩这是竭泽而渔了。”杨玄微笑道。

    四万余人马，估摸着那些少年都在其中。

    一旦战败，基波部就算是残了。

    赫连燕美眸微动，“怀恩为何要决一死战呢？”

    杨玄说道：“他做了多年可汗，可汗是人上人，是基波部的神灵，受无数人朝拜。可一旦逃了，他便是草原上的街溜子……就是恶少。

    麾下会看不起他，驭虎部和镇南部会吞噬他的部属。那些贵族会生出异心，带着部众离开他……最后众叛亲离。

    兴许他能长命百岁，可对于曾经的神灵而言，那样的日子，生不如死。”

    他看着赫连燕，“由俭入奢易，由奢入俭难。”

    赫连燕垂眸，默念着：“由俭入奢易，由奢入俭难。是了，怀恩乃是可汗，变成一个草原恶少，这便是由奢入俭难，生不如死啊！”

    她看着杨玄，轻声道：“你怎么出口就是发人深省的名句呢？”

    “扎营！”

    杨玄举起手。

    随即大军止步。

    前方能看到斥候活跃的身影，偶尔也能看到敌军的斥候，随即被驱逐。

    杨玄走上了一个小土包，看着远方。

    远方看不到王庭，只能看到西下的太阳，以及边上的几朵云彩。

    地平线上不时能看到黑点闪动，那是斥候在厮杀。

    “子泰！”

    卫王和李晗上来了。

    “何时决战？”

    “我也不知。”杨玄回身道：“还得看怀恩的姿态，若是固守，那么此战有的打。”

    “他若是固守，胜负如何？”

    “他若是固守，必败！”

    “这般自信?”

    “固守便是步卒，论步卒，我陈州军能教他做人。”

    “使君。”几个斥候回来，浑身血淋淋的。

    “敌军出动了？”杨玄问道。

    “使君，敌军出动了数千精锐。”

    “这是战前的姿态，大王。”

    杨玄看着卫王，“我给大王五百骑！”

    卫王眼中闪烁着火焰般的光芒，“不胜，本王不归！”

    卫王策马，带着五百骑出发了。

    李晗跟随，“我去做智囊！”

    杨玄告诫道：“别再被抓了。”

    李晗一个哆嗦，犹豫了一下，“有卫王在。”

    卫王杀红眼了，压根就顾不上你。

    韩纪含笑上来，“郎君让卫王领军厮杀，这是想示好？”

    屠裳说道：“毕竟是皇子，示好他，以后也少些麻烦。再说了，若是卫王能成功，这便是善缘。”

    赫连燕也觉得是这样，“都说卫王不可能入主东宫，当初皇叔也是如此，知情人都说他迟早会死于皇帝的猜忌之下，可如今他却坐在东宫中。”

    杨玄回身，“我只是想使唤他。”

    韩纪：“……”

    杨玄拍拍他的肩膀，“使唤皇子的感觉，真爽！”

    赫连燕，“……”

    看着他走下小坡，韩纪抚须微笑，“郎君偶尔率性，更让人欢喜。”

    屠裳点头，“那等肃然的主公虽说威严，却让下面的人心中不安。郎君这等，正好。”

    “不就是尴尬吗？何必说这些。”

    赫连燕出言讥讽。

    韩纪淡淡的道：“赫连娘子原先在皇叔手下颇为得用，为何跟了郎君？”

    二姓家奴！

    屠裳干咳一声，觉得韩纪毒舌了些。

    就怕赫连燕翻脸。

    赫连燕负责的是隐秘事，具体什么事儿也未曾公布，只对杨玄负责。

    屠裳隐隐约约的觉得应当是密谍般的事儿，就如同是镜台或是鹰卫。

    这样的女人就该敬而远之。

    韩纪此刻出言讥讽固然痛快，赫连燕恼羞成怒之下，难免以后会给他穿小鞋。

    赫连燕缓缓走下去。

    “因为郎君俊美！”

    韩纪：“……”

    皇叔痴肥，看着毁眼睛。郎君俊美，每日见了赏心悦目，老娘自然愿意跟着郎君。

    关你屁事！

    包冬回来了。

    “如何？”

    杨玄站在营地外，看着远方出现的游骑，那应当是卫王。

    “不齐心。”

    三个字，准确的说出了基波部目前的情况。

    “有数了。”

    杨玄颔首，“去歇息吧！”

    包冬点头，刚想走，又止步问道：“子泰，你这是想灭掉基波部？”

    杨玄点头，“怎么？”

    包冬说道：“灭掉基波部，三大部就被打散了，你就不担心潭州的赫连荣赤膊上阵？”

    陈州一直以来的敌人是三大部，若是换了潭州的北辽军会如何？

    更为犀利，更为凶猛。

    杨玄说道：“迟早的事。”

    赫连春在潭州时是混吃等死，故而两边还能和平相处。赫连荣上任后，急不可耐的驱使三大部来做炮灰。

    “我等他很久了。”

    杨玄说道。

    卫王回来了，带来了一个俘虏。

    “老贼！”

    老贼乐呵呵的来了，“老二，要不要学？”

    潘生帮他打下手，“师父，我才是您的弟子。”

    王老二摇头，“我才不学。”

    “为何？”老贼不忿。

    “看着那些肉条，我就想到了肉干。”

    这也算是理由？

    俘虏却已经崩溃了。

    “可汗说，要决一死战！”

    当夜无话。

    第二日。

    “不能等杨狗歇息好了再出战！”

    凌晨，怀恩召集众人议事。

    “和林！”

    和林心中一凛，“在。”

    “你领本部前去哨探。”

    老狗这是想借机消耗我的人马？

    和林说道：“人马少了。”

    怀恩点头，“本汗也是这般觉得的。”

    老狗竟然这般好说话？

    和林觉得这是战前的短暂和平。

    “术越，你跟着去。”

    两个乱党一起去做炮灰。

    二人面色难看，勉强拱手应了。

    等他们出去，霍猛说道：“可汗，他们会生出异心。”

    “是啊！弄不好他们会跑。”

    怀恩淡淡的道：“是啊！不过，这等有异心的人马，留着难道是好事？”

    众人一怔。

    是啊！

    这等有异心的人马就是个坑，说不清楚啥时候就会坑死大伙儿。

    所以，赶出去没错。

    “他们逃，定然能牵扯唐军一部分人马，如此，也够了。”

    怀恩起身，“准备出击！”

    呜呜呜！

    王庭内，号角长鸣。

    “可汗要出击了。”

    云娜带着一群妇人在准备干粮，抬头看着前方集结的人马，微笑道：“等拿到了杨狗，我想看看他长什么模样。”

    “说是俊美呢！”一个妇人舔舔嘴唇。

    “你想尝尝？”有人取笑道。

    妇人反唇相讥，“你难道不想？”

    “哈哈哈哈！”

    一群妇人大笑。

    唐军大营，杨玄聚集了麾下。

    “老二！”

    王老二昂首挺胸走出来，看了卫王一眼。

    卫王微微点头。

    妥当了！

    王老二眉飞色舞，“郎君，可是让我为先锋？”

    五十钱一个人头啊！

    发达了！

    杨玄淡淡的道：“你领游骑，在右路游弋，提防敌军偷袭。”

    啊！

    王老二苦着脸。

    等他带着人马出发时，不禁幽怨的道：“我的钱！”

    与此同时，和林和术越出了王庭。

    “我们走吧！”

    术越说道。

    和林点头，“去哪边？”

    “先往潭州方向去，等此战结束后，再回来收拾些人马部族，怀恩能做可汗，咱们也能啊！”

    “好！”

    二人带着麾下的人马转左。

    前方，王老二带着人马……

    转右！

