 甄志丙从陈友好的手里接过了玻璃种之后，直接就放在阳光下照射打量，太阳照射的光芒甚至可以穿透翡翠，晶莹无暇，甄志丙开心的不得了。

    “种虽然不算老，但胜在水头足，够绿够翠也够透明，就算不是最高品质的玻璃种，也是价值连城的瑰宝，我愿意出价两千万。”

    甄志丙虽然不会赌石，但不代表他不会鉴定价钱，已经切出来的翡翠缺少了风化皮的包裹，甄志丙自然能够判断这块玻璃种翡翠的价钱有多高，在市面上有多稀有珍贵。

    两千万，刚才韩学深定价两千万，转眼又有甄志丙愿意花两千万将这块玻璃种翡翠收购下来。

    原本站在附近的围观群众都是一片哗然，尤其是刚才幸灾乐祸嘲讽陈友好无知的路人，现在也是后悔到捶胸顿足，为什么不是他们将这块玻璃种翡翠买下来呢？

要是买下这块玻璃种翡翠的是他们，下半辈子都不用愁了。

    一刀穷，一刀富，一刀披麻布。

在赌石界一夜暴富的人少之又少，大部分的人都是因此而倾家荡产，甚至输钱输得丢掉性命。

    这些围观群众自诩为多年经验的赌石高手，却也从来没亲自切出过玻璃种翡翠，现在看见陈友好这个什么都不懂的小白切出了玻璃种翡翠，岂能不嫉妒，只是他们毕竟不认识陈友好，对他的嫉妒自然不如陈友好同行的韩学深一样强烈。

    “嘿嘿，姐夫，要不这块玻璃种翡翠，你就卖给我得了，到时候我再给姐姐送一套翡翠玉石首饰，你觉得怎么样？”

甄志丙笑了起来，又叫起了姐夫拉关系，他可是看出来甄隽云对陈友好的不一般。

    不论是语气上的温柔，还是身体上的互动，甄隽云从来不会这么亲密的对待男人，至少甄志丙从来就没见过。

再加上在之前一直叫了几声姐夫，甄隽云也没有真的生气，虽然不知道陈友好的身份，不过在甄志丙的内心里，早就默认了陈友好作为未来姐夫的身份。

    翡翠毕竟不是古玩，陈友好即使知道这一块玻璃种翡翠价值连城，也不知道价值高到什么地步，他倒也不是很在意金钱，听见甄志丙想要买下来，陈友好转身看向了甄隽云，希望甄隽云能给他出个主意。

    “陈友好，这一块玻璃种翡翠，你要是没什么用的话，那就卖了吧，毕竟翡翠不是古玩，没什么历史人文的收藏价值，升值空间的幅度也不大。

不过你要是拿去拍卖会的话，价钱肯定更高，要是不想麻烦的话，也可以直接卖给小丙，两千万的价钱也算公道。”

    甄隽云点了点头，也认为这场交易没有问题，更加倾向于陈友好卖掉这一块玻璃种翡翠，只是不一定卖给甄家，卖给拍卖会也行，一点都没有因为买毛料的钱是自己出的，就有逼迫陈友好的意思。

    “那还是算了吧，我就不卖了。”

陈友好摇了摇头，没有答应将这块玻璃种翡翠卖给甄志丙，这个回答难免让甄志丙有些失望，更让甄志丙和韩学深二人猜测，陈友好是听见了拍卖会价钱更高之后，想要将玻璃种翡翠卖到拍卖会去，拍出一个天价。

    虽然这么做有些不厚道，但也是人之常情，毕竟拍卖会拍出的价钱肯定更高。

    甄隽云有些疑惑的看着陈友好，在她的印象里，陈友好不是那种特别在意金钱的人，更别说凭借现在陈友好的身价数亿，就更加不是缺钱的主了，难道陈友好真是贪图拍卖会的价钱更高吗？

对此，甄隽云有些不相信，但她又想不出陈友好不肯卖玻璃种翡翠的原因。

    “陈友好，你不就是为了将这块玻璃种翡翠，放在拍卖会卖出天价嘛，这样做也太不厚道了，买毛料的钱本来就是甄小姐出的，现在甄小姐愿意花钱将这块玻璃种翡翠买下来，两千万的价钱也是极为公道，你竟然还贪得无厌，我真是看错你了。”

    韩学深一副猜中了陈友好心思的样子，赶紧的在旁边煽风点火，试图进一步破坏陈友好和甄隽云的关系。

    甄隽云听见了韩学深接连的挑拨离间，依然毫不动容，她的内心坚信着陈友好不是这样的人，只是想知道陈友好的想法。

    “这块玻璃种翡翠既然属于我，那我怎么处理自然是我的自由，今天是甄隽云请我来给她的堂弟帮忙，这一块玻璃种翡翠就是我帮忙所挑的礼物，我相信两千万的价钱足以尝还甄志丙之前的损失，而你这个被请回来的赌石师又干了什么，一下午就捡了十几万的破烂？”

    陈友好可谓是语出惊人，他不卖玻璃种翡翠的原因，竟然是要将这一块价值两千万的玻璃种翡翠，直接送给甄隽云和甄志丙两姐弟，一点都不把钱当钱啊，追女孩追到这个程度，直接白送两千万，这也太夸张了。

    相比之下，自称赌石高手的韩学深，一下午就赌中了十几万的翡翠，赚的钱还不上人家陈友好的零头，还有什么脸在陈友好面前得意呢，韩学深有些尴尬的缩在一边，再也不说话了。

    “哈哈哈哈，姐夫真有你的。”

甄志丙笑了起来，他之前虽然跟陈友好不熟，不过经过这一件事情之后，也是对陈友好大生好感，只是下一刻又被甄隽云一巴掌扇在后脑勺上，那句姐夫只能憋回肚子里。

    “陈大哥，你的运气这么好，要不然再多买几块，说不定又能切出玻璃种。”

甄志丙改了称呼，一脸兴奋的对陈友好说道，支持着陈友好继续赌下去。

    不得不说，甄志丙的赌性确实很重，要不然也不会之前在这个赌石市场赔了这么多钱。

    只不过陈友好却不喜欢赌博，从小就被父母教导，要踏踏实实的做人，赌博在陈友好印象之中就是一件非常不好的事情，赌石这种半赌博性的行业依然让陈友好有些反感。

 