    完全不知道自己被“攀比”了的楚擎，一大早就来到了城南。

    还是那个小土坡，靠在马车后，楚擎嘴角挂着笑意，望着远处正在带着一群庄户熬着米粥的倩影。

    陶若琳脸上佩戴着黑色的纱巾，额头上挂满了细细的汗珠，搅动着比碧华脸盘子还大的铁桶，在流民一声声“女菩萨”的呼喊下，分发着米粥。

    “少爷，陶大小姐真是心善。”

    “是啊。”楚擎点了点头：“心善人美大长腿。”

    福三又补充了两句：“可惜嫁过两任夫君。”

    “滚蛋，什么两任夫君，第一任没同房，第二任…哪来的第二任，吴世奎的孙子连手都没摸着就让他爷爷弄死了。”

    “小的口误，说错了。”福三奇怪的看着楚擎：“少爷您别急啊，说错了而已，您急什么。”

    楚擎翻了个白眼。

    能不急吗，聪明，心善，漂亮，腿长，腿长，腿长，腿还特别长，这样的女人，简直就是梦中女神，要是必须娶老婆的话，就找这样的。

    当然，楚擎也有点小犹豫，总怕高攀不起。

    不是说家世，主要是智商这一块，他觉着陶若琳有一双洞彻人心的眼睛，什么都知道，什么都看的清楚，哪怕给浏览器记录全删了也没用。

    一旦和这样的女人在一起，千万别犯错，千万别有任何小心思，犯了错，哪怕是想要犯错，可能还没计划好如何犯错呢，作案工具就能先给你没收了。

    就靠串闲话都能阻止一个国家差点一分为三，收拾你一个老爷们，那还不是手拿把攥的事。

    不止是陶若琳，昌贤也带着一群禁卫在那熬粥，昌老二很高调，衣服都没换，穿着麒麟袍，反倒是让黄老四白赚了一波名声，有人喊女菩萨，也有人喊天子圣明。

    福三随口问道：“少爷，咱们什么时候查李家啊，您现在统管了千骑营，趁着陈言不在，快刀斩乱麻，弄死李家那群狗日的。”

    “我也想，但是陈言去萧县了，一旦陈言调查清楚，都不用咱们查了，天子就得马上弄死李家。”

    楚擎蹲了下去，挠了挠后脑勺：“再等等吧，陈言很快就能回来，干点正事吧，这些流民只是解决了吃喝问题，可没地方住啊，这几天还好点，没怎么下雨，这要是突然下雨了，这些流民还睡在地上，一淋雨过夜，风再一吹，不知要病死多少人。”

    福三也是一副愁容满面的模样：“是啊，前几日工部尚书刘勋不还寻您呢么，只是弄了些草棚子，风一吹就倒。”

    一个消瘦的人影跑了过来，正是昨日加入赈灾小团队的南宫平。

    一看南宫平来了，楚擎连忙站起身。

    自从从江月生口中得知了这个叫做南宫平的家伙是个什么人后，他是一点都不敢小瞧了，别的不说，能号召四十多个老娘们去大街上撒泼打滚，就这口才都是常人难以企及的。

    来到楚擎面前，南宫平毕恭毕敬的行了一礼。

    “学生是来与楚大人道谢的。”南宫平抬起头，露出了发自内心的笑容：“往日带着米粮来，流民都是哄抢着，乱的很，昨日至今，禁卫都在，流民们排着队，都吃上了粥，多亏楚大人调度得当。”

    楚擎摸了摸鼻子，讪笑一声。

    他根本没参与，都是陶若琳发号施令。

    事实上南宫平说的已经很委婉了，流民最多的时候，京兆府都得调动京卫过来维持秩序，很多心地良善的人过来发米，那场面就和抢鸡蛋似的，踩踏事件甚至是为了抢米大打出手的事件屡见不鲜。

    这是流民已经少了大半，最多那时候，流民都饿急眼了，京卫当差维持秩序连干粮都不敢随身携带，要是当着流民的面吃，都得被活活打死。

    陶若琳就很聪明，将米粮拉过来后，直接让禁卫给刀拔出来了，然后爬上了马车，高举着火把，娇斥着喊道谁敢过来抢米老娘就一把火将米全烧了，相当的彪悍了。

    面对饿的眼珠子都绿了的流民们，陶若琳让陶家庄子的庄户站成几排，架起大锅，宣布了几条“规矩”，首先是米粮不缺，吃饱为止，但是不能抢，谁抢，就打断狗腿扔乱坟岗等死去。

    最逗的是，陶若琳还杀鸡儆猴，让一个庄户装作流民上来抢粮，然后一群庄户围上去一顿打，实际上是将红色的染料泼在这家伙身上，最后拖死狗一样给这个演员拖乱坟岗上了。

    尤其是当碧华一脚踹断了马车横梁后，流民彻底老实了。

    彻底震住流民后，陶若琳告诉大家，长幼有序，二十人一组，排排坐，围着篝火和铁锅，庄户负责往里面倒米，米不熟不准吃，吃前先喝温水，谁不听话，依旧是打残之后扔乱坟岗。

    每个大锅旁边站着禁卫，抽出长刀，一副随时准备砍死几个流民的模样。

    现在可以这么说，就是天子穿着龙袍来了都没用，说破嘴皮子都不如陶若琳这位“女菩萨”一个眼色好使，至于礼部日常来打卡安民的官员，直接让陶若琳给撵走了，亮出陶家大小姐的身份，让这些官员有多远滚多远，谁不滚，她就扬言让她爹在士林中造谣，搞的他们身败名裂，很不讲理，很霸道。

    其实这些礼部官员屁用不顶，站在城墙上，说着流民根本听不懂的废话，天子挂念着你们，朝臣挂念着你们，大家不用担心，就在这待着，安心等死就行。

    楚擎望着眼前的南宫平，略显好奇的问道：“你管宰辅大人叫叔父，那你是？”

    “学生是叔父侄儿。”

    楚擎点了点头：“为何不当官？”

    “想当，不过不愿做京官。”

    “为什么？”

    “做京官，要熬资历，一熬，便是十数载，这十数载，无论见了何事，遇见何人，都要听之任之。”

    “哦。”

    楚擎哑然失笑，听明白了，如江月生所说，性子不好，见不得恶事，见了就想管，可又管不了，既然如此，不如不当这京官。

    楚擎目光越过南宫平，陶若琳带着碧华走了过来。

    南宫平见到来了人，拱了拱手，继续回去熬粥了。

    陶若琳永远是那副语不惊人死不休的模样，来到楚擎面前，笑吟吟的。

    “你会盖房子，给流民盖房子吧，就当是帮我啦，你帮我盖房子，我帮你除掉李家，如何。”

