    中午和靳阿姨约在了餐厅里见面，羽染也在，才入座，就见那丫头使劲给她使眼色。

    颜夕装作没看到，她可不想摊这一趟浑水，要是唐亦城真的和靳羽染订婚了，那可就是再好不过的事情了。

    这样一来，那晚的事情，就应该理所应当的被遗忘吧。

    到时候她还不信唐亦城会不在意未婚妻把事情给捅破。

    恩，订婚是最好的解决办法。

    只是，也不知道自己是怎么了，她一句话也不想说，安静的有点不像平日的她了。

    “妈，我还不想这么早订婚，我才大一哎。”

    “你都快十九岁了，先订婚又不是结婚。”

    “可我……”

    靳羽染话到嘴边欲言又止，余光看着颜夕，使劲弄眼色，仿佛在说，颜颜姐，你倒是帮我说句话啊！

    可是颜夕全程保持沉默了，避过那丫头求救的目光，兀自喝了口茶水，舔了舔唇。

    “颜颜，你觉得呢？”

    若非是唐妈妈开口问了她，只怕她都不会说半句话吧。

    “什么……”

    “关于亦城和羽染今年就订婚的事，你觉得如何？”

    唐妈妈想听听女儿的意见，看得出羽染好像并不是那么想急着订婚，可是昨晚上儿子那态度，她看不出那是想还是不想，这就让唐妈妈为难了。

    “我……我觉得挺好的啊，羽染以后终归是我的弟媳，早点订婚图个心安吧。”

    图个心安？

    等等，她是不是说错了什么。

    好端端的图什么心安，图谁的心安啊。只怕是自己，心虚才是。

    还好，母亲和靳阿姨没有猜忌什么，可靳羽染那小脸就变得很难看，死死咬着牙，瞪着她，怎么也没想到，颜颜姐竟然不帮她，还——

    把她往火坑里面推。

    她明明知道的，明明知道自己和亦城哥之间并没有所谓的爱情啊。

    “我……我去趟洗手间。”

    ……

    靳羽染在洗手间里等了一会儿，才等到颜夕进来。

    “颜颜姐你怎么回事，刚才为什么不帮我说话？”

    颜夕自然是知道这丫头在这里等她了，撇了撇嘴说道：

    “怎么没帮你说话啊，你早点订婚，早点做唐家的儿媳不好么。”

    “你……你明知道我……”

    “羽染，你现在对那个赛车手不过是一时的迷恋而已，就像我也觉得，他开赛车很帅很迷人啊，可是那不是喜欢吧，你了解那个李夕野么。”

    “我了解他，我很确定自己是喜欢他不是一时的迷恋！”

    面对靳羽染的固执，颜夕只能摆了摆手，无奈的摇了摇头。

    “先不说我，那亦城哥呢，他也有自己喜欢的女孩啊，你们这样……根本就是乱点鸳鸯谱！”

    乱点鸳鸯谱？

    颜夕很不客气的扑哧一声笑了出来，这丫头该不会是上语文课上傻了吧，这么老套的话从她这个小女生口中说出来，真是莫名喜感。

    不过，那句唐亦城也有自己喜欢的女孩，不由得让颜夕想到了那晚上，那家伙的话。

    他说，那个赛车手的车是我让人砸的，那晚我说生气，不是因为靳羽染喜欢他，而是你说他开赛车的样子让你着迷。

    他说，有的话，说一遍是玩笑，说两遍，甚至第三遍，你就该怀疑它的真实性。第三遍，我只要你。

    如果唐亦城心里真的有喜欢的人，那么——

    不，不会是她的！

    张颜夕你又开始胡思乱想了！

    “哎呀，你别跟我说这些，我才不管你们的事情呢。”

    她捋了捋头发别在耳后，有些心烦的摇了摇手，她自己的那点破事都还没解决，可不想再惹事了。

    ……

    下午回去的时候，自己就拿出了积木，在客厅的桌子上倒了出来，眨了眨眼睛，一个人玩有点无聊。

    有了，眼珠子亮了亮。

    几分钟后。

    “想好再推。”

    唐爸爸的话传来，让颜夕手上准备要推出去的木块动作一止，好像摇摇晃晃的要倒了，不行不行，不能抽这根。

    又小心翼翼的把它推回去，咬了咬唇，选择了旁边那一根。

    有惊无险，她扬了扬嘴角的笑，说道：

    “爸，到你了。”

    在颜夕看来，唐爸爸是个不错的游戏伙伴，所谓的游戏呢，局限于这些无聊打发时间的儿童游戏之上。

    但她就很喜欢玩这些，而他，也很有耐心的陪她玩。

    “上午去见过你靳阿姨了。”

    “恩，是啊，不是去谈唐亦城和羽染订婚的事么。”

    “你想他们订婚？”

    颜夕抬眸看着父亲，勾了勾笑：

    “当然了，难道你不想他们早点订婚，早点在一起么。”

    末了，又加上一句：

    “虽然唐亦城总是惹我生气，但事关他以后的婚姻幸福，我这个做姐姐的，还是想羽染早点收服了他。”

    “他很喜欢惹你生气？”

    “是啊，应该是我以前耍他的次数太多了吧。从什么时候开始的，我想想……嗯，对，他快有十六七岁的时候，就总做一些让我生气的事。”

    说到唐亦城那个时候做的那些事啊，颜夕真的是说上个三天三夜都说不完呢。

    “你说他干嘛不去逗羽染呢，总是耍我，真没意思。”

    却是唐爸爸好看的薄唇噙着笑意，颜夕对上那抹笑意，眸中闪过一丝涟漪。

    “颜颜，你不过是喜欢装糊涂罢了。”

