    虚空之上，裴尉上仙的惨叫声不断传来，被陈玄无情的吞噬着自身的力量，只见他的身体犹如一颗老树，迅速的枯萎，一身力量尽数朝着陈玄的身体中输送过去。

    “这小子在吞噬对手的力量！”古河丹王心中一震，以他的眼力一眼就可以看出陈玄此刻在做什么，吞噬他人的力量为己用，这等逆天的手段即便是在当年那个仙法盛世古河丹王都不曾见到过！

    真言术，本源力量，还有这吞噬对手力量的手段，这凡人少年怎么会拥有这么多恐怖的能力？

    不过几秒钟的时间，裴尉上仙的力量便是被陈玄吞噬的干干净净，他的身体已经变成了一句干煸的尸体，陈玄手掌一挥，裴尉上仙的尸体瞬间化作灰灰，死的不能在死了！

    陈玄手握黑色长槍，他眼神凌厉如剑，朝着众仙看去，在傲因这老妖怪那堪称犹如‘进货式’的杀戮之下，上百名古仙人已经被它弄死了一大半，无不恐惧！

    眼下裴尉上仙被陈玄斩杀，这群古仙人更加胆寒不已，不过在傲因这个大金仙境的暴君手下，这些古仙人即便想逃走都没有机会！

    “老妖怪，别太贪心，总得给老子留几个吧！”陈玄收起了黑色长槍，犹如一道幻影一般杀入到了众仙之中，恐怖的吞噬技能再次施展开来，无情的吞噬着众仙的力量！

    见到陈玄参与进来，傲因这老妖怪有些郁闷，他娘的，不是你让我敞开了肚皮吃吗？最后还要跟我抢！

    “死了！”

    大唐国绝密会议室里面，众高层一脸震撼的呢喃着。

    从画面中看到裴尉上仙被陈玄斩杀，他们的心中既震惊又兴奋。

    帝王同样如此！

    “哈哈哈哈，好，不愧是我皇甫雄的女婿，仙人算个球！”皇甫老爷子放声大笑，更是满脸得意的看了眼在场的高层，指着画面中的陈玄牛逼轰轰的说道；“诸位，这是我女婿！”

    闻言，众高层白眼一翻，何止是你女婿，这小子还他娘是你孙女婿了。

    不过在场的高层还是有些羡慕的看着皇甫老爷子，比如李重阳，比如沈家老爷子。

    虽然沈家老爷子知道自己另一位孙女貌似和陈玄已经定下了关系，但是这毕竟还没公开啊，他现在可不敢当着众人的面儿说陈玄也是他的孙女婿！

    “好……”帝王一脸高兴的站起身来，说道；“诸位，看来即便是面对仙人，我人间亦有可与他们抗衡之人，这一战算是为我人间鼓舞了士气，也算是为那些冤死的平民报了大仇，不过我们依旧不可掉以轻心，古仙人的力量你们已经看到了，简直非人力所及。”

    “虽然我们研制出来的超级武器很强大，不过比这些古仙人更厉害的仙人绝对还有，为了我大唐国未来的安宁，接下来必须时刻监控进入人间的所有古仙人，还有，国外也不可忽视，眼下我大唐国古仙人降临，闹得人尽皆知，国外一些别有用心之辈也有可能趁机作乱！”

    在场的高层纷纷点头，虽然陈玄目前胜了，让他们松了口气，但大家都知道，眼下才刚开始而已，古仙人就是一把悬在大唐国头顶的利剑，挡不住这把利剑整个大唐国恐怕都将遭殃！

    “另外，找个机会把视频放出去，如此才能让平息民众心中的恐慌和愤怒，同时也可以震慑诸国！”

    另一边，在陈玄和傲因这一人一兽疯狂的杀戮之下，来到这里的上百名古仙人全部都死了！

    陈玄足足吞噬了近三十名古仙人的力量，虽然没有让他进步，不过有这些力量做辅助，也让陈玄上金仙境的力量彻底的巩固了下来，下次就可以冲击大金仙之境了！

    不远处，古河丹王眼神复杂的看着这一幕，他没有选择插手，一来是自己的性命被陈玄掌控着，二来他暂时还没有弄清楚这一切到底是怎么回事？

    当年众仙已经全部去了上界，抹除了有关于仙人的一切痕迹，而现在此地居然出现了人皇天宫的古仙人，这是为何？难道/上界已经打开了通道，开始进入人间了吗？

    这时，陈玄和傲因朝着古河丹王走了过来。

    古河丹王看向他们，眼神再度恢复了那种冷漠。

    “古河丹王，不知道你现在还认为我走的这条路不对吗？”陈玄平静的看着古河丹王，说道；“古仙人高高在上，视人间凡人如蝼蚁，想杀就杀，既然如此，为了我自己，也为了人间，我就要跟你们这群高高在上的古仙人对着干，人间是凡人的地盘，你们仙人不该把手伸进来。”

    古河丹王沉默不语，片刻后淡淡道；“凡人小子，我不否认你走的这条路，但是你根本不可能赢。”

    “总得试一试吧，不试永远没机会，试了，万一赢了呢？”陈玄看着古河丹王问道。

    古河丹王没有回答，因为他知道陈玄根本不可能赢，上界众仙的力量，岂是人间能抗衡的？

    “主人，跟这家伙啰嗦个屁，咱赶紧进去吧。”傲因眼神火/热的看着那个传送祭台说道，这里面又躺着哪个古仙人？

    陈玄的眼中闪过一抹精光；“进去！”

    两人的身影瞬间消失。

    见状，古河丹王犹豫了下也跟了上去，他知道当年在这人间沉睡着很多棋子，至于是谁，在什么地方大家都相互不知道，所以，古河丹王也很好奇沉睡在这里的究竟是谁？

    两人一兽通过传送祭台进入到秘境之中，不过刚刚来到这里面，陈玄的眉头便是一皱，古河丹王也有些意外的扫视着四周。

    “主人，这是个什么情况？”傲因一脸懵逼，因为这个秘境与它见过的其他三个秘境完全不同，眼下的世界就如同一个被人遗弃的世界，放眼望去都是一片荒凉之景，生长在这里的植物全部都枯萎了，别说灵气，连空气都很浑浊。

    “这个秘境里面的灵气已经全部消失了！”古河丹王呢喃了一声，这样的秘境根本不适合生存。

    陈玄脸色一沉，说道；“先四周找一找。”

    说完陈玄就掠了出去，傲因也奔向了另一个方向。

    古河丹王没有动，因为他知道眼前的这个秘境或许早就荒废了，这里根本不可能沉睡着古仙人。

    如果这里也是当年上界留下的棋子之一，那么，沉睡在其中的古仙人呢？

