    翌日，清晨。

    昨晚学校轮船半夜三、四点的时候才返回，半夜危险，船上所有人也都已经熟睡，赵忠便让所有人在船上过夜。

    而且第二天一大早的时候，就有一支防疫队早早等候在码头了，所有学生只有通过检疫才能下船。

    “外国鱼瘟疫情好像爆发的很严重啊，这搞的咱们这里都受到影响了。”学生们一边排队一边议论着。

    “据说这种新型鱼瘟是一种灵力病毒，传染性极强，也极难消灭，国家看重也是情有可原。”

    “是啊，听说咱们的边防【水上长城】都已经严格禁止其他国家的船只人员通过了……”

    200多名师生议论纷纷，足足花了一个多小时才全部检查完毕。

    现场结果很快就出来，众人都没事。

    “江尘，我刚才通过仔细研究、观察，当那些防疫人员拿棉签对咱们学校女生进行咽喉咽拭子检测的时候，发现了一个秘密！”

    人群中，南宫彦勾搭着江尘的肩膀，一脸郑重的说道。

    “什么秘密？”江尘一愣。

    “那就是，当防疫人员把棉签塞进那些相貌长得一般，甚至有点丑的女生咽喉里的时候，这些女生都忍不住想要呕吐，十分难受。”

    “但是当他们把棉签塞进那些相貌长得好看的，身材火辣的女生咽喉里的时候，这些女生却是神态自若，没有丝毫不适。”

    “你说，这是为什么？”南宫彦一本正经的问道。

    江尘：“……”

    江尘狂翻白眼，我说你个大头鬼啊！

    两人说着，缓缓朝自家走去。

    “今晚难得休息，你要不要去我家蹭饭？”走到一条分叉口的时候，南宫彦随口对江尘问道。

    “下次吧，这几天我累死了。”江尘回道。

    江尘的父亲和南宫彦的父亲，都是前线御兽兵团的战友。

    所以江尘和南宫彦两人也算是穿同一条裤衩长大的。

    如果是往日，江尘自然不在意省下一顿饭菜。

    只是使用小黄书的后劲还是有些大，这几天都在战斗，江尘想好好休息一下。

    “行，那下次再说。”

    “恩。”

    ……

    很快返回自己的狗窝，江尘把小九从御兽空间里召唤出来，大方的给它喂了几条小黄鱼，一大块海兽血肉。

    江尘就又忍不住抱着小九躺在床上睡了一个回笼觉。

    还是回到自己的狗窝，抱着猫枕睡着舒服啊，想要什么姿势就什么姿势！

    “喵~”

    忽然被一头抱到床上，小九表示有点懵。

    一看江尘又迷迷糊糊的睡过去，小九无语了。

    这个铲屎官是怎么了？这不是刚刚睡了两天了吗？怎么又要睡？

    算了，自己也可以躺平一下了，喵！

    江尘这一觉睡到了中午，终于感觉自己精神充足，前面氪“肾”的带来的虚弱感也消失。

    江尘摇摇头，不过不得不说，这一次他拼命氪肾带来的收获还是非常巨大的！

    各种各样的大量海兽精血，将近15万元现金，张明婉的3瓶二尾渔猫精血，10滴金刚鱼精血。

    这些物资，对于他接下来的修炼都是重要的助力。

    而且另外一个消息是，小九突破到了觉醒中期！

    这也让江尘有了一股足够的信心，现在是10月中旬，距离明年6月份高考还有8个月。

    8个月的时间，完全足够他突破到职业御兽师了！

    而如果能晋级到职业御兽师，那么江尘便完全有机会考进龙国的四大顶尖御兽师学府之一，应天御兽学院了！

    这让江尘十分向往。

    服用完午餐，江尘又出门朝镇上的一家宠兽店走去，片刻后，江尘买了一瓶新的海兽精血回来。。

    看着手中的海兽精血，江尘眼睛闪闪发光，如今他终于有钱了，之前想要给小九安排的一道技能，也可以安排上了！

    江尘快速扒开瓶塞，把海兽精血倒到在小黄书上面。

    小黄书自动翻开，翻到了其中一页海兽图鉴上。

    【姓名】水下切割者

    【等级】觉醒后期

    【血脉】精英后期

    【技能】切割、水遁、水隐、水分身。

    江尘一看，毫不犹豫就提取随水分身技能！

    水分身，技如其名。

    能够创造出一道和原主外表一模一样的水分身出来。

    水分身攻击力只有原主的三分之一，防御力也同样只有原主的三分之一。

    一旦承受的伤害超过防御力，水分身就会自动消散。

    从数据上来看，水分身只有自身的三分之一，看起来好像不是很强。

    但最重要的是，江尘清楚，这一道技能是可以叠加的！

    随着水分身技能越熟练，凝练出来的水分身熟练也就会越多！

    当小九能够创造出数个水分身之后，即便每个水分声都只有原主的三分之一威力，全部叠加起来的威力也十分可观！

    水分身数量越多，威力就越强！

    就江尘所知，【水下切割者】海兽在觉醒境界的时候，水分身技能虽然强大，但并不逆天，因为它只能分出四个分身而已。

    到了精英级境界，水下切割者海兽会逐渐展现出强大的实力，因为这个时候它能分出八个分身！

    越往上，水下切割者能分出的分身就越多，实力也越强大！

    这是江尘拿到小黄书的时候，第一时间就想给小九提取的技能。

    只不过水下切割者精血不便宜，所以等到如今才安排上。

    可以说，水分身技能对于小九来说，是一个很适合的技能。

    如果有了水分身，小九的组合技就变成蛮力+钢裂爪+水分身了！

    而且，江尘还有小黄书可以加点！

    当小九在觉醒级的时候，就能分出好几个，十几个水分身的时候，谁还能和小九对抗？

    这一打起架来，岂不是跟上一世的动漫九尾鸣人一样，直接就用数量把对方给灌死？

    从今以后，我就是九尾·漩涡鸣人·渔猫了！

    这想一想，好像还挺嗨的……

    江尘当下不再犹豫，举起金黄色的中指，点在了小九的额头上。

    （求票啊求票）

