    “呵呵，怎么了，是不是很惊喜？”陈阳笑了笑，上前查看朱筱筱的情形，发现她的衣着还算完好，虽然有些杂乱，但那都是她自己扭动造成的，并没有被触碰的迹象，倒是万幸。

    王波涛在一旁，浑身紧绷：“你……你到底是何人？怎么找到这里来的？”

    “都说了，这个朱筱筱是我朋友，她在你店里失踪了，你说我能不找她吗？”陈阳淡淡的笑道：“而你，嫌疑很大，正常人哪有给自己店里搞什么五鬼回门格局的啊？那可是给墓穴里用的。”

    “你连这都知道……”王波涛更惊，忍不住瑟瑟发抖，往后退去。

    陈阳毫不在乎，这家伙连武者都不是，在陈阳面前，那就是个待宰的羔羊。

    “你那五鬼回门的格局，到底是谁给你布置的？”陈阳本来打算打晕这个家伙，然后给白红柳打电话的。这小子做的事情，破案后肯定是大功一件，送给白红柳正合适。但忽的想了起来，就王波涛这个草包模样，分明不懂得五鬼回门的格局，那岂不是说，在他背后，还有个深藏不露的家伙？

    王波涛神色一滞，随即眼中冒出了几分欣喜之色，似乎忽然就来了自信。冷笑一声：“对，我可是洪大师的仆人，你敢伤害我？小子，奉劝你赶紧滚蛋，不然的话，洪大师是不会放过你的。我知道你很牛批，居然可以头接子弹，但是任你再头铁，你也不可能是洪大师的对手！”

    “哦？洪大师……”陈阳笑了笑，道：“看来，你所谓的这个洪大师，就是你背后的高人了。朱筱筱在你餐厅里，无声无息的消失，是那个洪大师出手干的？”

    “哼，你还问这些干什么？不想死的，赶紧滚出去，把这里的事情忘掉。否则……洪大师一来，你小子可就求生不得求死不能了！”王波涛色厉内荏的道。

    陈阳一时间倒是不急着解决这个王波涛了，而是问道：“这么说，洪大师马上就来了？”

    “哼，那是自然！”王波涛冷笑道：“这里本就有洪大师设置的阵法，你闯进来的时候，洪大师那边，恐怕已经发现了。”

    陈阳呵呵一笑：“好啊，那我就在这里等……”话未说完，他的电话忽的响了起来，拿起来接通，便听得对面传来郑一健急切的声音：“老大，不好了，那个过期罐头不简单！”

    “怎么回事？”

    “我经过一些调查，找到了那个过期罐头的下落，那个女人发现我们跟踪之后，居然直接出手，打伤了我们好几个兄弟，然后就跑掉了。”

    “她的实力如何？”

    “非常厉害，恐怕是宗师级！”郑一健焦急的说道：“她只是随手一招，就让四五个兄弟倒地不起，筋骨断裂！我好歹是踏入了大周天境界，但也没能挡住，咳咳……好在是受伤不重。但是，老大，这个女人我们恐怕对付不了，也失去了她的下落！”

    陈阳吃了一惊，愕然道：“这过期罐头不就是个网红女主播吗，她实力怎么如此的强大？”

    “不知道，但真的很厉害，我感觉只有老大你才能对付她……”

    “对了……她既然如此厉害，又对你们出手了，但她却没有杀人吗？”陈阳对这点倒是有些奇怪，那女人既然实力超绝，发现郑一健等人的跟踪之后，动手了，却又没杀人，这是为何？

    “这我也不清楚，但是看她的模样，似乎有些着急，急匆匆的跑掉了。”郑一健道。

    陈阳眉头一皱，心中微动：“很着急……莫非，她是来我这里了？这个过期罐头，真实姓名叫什么？”

    “洪赤云！”郑一健有些奇怪的道：“说也奇怪，这个洪赤云，此前根本不是青州市的人，而是在燕京市的一个女网红，不知道为何，忽然来到了青州市！”

    陈阳愣了愣，洪赤云……这么说，自己的猜测果然没错，这个过期罐头，其实就是王波涛背后的高人。

    她表面上是王波涛公司里的女主播，但其实，她才是真正的幕后主使人！

    那这么说来，陈阳也是明白了过来，那些如朱筱筱一样失踪的女主播，怕是都是被这个洪赤云，带到了餐厅之中，借助五鬼回门的格局，悄无声息的带走。

    只是，她为何要这样做呢？

    “好的，我知道了。放心吧，我就等她来。”陈阳淡淡的笑道。“你带受伤的兄弟们，赶紧去医院看看，我这边不必担心。”

    说完，挂了电话，陈阳淡淡的看着王波涛，说道：“朱筱筱之前，你们拐骗了多少个女主播？”

    “老子为什么要告诉你，你特么的，再不滚出去，等洪大师来了，你想走可就走不了了！”

    这其实是色厉内荏的威胁，只可惜，他威胁错了人。

    陈阳完全不在乎那洪大师的实力，毕竟，再高也不可能有他高……

    所以，在王波涛看来非常具有威胁的洪大师，在陈阳眼中，跟王波涛没有任何的区别。

    唯一的区别，只在于那个洪大师，知道的可能比王波涛更多一点。

    “行了，你不说就算了，到时候我让捕快审问你。”陈阳也懒得搭理这个家伙，随手一挥，将王波涛给抽晕了过去。

    “嗯……哥哥……”这时候，床上的朱筱筱，明显是有些忍不住了，开始更加剧烈的扭曲。

    陈阳回想起来，当时有个王波涛的小弟，似乎喂了她一个药丸子，叫什么迷情丹。

    难不成，是药物的原因？

    啊这……这可怎么办？不知道有没有办法帮她解毒啊。

    还没想个清楚，忽的，厂房外传来了一阵呼啸声，随即一个女人冲入了房间里。

    这是个看起来颇为漂亮的女人，长相打扮乃至发型，都极富网红特色。说实话，这样的女人，稍微会点儿唱歌跳舞，在现如今这个时代，绝对可以靠颜值吃饭了。

    但显然，这是个不仅仅只有颜值的女人。

    她冷眼瞥了一眼地上不省人事的王波涛，又看了看陈阳，扯了扯嘴角：“朱筱筱的朋友么？真是没想到，这女人居然还有如此强大的朋友，实在是让人吃惊啊……但是，小子，你坏我好事，那就别怪我不客气了！”

    “我也没让你和我客气啊，区区一个宗师，也敢在我面前嚣张？”陈阳淡淡的道。

