    说完，梦比优斯和希卡利奥特曼就挥舞着手中的光剑攻击过来，一蓝一红。

    希卡利是蓝族奥特曼，并不是十分擅长战斗，他是光之国的科学家。

    梦比优斯倒是红族奥特曼，也是个优秀的战士，但是凭借他一个，更不可能是贝利亚的对手。

    面对冲过来的两个人，贝利亚用终极战斗仪抵挡住两人的光剑攻击。

    分开后，贝利亚激发终极战斗仪中的闪电力量，击中希卡利奥特曼，让其丧失战斗能力。

    又用光绳将梦比优斯捆住，终极战斗仪一挥，就将其甩飞出去，消失在宇宙中。

    初代奥特曼，赛文奥特曼，还有佐菲奥特曼看到这一幕，都是大喊：“梦比优斯……”

    贝利亚听到声音，握着终极战斗仪反身朝着三个奥特曼冲去，大战一触即发。

    却说另外一边，雨伞载着三人朝着光之国接近，宇宙监狱距离光之国并不遥远。

    主要是雨伞的飞行速度过慢，而江合和飞鸟又不能在这个时候变身，暴露自己的身份。

    所以就耽误了一些时间，三人刚接近一个散发着亮光的蔚蓝色星球。

    突然，就响起一声惊天动地的惨叫，紧接着一道巨大的身影凌空飞来。

    速度奇快，根本来不及躲避，好在是那巨大的身躯，有惊无险的擦着他们的雨伞消失在茫茫无尽的黑暗宇宙中。

    并没有撞到他们，这让三人都是长松了口气，缓过神来后，查理迦疑惑道：“刚刚，那是什么东西？这个星球的人真是一点儿公德心没有，怎么可以随意地往宇宙中丢弃垃圾呢？”

    江合拍着胸口，有些惊魂未定，一旁的飞鸟道：“前辈，刚刚那个好像是个奥特曼。”

    江合一愣，也跟着仔细回想起来，有些不确定的说道：“查理迦，你口中的那个垃圾好像是梦比优斯奥特曼。”

    查理迦也是一愣，道：“奥特曼？”

    江合道：“应该是光之国遭到了贝利亚的入侵，梦比优斯受到了波及。”

    “我们进去看看吧。”江合开口道，雨伞降落，三人踩在如同琉璃瓦片一样的地面上，走进光之国的内部。

    刚一走进去，就能够看到极其震撼的场面，地面躺了一地的奥特曼，周围的建筑物破损，倒塌，断垣残壁。

    江合还好，他早有预料，查理迦只对于终极战斗仪感兴趣，最震惊的当属飞鸟了。

    如同刘姥姥进大观园，左顾右盼，表情和声音都透露出一副没见过世面的样子。

    好在是光之国现在大乱，没人在意和嘲笑他，三人往光之国内部走去。

    而另外一边，赛文奥特曼，初代奥特曼，还有佐菲奥特曼和贝利亚之间的战斗，也进行到了白热化的阶段。

    初代奥特曼一个跳跃拉开距离，双手一搭，就释放出了简化版本的斯派修姆光线，可惜被贝利亚用终极战斗仪格挡。

    赛文奥特曼挥拳冲过来，一拳打在贝利亚的身上，却见对方身躯巍然不动。

    终极战斗仪一挥，就将其给打飞出去，好在是没受什么伤，初代和赛文对视了一眼，两人很有默契的一起冲了上来。

    但是贝利亚奥特曼显然是有些不耐烦了，面对冲过来的两人，猛地一挥终极战斗仪，就把两人打飞出去。

    不知撞碎了多少光之国的建筑物，面对冲过来的佐菲奥特曼，贝利亚更是不客气。

    当年主张把自己逐出光之国的，佐菲奥特曼算是其中出力最大的那个。

    面对冲击过来的M78光线，贝利亚怡然不惧，终极战斗仪舞的虎虎生风，将光线全部格挡。

    踩着佐菲奥特曼的胸口从天而降，硬生生将其打成了闪红灯的状态。

    要知道，这可是在光之国内部，等离子火花塔的光芒可以照射到奥特之星的每一个地方。

    战斗时，所产生的消耗，随时都可以补充回来，但即便是这样，也被贝利亚打成了重伤，可想而知贝利亚有多恨他。

    佐菲奥特曼已经昏死过去，贝利亚举起终极战斗仪，从上面的一端释放出攻击力量，把周围的一切建筑物都给毁灭。

    普通的奥特族人惊慌失措的躲避着，贝利亚很是欣赏自己的所作所为，仰着头大笑了几声。

    又恨恨地踩了佐菲奥特曼一脚，这才猛地一跃，来到等离子火花塔上。

    就在他准备触碰到等离子火花的时候，又冲出来三个奥特曼，分别是负责看守等离子火花的杰克奥特曼，爱迪奥特曼，还有艾斯奥特曼。

    不过很显然，三人同样不可能是贝利亚的对手，至多拖延一点儿时间而已。

    江合三个人随着越来越接近光之国的内部，就听到一阵战斗的声音。

    等到三人赶过来，就看到躺在地上，昏死过去的佐菲奥特曼。

    江合脸色微变，道：“连炎头队长都败了，不好，等离子火花要被贝利亚夺走。”

    他此行的目的，一个是为了问希卡利奥特曼要一个好一点儿的空间戒指，第二个就是带着查理迦寻找他心心念的终极战斗仪。

    找到贝利亚，也算是完成了对查理迦的承诺，至于查理迦能不能拿到手，那就要看他的本事了。

    当时约定好了只是带着他找到终极战斗仪在哪里，可是并没有说帮他拿到那东西。

    一个是寻找，一个是保证他拿到，这其中差距，可谓是天差地别。

    本来是不打算和贝利亚为敌的，但是现在如果让他夺走了光之国的等离子火花，整个光之国都会被冰封。

    如果要再等到赛罗从K76星云归来，打败贝利亚，不知道要耗费多少时间。

    江合可不想在这里浪费那么多时间，他只想来要一个黑科技而已。

    不过现在光之国内乱，哪有人有心思答应他的要求，所以江合打算去阻止贝利亚拿到等离子火花。

    起码要等他拿到黑科技再说，而且他对于传说中的等离子火花，也有很大的好奇心和兴趣。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

