    “这……！”

    人们瞠目结舌。

    先前三人绽放的威势还有彼此之间的交锋，早已证明了他们身为同境最强者的称号，那是拥有真正的实力，可眼下……怎么会这样。

    万无双前进的脚步停顿一下。

    所有人的目光都凝集在那白衣少年的身上，他手持神霄，掌中神棍在逐渐的缩小，化作两米之高，而他的衣衫却在飘舞，双眼神采飞扬。

    “你们，一起吧！”

    他的声音依旧如故，狂妄不可言。

    可偏偏人们不再觉得他狂了，只觉得这是理所当然的一件事。

    战九歌深吸口气，还没酝酿妥当，就看到一个人化作炮弹弹射过来，不给自己喘息的机会，盯着那人的眼睛，能看到狂野与桀骜不驯。

    还有那冰冷狂妄的声音：“一个败者，还有什么资格再来挑战与我？！”

    神霄舞动砸下。

    棍影滔天。

    “弑神矛！”

    战九歌黑衣鼓动，短发飞扬，双手接引周身有符文弥漫，随着一点符文凝聚化作阵法，有一杆暗红色的长矛隐露而出。

    “嗤！”

    可仍然只是眨眼的功夫。

    神霄砸在了弑神矛之上，没有激烈的碰撞只有摧枯拉朽的磨灭弑神矛，在他瞳孔猛烈收缩之中，蹦碎了弑神矛并一棍砸在自己胸口。

    “哇！”

    骨裂伴随这浓郁的献血，不仅胸膛血肉裂开，连口中都狂喷血液夹杂了内脏碎片，五脏六腑更是移位火辣辣的剧。

    一棍，秒败！

    白衣少年眸子一闪落在了万无双身上，几个腾步，身影在虚空中几经闪烁，出现几道残影又相续的融叠，凝为一道身影。

    他双手握棍从虚空当中突兀出现，合十砸下，神霄落在虚空当中，本身就重若万钧的它让虚空都跟着颤抖，扭曲，难以支撑重量。

    “符文！”万无双妖异的紫色双眸一闪。

    环绕在周身的数枚金灿灿的符文立即横与他的头顶，化作了一枚枚古字，带着圣人的一缕威势，要抵挡一切，万法不侵。

    “咚！”

    唐云眸光中有凌厉之色涌动，神霄直接砸在其上。

    符文颤抖，有裂纹在弥漫。

    “这不可能！”万无双脸皮跳动了一下，眼眸中有骇然，这可是圣人符文，是他参悟许久的心得，也是他引以为傲的翻盘点。

    “咔嚓！”

    符文碎裂。

    唐云清冷的注视他，道：“我有一棍，可破万法！”

    “砰！”

    符文炸开，一棍汹涌砸下。

    万无双也不亏是小殿主战斗经验极其丰富，在危机关头侧闪了过去，避过了要害，可臂膀就没这么幸运了，被两米长的暗金色长棍砸中。

    “咔嚓！”粉碎性骨折，整条肩膀不用想着要了。

    一连数秒。

    他恍若换了一个人，强势的一塌糊涂，霸道的令人咂舌；三人还要围攻他，只见他举手抬足见连败数人，所谓的一境最强者，所谓的东州年青一代妖孽。

    在他面前真的是孱弱不堪，恍若寻常人。

    “猛！”

    “真猛！”楼熙瞪大了眼，忽然有些庆幸在棍宗没与唐云交手了，否则自己这小身板还真不够他一棍敲的。

    至于下方。

    无数人陷入了呆滞当中。

    尤其是楚渊与陈渔更是瞪大了眼，呆呆的看着，这还是那个和他们一路走来的唐云师兄吗，其霸道绝伦，还是人吗。

    “太强了！”落风也深吸一口气，这家伙看着样子，法相境真的难寻敌手。

    万药阁，海剑阁强者都是脸色难看，他们最杰出的天才在这小子面前却孱弱如蝼蚁，让他们眼角余光有杀心迸发，尤其是海剑阁阁主在心底更是默认唐云的死刑。

    “妖！”

    吴秋生嘀咕道。

    虽不是第一次见到这少年出手，也不是第一次知道这少年很妖，可每一次都在他心底留下了极深的印象，恍若是他的出战代表了一切的落幕。

    他的强势更是达到了极点。

    一些听闻妖字的人都在心底嘀咕：“确实很妖！”

    他们彻底认同道院院长，还有诸多宗主对这少年的评价，他不仅狂，还很妖。

    远方。

    被一棍扫飞的齐天铭双眼血红的走来，他唇角溢血，发丝褴褛，却难掩心底的愤怒还有一股绝望，明明……明明自己都这样努力了。

    不日不夜的修炼，更得到了这传承造化。

    可凭什么不如他。

    “啊……！”他大吼状若癫狂，身上的毁灭剑道愈发的浓郁，眼眸当中的疯狂如野草一样旺盛生长，心神更在此刻被一点点的侵蚀。

    毁灭剑意要侵蚀他的所有，却也让他愈发的恐怖。

    唐云只是冷眼撇了一下。

    这轻蔑的眼神更是刺激了他，让他疯了：“吼！”宛若野兽般的低吼，自身化作了一道绚烂的剑光，不顾一切的杀去。

    “不可！”见状的海剑阁阁主阻拦。

    齐天铭又哪里顾得上这些了，身上的毁灭剑意几乎要淹没一切，比起刚刚强势了何止一倍？

    近乎是剑出，法相内，皆可诛！

    然而。

    唐云只是扫了一眼这炽盛霸道法相无人可敌的剑光，手中的神霄一棍扫了过去，声音清冷道：“六合棍法！”

    “咚！”

    只一棍。

    恐怖的剑光相许磨灭，他的身影再一次横飞，比起刚刚还要快了不止一倍，这一次若是无人接住齐天铭几乎是必死的结局。

    一人人在下方呆呆的看着。

    齐天铭不顾一切的一剑，就这样化解了？

    一棍。

    一如先前的武九霄都是用棍者，又是如此的杰出与强势。

    这一刻，无数道眸光落在了棍宗身上，带着疑惑，什么时候棍子竟然可以这样强了？

    云帆没动手。

    现在也没了动手的欲望，这一刻的唐云太过妖孽了，比起在道院当中的时候还要强了不止一星半点，他自认不是对手。

    而不远处的宁长生则眯起了眼盯着神霄，道：“不是他太强，是这根子给的加持太强！”

    若无神霄，宁长生认为先前几人能都与唐云过过招，纵然是不敌，也能大战数百甚至上千回合，如若联手，唐云必败。

    可神霄在手的唐云则是另一人。

    一人一棍，干净利落。

    无人可与之争锋。

