    那可是自己的送宝童子啊！

    看在白天送了自己那么多宝物的份上，陆子平想着，还是和他排位好点！

    算是弥补了！

    同意！

    一进去就是一个三排位面。

    钟无艳的昵称叫做：辣辣一点不辣

    陆子平还没反应过来，那边一进去，就听到了一阵尖锐的尖叫声：“大神，呜呜呜，我终于等到你了！”

    陆子平被这声音吓了一跳。

    连忙将手机的声音关小一点：“那个，小声点，我不是什么大神……”

    直播间中已经笑成了一团了。

    “哈哈，直播这是被这妹子吓到了！”

    “尼玛，别说主播，我都吓到了，这声音，怎么那么响！”

    “我感觉到了我的耳膜刚刚经历了一场十级地震！”

    倒是……

    这声音，怎么好像有些熟悉？

    好像在什么地方听到过一样？

    有水友说着。

    陆子平也没去注意这些，挖了下自己的耳朵……

    明明那么好听的声音……

    可怎么就那么大呢？

    “不，不，你就是我的大神，大神，我看过你的视频了，呜呜，你的李白太帅气了……

    不最帅的还是你的百里，娘的，那个钟无艳也太凄惨了吧！”

    陆子平：……

    众人：……

    尼玛的！

    这钟无艳，不是她吗？

    这……

    “果然不愧是辣辣……”

    “能将这事看得这样透彻……”

    “帅气！”

    陆子平：……

    “那个，我要是说那是一个意外，你信吗？”

    这一个钟无艳，不会是过来准备给自己算账的吧？

    “你说我信吗？”

    辣辣一脸幽怨的说着。

    “那怎么办？”

    陆子平也不管了，虐你就虐你了，你就说，你想要怎么办吧？

    “等下，大神我们找个针对？”

    辣辣开始莫名有些激动了。

    “一想到等下有人要遭遇和我一样的待遇，呜呜，不行不行，激动，激动了！”

    “这一激动，好像就要有些情不自禁了！”

    “嗷呜！！！”

    陆子平：……

    “开始吧！”

    这一个钟无艳，疯了！

    还是赶紧开局吧！

    那边，辣辣的直播间中，一些水军那是笑翻了！

    “哈哈，辣辣你吓到人家小哥哥！”

    “此刻小哥哥的心里：这怕是一个神经病啊！”

    “果然不愧是辣辣……只要一说话，神经的气质就暴露无疑！”

    辣辣气得翻起了白眼。

    “你们懂个锤子，人家大神那是在感叹我的率真，毕竟，像我这样美貌和气质共存，天真与可爱皆有的美少女，这社会上，可是不多了！”

    呕！！！

    直播间传来一阵片呕吐声！

    太不要脸了！

    ……

    盛夏追来了！

    大晚上的！

    她睡不着！

    看到诡秘更新后，一次性还是五章，那是一个激动！

    一天一万字的更新，不算慢了！

    可是……

    好看啊！

    虽然只是两万字，可是那徐徐展开的庞大世界观，还是让她感到了震撼！

    于是…

    催更！

    必须催更去！

    这是来自于编辑的关爱！

    打开抖播……

    果然！

    这公子又在直播了！

    还是在打游戏！

    这年头，打游戏有什么前途？

    写小说才是正道啊!

    于是……

    “主播大大，快更新诡秘啊，打什么游戏！”

    不过这声音被陆子平无视了。

    毕竟……

    只有王者才是最香的！

    ……

    进入游戏……

    熟悉的操作！

    Ban英雄！

    陆子平选择ban掉了东皇！

    辣辣连忙问陆子平，要ban哪个……

    “张良吧！”

    不管是辣辣还是谁…这时候从ban掉英雄其实多少能看出来一些东西！

    东皇和张亮都是属于支配的效果，很显然……这大神，接下来要选择的英雄，怕便是这两个了！

    陆子平和辣辣不知道的是……

    这一次对面的阵容可并不简单！

    因为……

    这一次对面有着一个职业选手！

    恰巧！

    这一次还是RNG的成员！

    在看到对面ban位的时候，他就知道，对方大概有人要选什么英雄了！

    绝对有会选那些需要操作的英雄！

    关羽？

    貂蝉？

    露娜？

    还是玄策？

    不过……

    他一点也不放在心上……

    钻石局有几个会秀的？

    所以，有什么需要担心的？

    果然！

    在自己这边一楼选了甄姬后，对面的二楼直接选择了一手貂蝉！

    ……

    “公子这一次，选择了貂蝉？”

    陆子平一选择貂蝉。

    直播间中一群水友全都楞了下……

    “这是主播第一次选择法师吧？”

    “这是……准备走中路？”

    “主播还会中路？真的还是假的啊……”

    先是李白！

    后是百里。

    这时候还来一手貂蝉法师！

    要是在来个辅助……

    这是准备走全能路线？

    只是……

    当看到主播那貂蝉的战绩的好时候……

    噗嗤！

    直播间顿时炸了起来！

    “卧槽卧槽！”

    “有些辣眼睛啊这战绩！“

    “不是，主播，你这是准备用战绩蔑视对方吗？”

    “我还在吃宵夜，主播这是准备给我配菜？”

    战绩上……

    使用场数：1！

    胜率：0%！

    这……

    这貂蝉，怎么看起来，这都有些危险啊！

    辣辣可不知道大神的战绩！

    在看到陆子平的选择貂蝉后，眼睛直接都亮了了起来！

    “大神，您选择了貂蝉，牛逼，大神绝对很会玩吧？”

    陆子平看了下0%的战绩。

    想了下、

    “一般一般吧！”

    噗嗤！

    直播间笑成了一团。

    “一般一般？”

    “主播牛逼！”

    “这的确是一般一般！”

    那般辣辣听到这话，这心顿时更加的稳了！

    “大神谦虚！”

    能说一般一般的，那绝对是很厉害的啊！

    这是有经验的！

    也是常识！

    比如自己有一个朋友：

    四个职业带不动

    三条龙王赢不了

    二级就能送一血！

    要是有人问她：嘿，桃子，你王者水平怎么样？

    那绝对是拍着自己的对A大声的说：

    “绝对杠杠的……英雄池之深，深不见底，毫无问题！”

    所以！

    这一个一般般，那是真的是妥妥的！

    毕竟……

    这就是大神啊！

    想到这里，辣辣连忙问道：“那……那大神，这局我辅助你……你要我选什么？”

    陆子平看了下……

    最后开口道：“选瑶妹吧，如果瑶妹对面没选走，你就选择孙膑……”

    “好！”

    辣辣很乖巧！

    她可听话呢！

