    第2157章力王鼎！   

    龙帝估算着自己的天劫起码也得持续一个月时间，可以慢慢的跟天人族玩玩。

    

    他是铁了心要进入那宫殿内，看看天人族的核心是什么。

    

    如果运气好，可以找到狱帝的那一百尊准帝肉身，加以摧毁，那就更完美了。

    

    轰轰轰...   

    他挥动太平剑，霸绝天下的剑气不断的斩击在大门上。

    

    这一斩，就是大半个月。

    

    整个天人族遭受了前所未有的屈辱，族内那么多高手，愣是没有一个敢冒头的！   

    一旦冒头，就是死路一条！   

    “这宫殿，怕是一件帝兵级别的啊，以我现在的力量是没有办法打开的。”

    龙帝心中暗道，不得不放弃。

    

    临走之前，他大声喝道：“天人族不过如此，你们强者无数，却不敢面对我一个人，就这破胆量还有脸要统一全宇宙？

    废物！”

    

    说完，他转身便走。

    

    轰隆！   

    大门被打开了，却是有天人族高手无法忍受龙帝的折辱，双目赤红的杀了过来。

    

    这让龙帝感到意外，早知如此早就破口大骂了。

    

    “蝼蚁，你休要嚣张，看我....”   

    那位高手话还没有说完，就被龙帝一拳轰杀，然后他就冲了进去。

    

    天王险些没有被气死，破口大骂：“那个白痴，白痴！快，拦住他，所有阵法开启，帝阵也开，千万别让他靠近！”

    

    嗡嗡嗡...   

    龙帝刚进来，还没有看清楚眼前的情况，各种阵法，大量的傀儡就杀了过来，瞬间就将他给淹没。

    

    天王也看出来了，龙帝拥有着雷霆之体，知晓天劫对他效果不大，并没有让更多天人闯进来白白牺牲。

    

    而这些傀儡都是品质极高，并且还是相互勾连，一个受伤，可以将伤害分担给其它傀儡。

    

    龙帝压力暴涨，特别是那帝阵，对他威胁巨大。

    

    左手翻转，一根指骨出现，赫然是当初从白戮那里得到的神秘大帝的指骨。

    

    龙帝直接将其扔了出去，刹那间燃烧，帝威如海，与帝阵碰撞在一起。

    

    无数的傀儡被抹除，一个个强大阵法也被摧毁掉。

    

    帝阵被破开一个巨大缺口，天王心疼得要命。

    

    这帝阵他们天人族也就一个，有了缺口就需要无数资源才能修补，而且还很费时间。

    

    龙帝冲出了帝阵，主动将雷劫的威力加大。

    

    顿时，他所过之处，一切东西都被劈得粉碎。

    

    外表是宫殿，但内在就是一个广褒的大世界，有日月山川，有一块块大陆，面积不会比永恒大陆小。

    

    龙帝心头暗惊，得窥天人族内部，才知晓这个种族究竟有多么恐怖。

    

    下方，一座座军营要塞，庄严肃穆，杀气森然，宛若一头头无敌的史前巨兽趴在那里，随时都能爆发而起，杀戮天下。

    

    龙帝携带着无边雷劫俯冲而下，那一座座军营阵法被催动，但没有抵挡多久就被摧毁掉，里面的天人精锐在一声声惨叫中化作飞灰。

    

    天王这会儿强行让自己冷静下来，一道道命令下达，那些军营四周围空间扭曲，而后消失，不知道被传送到哪里去了。

    

    无奈，龙帝只能充到更深处去，目标是放在寻找狱帝的那些分身上。

    

    轰！   

    头顶一暗，一个黑色大鼎笼罩下来，速度很快，龙帝还来不及躲避就被罩了进去。

    

    这是一件准帝级的大鼎，释放出大量的黑气，化作各种凶兽扑击过来。

    

    龙帝都没有去抵挡，光是那无穷无尽的雷霆，就将这些凶兽给摧毁，更多许多雷电击打在鼎上，使得上面不断冒出黑气，形态更是发生了巨大变化。

    

    “嗯？

    这是！”

    龙帝目光一凝：“力王鼎！”

    

    熟读历史的龙帝知道，真武大帝有一个儿子，其天生神力，三岁便可扛起一座巨山，外号就叫做力王。

    

    当年他因为一场战役，独自挡住了天人族上亿精锐，最终陨落之际与本命兵器融合，不知所向。

    

    那大鼎就被后世称之为力王鼎。

    

    “此鼎原来在这里，是被污秽了！”

    

    龙帝收起太平剑，双拳雷光烁烁，不断往鼎壁上轰击。

    

    耳边有各种哀嚎、尖锐的叫声不断袭来，如魔音贯耳。

    

    这些黑气乃是无数的怨魂被打入其中，以此来达到控制力王鼎的效果。

    

    在龙帝不断轰击之下，怨魂飞速减少，直至完全消失。

    

    咬破舌尖，一滴先天精血没入力王鼎上。

    

    鼎内的器灵没有半点犹豫就承认了龙帝，化作一道流光，融入手臂当中。

    

    右手臂上，有一个鼎的图案。

    

    当龙帝意念沉入其中的时候，整条右手臂瞬间力量就增强了十几倍！   

    这是一件比较特殊的准帝之兵，是用来增幅自身力量的。

    

    轰！   

    他举起右拳往前轰击，天崩地裂，前方出现了一条长达百万米的深渊，沿途一切事物都被摧毁。

    

    龙帝吓了一跳，这一拳的威力，准帝第一层怕是没有哪个能够接得住。

    

    就是第二层的，要是硬接那也是非死即伤。

    

    天王等准帝强者完全不敢靠近，只能在很远的地方，以一种无比怨毒的眼神瞪着龙帝。

    

    一路深入，前方出现了一座黑色大山。

    

    山腰上有一条黑龙缠绕，弥漫着污秽天地的邪恶之力。

    

    吼！   

    那条黑龙在龙帝靠近的时候，发出一声怒吼，龙躯游走，直立起上半身，用一种冰冷的目光盯着他。

    

    这是一头准帝三层天的黑龙！   

    龙帝身形微顿，而后就举拳轰杀上去。

    

    那黑龙很是忌惮雷劫，但似乎有着某种使命，即使如此也不愿意后退，而是迎了上来。

    

    一道道五颜六色的雷电劈落在黑龙身上，火光飞溅。

    

    龙帝的右拳在加持了力王鼎的力量后，简直是无往不利，再配合六道轮回拳，有我无敌，打得这条准帝三层天的黑龙都是节节败退，一片片龙鳞破碎，血肉飞溅！   

    苍茫茫的雷劫淹没一切，外面的很难看清楚里面究竟发生了什么。

    

    不知道过了多久，只听得一声凄厉的龙吟，黑色的血雨漂泊。

    

    龙帝张嘴一吸，将这条黑龙除了道果之外，整个身体都吞入肚子里，强势炼化！   

    

    

