    “道伤在魂魄g。”‘姚松’与本尊心灵相通喃喃一声，眉头皱的紧紧的。

    修者之根本，魂魄一旦受创，必定牵连一切，而叶飞的道伤，偏偏就在魂魄上，这绝对是天大的噩耗。

    “唉……我看你还能撑到几时……”比斗台上的渝水生，动用了恐怖的秘法，宝剑铮鸣，剑气四溢。

    “噗！”

    叶飞身体被洞穿，加上禁术的反噬和道伤的作，让他险些倒下。

    “二仪剑！”

    叶飞强行稳住了身形，一手握剑，竖在身前，一手沾血，抹在了剑身之上。

    顿时，以他身体为中心，一道道古老的符文幻化了出来，环绕着他的身体，各个灵光闪烁，每一道都似有灵性。

    循着眸中轨迹，排列成了一道‘二仪剑’。

    期间，叶飞不断吐血，脸上再无丝毫的血色，许是反噬和道伤同时作，让他浑身都沐浴在了鲜血之下，连手中颤动的长剑都难以驾驭了。

    阴阳剑！

    对面，渝水生冷哼，也是同样的姿势，单手握剑，竖在身前，一手沾血，抹在剑上，符文环绕其身，自行排列，形成了一道阴阳剑。

    “师父，叶飞和渝水生二人，施展的阵法怎么看着像一种秘术。”‘姚松’又看向了陶蓉儿。

    陶蓉儿微微点了点头道：“两种秘术皆出自，我‘三阁’始祖玄羽，但他老人家失踪之后，玄羽门后人因演绎‘二仪’阵法阵图，而起了分歧，分成了两个派系。”

    “一派演天地为二仪，也就是你叶师兄的二仪剑，一派化天地为阴阳，也就是渝水生所施展的阴阳剑。”

    “那师父以为，二仪剑和阴阳剑二种法术，孰弱孰强。”

    “没有可比性。”陶蓉儿轻语一声，“两种道法各有千秋，若论威力，不相上下。”

    “若是这样，叶飞师兄岂不是很难取胜。”‘姚松分身’皱了皱眉头，“叶飞的身体已经很糟糕，恐怕这一击之后，当场就会失去战斗力。”

    “二仪剑！”

    “阴阳剑！”

    ‘姚松’话语刚落，战台上便传来两声轻叱，同样都是以符文排列的二种法术，‘二仪剑’‘阴阳剑’，碰撞在了一起。

    “轰！”

    顿时，恐怖的轰鸣声响彻四方

    继而，便是恐怖的极光圈，以两个符文为中心，急的扩展了出去，破开比斗台的防御境界。

    散溢的能量，将会场四周的参天古木，瞬间被拦腰截断。

    “这威力也忒强了吧！”四方皆是惊叹之声，所有人都密切的注视着比斗台上。

    “轰……”

    ‘二仪剑’和‘阴阳剑’二种法术，还在对抗，排列的符文，也都以肉眼可见的速度，一道道的崩溃。

    “师兄，撑住啊！”云龙他们已经站起了身，一个个拳头紧握。

    玄天枫则是一脸的担忧，因为叶飞的皮肤已经裂开了，鲜血溢满了全身，反噬和道伤作祟，使得的他连站都站不稳了。

    相比叶飞，而那渝水生虽然也有伤在身，但气势依旧雄浑，后续之力滚滚不断。

    “噗……”

    在所有人紧张关注之下，叶飞终究撑到了极限，一口鲜血喷了出来，整个身体都踉跄了一下，险些倒下去……

    而随着他的鲜血吐出，那所支撑的二仪阵，也因没有了真元支撑，而不断崩溃。

    “给我破。”渝水生抓住了机会，真元翻滚，一涌而上，所执掌的阴阳阵，强势压过了二仪剑，将那二仪剑的符文，碾成了虚无。

    还没完，碾碎了二仪剑，那阴阳剑冲击到了叶飞的身上。

    “噗！”

    叶飞再次吐血，整个身体都倒飞了出去，待到落地，已是血泊一片，真元枯竭、道伤、禁术反噬，让他无力再战，昏厥了过去。

    “太极之法，还是我凌霄阁为正宗。”看台上的萧然，冷笑了一声，说着还不忘戏谑的瞥了一眼，玄天枫他们。

    哎！

    叶飞落败，让观战者无不唏嘘。

    落败不是在秘术上，落了下风，而是从一开始，叶飞就跟渝水生，不在一个起跑线上。

    道伤的反噬，让他根本挥不出巅峰的战力，虽然动用禁术强行提升战力，但落败也是意料中的事。

    战台上，渝水生见叶飞倒地昏厥，便悠悠的走了过来。

    万众瞩目之下，渝水生抬起腿，一脚踩在了叶飞的身上，而后还不忘戏谑的看了一眼玄羽阁方向。

    渝水生说道：“这就是你玄羽阁的天才之辈……真是贻笑大方……”

    “你他女良的……”

    ‘姚松分身’和李向明二人，不分先后的冲了出去，身后云龙他们也都豁然起身。

    “怎么？是想一起上吗？”渝水生立于战台，高高在上，戏谑玩味的俯瞰着‘姚松’等人，下巴抬得高高的，眼中出了挑衅还是挑衅。

    “一起上就一起上……”李向明大喝一声，就要冲上比斗台。

    “够了。”玄天枫赫然一声，制止了李向明、‘姚松’他们二人。

    还未宣布结果，此时若有第三者上台，是会被视为干扰‘三阁’大比。

    不仅李向明、‘姚松’二人，会受惩戒，连玄羽阁也会受牵连，凌霄阁巴不得玄羽阁犯错。

    “关林，你还要等到什么时候……”玄天枫侧目，冷冷的看着关林。

    关林倒好，跟没事人似的，依旧稳稳盘坐，好似也在欣赏台上台下，发生的一幕幕。

    “玄天枫，你急什么，兴许叶飞还能站起来也说不定……”看台上的萧然，一边幽幽的笑着，一边调侃道。

    此话一出，让玄天枫眸中，猛地闪出一道寒光。

    凌霄阁此举，无非是当众羞辱玄羽阁，作为阁主，他的怒火，已然无法压制了。

    两人隔空气势相对，使得气氛压抑到了极点。

    这样的画面，倒是让四方观战者，不由得坐直了身体，或许能见证两大阁主，当场开战也说不定。

    “既然你玄羽阁，这么着急认输，那就成全尔等。”

    两人针锋相对之时，那关林终究还是不紧不慢的起身了，声音甚是高亢，宣布道：“凌霄阁，渝水生，胜。”

    不成想，话音未落，那嚣张跋扈的渝水生，蓦然抬脚将叶飞踢下了比斗台。

    如此举动，不仅是‘姚松’他们，就连玄天枫他们高层，也不由的眼露寒芒。。。