    叶辰之所以能成为昆仑宗的宗主，除了天赋异禀之外，最重要的是对于炼丹的领悟。

    跟习武一样，炼丹也是需要天赋的！

    而且，相比于习武来说，炼丹对天赋的需要更苛刻！

    这也是恩师当年肯把叶辰收为关门弟子的重要原因。

    整个昆仑宗，十万昆仑弟子，没有人在炼丹上的天赋能超过叶辰！

    哪怕是叶辰后来收徒，也只能找到华云天一个能勉强练出一两次成品丹药的药神！十万弟子里，也只有华云天炼丹十次，能成功一两次……至于其他的弟子，则是十次十败！

    不止是叶辰的外门弟子如此，昆仑总的炼丹阁也是如此。

    那些大长老们，炼丹十次也只能成功一两次。

    每次叶辰经过炼丹阁的时候，几乎都能听见几个大长老痛心疾首的声音：“我淦，又失败了！这可是我九死一生寻觅回来的千年药材啊！！”

    要知道，昆仑宗的那些大长老都已经是上善若水、看透生死的境界了。

    可面对屡次炼丹失败的结果，还是会心疼且愤怒到爆粗口。

    一直等到叶辰的出现，炼丹阁的状况才发生了改变。

    因为叶辰自接触炼丹以来，居然从来都没有失败的案例———对此，结果大长老也曾试过复制叶辰的炼丹方法，甚至精确到药量一模一样，一克一毫也不会差！时间火候也是如此，一分一秒也不会差，但最后的成功率还是那么凄凉！！

    最后，炼丹阁的几个长老每当有天材地宝的时候，就会交给叶辰，让叶辰来炼制。

    至于好处嘛，自然也不会少了。

    也正是这个原因，叶辰的实力一日千里，在短短五年之间，凭借的自己的天赋，还有炼丹阁的补给，恩师的蔡培，这才一步步的登上了昆仑宗宗主的位置！

    响起这些往事，叶辰不由得笑了笑，有点忆苦思甜的味道。

    丹药，已经开始炼制了。

    叶辰小心翼翼的控制着火候和药量。

    而那些药材投入丹炉之后，立刻发出了‘噼里啪啦’的响声。

    有的瞬间就化成了灰烬。

    要知道，这些药材可都是江永安苦苦寻来的，那些百年野山参都是按克算的，一克就要上万元，一整根就要好几百万了。

    可在叶辰手里，直接就像燃料一样，顺手就扔到了炉子里。

    噼里啪啦！

    药材继续燃烧着，若自己观看的话，就会发现这些药材燃烧之后，就会分泌出一点点的液体出来。

    而这些液体出现后，叶辰会在第一时间用念力把这些液体给包裹起来，防止它会随着火焰燃烧或者是蒸发……

    然后，等火势小一点之后，在用念力把这些液体一点点的分割，并且凝固成一颗颗犹如巧克力豆大小的药丸。

    不过这些药丸和电视剧里的巧克力豆不一样，它们每一颗都散发着淡淡的清香味，而且颜色也不是乌黑黑的，而是一种炫目哑光，若在灯光的照耀下，这些丹药上还会出现一道道流光。

    一批批丹药炼制出来，等叶辰回过神的时候，已经是深夜了。

    拿出手机一看，已经是凌晨两点钟了。

    “我靠？”

    叶辰不由得苦笑一声，刚才炼丹太投入了，都没有注意到时间的流逝。

    这时候，夏倾月和小凝凝应该已经睡觉了吧。

    叶辰无奈的把丹药一个个的收了起来。

    为了避免药效流失，叶辰还让江永安准备了十几个玉瓶，这些都是用来储备丹药的……至于救江天君，只需要一颗淬体丹、一颗聚灵丹就足够了。

    不过，看在江永安找了这么多药材的份上，他也会顺便给他一点别的丹药。

    剩下的就自己用吧！

    “不能自己用……还有胖胖丹呢！”

    叶辰忽然想起了什么。

    最后拿点药材，叶辰没有去炼制醒酒丸，而是突发奇想的练了十颗胖胖丹……至于功效怎么样，叶辰也不知道。

    毕竟这丹药从来没人练过。

    昆仑宗的炼丹秘方都是为了修行，要么强身健体，要么救死扶伤！

    而醒酒丸这东西，也是一个嗜酒如命的长老炼制出来的，因为太过鸡肋，所以被称为醒酒丸，不配称之为“丹”！

    只有淬体丹，气血丹之类的东西，才有资格被称之为丹药！

    所以，如果要让昆仑宗的人知道叶辰炼制出了这么不正经的胖胖丹？

    昆仑宗的历代祖师，怕是要气的直接吐血吧？

    “嘶！”

    对此，叶辰也颇感头疼。

    他炼制这玩意的时候只是突发奇想，然后脑子里出现了一个配比，这就炼了！

    而现在，这个丹药要不要让夏倾城吃，叶辰也挺纠结的。

    关键是怎么开口啊！

    “算了，还是不冒险了……怪流氓的！”

    想了想，叶辰还是把这十颗胖胖丹给收了起来！

    “这东西，千万不能被夏倾月或者是夏倾城知道，不然，都不知道怎么解释才好啊！”

    叶辰自言自语着，把所有丹药都收拾好后，这才蹑手蹑脚的回到了房间里。

    一进门，就看见一张便利签贴在小夜灯上面。

    客厅里的大灯都关了，只有一个小夜灯亮着，所以这个便利签很显然。

    上面写着：给你留了饭菜，记得吃。

    虽然没有署名，但叶辰一眼就认出来这是夏倾月的笔记。

    便利签有两张，旁边一张上面歪歪曲曲的写着：爸爸，我给你留了鸡tui！

    这是小凝凝留下来的笔迹，小家伙现在已经能歪歪扭扭的写几一些字了，只是腿字太难写了，所以留了拼音。

    看着这些字迹，叶辰心里一暖，小心翼翼得把两张便利签收起来，然后去吃厨房里把饭菜拿出来，大快朵颐的吃了一顿！！

    吃完饭，叶辰索性不上楼打扰她们睡觉了，从玉瓶里拿出一颗聚灵丹吞口里，然后便开始盘膝修炼。

    第二天，第一缕阳光照进客厅时，叶辰缓缓睁开了眼眸。

    然后，嘴巴里轻轻的吐出一道长长的白气。

    这道白气足足有五六米长，从叶辰的嘴巴里吐出后，犹如匹练般的延长……又宛若白色长龙般，一直延长五六米后，这才消失不见。

    而叶辰眼眸睁开的那一刻，也是有一道精光一闪而过。

    然后，就听见他自言自语道：“居然、突破了？”

