一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后半夜是在市局招待室渡过的，除去配合刑侦队做了一份完整笔录之外，居然就再也没人来打扰什么，快天亮时甚至还卧在招待室的沙发里凑合着补了个回笼觉。然后他就被人给叫醒了来，市招商办的工作人员来了，还很贴心地给他带了份早餐，伺候着吃喝过后，都还不等他说抱歉估计跟外宾的会谈要延期，市局的一位领导亲自

    出马安抚了他一番，再然后他就被人很客气地送出了市局大门。

    昨晚的命案，没他陆亦轩什么事了！这话是市局那位领导亲口告诉他的，跟他说这话之际，甚至还很是褒奖了他一番，夸他是位有担当有正义使命感的好市民敢于帮助警方和不法之徒做斗争且一举抓获了一

    窝穷凶极恶分子……

    好吧！

    既然警方领导都亲自出面这么说了，陆亦轩又不是自虐狂，难不成还要留下在市局等着外面的新闻记者来采访报道他昨晚有多么英勇啊？

    昨晚市局就已经将所有涉案人员给抓捕归案，包括那个见钱眼开的旅馆老板，甚至那个前台服务员妹子都被传唤来查证案情。

    反正凌晨时分的市局一直都是灯火通明，可能唯一保持安静的也就他待的招待室吧！

    有辆轿车等候在市局门口。上了轿车，车内端坐着国资委的一位大领导，见面便亲切关心了一番，让他不要有任何的思想包袱，保持好轻松自信状态，待会儿面见北美外宾时，一定再拿出百分之二

    百精力之类。

    说实话这阵仗很让陆亦轩不舒服。

    尤其这些领导们那一副万事你放心有我们替你担着的架势……他想说，老子特么根本没犯下什么罪错，你们有必要都这么一副处处在替老子考虑，替老子在遮掩的嘴脸吗？

    算了算了，跟这些人就特么没法说什么，自己行得正坐得端，你们一个个爱乱想就随便想去吧！“亦轩同志，今天我亲自陪同你会见那三位北美外宾可以吗？你也知道，咱们国内改开初期，千头万绪的事情太多太多，市里对于肯前来投资的任何一方客人，那绝对都是要用最高热忱去对待，当然你也不要有什么太大压力，生活归生活，工作是工作，有些事情过去就直接让它过去好了，你是咱们市里甚至中央都挂了号的杰青代表，大家

    可都在翘首期盼着你的好消息啊！”

    如果有可能，陆亦轩真想立刻拥有一张大象的耳朵。

    最起码地一个作用，对于这样唐僧念咒般的关切话语，能够大耳朵往耳洞处一遮，任你外面的世界万兽齐吼，也不担心会被吵烦了清静之心。

    “领导，你说咱们八大影视制片厂的用人制度如果也能早早开始革新的话，会不会就没有昨晚那个蠢女人夜扮流莺结果丧了命的事情发生啊？”

    “啊？亦轩同志你在说些什么……”“领导，国家改开大业，百行百业都要有自己的新路子要去积极探索，固步自封的下场，就只能是有越来越多昨晚的假流莺为了一个可笑到家的龙套戏码而丧命，救人一命

    胜造七级浮屠，您说这件事情它重要不重要？”

    “呃，当然……重要的吧！”

    “领导，亦轩能拜托您一件事吗？”“咳咳咳，瞧你这话说的，亦轩同志，本领导就是为你们这些改开先锋青年军作后盾，站在背后为你们摇旗呐喊的，不要说只拜托一件事，无论亦轩同志你遇到什么困难，

    都可以随时随地来找我，为你们做好后勤保障工作，我责无旁贷！”

    “还是领导您说话有水平！”

    “那里那里……”

    “领导，那我可就真向您提要求啦！”

    “嗯，亦轩同志你请讲。”“市局对昨晚的命案做了消息封锁，外界都还明显不知道，我想请领导您出面，帮忙去了解一下昨晚那个假扮流莺女孩的生平资料，我觉得这相关情况有必要找时间跟国内

    的八大影视制片厂领导们聊上一聊……”

    “好，这件事我会帮你去协调处理。”

    “领导，这件事我比较的着急，您看……”

    领导沉默了片刻。

    话题聊到了这份上，领导又不傻，怎么可能没听出来，陆亦轩这意思分明是随便指派他一个活，好让他闭嘴离开。

    特么这混球小子……领导很想大声教训陆亦轩几声，想想还是忍了算了，混球小子你不识好人心，老子怕你受昨晚命案影响压力过大，所以才亲自出马给你保驾护航……算了算了，知道你小子是个牛皮逆天厉害人物，那怕你真是昨晚玩出了事害死了一条人命，这么点事比起你曾经给国家做过的贡献，估计多一半也不会有什么不开眼家伙真来找你麻烦，老子这

    是咸吃萝卜淡操心，凭白赚了你的讨厌啊？

    转眼的功夫，轿车已经到了五洲宾馆楼下。

    领导没那么不识趣，这次人家可不再热脸来贴你陆亦轩的冷屁股了，目送着他开门下了车，然后是一秒钟都没多待，轿车便一脚油门飞驶而去。

    “呵呵，是个挺有性格的小老头儿！”陆亦轩没心没肺地咧嘴笑了笑。

    他同样可也不傻，变着法儿给领导安排了活再然后把领导支使走人，话说这事情也就他敢这么肆无忌惮在玩了吧！

    他这自然也是看人下菜，知道这位国资委的大领导是个老好人脾气，所以才敢这么玩。

    不过嘛，他跟这位国资委大领导的话，真不是随口乱编。经历过昨晚的假流莺命案事件，听着那个痛哭流涕追悔莫及家伙哭诉这些年在京城所受的种种委屈，最后更是又听了吴新良那王八蛋查证明确，那个假扮流莺的蠢女人压

    根就不是什么慌张逃离时失足坠楼，那丫是心理疾病受不了当时刺激陷入流莺的角色太深然后真的就羞愧到跳楼自杀而亡。

    唉，一个鲜活生命就这么眼睁睁看着逝去。那傻姑娘要是这些年的北漂明星梦想，但凡能在北影厂那怕真是只找到一个群演龙套的活，估计也不会长期性格压抑之下形成那样的偏执分裂人格，然后就那么稀里糊涂丧了命……