    张衍在赤6之中闭关潜修，一晃就是十载过去。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这十年之中，他22炼化了足够寻常凡蜕修士耗用百年的外药，但收获也是极大，法力层层攀升，大大向前踏进了一步。

    按他原本推测，以自身修炼之，在正常情形下大约要千余载才可能够窥望三重境关，而如今看来，似是用不了这许久了。

    心下算了算时日，差不多已是到了那灵窟关门重开之日，便就停下修持，心意一转，又是遁回了阴神灵窟之内。目光一转，见依旧是回得此前离开之处，不觉暗自点头。

    他本来还想在余寰诸天之内开辟一处小界，好方便修行，可自从能往返赤6之后，却是打消了这个心思。

    凡蜕修士自身开辟小界虽也不差，可若有修为相近的对头，只需捉得一丝气机来，稍作推算，就能知晓其落处，便不闯入进来也能攻袭到避去界中之人。

    而在这方面，赤6却是远远胜过，且只得他一人可以遁行至此，而以魔藏主人目前所展露出来的手段来看，便是真阳大能，都不见可以找到此处。

    虽是他消失了十年，可灵窟之中的稍有智慧的大魔显是还保持着一定戒备，此刻气机这一显现出来，都是远远退避，唯独一些无甚智力的魔物迫不及待冲了上来，自是被他毫不客气炼化了。

    如今关门开启在即，他也不准备再去找寻魔物，只是在原处静候。

    在等了有几日后，忽感得有那断空界洞一阵变动，好似一瞬间跨过了万千里的距离，眼前雾气缓缓散开，抬目一望，却已是回到了那禁制关门之前。

    几乎在同一时刻，前方那青铜大门隆隆开启，外间有一个浑厚声音响起道：“张道友，你可还在么？”

    张衍笑了一笑，踏出一步，顿时身化流光而去，霎时间便出现了门关之外，并打个稽，道：“关道友，有礼了。”

    关隆兆却是不着痕迹地往后退了少许，看着他的目光满是戒备，沉声道：“道友方才从灵窟之中出来，关某为此处镇守，需得以法器查验，看你是否有魔物附体，还请道友勿怪。”

    张衍点头道：“此是应有之理。”

    关隆兆拿一个法诀，两侧崖上符箓晃动，顿有道道金光落下。

    魔头不仅有变化之术，还能附着在修士神魂之内，故是要以法器观照，以免此辈混入世间为祸。

    那光华落在张衍身上之后，他紧紧盯着，这其中若是有半分异样，他立刻会催动大阵之力镇压。

    只是数息之后，那光华就退了去，张衍仍是从容立在原地。

    关隆兆露出些许惊讶之色，他是知晓阴神灵窟里魔头的厉害的，起初并不还看好张衍此行，认为十有**会失陷其中，可此刻却是毫无伤的自里出来了，看着着实有些不可思议，可同时也是放下心来，打个稽，歉然道：“道友，方才得罪了。”

    张衍笑着回了一礼，道：“道友职责所在，又谈何得罪？贫道入灵窟十载，堪堪完功，今番也当告辞离去了。”

    这里乃封禁之地，关隆兆也不挽留，道：“道友慢走。”

    张衍一点，心意一起，就化一道清光往外飞去。

    关隆兆看他离解开，心下生出不少感叹，这时他似想到了什么，暗道：“这位张上真定是有克制魔头的神通或是法宝，既如此，那件事说不得可以请动他来做？”

    在原地思索片刻，就回了平日藏身的洞府，提笔写了一封书信，再向外一拨，此信就化一道金光飞去，很快没入云中。

    张衍这边回了摩空法舟之上，稍作感应，见此间除又多了不少妖仆外，一如他十年前离去之时。而任棘此刻正在闭关之中，身上气息涌动不止，一望而知是功行大有长进。

    曲滂本在舟内小天地的荒原之上巡视，察觉到张衍回来，四蹄踏云，自里转挪了而出，到了外间，它欢喜道：“老爷回来了。”

    张衍点头应了一声，道：“我不在时，可有什么事么？”

    他只是随口一问，曲滂却道：“老爷，三年前来了一封书信，一年前又是来了一封，都在小的这里。”

    说着，它两只头颅往下一抵，角上有两道青烟涌出，飞出两封信符来。

    张衍一招手，两封书信都是到了手中，打开一看，三年前那封却是澹波宗通海道人寄送过来的，言称是还有数载就是盂珍会，此是余寰诸天内的有数盛事之一，届时天主亦会现身其上，故来书问他是否前往。

    他沉吟一下，为能取得太冥祖师所留神物，眼下要之事，便是尽快提升功行，无需去为他事分心。

    不过此等盛会，当能结识到不少同道大能，到得未来压迫玄洪天时，或许还能成为助力，故是思定之后，决定届时派遣分身前往。

    而另一封书信，却是汨泽宗郭举赢寄来，言称回去路上果是遭得不少凶险，因炼得那件至宝，却有了自保之力，成功回得界内，并将原本山门夺了回来。下来本是一切安好，可是一年之前，来了一群修士，自称是“冿冽宗”门人，言其开派之祖亦是太冥祖师弟子，并称汨泽宗山门所在本是其等山门所在，要汨泽宗快些还了回来。不仅如此，其还纠合大批界士，并把山门围困了起来。

    郭举赢并不惧怕此辈，但知晓一旦起了冲突，只是会把事情越闹越大，那时只会让此辈背后之人插手进来，索性就把至宝祭出，来个封山闭门，因怕张衍这时寻来，故是来得书信告知此事。

    张衍摇了摇头，这行人来得这般突兀，明眼人都可看出这里面有问题，不过这等手段看似毛糙，但其实很有用，特别是汨泽宗千年之后才回来，在心曲天内早便无有什么根基了，可谓势单力孤。

    且那“冿冽宗”之人或许还真能与太冥祖师扯上一些关联。这也不奇，似那个他曾去过的“济兼门”就是如此，实则不过是门中先人寻得了太冥祖师当年留下的洞府而已。

    汨泽宗虽可依靠至宝抵挡一时，可对面既是找上门来，那必是还有后手的，此前动作更像是在试探，看郭举赢能否请到足够分量的人出面，若是无有，恐怕下来情形就不好说了。

    他考虑了一下，自己既然知晓了此事，那也不好视而不见，不过他也不准备亲身前往，准备同样交由分身去处置。

    将书信放下，他便拿了那青云符出来，起得法力一催，便见光华骤起，只是一瞬之间，就连法舟带人回得封敕金殿之前。

    站在舟中往四下一扫，却现这里情形与他上次来时大为不同，一道道遁光出入不停，只大多是一副来去匆匆的模样。

    他出得法舟，飘身往奉还殿中去，方才步到台阶之上，窦道人就已是现身出来，打一个稽，笑道：“上真有礼。”

    张衍点了点头，问道：“窦道友，上回贫道来时尚是冷清，今次怎有如许多人？”

    窦道人回道：“上真怕是还未曾听说，半载之前，戊觉天天主渡劫未成，归空返冥，身死道消，他界天主现机会，都是暗中派去人手扶持自家看好的宗门，如今此界之内，为选下一任天主，各家宗门争斗不已，处处都是杀伐之声。”

    张衍哦了一声，道：“这天主之位莫非还可有别处界天修士来坐么？”

    窦道人呵呵一笑，道：“自是可以的，何况此事也由不得戊觉天的同道了，天主一亡，界天内少了擎天支柱，他们即便对此不满，却也无力阻挡。”

    张衍道：“以往这等事，却不知要用时多久？”

    窦道人回道：“这却不好说，短则数百载，长则千年，只每一次不知要亡上多少人。”

    张衍心下一思，这等情形，或许是青碧宫乐意看到的，不但可以消耗各处界天的实力，而且这些修道人彼此争斗，为了多些克敌制胜的手段，那必是会以善功来换取宝器符箓等可用之物的。

    窦道人这时道：“对了，不知可识得玄洪天的何仙隐何上真？”

    张衍笑了笑，道：“贫道初来余寰诸天时，确在玄洪天驻留过一段时日，不过尚无缘见得这位何道友。”

    窦道人神秘一笑，道：“通常一界天主在避劫之前，都会设法扶持或交好几名斩却过去未来的大修士，如此万一渡劫未成，也可有人更快替继上来，听闻这位何上真曾经颇得戊觉天天主的赏识，而今这位也是往此界去了。不定未来相见，就当冠以天主敬称了。”

    张衍一转念，这事是有几分可能，余寰诸天虽大小界天数之不清，但真正斩却过去未来之身的却仍是极少数，要说有继任天主之人，那必是出在此辈身上。不过他却觉得这何仙隐未必会去争夺天主，那太冥神物在，其怎会甘心走上渡觉之途？此举更可能是有意做给青碧宫看得。

    不过这些暂且与他无有关系，法力修为才是修士根本，此回换得足数紫清大药后，他还准备再度回来，继续在魔窟之中清剿魔物，外间纷扰，不用去多作理会。

    …………

    …………(未完待续。)