    番外：大玄界6

    一群人正闹着。

    突然间有一个女子清脆悦耳的嗓音响起：“你们一群人聚在我家门口干嘛？是不是大玄界发生了什么大事，你们都解决不了的？”

    众人霎时朝声音的来源处看去。

    一个绝美的女子，仿佛踏着云彩一般，徐徐出现。

    不一会儿，她就站在了众人面对，凤眸扫过众人一眼，最后落在狼狈坐在地上的小萌萌身上，惊咦道：“咦，小萌萌，你这么大的人了，还玩泥巴吗？”

    “噗！”

    一群人噗嗤失笑声，起伏。

    小萌萌一见到曲檀儿，完全不顾大家的取笑，一下扑向她，抱着她的大腿就没节操地哭诉，“主人，主人！他们都欺负我，你看，我身上的脚印！都是他们踩的，……还有，你不在的这些年，他们都像今天这样联合起来，一起打我呢。”

    小萌萌当着众人的面，就开始告状。

    各种胡诌，各种编排，反正是风望雪他们有多么可恶，而他一个人被留下来了，有多么可怜，简直比小白菜没了爹还可怜。说得还一把鼻涕一把眼泪，演技和唱作具佳。

    小萌萌表演得很精彩。

    除了曲檀儿外，旁观的正主人，却听得心惊胆战。

    今日的事，他们是一起欺负小萌萌。

    以前可没有这事啊，这可是大姑娘上花桥头一回啊！

    众人有点担心曲檀儿会相信小萌萌胡扯的话，毕竟，小萌萌跟曲檀儿有契约的关系，在她的心里，始终是很特殊的。他们很有自知之明，不管如何，他们都是比不上小萌萌的，虽然说，小萌萌的话水分很大，但是……

    反正，众人有那么一点点担忧。

    曲檀儿脸色古怪的扫过众人，“小萌萌的话，当真？”

    “不，不能当真！”

    “他说的不对。”

    “简直是污蔑！”

    “废话连篇，凭大人的英明才智，一定不会相信的，对吧。”

    “……”

    一群人纷纷说着，一个个反驳小萌萌的话。

    曲檀儿又低头看着小萌萌，只见小萌萌怒瞪了风望雪等人一把，这才施施然的站起来，拍拍衣袍上沾着的泥尘，不紧不慢的整理好仪容，很是骄傲的扬眉道：“主人，你看，他们这是当着你的面，一起排挤我。”

    曲檀儿：“……”

    其他人：“……”

    木流苏和锦樊都惊呆了！

    小萌萌这小子变脸的功夫，真是绝了！

    不，是这小子反坑风望雪等人的招数，也是绝了！这小子肯定还有后招。果然，木流苏和锦樊刚想到这一点，小萌萌站到曲檀儿身边，语气平平淡淡又一副我很忧伤的小模样，“主人，除了您外，我就没谁了。希望你去到哪里，都带着我吧。我觉得这人生……除除被排挤，过得很无趣。”

    卧糟！

    这小子干嘛不直接说自己生无可恋了呢？！

    小萌萌荣幸的收到了大家一致的鄙视，除了曲檀儿外。

    确实如风望雪等人所想的一样，曲檀儿对于小萌萌的感情，是他们比不上的。