    “独行侠？”有不少小队注意到林风。

    　　独自一人敢在异世界冒险，不是白痴找死，那就是艺高人胆大。

    　　特别对于弓箭手来说更是如此。

    　　弓箭手大多是作为猎人职业，不仅要会箭术，还要一些侦查，布置陷阱的技巧，主要是作为辅助，战斗力不强，因此敢独自一人在异世界冒险的少之又少。

    　　“你什么实力？想要加入小队吗？”

    　　林风表现得很淡定，没有新手好奇忐忑的模样，如同混迹异世界多年的老鸟，再加上一身价值不菲的战弓装备，倒是吸引不少人瞩目。

    　　有不少小队对他发出邀请，不过他们在得知林风只有体修八段的实力，毫不犹豫收回了话。

    　　对此，林风也不在意。

    　　对别人来说，异世界是危险重重，但对于林风来说，一号空间门内的异世界，熟悉的和自己家没有区别。

    　　曾经的他，在这个世界生活了两年。

    　　眼前的世界，和他记忆并没发生太大的变化。

    　　林风抬头一望，天空中，两个太阳高高悬挂，靠的很近，仿佛要将彼此融化一般。

    　　这便是异世界和人类世界最大的不同。

    　　两个太阳，第一次看到的人都会感到震撼。

    　　因为有两个太阳，因此异世界温度相比外界要热一些。

    　　沿着一条林间小路进入山脉中，温度开始降低，眼前的景色陡然一变，各种千姿百态的古树映入眼帘，如同一根根利剑，直插云霄，树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶，把天空遮了个严严实实。

    　　森海！

    　　这便是一号空间门内的世界！

    　　每一个不同编号的空间门，进入的异世界都是不同的，有的是原始森林，有的是平原，有的是沙漠，有的是一望无际的大海

    　　森海，森林的海洋。

    　　随处可见的古树和各种奇花异果，眼前的画面，看似平静幽美，但随着深入，地上散落的白骨和衣物就有心触目惊心，白骨有的雪白，有的泛黄，有妖兽的，也有人类的。

    　　“抓紧速度，开始涂抹驱虫膏，一定要小心毒虫。”

    　　一个五人的冒险小队和林风前进的方向一样，队长是一个身穿黄色武者服的青年，他提示了队友后，有些奇怪看了林风一眼。

    　　不管怎么看，林风年纪都不大，不过看那轻车熟路的样子，又像是老司机。

    　　“小兄弟一起走？”

    　　谢冰随口问了一句，他们小队是标准的五人冒险小队，两个强战，一个敏战，一个盾战，一个盗贼的搭配组合，如有一个弓箭手自然更好了。

    　　“也行。”

    　　林风看了小队成员一眼，倒也没有拒绝。

    　　一起走的意思，并非邀请他加入小队，只是双方前进方向相同，搭伴而行，彼此多一个照应。

    　　“你叫什么？我叫谢冰，我们都是一品武者，天兴大学的大二学生，今天下午刚好没课，来赚点外快！”谢冰说道。

    　　“我叫风林。”林风随口编了一个名字。

    　　林风这个名字，对江城来说热度太大。要是说出，只怕很快就会被认出来。

    　　至于天兴大学，林风并不陌生，江城重点的武者大学，虽然远不如九大精英联校，但比起一般的武者大学要好很多。

    　　这个谢冰和他的小队，大二还是一品武者，修炼速度不快不慢，只能算是一般。

    　　真正的天才，大二早就是二品武者了。

    　　至于是不是妖灵师，谢冰也没有介绍。

    　　对妖灵师来说，炼化的妖灵，妖灵的技能，这些属于秘密，除非是队友，一般是不会轻易暴露，特别是在异世界的陌生人。

    　　“风林，你也是大学生吗？一个人就敢来异世界？”

    　　谢冰的目光在林风脸上徘徊，不过由于帽子的遮掩，倒是看不清具体的样貌，只是隐约觉得有些熟悉？

    　　他心中有些疑惑，在异世界还玩什么神秘？

    　　“那倒不是，随处逛逛。”

    　　“逛逛？”

    　　谢冰表情有些僵硬，有些无语，来异世界逛逛，你当是城市公园风景区啊！

    　　奇怪的人？

    　　谢冰嘀咕了一声，他看得出来对方，似乎没有多说的意思，于是识趣的停止寒暄。

    　　“这驱虫膏味道真心臭。”

    　　小队成员开始涂抹药膏，有的抱怨道，不过每一个人都老实乖乖涂抹。

    　　一品武者，虽然可以灵力附体，但由于灵力有限，只能身体的部分附体，比如手臂灵力附体，增加攻击力，双腿灵力附体，加快速度，并且灵力附体对武者体内的灵力，是一种持续损耗，一般来说，武者只有在战斗过程中，才会选择灵力附体。

    　　无法灵力附体，这也意味着对他们来说，森林中的毒虫比起凶狠的妖兽还要来的可怕。

    　　随处可见的杂草灌木，还有大树，你根本不知道，在茂密的丛林中，或者在大树上，是否隐藏着一只毒蛇，准备在偷袭你。

    　　并且毒蛇和毒虫通常体型都很小，在隐僻的环境中，单靠武者的双眼很难发现，并且毒蛇的攻击速度都很快，要是被咬到，那恐怖的毒素能快速将人毒晕毒死。

    　　驱虫膏只能驱赶一些烦人的蚊子和昆虫，对于真正的毒物没有效果。

    　　果然，还没过一会，小队就遭遇到毒蛇的袭击。

    　　只见，在他们经过的半米高的杂草丛中，一条乌黑的长影悄无声息的滑过，如果不是那杂草微微的晃动，根本无法发现！

    　　队伍停下脚步，小心注意脚下的动静，过了没多久，草丛微微晃动，发出细微的哗哗声，一条黑影向谢冰疾射而去，速度之快，在空中只能看到一条黑线。

    　　“小心，三点钟方向！”

    　　谢冰一边大喊，一边迈步，电光火石间一把掐住了那条乌影的头部。

    　　定睛一看，竟然是一条筷子粗细的毒蛇。三角型的头颅，不断的吞吐着令人头皮发麻的血红信子，乌黑色的身体上遍布着色彩艳丽的淡红色花纹，一看便是只剧毒的致命毒蛇。

    　　此时，在谢冰掌握下，毒蛇的头部被死死的卡住，长长的身体绞做一团，发出令人生恶的“咝咝”怪响，嘴里四颗锋利如同倒钩一般的牙齿之上，正渗出滴滴粘稠的绿色毒液。

    　　“黑线蛇。”

    　　看清毒蛇的模样，周围的小队成员心中不由的一惊。

    　　黑线蛇只是野兽，并非妖兽，但即便如此，却剧毒无比，要是被咬到，那致命的毒液瞬间就会融入血液中，要是没有及时吃下解毒丹，必死无疑。

    　　“正好补补，这几天比较虚。”

    　　谢冰双手抓住黑线蛇的头尾，用力一扯，断成两截的黑线蛇还在其手中舞动，生命力堪称恐怖。

    　　他头微仰，腥甜的蛇血顿时涌入其嘴里，于此同时，他的手指宛如钢钩一般划破蛇腹，挖出一颗拇指大小的墨绿色蛇胆，随手丢入口中吞了下去。

    　　蛇血和蛇胆非常的大补，蛇血刚入腹，浓烈的气血顿时顺着四肢八骸涌去。

    　　喝了没多久，谢冰浑身都微微有些发烫，淬体的效果绝佳，不过蛇血的效果虽好，但包括他在内的武者，所有人都不希望遇到它们。

    　　这些毒物比妖兽还让人畏惧，这一路上，正是因为这些毒蛇毒虫的骚扰偷袭，队伍前进的速度才很缓慢。

    　　而在队伍缓慢前行的过程中，一棵枝叶茂密的树上，一只只有小拇粗细的毒蛇正盘曲的树上，它通体翠绿，隐藏在树叶中，天然的伪装让人很难发现它的存在。

    　　“咻！”

    　　在小队一个名为叶轩的战士经过时，这条绿色的毒蛇犹如一道闪电，快速朝他飞射而去。

    　　速度之快，让人很难反应过来。

    　　小队中没有一个人察觉，当叶轩感到脖子一痛，这才知道自己被毒蛇咬到了。

    　　只是短短三秒，他的脸色就开始发黑，浑身无力，快要瘫倒在了地上，叶轩快速服下解毒丹，过了好一会，才缓过来。

    　　不过即便是这样，几乎每隔十分钟，就会有一个人被毒蛇或者毒虫攻击，所幸他们都带了解毒丹，倒也无事。

    　　让人奇怪的是，这一路上，所有的小队成员都被毒蛇攻击过，但唯独同行的一人却相安无事，从未受到攻击。

    　　这个人就是林风！

    　　他原本也准备了五颗解毒丹，却没有想到根本用不到，刚开始还没什么人注意，但很快，这个异常就让人开始怀疑了。

    　　“小兄弟，你似乎没有遇到毒蛇毒虫的攻击，你是涂了什么东西吗？好东西要拿出来分享一下！”

    　　叶轩好奇问道，说着还凑上前用鼻子嗅林风身上的味道。

    　　“对啊，这小子一路根本没有受到攻击，这运气也太好了吧。”

    　　队伍中唯一的女队员谢玲玲也好奇道。

    　　她这一路上被毒虫和毒蛇攻击过两次，其他的同伴也如此，这山脉中毒虫毒蛇太多了，却唯独林风从未被攻击，太不正常了。

    　　“我身上没有涂东西，也许就是运气好吧。”

    　　林风笑了笑，其实他也感到奇怪，自己这一路上未免太顺利了吧？

    　　有一次林风看到一只黑线蛇，就悬挂在他身前的树枝上，他原本是抓住补补身体，却没有想到，还没等自己动手，这只黑线蛇已经消失不见。

    　　仿佛，在害怕什么？

    　　见林风不似撒谎，谢冰等人也想不到别的原因，只能笑着说了声“运气真好！”然后又开始行进了。

    　　在森海山脉边缘地带，一切倒还算平静，不过就在刚刚深入，只见在前方探路、手持匕首的阿文猛的停下脚步，鼻子微微一嗅，快速朝队伍中央奔来。

    　　“小心，三十米外，有野猪的味道，是野猪群，应该有十二只左右。”

    　　阿文提醒道，作为盗贼的他，主要的任务便是负责探路侦查。

    　　“炼化的是感知系的妖灵吗？”

    　　林风猜测，看了阿文一眼。

    　　这个阿文身材不高，一米六五左右，看似有些瘦弱，不是双眼灵动，手持一把匕首，背后背有一把短刀，身穿一身绿色的轻便铠甲，脚步如同猫般轻缓，无声无息。

    　　在三十米之外，视线被茂密丛林阻隔，仅凭味道，就能分辨出何种野兽，还能大概分辨出多少只，这种嗅觉已经远超人类的极限，十有是借用妖灵的能力。

    　　至于阿文为何没有妖变，林风也不奇怪。

    　　妖灵师可以拥有妖灵的天赋能力，这种天赋能力，在妖变状态下能完美发挥出来。没有妖变的状态，天赋能力最多只能发挥出十分之一的效果。

    　　如果阿文妖灵附体，处于妖变的状态下，嗅觉能力应该可以在三百米外，感知能力肯定也更强，不过妖变状态会大量消耗魂力，魂力对妖灵师是最重要的。

    　　现在还没真正进入森海核心区域，为了保持最佳的状态，因此才没有妖变。

    　　“归队，退后。”

    　　看到盗贼的动作和提示，谢冰开始指挥对于，于是众人迅速靠拢，并开始退后。

    　　在无法预知猎物的情况下，退避开来是最好的选择。

    　　吼！

    　　巨大的猪叫声响起，虽然小队发现及时，但11只的野猪群还是发现了眼前的人类。

    　　这些都是成年的大野猪，精壮的身躯中蕴含着彪悍的力量。在它的脊背上长有一串半尺长、钢针一般的鬃毛。最为可怕的是，在这些大野猪头骨的正上方，有一根长约半米白色的锋利的螺旋尖刺，在太阳照射下，尖刺闪动着冰冷的寒光。

    　　“是独角野猪，没什么危险，大家散开猎杀！”谢冰大喊一声，下达了命令。

    　　独角野猪，这种妖兽在山脉的外围很常见，是一级妖兽，力气极大，攻击手段主要依靠那长达半米的独角。

    　　小队虽然没有说话，但都很有经验各自引开一只野猪，而林风也引开了一只。

    　　众人也没有出手帮忙的打算，要是连独角野猪也杀不死，那还不如赶紧退出队伍，省的丢了性命还连累他们。

    　　神色平静的注视飞奔而来的独角野兽，那种狂奔而来的凶悍气息和气浪，让林风眼睛微微眯起，然后，右脚立于地面，微微旋转，猛的侧飞，避开。

    　　“砰！”

    　　在避开的刹那，沉闷的撞击声响起，林风一拳打在独角野猪的猪头上，那巨大的力量让独角野猪都是一个颠簸，而这个时候，一只银白色的匕首，不知道何时已经出现在林风右手上，夹带着破空之声向前刺去。

    　　匕首的攻击来的如此的突然，如此的快速。

    　　这一瞬间的变化，即便是时刻保持谨慎的独角野猪也没有反应过来，带有血丝的双眼猛的一凸，短小却极为精壮的后腿本能的下弯，就要逃离。

    　　它的本能反应极为的快速，只需要不到一秒的时间，它就能依靠健壮的后腿逃离。

    　　然而，这只手臂不仅准确的把握住这短暂的一秒，并且在野猪的后蹄刚下弯时，匕首微微倾斜，阳光的反射下，独角野猪猛然间闭上了双眼，身形也由此一顿，彻底失去了逃离的希望。

    　　“嗤！”

    　　鲜血飞溅间，独角野猪甚至连睁开双眼，最后再看一眼深蓝天空的时间都没有，就砰的一声轰然倒地。

    　　在其喉咙处，一道深可见骨的伤口，不断朝外面流出温热的鲜血，没过多久，四肢挣扎地颤抖两三下就不再动了。

    　　在独角野猪倒地的那一刻，白皙的手臂划过一道弧度，匕首不知道何时已经消失不见。

    　　林风的表现，不出意外引起众人的侧目。特别是他那一手漂亮的匕首技，有几分耍帅的嫌疑。

    　　独角野猪只是一级妖兽，实力虽然不强，但他们也无法如此轻易结束战斗。

    　　“真厉害，这么干净利落！”

    　　“难怪敢一个人来异世界，这速度，比队长还快！”

    　　“他是弓箭手啊，为何我感觉他比较像刺客？”

    　　“啧啧，原本还以为是一个小鸟，没想到是老司机！”

    　　对于周围人的议论，林风没有理会。

    　　在独角野猪死后没多久，一团拳头大小的灰褐色的光团自独角野猪脑袋位置浮现，如同迷你版的独角野猪，光团一出现本能想要逃跑，但却被林风一把抓住。

    　　没过多久，独角野猪群就被众人杀死，大家表现都很轻松，只有一个人意外受了一点轻伤。

    　　在血腥味还未弥漫开来时，小队成员很熟练的走上前，手持匕首开始迅速解剖。

    　　妖兽和人类一样，都是吸收天地灵气进化本身，自然，妖兽最有价值的东西就是妖灵和妖丹，不过，只有五品以上的妖兽才有妖丹。那是妖兽全身的精华所在，对武者来说，吃了它，不仅能淬体身体，还能增加体内的灵气。

    　　独角野猪只是一级妖兽，身上最值钱的东西除了妖兽血肉外，就是那半米多长的独角，这独角异常的坚硬锋利，一根大概值三千新币左右。

    　　“风林同学，你猎杀的独角野猪，归你自己所有。”谢冰来到林风身旁说了声。

    　　在异世界，临时组成的冒险小队，所获得的战利品，按照事前的规定，都是立即分发的。

    　　因为是临时组成，信任感还没有建立，再加上在森海无时无刻将面临无法预知的危险，要是不立即分配，到时候一不小心跟队伍走散，那什么都得不到。

    　　这个独角野猪群，共有11只独角野猪，因此也有11根独角，林风虽然最快结束战斗，但不想争夺，因此只杀死了一只，得到了一根独角。

    　　“三千新币就这样来了。”将独角和包裹绑在一起，林风心中感叹。

    　　三千新币，相当于母亲一个月的工资，如此轻轻松松就赚到了，难怪明知道异世界危险，那些武者还趋之若鹭。

    　　当然，林风也明白，异世界的危险才刚刚开始，看的见的危险并不可怕，可怕的是那些隐藏在暗处的眼睛。

    　　取完独角，对于独角野猪的尸体，虽然那些猪肉气血也很足，但毕竟重量太大，虽然可惜，但队伍不可能全部带上。

    　　收拾完毕，小队重新上路了。

