    明天就是贞观十九年的最后一天了。

    颐和园中如今是一片喜庆。

    大家都在等待着过年。

    不过，此时此刻，李世民却是临时召集了一帮大臣，商讨着百骑司刚刚收到的消息。

    “陛下，新罗女王金德曼已经病入膏肓，如今全面唐化的推出，意味着金胜曼的正式掌权。

    过去的那么多年，我们一直都希望各个番邦属国能够按照我们的规矩去管理国家，微臣觉得这个变化对我们来说是个好事。”

    房玄龄作为尚书左仆射，首先站出来表明了自己的观点。

    “玄龄说的没有错，新罗人起了这个头，那么以后可能就会有其他的番邦属国跟进，这对我们大唐来说，没有什么坏处。”

    萧瑀心情也有点激动。

    他没有想到自己有生之年能够见到大唐周边的属国能够如此全面的唐化。

    这对传统的儒学人员和官员来说，绝对是值得大书特书的事情。

    虽然以前各个番邦属国，其实也算是儒家文化圈的国家。

    但是国与国之间的区别，其实还是挺明显的。

    就像是新罗王国，人家就是一直都是实行的骨品制，一般的唐人对此非常陌生。

    但是全面唐化之后，就几乎是照搬了大唐的官制了。

    当天，新罗人的一品大员，跟大唐的一品大员，实际全力还是有区别的，但是你不能否认人家也是一品大员。

    就像是后世非洲那些小国，虽然人家的实力可能连你的一个县级市都比不上，但是人家的总统就是总统。

    在国际舞台上，或者是外交上面，是跟各个国家的一把手对接的。

    “新罗人愿意跟着我们大唐的步伐走，那自然是好事。不过我听说金城那边已经有一支新的使臣队伍正在朝着长安城而来。

    他们希望我们大唐能够在各行各业都对新罗给予扶持，特别是在衣食住行等各个行业相关的作坊方面，希望大唐能够传授技术。

    这个事情，微臣觉得还是需要慎重的。”

    长孙无忌虽然跟李宽不对付，不过他说的这个话，李宽在旁边听了倒是颇为认可。

    金胜曼想要凭借着一个全面唐化的噱头，就从大唐这里获得各种各样的技术，那是做梦。

    但是如果朝中没有人明确提出反对的话，很可能新罗人的这个想法，就实现了。

    毕竟，不是每个人都对技术看的那么重的。

    “长孙司空说的这个话很有道理。新罗人要向大唐学习，我们自然是支持的。

    但是涉及到具体的技术转让，还是要慎重。像是一些毕竟常见的，只要新罗人愿意出现，倒也不是不可以转让。

    但是涉及到一些核心技术，朝廷应该也有一个标准，不能什么都转让。”

    李宽这话一出口，房玄龄、萧瑀等人都有点惊讶的看着他。

    很显然，李宽的意见和长孙无忌的高度一致。

    这么多年来，这种情况出现的次数可是屈指可数啊。

    “楚王殿下，历朝历代，就没有一个番邦属国愿意向新罗人这么彻底的跟这我们中原王朝学习的，这是展现我们天朝上国气度的难得机会。

    如今你在些许奇淫技巧方面太过纠结的话，完全没有必要。

    再说了，我们大唐不是已经有大唐皇家专利署吗？顶多就是在转让技术给新罗人的时候，让他们缴纳一下专利费，想来这笔钱，他们还是愿意出的。”

    孔颖达现在是比谁都期待大唐朝廷上下支持新罗人的全面唐化。

    这让他看到了儒家在海外彻底发展壮大的希望。

    之前的孔子学院，虽然也已经修建了十几所分院，但是真正的影响力，其实还不大。

    毕竟，每个孔子学院，大则容纳千把号人，小则一两百人。

    这么点人员学习儒学，对于一个国家来说，影响实在是太小了。

    再说了，哪怕是没有孔子学院，这些人可能也是会去学习儒学的。

    “父皇，儿臣觉得诸位大臣说的都颇有道理，不过大家的意见又有些分歧，朝廷是否可以折中一下，设置一个门槛，或者罗列一些清单，说明那些东西是可以向新罗人转让，哪些是不可以的。”

    一直没有怎么说话的李治，也难得的站出来刷了一波存在感。

    “雉奴这个提议不错，难得新罗人这么心向大唐，我们不能打击他们的热情。

    但是又不能一味的听从他们的想法，全部满足各种要求。

    像是一些炼铁技术和铸币技术，还有唐元的印刷技术之类的东西，显然就是不适合向新罗人转让的。

    但是，像是水泥作坊和蜂窝煤作坊这些东西，如果新罗人想要的话，那我们就去支持一把，也没有什么大碍。

    甚至如果可能的话，我们可以让大唐的商家去到新罗区开设作坊，只要不生产制作一些受限制的东西，都没问题。”

    难得李治发言了，李世民自然要表示一下支持。

    反正只是说一些方向，具体的清单肯定还是要再讨论的。

    “陛下圣明，借着这个机会，要是能够将新罗人的经济命脉掌握在我大唐手中，那就再好不过了。”

    岑文本也及时出来拍了一下李世民的马屁。

    “新罗人既然要全面唐化，那么我觉得新罗军队的将领，也有必要来我们大唐皇家军事学院接受学习，甚至可以要求他们长期聘请我们的将领和军事学院的教谕和学院去到新罗各军之中监督指导。

    要不然到时候我们把新罗人扶持起来了，但是哪天他们要是不听话了，反倒是给自己挖了一个坑。”

    李靖这个提议，出发点跟刚刚大家讨论的颇为不同。

    不过，细想一下，却是很有必要。

    “卫国公说的很有道理，不过大唐皇家军事学院里面有许多我们大唐的秘密，直接让新罗人进去显然是不大合适的。

    我们可以在长安城外专门成立一说学院，用来容纳各个番邦属国的将领和勋贵子弟学习如何作战。

    并且，我们可以参考南北高句丽王国的情况，在新罗人的军中安插只属于大唐的官员，让新罗人的军队在对外作战的时候，听从我大唐的指挥。”

    李宽在一旁补充了一下自己的观点。

    一手抓经济，一手抓军队。

    这两个东西，但凡是有一个没有抓稳，就会出现意外。

    金胜曼如今这么大胆的决定全面唐化，那么新罗的经济进入高速发展阶段，几乎是必然的。

    借着这个机会，大唐将新罗人的经济命脉掌握在手中，应该也是问题不大的事情。

    但是，如何将新罗的军队也掌握在大唐手中。

    这就比较有难度了。

    一直以来，新罗军队都是比较独立的，大唐对他的影响力微乎其微。

