    第862章 天高皇帝远

    “大哥你怎么了？”

    看着刘邦愣在原地，一旁的卢绾意识到不对，连忙上前询问。

    刘邦这时候直接把密信递给了对方，几乎是哀叹道，

    “祸事近矣！”

    这时候樊哙也连忙凑了过来，和卢绾一起看信。

    刘邦带着几分颓然坐了下来，说道, 

    “这可该怎么办？”

    樊哙这时候也看完了信，眼睛一瞪说到，

    “那太子殿下果然被张良小儿给骗了？大哥，要不还是杀了张良给太子殿下请罪吧。”

    刘邦这时候带着几分烦躁说道，

    “我何罪之有！此事已经不是我有没有谋反的事情了。”

    “唉，张良好毒的计啊！”

    因为之前贪图利益，他已经和张良绑到一起了！

    这时候想要脱身已经来不及了。

    樊哙皱起眉头，说到, 

    “这也不行, 那也不行，干脆一不做二不休，带着愿意跟着我们的兄弟直接反了就是了！”

    “三弟，慎言！”

    卢绾这时候连忙说道，然后走到帐篷口看了一眼外面。

    确认没人了，才回头对樊哙说道，

    “你是想害死我们不成！”

    樊哙顿时哼哼不说话了。

    卢绾看向刘备说到，

    “大哥莫急，我看这信上只是说太子殿下有到过家中，和刘盈侄儿关系亲近，再并无其他异样, 会不会是您多心了？”

    刘邦极为肯定的摇了摇头, 回到，

    “二弟你想一想, 我家又不是才到咸阳周边，太子殿下之前可曾有过如此上心？”

    “我的那孩儿, 也并非绝世之才，如何能担得起这样的看重？”

    “所以其中必然有问题！”

    “你再看看如今匈奴的下场！”

    听到这话，卢绾顿时愕然。

    匈奴王庭的突然分裂和归顺，让所有人都大吃一惊，流传出来的故事更是有无数版本。

    有的说是冒顿的妻子杀了对方，自己也身死当场。

    有的说是那三个王子集体谋杀了冒顿，随后因为分赃不均导致分裂。

    还有的说是二王子和三王子仰慕大秦才突然下手。

    但无论如何，结果就是大秦没有费一兵一卒，就真服了匈奴。

    这样的功绩举世无双！

    大秦太子殿下智谋高绝的名气，也响彻了整个大群。

    再加上之前的那些奇怪感觉由不得刘邦不多想。

    过了一会儿之后，卢绾才回过神，低声说道，

    “那这么说来，我等便只有谋反，脱离大秦，这一条路可走。”

    但刘邦却露出了一个苦笑说到，

    “谋反？咱们拿什么谋反？钱粮军士地盘，我们有什么？”

    “哪怕就是论谋略，我们之中有谁比得过那一位？”

    几個人顿时都沉默了，的确，现在已经不是六国叛乱的时候, 世间纷乱枭雄可趁势而起。

    如今的大秦四平八稳，他们早已经没了机会。

    樊哙这时候便越发的烦躁了，

    “要我说都怪那张良，当初要不是他撺掇着我们到了这里，我们早就和其他人一样回咸阳领赏享福了，功劳少一点就少一点嘛。”

    “大哥你就让我去杀了张良吧。”

    卢绾皱眉把对方拦下，

    “三弟你就少说两句。”

    接着对刘邦说道，

    “大哥，你说我们该怎么办，我们都听你的。”

    刘邦皱着眉头沉吟了一阵，才缓缓说道，

    “事已至此，我等也只能朝外走了。”

    卢绾回道，

    “大哥，你的意思是我们还是得反？”

    刘邦这时候摇了摇头，说到，

    “不反，但也不回。”

    卢绾稍稍愣了一下，问道，

    “大哥，你这是什么意思？”

    刘邦微微眯了下眼睛说到，

    “现如今匈奴西撤，这一路上必定不会太平。”

    “太子殿下既然有令，让我等掌控西边的这些城邦，尽量的削弱匈奴人。”

    “事情我们已经在做了，但天高皇帝远，这些城邦，其实都在我等的手中。”

    “只要让一些城邦奋起抵抗秦军，那么就是我们的机会。”

    当初咸阳的旨意是控制这些城邦，迁徙他们的百姓来充实草原。

    他们执行的时候可不是温柔的请对方，该打的打，该杀的杀。

    毕竟谁愿意就凭你几句话，便跟着你背井离乡。

    现在要让对方抵抗秦军，倒是一点也不难。

    一旦西边有了战事，其中的操作空间就很多了。

    而他自己最擅长混水摸鱼。

    听完刘邦的打算，一旁的樊哙高声道，

    “大哥如此也好，在这些城邦之中称王称霸也不错。”

    他只要有酒有肉有女人，到哪里都不要紧。

    卢绾也带着几分惊喜说道，

    “大哥没想到您还有这样的谋划。”

    至于刘邦家中的家小，既然都没有提起，上次对方的态度已经说的极为明确。

    可是刘邦这时候却微微摇了摇头说道，

    “这些谋划却不是我想出来的，而是曹参，之前有过不同的对策。”

    他只是根据其中一条对策，做出了决定。

    “曹参？没想到他平日里不显山露水，居然是如此大才。”

    卢绾带着几分认真说道，

    “大哥，只听我等兄弟，恐怕难谋大事，这曹参也是知根知底的人，不如拉他一起。”

    当初曹参也是和他们一起在沛县举事的人，只是当时有韩信萧何等人，没人注意到他而已。

    可如今形式不同，他们并没有太多的选择。

    刘邦这时候也点了点头说道，

    “好，我这就去看看他的意思。”

    “另外你准备一下，我们也要到前边去。”

    反正秦军大营是留不得了。

    说完便很快的离开了帐篷，朝着曹参所在的方向而去。

    此时一处帐篷中，曹参正满脸疑惑的看着手中的一封书信，

    “太子殿下怎么突然给我传了密信？”

    “还让我无论沛公下什么命令都要遵守，还不能让对方知道。”

    他对这个命令倒不是抵抗，只是觉得如今营地里刘邦本来就是最高长官，他的命令除非叛国，否则当然要听，又何必特意下这一道秘信？

    没有多想，曹参将书信收起，准备了一份文书。

    他要劝劝刘邦正在进行的奴隶生意，虽然其中有许多利益都给了普通军士们，可这终究是不好。

    他和周勃几人也是没有参加的。

    就在这时候外面突然传来了一阵刘邦爽朗的笑声，

    “曹兄可在？”

    (本章完)

