    翌日。

    谢瑶知道今日要跟楚寒一同入宫给皇太妃请安，所以早起了些。

    清晨的空气十分清新，带着淡淡露水的味道，让人身心舒畅。

    谢瑶整理完毕之后，见时间还早，便坐下来想一想最近有没有什么漏掉的事情要做。

    余光瞥见一旁的柜子，想到了给楚寒准备的那些解毒药丸，就弯腰取了出来。

    她这两日偶然想起有一种解毒的药丸还没制作，但忘了叫什么名字，也许看一眼其它药丸就能想起来。

    将盒子摆在桌上，她打开盖子，一枚一枚的看了下去，心思转动，全神贯注的回忆着，以至于都没听到院子里传来的脚步声。

    “王妃，本王来了！刚刚换了件衣服，所以耽搁了一些时间。”楚寒直接迈步进来，黑眸在谢瑶的脸上停顿了一下，随后下落，看见了桌上的盒子，“这是什么？”

    谢瑶的身体几不可查的僵了一瞬，随后神态自然的说着谎话，“这是补身的药。你之前不是一直说我身子虚弱，需要补身吗？我不用你每日给我准备药膳了，吃这个就行。”

    这些虽然都是给楚寒的，但是在一切都准备就绪之前，她并不打算让楚寒知道这件事情。

    “补身的药？”楚寒闻言，眼眸一亮，给予了极高的肯定，“很好，你做的很好！补身是你最近做的最明知的选择！”

    谢瑶终于开窍了，知道补身了，这是一个非常好的迹象！

    谢瑶点头应着，作势就要心虚的将盖子盖上，将药丸收好。

    楚寒见状，飞快的伸手，从盒子里拿出一枚药丸扔进嘴里，“这味道……普普通通吧。”

    一边说着，他的嘴角还抽了一下。

    寻常补身药丸虽然都是药材做的，但味道还算稍好一些的，怎么谢瑶的补身药丸吃起来味道……怪怪的？

    谢瑶立刻侧头，亲眼看见楚寒将一枚药丸吞进口中，连嚼都没嚼一下就咽了下去。

    就这样微怔的看了一瞬，回神时‘嘭’的一声将盖子改好，然后收了起来。

    那样子像极了护食的小动物，生怕别人抢了她的吃的一样！

    如果不是她的药丸是用来解毒的，普通人吃了没什么副作用，她一定会亲自伸手从楚寒的嘴巴里把那枚药丸掏出来！

    楚寒看着谢瑶提防的样子，觉得有些好笑，“就是一枚药丸而已，至于对本王如此提防吗？你该不会是小气到，本王吃你一枚补身药丸都不行吧！”

    谢瑶按照此刻该有的情绪，瞪了楚寒一眼，“你吃当然行，而且不只是吃一枚，全吃了都行！但是有一点，这些药丸并不是随便吃的，要按照固定的时间和情况来吃。”

    “你如果想要的话，过几日我给你全都写在一张纸上，到时候你按照上面的方法来服用。”

    楚寒没想到谢瑶还准备的如此充分，颇有些意外，“好，本王听你的，一定会按照你写在纸上的内容执行。”

    谢瑶这才笑了笑，不动声色间将药丸收好。

    楚寒的注意力也没有继续放在药丸上，而是眸光落在了谢瑶的脸上，黑眸中浸染着无尽的柔和，“准备完毕了吗？准备完毕就跟本王一同入宫吧。”

    “在宫中，无论发生任何事情，你都不必担心，有本王在！”他忽然正色道，一板一眼的没有丝毫玩笑的意思。“本王带你入宫，自然会带你安然无恙的离开皇宫。”

    上一次皇太妃主动召他过去，还是他小时候的事情，当时皇太妃也还没离开过皇宫。

    如今，已经十几年过去了，皇太妃再一次召他入宫。

    有趣。

    谢瑶听了楚寒的话，只觉得心里暖洋洋的。

    “我们本就是夫妻，自然要……”她下意识的开口，话说到一半，却戛然而止。

    她是要说，‘自然要共进退’。

    但是，她说不出来。

    这一次，她恐怕不能跟楚寒共进退了！

    “自然要什么？要跟本王共进退吗？”楚寒直接猜到了谢瑶剩下的半句话，嘴角洋溢着幸福的笑意。

    从来没有哪个女人说过，会跟他共进退的话！

    谢瑶是第一个，也是唯一一个！

    谢瑶表情微僵，讪笑了下，没有接话。

    楚寒也没再追问，转身往外走去，“走吧。时辰不早了，我们该入宫了。”

    “嗯。”谢瑶点头。

    于是，二人离开了寒王府，乘着马车，直奔皇宫而去。

    此时，阳光越发的强烈，早已经将所有的露水蒸发一空，空气中也再没有了露水的清新，只剩下越来越高的温度。

    没过多久，寒王府的马车就抵达了宫门处。

    因为是早晨，要入宫的人很多，所以此时的宫门前还是有些热闹的。

    楚寒和谢瑶下了马车，就直接朝着宫门走了过去。

    谢瑶极少看见宫门处有这么多人，便多看了一眼。

    “几乎每日清晨，宫门处都会有许多人等着入宫，或者等着被召见。不过，人更多的时候，还要往前推一个时辰。上早朝的时候，要入宫的人才是最多的。”楚寒见状，温声开口。

    谢瑶的目光环视四周，微微点头，“王爷，我们还是先入宫吧。”

    然后，她回头看向吴佩雅，吩咐道：“佩雅，你要去找伊母妃的话，一会儿入了宫，你就直接过去吧，不必跟着我。”

    “多谢王妃。我的确是有些想姨母了。”吴佩雅跟在谢瑶身边，有些不好意思的笑了。

    自己能入宫的这个优点，原本是用来陪王妃的，结果这一次却用来去探望姨母。

    谢瑶笑了笑，摆手道：“你心里惦记着伊母妃，证明你有孝心，去探望一下是应该的。”

    “嗯。”吴佩雅重重点头。

    一同要入宫的人有很多，不远处就有一双眼睛，自从谢瑶出现之后就一直盯着。

    陈佳怡看见谢瑶和楚寒有说有笑的走在一起，那副亲密幸福的样子，看的她眼中冒火！

    谢瑶何德何能！一个嚣张跋扈的女子，如何能配得上楚寒！

    无非就是长得漂亮些罢了！

    论家世，论仪容，论端庄，谢瑶哪一点都比不上她！

