    夜晚再次的过去，第二天一早，杨昆醒来之后端着热咖啡站在落地窗前悠然的喝着。昨天一天的时间他过的是比较忙碌的，上午学习，下午看摩托，晚上又约了李知恩一起吃饭，他昨天是没有一点闲暇时间。

    晚上回到了家里，他又开始琢磨帕尼的歌曲问题。看了一晚上帕尼的‘solo’总体来说，帕尼的声线偏中，带着一些欧美管用的浑厚腔。而且她‘solo’至今，一直都走的偏‘Sexy’一点的路线。

    找准了帕尼的定位之后杨昆才能编造出符合她的曲调，昨晚上杨昆尝试了一下在自己的脑海之中寻找一些曲风偏‘Sexy’的，只是说有点感觉，但最终还是没有把旋律给写出来。而最近这几天的时间，杨昆得抓紧了完成帕尼的歌曲。

    因为李知恩那边的音乐都已经录制完成了，可能在她休息两天之后，马上他就得跟着李知恩一起拍摄‘MV’了。

    一杯咖啡下肚杨昆去洗了咖啡杯，然后坐在了客厅里在网站上面选择起了摩托，昨天因为‘Vespa’没有现车，如果现在订的话，需要等待半个月。杨昆又不是特别想等，所以就想着看看其它厂家有没有现场了。

    杨昆知道在首尔这边，宝马摩托是又现车的。可是金亚荣都有了‘宝马拿铁’平日里可以换着骑一下，所以他不想再买一辆宝马拿铁了，虽然那个车确实很漂亮。

    最后杨昆决定还是选择‘Vespa’！因为喜欢，所以没有什么好犹豫的。但是十五天的时间有些太长了一点，杨昆想了想找出了自己买二手车时，厂商给的名片，他一个电话就拨打了过去，问问有没有摩托车‘Vespa’。

    很快就得到了回复，有！既然二手车，那边有，杨昆就懒得在等了，男人嘛，都有点心急，特别是买这些车啊什么的，都喜欢的是马上买了，马上使用是最好的。

    二手就二手吧，只要是现车就行。杨昆没有开车，而是直接打车前往了二手车车商那边。

    停放摩托楼层，有着各种各样的摩托，什么川崎，什么本田，还有他们本土的大韩..以及高端的杜卡迪，宝马等等应有尽有。

    各种帅气造型的车辆摆在面前多了，杨昆担心自己会陷入选择困难症，所以他牙一咬，干脆就买了一款‘春天’这款最为复古造型的踏板，虽然贵得有些不讲道理。

    在工作人员去拿表的时候，杨昆看着这里一排排的摩托，他由不得感叹着在首尔这边喜欢玩摩托的人还是不少的，当然日本那边喜欢玩摩托的也非常的多！但，摩托比起车，还是稍微小众了一点点。

    日本那边的改装车是用户最多的，JDM可谓是引起了世界的一股风潮的，而华夏这边玩改装车也是深受日本的影响！

    特别是华夏的粤东地区，如今改装车依然是非常流行的。而且玩‘JDM’是非常多的，红头的本田，三菱Evo，斯巴鲁STI，等等..

    很快销售拿着文档过来了，签约了手续之后，杨昆被通知明天来拿过户登记。而车呢，今天是可以骑走的。毕竟韩国的警察，一般都不会查这样的踏板摩托。再说了，这个车就150cc，在公路上也没法飙车。

    从二手车交易所出来后，杨昆哼着歌曲“骑着我心爱的小摩托..”

    春天绽放呀，杨昆瞬间觉得心情大好了起来。不过，他现在可不敢去走大公路，只能绕一些小道。因为头盔还没有购买呢，二手车行给杨昆说了头盔在哪买，过去得三公里呢。慢慢悠悠的穿着小巷，杨昆觉得这个小踏板是刚刚好。

    杨昆喜欢这样优哉游哉的摩托，这让他回想起自己在大理的时候，也是骑着这样的踏板车，围绕着耳环环湖，那种轻松惬意。

    三公里，杨昆汽车穿小路，差不多二十多分钟抵达了一家贩卖普通摩托车的车行，他买了一个复古的四分之三盔。在这个还没有冷到不能骑行的时间里，杨昆打算好好的享受一番自己的骑行乐趣。

    弄好了一切，杨昆摸出了电话给金亚荣打了过去，原本是想着叫她出来一块儿骑车的，可是电话过去之后金亚荣并没有接听。杨昆能理解艺人这个行当，万一今天突然有个什么画报拍摄之类的，也说不准。

    所以在给金亚荣电话没有打通后，杨昆想着又给韩素希发去了消息：“素希，晚上有时间吗？我们一起吃个饭吧。”

    杨昆之所以在这个时候邀请她，是因为人家新买的衣服还在他这里呢。

    此时的韩素希，根本就没有什么工作邀请，她在出演了《百日郎君》之后一直都在等待着下次机会的到来。可是《百日郎君》虽然收视率非常的高，但也仅仅是火了男女一号，和该剧的编剧而已，而她饰演的角色并不讨好观众。

    看到杨昆时隔了三天才给自己发消息，韩素希嘴角挂着笑容，拿着手机回复道：“好。一会儿，你下午有事吗？没事，我请你喝杯咖啡吧？”

    杨昆回复道：“下午吗？我暂时不知道下午我这边有没有时间，一会儿还有一点事情要去处理。如果结束得早的话，我给你电话联系？”

    杨昆早上就迫不及待的出来买摩托了，他这会儿得回去拿李知恩的吉他用于创作。

    看着杨昆说着有事，韩素希只能作罢，她回复道：“好吧。额，你是不是在城东呀？我好像看着你了，骑着摩托车对吧？”

    杨昆看着消息后有些惊讶的左右看着：“咦？你怎么知道？”

    很快韩素希就在街对面朝着杨昆挥手了，街对面是一个健身房，看样子她是刚刚从健身房里出来发现了坐在街边摩托车上的杨昆。

    因为杨昆的样子实在是太奇特了，有点引人注目，一个大男人带着头盔骑着非常女人化的，而且又是十分抢眼的薄荷色的‘Vespa春天’周围的路人都会忍不住看几眼的。

    而韩素希是从健身房出来后一边回复着杨昆的消息，一边就看见了那引人注目的薄荷色的摩托，结果一看，这不就是杨昆吗？

    杨昆站在街头朝着韩素希挥了挥手，她等着车辆少了之后横穿了马路来到了杨昆的面前，看着他骑着摩托笑了起来：“你这是？？”

    杨昆笑着说道：“漂亮吧？《罗马假日》里奥黛丽赫本就乘坐的这个摩托车。骑着这样的摩托，载着你这样美丽的女士，很符合假日的气息，上车兜一圈吗？”

    听着是奥黛丽赫本骑乘过的摩托，而且这款车的确很漂亮，很符合女人的审美，韩素希笑着说道：“我没有头盔耶。”

    杨昆刚刚才从摩托车商铺出来呢，这会回去再买一个就是了，杨昆笑着拍了拍后座：“没事，带你买一个，上来吧，这里过去就五分钟不到。”

    韩素希笑着点了点头，跨坐上了摩托车，杨昆笑着说道：“贴近点，扶好了，后座可没有挡板，一会儿你掉下去我可不管。”

    韩素希笑着贴近了杨昆，她伸手扶着杨昆的腰际，而他发动了自己‘春天’同时也带着如同春天一样的她朝着摩托车店铺走去。很快，老板又看着杨昆回来了，不过，这次是带着一个漂亮的女人一起的。

    他朝着韩素希盯了好一阵呢，然后才介绍着头盔，她选择了一定白色拉花的头盔，和杨昆的头盔是一样的。

    在二人都戴上了头盔之后，杨昆骑着小摩托行驶在首尔的街头，今天的天气有点阴郁，但，对杨昆和韩素希来说却相当的舒适。

    并不是特别寒冷的风，吹在脸上不会太冷。杨昆骑着自己的小踏板，载着韩素希来到了龙山区自己的家里。车辆停到了车库之后，韩素希才惊疑着来到了杨昆的家。

    “额，这是你家吗？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，上去坐坐吧，顺便一起吃个午餐，我手艺还不错的！”

    韩素希跟着杨昆一起进入了龙山区最贵的公寓楼里，从进入电梯就感受到了这里的奢华程度。

    来到了杨昆家门口后，杨昆打开了房间门迎着韩素希进入了玄关，原本空白的玄关杨昆挂上了两幅装饰画，这是金亚荣的手绘的油画。

    他从鞋柜里取出了一双女士的拖鞋：“进来吧。”

    杨昆提着两个头盔，进入了房间里，韩素希还是第一次来到这样的豪华住宅里，杨昆的家和电视剧里出现的样板房的装饰风格非常的相似。无论是装饰风格，还是家具的摆放和材质都给人一种舒适感。

    特别是进入客厅之后的超大全景落地窗，直面着对岸的江南风景，城市建筑的高地错落在这个房间里尽收眼底。

    杨昆放好了头盔，来厨房里打开了自己的咖啡机，煮上了咖啡。

    听着机器运转时的响声，韩素希才转身看着在厨房里的杨昆：“你就一个人住在这里吗？”

    杨昆笑着点了点头：“嗯。交通很方便，而且距离梨泰院也近，吃东西什么的也方便。”

