    三年时间，换来整个龙族的解放，对麟龙来说，这并不是一次吃亏的交易。

    因为在没有韩三千的情况下，麟龙是不可能得到龙族之心的。

    但是这三年之约，韩三千是否能够遵守，这却不是麟龙能够肯定的。

    一旦契约建立，它的性命便被掌控在了韩三千的手里，韩三千就算不遵守，它也没有办法。

    “我凭什么可以相信你。”麟龙问道。

    “我以性命起誓，若有半句食言，天诛地灭。”韩三千说道。

    见麟龙还表现得有些犹豫，韩三千继续说道：“我拥有能够让上次强者忌惮的东西，你认为当我真正强大起来之后，还有必要让你继续当我的异兽吗，你又能帮我什么？”

    这话说得挺有道理的，一个能够让上古强者忌惮的人，又怎么可能在乎它的帮助呢？

    而且眼下，麟龙其实并没有选择。

    龙族之心势在必得，而这又必须要韩三千的帮助，如果麟龙不答应韩三千，它是不可能得到龙族之心的。

    “我答应你，希望你能够信守承诺。”麟龙说道。

    这样的结果，韩三千并不意外，因为他知道麟龙肯定会答应，毕竟这是别无选择的。

    一人一龙，完成契约之后，继续北行。

    途中，韩三千还是继续拾荒捡破烂，只要是兵器，不论破损到什么程度，韩三千都不会放过。

    这让麟龙感觉到很奇怪，那位上古强者已经说过了，韩三千拥有着世间最强的东西，他怎么会把这些破烂看在眼里呢？

    走了不知道多长时间，两人手里的兵器几乎已经要抱不住了，一座延绵的大山，拦在了两人面前。

    高山耸立，延绵曲折，在血月的映照之下，显得有些诡异。

    “这座山，看着有点奇怪啊。”韩三千皱着眉头说道。

    麟龙的呼吸突然间变得急促了起来，就像是发现了什么。

    “这不是山。”麟龙说道。

    “恩？”韩三千转头疑惑的看着麟龙，问道：“不是山还能是什么？”

    “这是上古巨龙的尸体。”麟龙说道。

    尸体！

    韩三千愣了楞，不自觉的想要找到山体的尽头，可是光凭肉眼，根本就看不见。

    这要是巨龙，它的深长，岂不是千丈之上！

    “你没看错吧，上古巨龙的体型这么庞大吗？”韩三千说道。

    “我怎么会看错，它虽然已经死了，但依旧残留着龙族的气息。”说着话，麟龙将手里的破烂全部扔在了地上，不自觉的朝着巨龙尸体走去。

    韩三千为了不让麟龙离开他的能量护罩，紧跟在麟龙身边。

    他曾看过麟龙的真正形态，长达百丈，也算是身形伟岸。

    但跟眼前这头上古巨龙相比，麟龙却宛如蚯蚓一般大小，这差距未免也太大了一些！

    “你跟上古巨龙的差距，可不是一星半点啊。”韩三千说道。

    麟龙并不认为韩三千这番话在贬低自己，跟上古巨龙相比，它的确非常渺小，这是不争的事实。

    而且麟龙本身也不敢和这样的前辈强者相比。

    “强盛时期的龙族，拥有上百位这样的强者，但是由于龙族之心的消失，龙族便日渐没落，各大强者纷纷陨落，在八方世界的南方边境，有着耸入云峰的群山，那些都是巨龙尸体。”麟龙说道。

    群山！

    巨龙尸体。

    韩三千虽然没有见过，但也能够想像场景有多么惊人。

    可是龙族之心究竟代表什么，为什么会对龙族产生这么大的影响呢？

    “龙族之心，究竟是什么东西，光凭一个龙族之心，就可以影响整个种族吗？”韩三千好奇道。

    麟龙露出一丝苦笑，龙族非常强大，但也存在着致命的弱点，那就是龙族之心。

    一旦龙族失去这个宝贵的东西，整个种族都会受到牵连。

    “龙族的修炼，和人类不同，人类汲取天地灵气便可使自身强大，但龙族不通，龙族的修炼来源，便是龙族之心，只有龙族之心所散发出来的力量，才能够强大龙族。”麟龙说道。

    韩三千算是明白了，龙族之心是整个龙族的力量源泉，没有了龙族之心，就相当于龙族失去了修炼方式。

    就如同地球，灵气稀薄，让人根本就无法修炼，难怪这会关乎整个龙族的兴衰。

    但是这个弱点也太致命了吧，对付龙族，只要得到龙族之心就行了。

    “这条巨龙当初带走龙族之心，难倒它就没有想过会对龙族造成的影响吗？”韩三千好奇道。

    “它或许是没有想过，自己没命回八方世界吧。”麟龙感叹道。

    <!--over-->

