    突击队里面，哪怕是现在没有了以前的小队和小组编制，可是每个班十五个弟兄，就是原来的一个战斗小组，他们是有狙击手的存在的。

    负责警戒的一个班散落在战壕里，机枪手、步枪手都有自己的点位，班长、副班长负责不停的巡视战壕，让值夜的弟兄们打气精神；而狙击手就没人管他们了，他们就是阵地上的暗哨，就连班长都不知道他们藏在那里。

    往冰冷的地上一趴，钢盔就放在面前，托住了步枪，狙击手们盯着瞄准镜，心随意转，扫过战场上的每一个角落。

    “嗯？”

    就在步枪扫过一个篝火堆的时候，狙击手明显感觉到远处的尸体仿佛不对，至于什么不对，他暂时还没想起来。

    “有问题！”

    又是几分钟后，当瞄准镜再次看向这里的时候，这个弟兄终于知道了那里不对，尸体好像变多了，而且他刚刚特地看过的三八式步枪突然之间就不见了。

    “咕咕、咕咕……”

    突击队特有的传讯声响起，狙击手在报告自己发现的异常。

    “没什么不对啊！”

    班长和副班长当然听到了，他们用望远镜仔细看了两圈，他们没觉得哪里不对。

    “咕咕……”

    确认信息的声音响起。

    “噗嗤！”

    这玩意不是简单的交流能说清楚的，拿起钢盔，从火光的死角中溜进战壕，狙击手弯着腰找到班长。

    “班长，那里；我三分钟前看过，那里没有那么多尸体，而且他们的步枪明显动过。”

    狙击手指着他发现的地方，给自己的班长说明情况。

    阵地上传来不明的声音，被当做炮灰的缅甸人现在动都不敢动，他们尽管是敢死队成员，但是也要进入敌人的防线才能发现作用，他们不希望自己被机枪打成筛子，在没办法还手的时候。

    “为什么停下来？”

    缅甸人不敢动，而鬼子军官却在催促，这些人的主要目的就是撕开防线，为后续的部队打开通道，只要冲进去了，那就是白刃战，乌漆墨黑的，敌人的自动火力就发挥不了作用。

    “长官，敌人好像发现了我们，前面的弟兄需要确认一下。”

    缅甸防卫军的军官小声的解释着，炮灰敢死队潜伏靠近防线的成败关系到反攻阵地的成功与否，如果他们失败了，等敌人反应过来，轻重火力一开，没有人能够突破火力网，阵地前面的尸体就是明证。

    篝火边沿的枪支弹药已经拿到了，一部分缅甸人拿到了武器，可是后面更多的缅甸人手里还只有一把弯刀。

    看到前面的弟兄不动，跟在后边的敢死队士兵也都是各自找个地方窝下来，这些天生的战士，不需要吩咐自然知道这个时候应该这么做。

    “盯住了，我去报告！”

    班长也感受到了那边的不寻常，散乱的步枪现在都到了尸体的手边，仿佛随时可以拿起来射击，很明显这里面有活人移动过。

    阵地前面的战场他们下午的时候已经确认过，不可能有活人的存在，那就只能说明一点，敌人趁着黑夜摸到了这里。

    “他们要夜袭。”

    半地下掩体内，王宁听完报告之后脑袋中就是这个想法。

    “让所有的弟兄在掩体中待命，命令所有的机枪工事，鬼子的炮击开始之后，他们可以随意的朝着前方一切怀疑的目标射击。”

    王宁看着时间，这个时候敌人还没有动静，那他们肯定是在等待炮击，这些敌人不怕死，他们肯定会在炮声中越过篝火区域，等炮声一停，或许自己的弟兄从掩体中出来，就会看见他们冲进战壕的身影。

    “轰、轰、轰……”

    通讯兵刚刚跑出半地下掩体，鬼子的炮击开始了，炮弹像雨点一样砸在阵地上，黑暗中爆炸的火光非常明显。

    “怎么又是我？”

    王宁举着望远镜，忍受着周围轰隆隆的炮声，他发现，就他这个方向的炮火最密集，其他的几个方向，只有稀稀拉拉的炮击声，鬼子仿佛是在用这个掩饰什么一样。

    “照明弹！”

    “盯着河面！”

    河边阵地，稀疏的炮弹根本无法威胁美军，军官大喊着，命令朝河面发射照明弹，只要日军不渡河，他们就是安全的。

    “又是二营的阵地。”

    轰隆隆的炮声让冯锷也举起了望远镜，爆炸的火光是二营的方向。

    “梁浩，让警卫连的弟兄待命。”

    冯锷大喊着，白天王宁的防线是伤亡最多的，晚上鬼子又把这里当成了突破口，现在不能放弃阵地，那就只能把预备队往这里堆，看谁更能忍受。

    “上、上、上……”

    看着炮弹落在自己面前，缅甸人没有犹豫，咬着牙爬进火光之中，他们现在可以放心的拿走阵地上散落的枪支弹药。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    地下掩体的射击口、观察口被烟尘遮蔽，在空隙中，机枪手仿佛看到了篝火中有东西在动，不管是不是敌人，他开枪了，因为命令是有怀疑就可以开枪。

    “哒哒哒……”

    刚开始还只是一挺重机枪一挺轻机枪开火，可是他们的枪声带来了连锁反应，阵地上所有的机枪掩体里面，轻重机枪都开火了，弹雨向着忽明忽暗的战地前方倾泻。

    “噗噗噗……”

    枪声很突然，阵地前方撅着屁股在捡装备移动的缅甸人完全没想到，就这样被机枪子弹扫倒了一大片。

    “继续前进，趁着炮火掩护，继续向前爬。”

    鬼子军官大喊着，催促着这帮炮灰别怕死，趁着炮火掩护，敌人的火力还很稀疏的时候，尽量靠上去，至于炮弹造成的误伤，那不在他们的考虑范围之内，这就是炮灰的作用。

    “上，随便捡枪，上！”

    防卫军的军官同时大喊着，催促着他们继续向前爬，因为这个时候，在他们背后日军已经把歪把子机枪架好了，不用说，那肯定是督促他们进攻的，如果他们敢违抗命令，那些日本人肯定会开火，向自己的背后开火，他们已经陷入了死地。

    “让一连的弟兄在第二道防线待命。”

    前沿阵地上，王宁的耳边全是爆炸声，敌人总归是来了，他能感觉到，一旦炮声停下来，那就是决战，他们恐怕的直接面对白刃战，所以他不再留守，直接压上自己的所有兵力。

