
　　在正式进入厨房工作之前，厨房工作的犯人，还有一些其他的工作要做。

　　正在除草的众人，这个时候也没有心思工作，而是在围绕着即将展开的世界赌神大赛而讨论的。

　　从工作上大家的分布也能够看出来，赤柱监狱内各方势力的关系。

　　大傻与大屯两个人的身边都聚拢着一群自己的小弟，各自讨论，傻标与阿B两人则是凑到了一起。

　　“大傻哥，我想找你借点香烟！”

　　许飞坐在大傻的旁边，说起了借香烟的事情。

　　大傻大方的说道：“没问题，你要多少，先给你一盒，不够你再找我来拿！”

　　许飞摇头笑道：“一盒不够，我这次是想押注，所以想多借点！”

　　大傻也没有多想，道：“好，你想用多少！”

　　虽然昨天自己也算是救了大傻一命，但是大傻到底是怎么看待两人关系的，许飞并不知道，从昨天与傻标，阿B，大屯的接触中，许飞知道，这些字头的大佬，虽然看上去各个都十分讲义气。

　　但实际上不管做什么事情都是为了自己的利益出发。

　　“有多少借多少！”许飞试探性的问道。

　　“这么多啊？”大傻也有些惊讶，没想到许飞竟然借这么多，不过也只是一愣，便立即询问自己旁边的小弟：“咱们还有多少货？”23sk.Com

　　“一百多包吧！”小弟直接回答道。

　　大傻领导的东星虽然是赤柱监狱实力最强大的，但是不代表他们的香烟数就是最多的，实际上整个赤柱监狱香烟最多的是和联胜大屯。

　　“行。”大傻直接点头，对许飞讲道：“这些都借给你了！”

　　许飞愣了一下，没想到大傻这么大方，不过随即笑道：“大傻哥，昨天我已经跟傻标，阿B商量好了，咱们就按照牢房的规矩，九出十三归......”

　　“我艹，飞仔你说什么呢，咱们是兄弟，我能跟你这么算吗？”大傻立即不开心的看着许飞。

　　许飞想要用之前跟傻标，阿B说的那一套，说服大傻，无非就是牢房有牢房的规矩之类的。

　　结果大傻根本就不听许飞这一套。

　　“飞仔，你要是看得起我，就少来这一套，咱们是兄弟，要是兄弟还讲这些的话，那还当什么兄弟啊，到时候我的你就不用管了，把我手底下兄弟们的还了就成。”

　　许飞还想说什么，大傻瞪了许飞一眼：“你要是再多废话，兄弟都没得做！”

　　“哈哈，好吧，那我先谢谢大傻哥了！”

　　一开始许飞只是单纯的想要参与这件事情，给自己多捞点人脉关系，现在有了系统任务，许飞也就有了更多的打算，反正是香烟越多越好。

　　随后许飞又找到了傻标与阿B两个人，在他们那里也借到了不少的香烟。

　　心中有了一个总数后，许飞找到了大屯！

　　“你来做咩？”大屯这个时候正打着哈欠，一宿没睡好的他，再加上脸上的伤势，让他的精神十分的不好。

　　看到了所有事件的始作俑者许飞后，心中自然是非常不开心了。

　　“大屯哥，我这不是来关照你的生意了吗，现在世界赌神大赛已经开盘了，我准备押注！”

　　生意上门，大屯自然不好拒绝了。

　　问道：“你想押谁？”

　　“现在什么赔率？”

　　“印尼赌神苏图2:1，日本赌神小野伸二5：1，韩国赌神金在中7:1.....”大屯噼里啪啦的将这次参赛的热门选手的赔率都告诉了许飞。

　　高进，高傲两人的赔率排在最后，高进之前做事一直都非常低调，没有什么名气赔率是最大的30:1，倒是高傲因为靳能的一些事情，都是高傲出面，所以名气要比高进大一些，但是赔率也有20：1这么大。

　　很显然，这次赌神大赛，没有人看好这两人。

　　听完以后，许飞说道：“一百八十五包香烟，全都压高傲！”

　　“什么，你压高傲？哈哈......嘶......”大笑牵动了伤口，让大屯忍不住的倒吸了一口冷气，不过还是笑道：“许飞，你别以为用这样的方式给我道歉，我就会原谅你了，咱们两个之间的事情没完！”

　　“放心，我今天晚上不会忘了叫大屯哥你起床尿尿的！”许飞笑的也时很开心。

　　“你......”

　　“大屯你想做咩？”

　　就在大屯想要生气的时候，大傻带着人过来了。

　　随后傻标与阿B两个人也过来了。

　　不过双方站的位置也是泾渭分明，显然相互之间还是有仇怨的，这一次也只是为了许飞才联合起来的。

　　如果说这三方势力只有一方出面的话，大屯是不会放在心上的，就算是群殴，大家的胜率夜也是一半一半，如果再加上有杀手雄在背后给自己撑腰，胜率更大。

　　但是当这三方势力联合在一起的时候，大屯就没有办法了。

　　“没咩，跟许飞开个玩笑而已，你们想做什么？”

　　“哼，大屯你记住，飞仔是我大傻的兄弟，你要是敢对付他的话，别怪我跟你翻脸！”大傻喊道。

　　“你们做咩，分开！”

　　这个时候狱警看到了这边的情况，生怕再出现昨天的事情，连忙过来查看情况！

　　“阿sir，我们聊天也犯法吗？”

　　傻标嚣张的说道。

　　“最好不要闹事，不然全都给你们抓到紧闭房去！”

　　“yes，sir！”

　　嘻嘻哈哈的众人分开了，正常的情况下就是不管他们之间如何和的争斗，都不会找阿sir来处理问题的。

　　这也是为什么卢家耀在刚刚进入赤柱后，多次寻找阿sir，却被众人狠狠的修理原因。

　　如果卢家耀不是遇到了阿正这个老油条，依照他的性格，等他出去的时候，非得让人揍得生活不能自理不可！

　　看着许飞离去的背影，大屯的脸上露出了阴狠的表情。

　　“大哥，这个阿飞太嚣张了，要是不收拾他的话，兄弟们都该让人笑话了！”

　　阿强在旁说道。

　　大屯点头，昨天晚上的事情，让他丢尽了脸面，要是他一直没有动作的话，确实会让人瞧不起，到时候他在赤柱的威严就会一落千丈，同时手底下的小弟也会不服他，最后大屯很有可能还没有出去呢，就被人给做了。

　　监狱内的争权夺利的事情更加的血腥。

　　“东西都准备好了吗？”大屯轻声问道。

　　阿强点头：“已经藏到厕所了！”

　　“嗯，今天晚上大家都注意点，许飞只要一起来，就给我把他捅了！”大屯阴狠的说道。

　　“大哥，你就放心吧！”

　　“你们在这里等着，我再去找一下杀手雄！”

　　说完大屯循着正在跟女狱警聊天的杀手雄走过去，低语两句后，两人一起朝着杀手雄的办公室走去了。

　　ps：粉嫩粉嫩的新人求收藏，求推荐~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，7、准备动手免费阅读。https://xs.23sk.com 