    尽管没有像正常的魂环那样，有一个十万年魂技。

    但谢玄也满足了，毕竟第四个魂环就是十万年魂环，足以。

    而且，以后魂环还能继续进化。

    这三年的时间，谢玄的第一个魂环都变成了万年，第二魂环更是快要到4万年了。

    至于第三个魂环，现在的年限是7万年。

    他相信，在以后，自己的这些魂技，都能不断进化为十万年、乃至百万年的。

    在吸收了这第四个魂环之后，谢玄的魂力达到了43级。

    十万年魂环给他带来的提升是2级，他自己修炼的，是一级。

    这次的奖励，蓝银领域的进化，也是有极大的帮助的。

    他这一次进化，多了一个技能，森罗万象。

    森罗万象，有同化、压制的作用。

    同化周围一切植物，以蓝银领域点燃植物的生命之火，化为己用。

    植物越多的地方，这威力也就越强。

    至于压制，则是压制敌人的武魂属性。

    初始为10%，在领域之中时间越长，压制效果也就越强。

    这个领域的技能，在原著之中，是唐三在拥有武魂真身之后，这才进化而来的。

    但谢玄这时候就获得了，对他的提升，可想而知。

    除此之外，那个天下灵草识别能力，那也是一大神技。

    因为这个技能让谢玄能够认识天下的灵草。

    只要是在这个世界的灵草，他都认识。

    不仅仅是知道它的名字，还知道它们功效。

    也就是说，现在谢玄，一下子成了一个药理宗师。

    别说是独孤博那样的人，就算是唐三，也没法和他比了。

    毕竟唐三再精通，也不可能认识全天下的药草。

    在获得这些好处后，谢玄也查看一下阿银的第七个任务。

    【以九种火属性万年灵药、九种水属性万年灵药，炼制成药液，给蓝银皇浇灌，浇灌之时需要为其护法，防止走火入魔，变异为魔腾。奖励十万年魂骨一块，飞云辇一架。】

    “魂骨，飞云辇？”谢玄眉头微皱。

    魂骨他还能理解，那个飞云辇是什么东西？

    不过，这是第七个任务给的奖励，谢玄相信，这绝对不会差就是了。

    ……

    翌日，谢玄去到暗部，王大人那里。

    “王大人，我现在突破到魂宗了，麻烦你上报上去。”谢玄向王大人道。

    “魂宗了吗？你现在魂力是多少级？”王大人好奇地问。

    他其实对于谢玄现在达到魂宗，丝毫不觉得奇怪。

    毕竟以前谢玄的魂力提升速度，大家都看在眼里的。

    他只是想知道，现在谢玄有多少级的魂力了。

    “43级！”谢玄道。

    “43级？看来你是早就达到了。”王大人惊讶地道。

    毕竟，他不认为谢玄一个魂环能够提升2级的魂力。

    “嗯，在这里也住了这么多年了，有些事要处理。”谢玄道。

    “也是，那你现在事情都处理好了吗？”王大人问。

    “都处理好了。”谢玄点点头。

    “放心，我会尽快通报上去的。”王大人保证道。

    “好，那我就回去等王大人你的消息了。”谢玄道。

    “过几日，来我这里和大家聚一聚吧！你要走，大家其实也是很舍不得的。”王大人邀请道。

    谢玄在，暗部的人们去出勤，基本没有受伤的。

    而且，也没有任何人能够逃跑。

    跟着他出勤，大家都能够立大功。

    所以，大家又怎会不喜欢跟着他呢。

    “好！”谢玄也爽快地答应了。

    在暗部这几年，和这些人，也不可能一点感情都没有。

    ……

    第三天，暗部这里大集会，谢玄、小舞、剑侍三人来了这里，大家一起用餐，其乐融融。

    暗部的众人也都祝贺谢玄能够有一个好前尘。

    还有不少人在集会时夸谢玄和小舞这是郎才女貌，惹得小舞羞赧万分。

    三年后的时间，他们现在变化都挺大的。

    最大的变化，那就是身高了。

    现在谢玄已经有了一米七三左右，小舞也有了一米六八左右。

    要是在谢玄以前的那个世界，这已经算得上是长大了。

    不过，现在他们虽然长了这么高，但脸上还是能看得出，人是比较稚嫩的。

    ……

    又过了两天，谢玄收到了一个提示。

    “圣杯战争正式开始，请主人选择战争的城市！”

    “索托城吧！”谢玄道。

    他接下来就是准备去索托城。

    因为再过一年，唐三、朱竹清、宁荣荣他们都要去史莱克学院了。

    谢玄当然没有去学院的想法，不过，他要去索托城那边，改变一下宁荣荣和朱竹清的命运。

    在谢玄确定了城市之后，七个参与战争的人，此时也获得了对方一个信息。

    索托城，史莱克学院。

    刚喝酒回来的戴沐白突然收到了圣杯战争正式开始的消息。

    他顿时一个激灵，瞬间就酒醒了。

    因为在得知那个消息的同时，也得知了参与战争的其他人的名字。

    “戴维斯，他居然也参与圣杯战争了，怎么办？现在我该怎么办？”戴沐白紧握拳头，身体直哆嗦。

    他现在的实力，拿什么和戴维斯拼？

    其他戴沐白没有感觉，是因为这个通知，只是告知了名字，并未说是来自哪个势力的。

    所以，他知道名字，除了一个玉小刚，其余的焱、唐虎等人他都没法猜到对方的实力。

    在星罗帝国，戴维斯的的府邸。

    戴维斯在得知名额的那一瞬间，顿时大喜。

    “哈哈！戴沐白，真是天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    他怎么也没想到，戴沐白居然还参加了这场战争，这就意味着，他可以在战争时，直接将戴沐白杀了。

    而且，战争的地点就在索托城。

    他只要去索托城，他不怕戴沐白不去。

    决定之后，戴维斯立刻命人去通知朱竹云。

    他不可能一个人去，他要叫上朱竹云，以及他自己的一些死忠。

    毕竟这次的敌人可不只是戴沐白一个，还有另外五个人。

    诺丁城，玉小刚在得知战争即将开始后，他去找唐三交代了一些事，便准备启程先去索托城了。

    他自知自己实力方面没有优势，那他必须要尽快去调查清楚自己的敌人。

    而且，他值得庆贺的是，地点在索托城。

    弗兰德就在那边，他觉得自己可以请弗兰德帮忙的一二。

    只要能够完成自己的愿望，胜之不武，那又怎样呢？

