    “是吗？倒是我俗气了，静航师太虽是出家人，可，难道故人也连同红尘一起割舍了吗”颜菀卿故作惋惜道。

    在静航师太久久诧异的目光下，颜菀卿风轻云淡地俯身靠近静航师太耳畔，缓缓低语······

    听着颜菀卿柔和的语声，静航师太逐渐露出了震惊的表情，看向颜菀卿的目光多了一抹探究和忌惮。

    “颜施主，究竟想要静航为你做什么？或者说，颜施主到底意欲何为？”情绪激动下的静航师太忍不住扬长了声调。

    静航师太并不愚笨，相反，静航师太是一个通透的人。

    自己不过一介身无分文的女尼，她实在想不通对方到底图的是什么？

    若面前的人是男子，静航师太说不定会以为对方贪图她的容貌，毕竟，有些男子的癖好会比较独特。

    而眼前的人分明是一介少女，且，身份尊贵，这样的人对她又会有什么样的企图呢？

    “静航师太果然是聪明人！”颜菀卿不紧不慢地在房中来回踱着步伐，道：“我意欲何为？相信静航师太很快便会知道，而且，我们之间只会共赢，静航师太应该要相信我。”

    “只盼颜施主，莫要忘了方才说的事，阿弥陀佛！”静航师太选择与颜菀卿共谋大事，此时，她一无所有，她要的生活，目前只有眼前的少女能给予她，而，她要寻的人，也只有面前的人知道下落，即便是与虎谋皮也罢，她也只能上了这条贼船。

    “静航师太安心便是，只要你听从安排便好。”颜菀卿明亮的眸子紧盯着静航师太，随即莞尔一笑道。

    静航师太不置可否，“颜施主，不知，贫尼接下来应该如何做？”

    暂时，这静航师太也算是自己人了，颜菀卿自然是有自己的打算。

    “什么都不用做，你且安心在这清月庵中修行，等待我的消息。”颜菀卿对着静航师太说道，一边将阿晴唤了进来，准备离开清月庵。

    “颜施主慢走，贫尼静候吩咐。”静航师太双手合十，念了一声阿弥陀佛，将颜菀卿送出厢房。

    离开清月庵后，颜菀卿并没有多留，直接让陈三驾着马车回侯府。

    “姑娘，你回来了。”刚进府便见冬雪迎了上来。

    颜菀卿见冬雪白皙的额角上伤口已经结痂了，关切道：“额头还疼吗？”

    冬雪轻轻摇头，“奴婢不疼，多谢姑娘关心。”

    对于颜菀卿的关怀，冬雪心中暖洋洋的，接着又想起正事来。

    “姑娘，二姑娘回来了。”

    今儿，自家姑娘刚出府，二姑娘便坐着宫里的软轿回来，还到紫竹院寻姑娘，见自家姑娘不在，二姑娘便带着丫环桂枝回了芙蓉阁。

    颜梨回来了？随即一想，颜菀卿便也明白了大概。

    夏傅出事，身为亲侄女的颜梨，自然是会受到牵连。

    “我知道了，咱们回紫竹院吧，阿晴，将我给冬雪还有冬清的小玩意儿拿给冬雪带回去。”颜菀卿边抬起脚朝着紫竹院走去，边吩咐着阿晴。

    姑娘和阿晴出去，竟还给她和冬清带了东西，冬雪很意外，没有想到还有自己与冬清的份。

    冬雪暗暗下决心：以后当差要更加用心。

    一行人在回紫竹院的路上，远远便瞧见了颜梨带着贴身丫环桂枝在她们回紫竹院的必经之路上等着她。

    十四岁的颜梨，已是少女的模样出落地亭亭玉立，容貌娇俏、艳丽，身着蔚蓝蝶戏水仙裙裳，发间戴着赤金蝴蝶步摇，宛若蝴蝶仙子一般惊艳、美丽。

    在身边丫环桂枝的提醒下，颜梨也看到了缓缓走近的颜菀卿。

    “二姑娘，小心脚下。”桂枝小心地扶着颜梨。

    此刻，颜梨并没有回应丫环桂枝的提醒。

    “大姐姐，你可让梨儿久等了哦”颜梨一双水灵灵的大眼睛噙着泪光，正一脸委屈地看着颜菀卿。

    “二妹妹怎么回来了？五公主不要你了吗？莫不是二妹妹被赶回来了？”颜菀卿没有避开颜梨，浅笑晏晏地走上前，一脸单纯地询问。

    颜梨刚刚扬起的笑容差点龟裂，什么叫不要你了？什么叫赶回来？这大姐姐莫不是有未卜先知的能力？这会儿才诚心的嘲讽她？

    虽说她没有被五公主赶回来，可她却是被瑾妃娘娘让人送回来的，这与赶又有何区别呢？

    “大姐姐说笑了，梨儿是离家太久，想念咱们家里人，这才与五公主请了假回来。”颜梨眉目含笑柔声说道。

    “哦，倒是我误会了，那五公主有说什么时候再接二妹妹进宫？”颜菀卿若似天真无邪般漫不经心道。

    什么时候再接进宫？鬼知道瑾妃娘娘的气什么时候消？这个大姐姐真是哪壶不开提哪壶！

    颜梨尴尬一笑，扯开话题，亲热地上前挽着颜菀卿的胳膊，娇嗔道“大姐姐，梨儿好久不在家，大姐姐想念梨儿吗？梨儿可是想大姐姐想的紧，还时常和五公主说起大姐姐呢，要是五公主也能喜欢大姐姐那该多好，唉！偏偏五公主对大姐姐颇有偏见，不过，大姐姐放心，梨儿会替大姐姐在五公主面前多说好话的。”

    颜梨之所以故意提起五公主不喜欢颜菀卿的事情，便是想看大姐姐失落的表情。

    明明颜梨的手掌挽在自己的臂弯上是那么温热，可颜菀卿却感觉浑身冰凉如置身在冰窖中一般。

    颜梨明锐地察觉到颜菀卿微微僵硬的身子和那肌肉不受控制的轻微抖动感，不解问道：“大姐姐，你怎么了？身子怎么这么冰？是不是病了？”

    阿晴与冬雪闻言，皆是上前来将颜梨直接挤开了。

    冬雪将自己身上的外裳解了下来，披在颜菀卿身上，轻轻搂着颜菀卿，担忧道：“姑娘，你感觉怎么样了？”

    阿晴虽然没有说话，可她的视线一直没离开过颜菀卿，其中的关切之意不明而喻。

    原来，自己对颜梨的恨意，早已超出了自己的想象，她以为再见到颜梨，她也会将自己的情绪控制的很好，可，方才颜梨触碰到自己的那一刹那，她真的差一点点就要唤阿晴砍死这个白眼狼

    －－－－－－题外话－－－－－－

    和小可爱们分享一个视频：今天刷到一条视频，说的是一个作家小说写得很烂，然后，他的一位读者就把作家的号盗了，改了文后又添加了两万字，理由是：写得太烂了，对不起自己的订阅和打赏，所以，忍不住潜伏进读者群把作者的号盗了，再自己改文、添加剧情。

    作者君表示：一脸的羡慕。

