    “怎么？诸位是不相信老夫的信誉？”鬼王宗老祖脸色一沉。

    他也知道鬼王宗名声不好，但面对这么多小辈，身为半步太虚境的尊严不可失。

    这群小辈如此扭捏，这不是当着他的面打他的脸么，不把他这个半步太虚境的大能放在眼里。

    这还得了？

    故此，鬼王宗老祖也暗戳戳的瞪了一眼鬼王宗宗主。

    鬼王宗宗主也是有些无奈，他们的这个传统可是从初代老祖就传承至今了的。

    那种言出必行的人物，在他们鬼王宗属于稀世珍宝，大多都是一天不忽悠其他人，浑身都不舒服的。

    而其中最优秀的，莫过于现在的老祖，也是鬼王宗这么多年来最强的一撮人之一。

    坑蒙拐骗，样样俱通，所以才造就了鬼王宗如今的产业，不然这么大的家产是怎么来的？

    开始的时候，又不像云启航那样，有上界支持，自身实力又极其强横。

    单纯的依靠掠夺，收服小宗门，就很快的崛起了。

    “我们怎么敢不信任前辈，既然如此，就按照前辈所说的做。

    ”

    众多宗门敢怒不敢言，只能低下了头，心中也不断宽慰自己，事成之后多少能喝点儿汤。

    这也就足够了，这么多的宗门呢，哪怕鬼王宗家大业大，实力强大，也不敢得罪这么多的宗门吧？

    “哈哈哈，甚好！事不宜迟，趁着他们还在中域逗留，我等现在就出发，打他们一个措手不及。

    ”

    鬼王宗老祖这才露出笑容，点了点头。

    直接就吩咐了下去，全然不在乎这些宗门的意愿。

    众多宗门也只好应是，既然决定了，也就不再犹豫，都想多出一把力，到时候多分一点儿资源。

    ......

    “千帆，你认为他们会这么简单就让出利益？”

    半路上，云长齐不由得开口，看向了云千帆，对于鬼王宗答应的事情，他还真的是一点儿也不相信。

    尤其是占据了主动，还愿意再让出一部分利益，这完全不符合鬼王宗的风格。

    他们此番的所作所为，必然有诈！

    “怎么可能？”

    云千帆轻笑了一声，看了一眼众人，看他们都在看着自己，于是解释着。

    “鬼王宗什么德行，人尽皆知啊！他们老祖出来之后，还愿意多让我们一分利益，那就说明他们绝对还有其他图谋。

    ”

    “我猜测他们十有八.九会选择袭杀我们，而且不会很久，在我们离开中域之前就会偷袭。

    ”

    “而之前他们拥有足够的实力，至少他们这么认为。

    但并没有强行留下我们，很显然，他们不愿意鬼王宗有太大损失。

    ”

    “那么想要袭杀我们，必然会有损失的，那就必须要做出一部分牺牲，既然不想死伤鬼王宗的人，那就只能是其他宗门了。

    ”

    “财帛动人心，所谓人为财死鸟为食亡，只要鬼王宗愿意让出一部分利益，那这些宗门绝对愿意被驱使，从而对我们动手。

    ”

    “这是最简单的方法了，也是最快的，最有用的，想必鬼王宗也会选择这么一个方法的。

    ”

    云千帆侃侃而谈，直接将鬼王宗分析的透彻。

