
　　“呜呜，徐然，你做什么？”白沉香红着脸，话音都颤抖了。毕竟自己一只脚被徐然攥住，徐然还用那种欣赏的眼神看着她，这让她全身上下都有一种被徐然剥光了来看的感觉。

　　那种感觉，直接令她有些头皮发麻。

　　“我在看我的美人啊。”徐然淡淡一笑，直接的说道。白沉香是他内定的人，想跑都不可能跑得掉。

　　“你，无耻，不许胡说，你再这么不正经，我以后就不理你了。”白沉香的脸更红了，年轻善良的她还没有经历过外面世界的阴险，被徐然这么一说，顿时脸上感到火辣辣的，芳心更是猛地跳动着。

　　“那好，我不说了。”徐然点头，不过攥住白沉香美足的手却是依旧紧紧的握着，那晶莹柔嫩的脚趾颗颗饱满，美足弓成月形，带来别样的诱惑。

　　“那你快放开我啊。臭徐然，无耻。”白沉香红着脸，见徐然一直盯着她的脚看，手指还缓缓的在她脚掌上滑动着，羞得恨不得找个地洞钻进去。

　　之前，她只是知道徐然的天赋很强，为人谦厚，但是没想到徐然和普通的男人一样，也有着这么好色的一面，而且看上去，还是足控！

　　呜呜，臭坏蛋徐然！

　　不过也是，徐然再怎么强大，天赋再怎么高，也还是个男人。

　　男人，都是好色之徒。男人每一个好东西，就知道欺负女孩子！

　　“不放。”徐然摇了摇头，攥着白沉香的脚用力一拉，顿时失去重心的白沉香朝着徐然扑过来。

　　“啊！”白沉香尖叫一声娇笑的身子压在徐然的身上，那樱桃小嘴更是直接印在徐然的嘴唇上了。

　　猛地，

　　白沉香瞪大了眼睛，美眸涣散，呆呆的看着徐然。

　　而徐然也认真的看着白沉香，眼睛对视在一起，瞬间迸溅了爱的火花。瞬间，白沉香心里怦怦乱跳，没想到她竟然和徐然接吻了。

　　之前，虽然为了救徐然，她和徐然也接吻了，但是那种情况和现在自然不能比。

　　“呼呼。”

　　“徐然，你无耻，我不喜欢你了。”

　　白沉香猛地从徐然的身上爬起来，双马尾的发梢在徐然的脸上甩了两下，带来阵阵发香，让徐然感到痒痒的。

　　白沉香站起来之后，伸出美腿准备又在徐然的身上踹两脚，但是一想到刚刚的场景，又把脚缩了回去，转而举起粉拳在徐然的身上锤了两下，然后赶紧朝后退后两步，警惕的看着徐然。

　　“这么看着我干什么？我又不是坏人。”徐然说道。讲道理，双马尾的白沉香看上去很显年轻，身材也偏瘦小，看上去那么小一只，有些像是邻居家未成年的妹妹被他拐跑了一样。

　　警察叔叔，就是这个坏蛋！

　　嘶！

　　不过他徐然也不是什么坏人，就是稍稍色了一丢丢。色，君子本性，总不能凭这个就说他坏吧。

　　“你还不是坏人？好色之徒！”白沉香嘟着嘴，玉手伸出食指指着徐然。本来她是觉得徐然是个君子的，但是现在她明白了，君子和好色，并不冲突。

　　“我也不想好色啊，谁叫表妹这么漂亮？在我心里你是我见过最漂亮的女孩。”徐然双手枕在床头，将脖颈垫起来，好睡的更舒服一些。

　　“骗人，我不相信你。我不信你没有见过更好看的女孩子，对了我记得我似乎听说过你在外面还有女朋友。也不知道是不是真的。”白沉香狐疑的看着徐然，她之前虽然崇拜徐然的天赋，但是也没过多关注徐然的私生活。

　　“咳咳，不要在意那么多细节。”徐然讪讪一笑，他都忘记了，他现在高低也是个名人了，吹牛逼很容易被拆穿的。若是他那么多老婆的消息暴露出去，直接凉凉。

　　“哼，坏人。”白沉香露出了一副果然如此的神情。徐然虽然是绝世天才，但更是好色之徒。

　　“表妹，你怎么能这么说我，刚刚你还吻我为我吸毒，一副爱上了我的样子，现在就这么薄情，我好伤心啊。”徐然说道，打量着白沉香的娇俏身材，那小巧浑圆的翘臀，不算特别硕大，但外形却是十分饱满，十分迷人。

　　“哼，我才不是你表哥呢。不许和我套近乎，还有，我现在要离开了，孤男寡女共处一室久了会被人说闲话的。”

　　“你现在就安安静静的躺在这里养伤吧。我过会儿再来看你。你自己注意安全。”白沉香说道，心里怦怦乱跳，不敢再在房间里待下去。

　　徐然这么无耻，若是她一不小心跟着徐然学坏了怎么办?

　　“那唐三带着别人来找我麻烦怎么办？”徐然耸了耸肩。

　　“那又不关我的事，你和我又没有关系。你和表哥的恩怨跟我没关系。”白沉香双手叉腰，不过眼神里却闪过几抹担忧神色。单纯善良的她还没意识到她已经被徐然套的死死的了。

　　“你的实力不是很强的吗？刚刚你还还表现的像是泰坦爷爷都不是你的对手一样。”白沉香瘪了瘪嘴，不过一想到徐然还需要她的照顾心里就美滋滋的，有一种浓浓的成就感。

　　“我就算是再强，这也是你们的地盘，我双拳难敌四手，而且你那唐三老表那么可怕，还用暗器，明枪易躲暗箭难防，我怎么会是对手？”徐然说道，不想在白沉香的面前暴露自己太多实力。23sK.com

　　“那若只是泰坦爷爷一个人的话，你是不是就能打的过了？”白沉香吃惊的看着徐然。没想到徐然的实力已经这么强了。要知道泰坦的实力在魂斗罗里面是顶尖的，单论力量足以媲美一般的封号斗罗。

　　“一般的封号斗罗都不是我的对手。”徐然笑道。

　　“不信，别想骗我。”白沉香白了徐然一眼，她才不信徐然会这么强。就算徐然是绝世天才，也不可能是封号斗罗的对手吧。

　　整个大陆的封号斗罗都不多。

　　“你看，我说了你又不信。”徐然无奈，封号斗罗对于现在的他还真算不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十七章 我真的很强免费阅读。https://xs.23sk.com 