    宋扬摇了摇头，他说道：“我没有见过，但是刚刚给这虫子算了一命，得知了对方的具体信息！”

    除了祈祈和张子晨，大壮和沙海都震惊的看向了宋扬。

    沙海拿着步枪都在颤抖：“你说你算出了虫子的信息？这怎么可能！”

    一边的大壮更是惊呼：“大兄弟，可不能开玩笑啊！”

    二人丝毫不信，但一边的张子晨提醒道：“大师真的很强！算命就是他的主业！他可以算出一个人前世今生来世，甚至可以算鬼！”

    宋扬见二人不信，便要暴露对方的隐私。

    “这样吧！现在也安全了，我为你算一下！”

    沙海和大壮都好奇的看向宋扬，这种能力真的是超过他们认知了。

    “沙海！最讨厌的是女人，曾被女人害过三次，也被拖累过八次！你亲手放弃了自己心爱的女人，让她死在了沙漠地堡内！”

    “大壮，最喜欢女人，曾被女人爱过三次，你虽然长得不帅，但为人表现的憨厚，又会说话。再加上体力好，女人缘不错。”

    “你们二人认识于三十年前！现在都是先天初期的古武者！”

    宋扬随意的算了一下，二人纷纷震惊的看向宋扬。

    一边张子晨拍了拍二人的肩膀：“走吧！”

    沙海从震惊中缓过神来，他的这些事情，就连大壮都不会知道。

    心想宋扬一定是能人，对于这次的探险，他觉得有了宋扬绝对能够活下来。

    直播间

    “装B打脸桥段，总是莫名其妙的上演，防不胜防！”

    “大师也真够了，连虫子都能算命！”

    ...

    一边走，宋扬一边说道：“第一关卡的毒虫，只是一个普通毒虫子，整个虫谷内，拥有数千只毒虫，其中还有一个虫母皇！虫母皇此时正陷于沉睡，如果发现自己的子民减半，就会复苏，开始繁衍虫子！”

    几人很快来到了一处布满荆棘的洞内，这洞壁不时的流着水。

    就当他们刚刚踏入的瞬间，一百只虫子瞬间涌来，他们吸附于洞深处的石壁上。

    一但有生人赶来，那么就会复苏，开始吃掉生人。

    密密麻麻一百只大虫子，速度很快。

    动静也是很大，它们龇牙咧嘴，向着几人扑来。

    张子晨拿着太刀，不断躲闪不断劈砍，那些虫子一旦近身，就会被张子晨劈砍成两半。

    大壮拿着两把刀，也是不断的劈砍，他力气很大，但是体力不行。

    劈砍了几只虫子，就已经用了很多的体力，渐渐体力不支，拿出手枪不断射击涌来的虫子。

    “大家退后！”

    沙海拿着步枪不断扫射，他带来了五百颗子弹，根本禁不起这样消耗。

    几人不断退后，也有几只毒虫冲到了几人的身边。

    宋扬从系统空间取出了青铜剑，上前直刺，挑死了一个虫子。

    由于大家都忙着杀毒虫，也没有注意到。

    祈祈虽然只是一个普通人，但手里也有两把刀。

    一旦看见一只落单的虫子，她都会尖叫着闭眼刺过去。

    这些虫子没什么能耐，但毒性极高，如果一旦被咬中，那么等待他的只有死亡。

    一介女流的祈祈，这时候已经刺死了两个毒虫。

    直播间

    “这些虫子好像不厉害啊！连祈祈都能宁死两个！”

    “毒虫不可怕，可怕的是毒性，刚刚没听大师说吗？”

    “人遇到了危机，潜力会爆发，这时候的祈祈，比起之前要厉害几倍！！”

    ...

    本以为毒虫会越来越少，但毒虫的数量开始增加，不断凑底部冒出。

    “后退后退！”

    沙海不断的喊着后退，面对无穷无尽的毒虫，他甚至有点绝望。

    如果可以重来，他一定会拿上喷火器！

    “掌心累！”

    这时候，宋扬大叫一声。

    忽然手中出现了惊天的雷球！

    雷球不断释放着电弧，整个洞穴被照的异常明亮。

    “你们退后…”

    几个人清除掉第一批毒虫，连忙退后到了宋扬的身后。

    大壮站在沙海一边，揉了揉眼睛，难以置信道：“沙哥，这真是开脉者…”

    沙海也凝重的点了点头，开脉是他们祖辈奋斗的梦想，如今能够亲眼看见开脉者。

    沙海的心脏也跳动的极快，他也是眯着眼睛看着宋扬施展。

    “轰！”

    用力一抛，雷球悬浮在了毒虫堆内。

    雷电肆虐，炽热的温度，在转瞬间覆灭了一百多只毒虫。

    毒虫天生喜欢亮光，在看见雷球，都会不由自主的被吸引了过去。

    这也就造成毒虫入飞蛾扑火一般，被雷电打死。

    这时候，虫谷最深处的虫母皇，也察觉到了子民的损失。

    它大叫一声，迅速的开始繁衍子民，它就好像是下蛋一样，一秒下十个虫卵，虫卵仅仅五秒就会孵化成毒虫，投入战斗中。

    这种源源不断的毒虫，才是最为致命的。

    难怪当初小日子国的鬼头大佐，带着几百人的装备，都死在了这里。

    宋扬对着一边的几个人说道：“现在虫母皇已经发觉，开始快速繁衍毒虫了！毒虫已经被雷球吸引，雷球最多可以维持三个小时，我们现在可以进入第三关卡！”

    在宋扬说完后，沙海立即拿出了人皮地图，开始按照地图向着第三个关卡走去。

    他们还不忘回头看看雷球，这一幕，他们永生难忘。

    不过，，这只是宋扬实力的冰山一角而已。

    祈祈小跑着跟在宋扬身后，刚刚能够亲眼看见宋扬释放力量，实在太震撼了。

    之前在直播间，她就给宋扬磕了几头，要给宋扬当暖床丫头。

    此刻，她想要成为宋扬的徒弟，如今能够见到宋扬，这个机会必须珍惜，一定要试试能不能成为宋扬的徒弟。

    大壮跟在沙海身边，他询问道：“沙哥，我现在感觉好像在做梦，我以前梦到了很多次开脉者！你掐一掐我！”

    沙海白了他一眼：“滚！”

    ...

    汾义市，神算店铺

    一个身着西装的中年人，迈着小碎步进入了神算店铺内。

    他很尊敬的询问道：“请问，有人吗？”

    李文月正在卧室内和安芊芊打游戏，当听到门外有人叫后，便大声问道：“干嘛呢！”

    中年男人扶了扶眼睛，微笑道：“购买符箓！”

    当听见中年男人的话后，李文月将手机放下，拿起几张长寿符箓，疑惑的看向安芊芊：“一个亿，你说真有人买吗？如果买了，那他们岂不是脑残？”

