    

    军部的会议室中，争论已经停止了。大家都在盯着奎音。

    “你说……你是从哪里弄到这些东西的？”一堆警惕的目光看着奎音，问。奎因陷入了一个包围圈，所有的目光都带着疑惑。这些人从来没对一个孩子样的机械生命体如此关注过。

    “那一天，我看到有人在搬一些资料，看起来要把他们送到回收中心去，我闲来无事，就随便翻了翻。看到了这些东西。”奎音的模样极具迷惑性，看起来根本不像在撒谎，声音又很无辜，谁也不知道他早已不是奎音，而是弥勒陶洛斯的仆神安德鲁，这些有些资料根本就不是人类世界的，而是他掌管的资料库中的。

    “你们不用吓唬他。”孙玥点了根烟，脸色变得沉重起来。

    “这些资料连我都没见过。军部里面遗留的历史资料太多了，谁也不可能没事把这些资料全部翻一遍，他凑巧能看到这些东西也不是不可能。不过这只是个孩子，七八岁的年龄处于保护自己的角度，知道把这些资料给我们看也在情理之中，毕竟跟着廖干事混的小宠物，太傻了也不会被她看得上……但是，这也从影像上说明了一个问题，机械城并不是什么都控制得了的，至少除了我们人类之外，还有一些机械生命体是对机械城有反抗意识的。哼，机械城并不是铁板一块，他们里面也有敌对和抗争。”

    “对！”令建华道，“不管这资料是怎么来的，我很欣赏那位将军说的那句话，‘生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生’，这不就是跟我们目前奋战的境况是一致的么？”

    “机械城想统治这个世界，想灭了我们，他们不留余力地想把我们从这个星球上抹去，不就是想建立一个机械生物的世界么？自由意志！这是我们人类拥有的权利，也是我们反抗机械城的根源，现在看到有机器人反抗机械城，从一定意义上来说，我们就是战友，就是友军，所以为什么我们不和那些不同意机械城统治的机械生命们联合起来呢？”

    “可是，我们并没有亲眼见到反抗机械城的机械生命啊！”有人疑虑。

    高醒乐道：“没看见并不代表没有！机械城已经占领了美洲的大部分地区，亚洲的大部分地区、澳洲的全部、非洲的局部】、欧洲的大部分，这些地方已经不在人类的活动范围之内，这些地方很可能已经有机械生命体在生存，谁也不能说这些地方就没有这些受到机械城压迫的底层的小机器人存在。”

    令建华接着说：“如果机械城真的不为移民地球，他们也不会逐步压缩人类的生存空间，外太空应该是他们理想的生存地域，可他们为什么要抢夺地球呢？我猜想，这其中最重要的一个原因，就是他们要在地球上养殖他们所需要的生物，而不包括我们人类。或者说……他们想重新建立一个没有人类的地球！”

    “所以呢？”孙玥看起来不想让话题再往外发挥了，问道。

    令建华道：“我作为第三集团军的军长，我倒是对使用人类自己的机械生命体上战场这件事，没有什么反对意见。”

    令建华回答的很直接。

    “可是……军部的律法应该怎么办？那东西可不是玩的。”菲洛娜还没说话，秦国研反而插嘴道。

    菲洛娜抬起头来，缓缓道：“军部的律法并不是死的。”

    “什么意思？”孙玥倒是有些不明白了。

    律法不是死的，但是实际操作法典的是律法部，难道菲洛娜要号召大家不遵守律法？

    这倒是个难题了。孙玥的初衷是在律法的解释范围内合理完成机械战士合法化的操作，并不是反抗独立法典本身，律法部执行法典那是军部赋予的职责，自然惩罚起违反他的人来那是毫不留情面的，菲洛娜是律法部体系内部的人，自然应该知道反抗律法的结果。

    菲洛娜道：“我的意思是，律法如果没有办法在最多数人需要他的时候尽上一份力，那么我们对那些阻碍律法执行的人首先下手，扫清这些障碍，维护律法对于独立抵抗组织的助力。这就是律法的生命力。”

    众人顿时面面相觑。但是孙玥一下就来了精神，拍案道：“对！这才是律法的精神！”

    他的语气似乎有种唯恐天下还不够乱的豪气。

    雇佣兵总部。

    情况有些不可思议，安平的双眼泛白，眼眸没有向上，而是整个眼睛都变成了白色。原本捆住安平的钢架上，开始在滋滋地冒出来一朵朵电火花。

    刑台是钢架结构，可以导电，捆住安平的金属丝上面需要脉冲电流来保持对安平的意识攻击。

    雇佣兵团就是再想简化法庭中对嫌疑人的束缚，这个他们也是不敢少的。但是现在看起来有些奇怪，钢架上那些细丝中传导的电流变得有些失控了！

    冷凌看到安平有了一些不太平常的状况，叫道：“二狼，给我出来，看好安平这个怪兽！”

    这是他展现自己魅力的时间，林子聪无力地挂在刑台上，孙佳丽双臂流着血，有气无力的靠在他的怀里，而李鑫岩被困在雇佣兵战士的包围圈中，台下的廖依玲腹上的伤口被林子聪这么一甩，自然又增大了一些，廖依玲也倒在地上爬不起来，在场的对手都被他击倒在地。

    集团军的那些代表，不仰慕他还仰慕谁？

    “队长！行动组马上就能进来了！楼上的毒气控制都被我干掉了！”李鑫岩不迟不早，在门口报告。

    原来这么久不见他，他是直接将那些毒气口给处理了。

    李鑫岩一拳打出，却是后退了几步回答道：“听我命令！李鑫海！退出去！不许一个行动组队员进来！从现在开始，你是队长！”

    李鑫海呆住。现在不使用行动组那什么时候使用？

    “行动组没有为什么，去给我执行！”李鑫岩吼道，双眼通红。

    李鑫海自然知道这是纪律，一咬牙，跑了出去。毒气未完全散完，只有他来去自如。

