    时繁星知道他心里的结。

    “我跟管赢无关，从头到尾，都无关。”顿了顿，她又补充道：“我在警察面前指认你是有原因的，我可以解释……”

    “不必了，我不想听。”

    “不行，你必须要听，封云霆，我们之前的误会还不够多吗？以前就是你怎么都不肯听我的解释，一股脑的全都把罪责扣在我头上，你口口声声说不会再重蹈覆辙，还教育小阳要相信自己爱的人，那为什么现在还是不肯听我说呢？是你不相信我，还是你已经不再爱我？”

    “我怎么可能不爱你！？”

    这句话几乎是想都没想就脱口而出。

    话音刚落，两个人都有些怔住。

    封云霆别开脸去：“好吧，你说，我听。”

    时繁星走进了一步，仗着他行动不便，在他面前蹲下目光跟他平齐，一字一顿道：“当时，管赢他误导我，让我以为他身上也有爆炸物，想要跟你同归于尽。而且在场的不止有你，还有那么多无辜的医护人员和救援队，我不能让管赢按下引爆器。我只有保下他，才能救你，也才能救所有人。”

    封云霆深吸了一口气，“好了，你的解释我听过了，刚刚误会你跟管赢有关系是我的错，我跟你道歉，但是现在你可以出去了吗？”

    “你还是不相信我？”

    “我信。”

    “那你为什么还这样？”

    “因为……”他一时雨滞，就是不敢看她的眼睛。

    “因为什么？”

    “不因为什么，麻烦你赶紧出去，不要耽误我洗澡。”

    “哦，不麻烦，我在也不耽误你洗澡。”时繁星倒是理直气壮起来了，她二话不说就要对着他的衣服下剪子。

    封云霆登时急了，支撑着扶手就要站起来，还是被她给按下去坐好才肯消停。

    “我不需要你帮我脱衣服！”他简直要急赤白脸了，手背上的青筋已经鼓起来，大有时繁星非要坚持的话，他就敢不顾双腿的情况，直接站起来走出去的意思。

    时繁星耐着性子劝道：“你没必要拿自己的身体跟我赌气。”

    “我没有赌气。”封云霆答的利落，是压根就没思考过，就不假思索的说出来了。

    “好，那我就在这里等着，咱们谁也别动，看谁坚持得久。”时繁星了解他的性子，知道他要是真的不肯配合的话，她未必拗得过他，故而直接在浴室里跟他耗上了。

    浴室里再宽敞，面积也终归有限，封云霆坐在椅子上跟时繁星僵持了约莫五分钟，就忍不住问到：“你不累么？”

    “不累，再站半天也没问题。”时繁星靠墙站着，大有要跟他耗到底的意思。

    封云霆冷哼一声，并不知道接下来该说什么是好，他已经把浴室里的东西都看遍了，就连旁边沐浴露上的说明书都没放过，可注意力并未因此得到转移，仍旧是不由自主的就想去看时繁星。

    时繁星为了陪他去医院方便，特意穿一身方便出行的休闲装，此时又将长发扎成了脑后，瞧着就颇有几分青春期少女的气息，让他再度想起了那些回不去的少年时光。

    许久之后，终究是封云霆先败下阵来，他的满腔怒火成功被她给磨光了，脸色还沉着，人却是随意的往椅背上一靠，大有一种你想怎么样就怎么样吧，反正我也懒得多管闲事的看破红尘感。

    时繁星看似轻松，其实也很担心他倔强起来，真跟自己死扛到底，见状不动声色的松了口气，重新拿起剪刀说：“你别乱动，我会尽量小心一点的。”

    封云霆瞪了她一眼，欲言又止的什么也没说，最后索性一合眼，自我安慰是眼不见心不烦。

    他是看不到时繁星了，可视觉的消失却使得其它感官变得更敏锐，先是触觉被放大了不知多少倍，再是鼻端萦绕着的淡淡的香气越来越挥之不去，就像是将他整个人都包裹在其中一样。

    那是他熟悉的，淡淡的茉莉香气。

    时繁星对封云霆的拒绝不以为意，她这趟回来就已经做好了坐冷板凳的准备，除了小心翼翼的剪开伤口附近的布料外，什么也不在乎。

    伴随着悉悉索索的声音，西裤原本完整的布料变成碎布落在地上，他的伤处也露了出来。

    石膏紧紧固定着封云霆腿上断骨的地方，周围的皮肤瞧着比绷带还要惨白，时繁星为了不让冰凉的剪刀触碰到这一片，索性直接蹲下去，小心翼翼的抬高了剪刀的手柄，连点油皮也没碰到他。

    封云霆感受到她的小心翼翼，眼睫微动。

    既然她根本就不爱他，又何必要做出这副温柔体贴的样子呢？

    这样下去，他怕自己真的会控制不住……

    时繁星仗着他不看自己，则是放肆的表达着对他的关切：“要是戳到你了，或者有不舒服的地方，千万记得出声。”

    “嗯。”封云霆闷哼一声，终是按捺不住的睁开了眼睛，他是还想再多看看她。

    时繁星低着头，对他的视线毫无察觉，直到将防水的保鲜膜也好好的裹在伤处，才站起身来说：“既然都坚持到现在了，就千万别乱动，我先试一试水温，你现在还是尽量擦洗，不沾水的好。”

    她将花洒挪到一边，先在浴缸里放了些水试试，因为封云霆如今的情况需要格外注意的缘故，洗澡时间必然会比以为长不少，所以她选择先放一缸稍微有点烫的水，再慢慢给他擦洗。

    浴室的门早在封云霆默许时繁星给他脱衣服时就关上了，随着渐渐升高的温度，水汽氤氲。

    封云霆的呼吸忽然变得急促起来，他是个正常男人，心上人就在眼前，浴室里的温度又这么高，真是想不受影响都难，在时繁星将第一捧水撩到他身上，又拿着毛巾温柔的擦拭时，忍不住开口道：“腿以外的地方，我都可以自己来。”

    “你确定？”时繁星狐疑的打量着他，“包括后背你也擦的到么？你要是能擦到，我保证不再帮忙。”

    这一句话，险些把封云霆给噎死，他沉默了半晌，又道：“至少前面我可以自己来。”

    在热水中拧湿的毛巾不容拒绝的落在了他肩膀上，时繁星一边任劳任怨的帮他擦洗，一边说：“帮人帮到底，我已经答应医生了，就得有始有终，你不要乱动。”

    她的指尖不动声色的从封云霆心口处的纹身上划过，在感受到他的心跳时，下意识顿住。

    