    避难所工程浩大，从零开始向来是一件难事，不过科尼弗瑞很有一套，规划很详细，有条不紊进行建设，各部门分工详细。

    避难所主线也在论坛上掀起了轰动，远征战争还在酝酿，避难所成了第一个出现的主线大任务，一下子就把玩家的目光吸引了过来，并且第一批数千名玩家已经亲自尝试过了，消息很可靠。

    这可是大型主线，只嫌人少，从不嫌人多，人越多完成得就越快。

    好家伙！南洲登时热闹起来，玩家呼朋唤友，结伴前往第三避难所，成了一次盛大聚会，避难所的玩家人数滚雪球式攀升。

    现在海蓝星几十万玩家，光南洲就有十几万人，仅仅两天过去，就有两万多玩家通过各种渠道来到第三避难所，韩萧加上主线任务的号召力，引爆了玩家的热情。

    一开始跟随的一千名暗网人员，完全傻眼了，源源不断的异人来帮忙，都是韩萧叫过来的，他们简直像做梦一样。

    影响力太恐怖！

    因为异人不眠不休，工作效率一人顶几人，这两万多名异人，几乎抵得上七八万工人，而且看这趋势，还会有更多的异人到来。

    一个月，不是没可能完成避难所的雏形啊！

    认识到这个可能性，整个工程队都像打了鸡血一样，牟足了劲搞建设。

    要是第三避难所能抢在第一避难所之前竣工，那可是一个让组织震惊的大功劳！

    才三天时间，营地已经大变样，打造了简单的毛坯房，暗网的人都有瓦遮头。

    黄誉在韩萧的屋外徘徊良久，终于下定决心，敲响了门。

    吱呀。

    大门打开，露出韩萧的身影，此时穿着一身机械师工作服，脸上还罩着防护眼镜。

    “有事？”韩萧的语气淡淡然。

    黄誉一听，顿时心里没底，尴尬笑道：“阁下，我……”

    不等他说完，韩萧转身回屋，道：“进来说吧。”

    黄誉急忙进门，见韩萧一指，便找地方坐下，屁股挨着边缘，神色带着讨好，道：“阁下，我希望能为你分担一些事务，毕竟我是你的助手……”

    随着玩家越来越多，黄誉惊觉一个月计划真有成功的希望，一旦成了，第三避难所就是第一个完成的样本，这份功劳不可谓不大，就算身为助手，也能被载入暗网的功勋薄。

    黄誉坐不住了，要是与功劳擦身而过，他得后悔死，因为之前的敷衍态度，他觉得已经把韩萧得罪了，没给他安排任务，要是韩萧再向本尼特抱怨几句，这份功劳彻底没他份了。原本他还挺高兴没事干，现在却急坏了，只希望快点加入建设，于是才有现在的一幕，腆着脸上门讨好韩萧，想要弥补此前的不敬。

    韩萧把他晾在一边，见黄誉坐如针毡，慢条斯理道：“你不是不想做事么，我体谅下属，给你放个假，你有什么不满意？”

    “哪、哪里的话，我是您的助手，我也能贡献自己的能力。”黄誉擦着汗，神色诚恳。

    韩萧抱着手臂，意味深长看着黄誉，也不说话，黄誉见状，一颗心不停往下沉，他觉得这次功劳可能要泡汤了。

    不料，韩萧转身拿起一叠资料，扔到了他的怀里，道：“这些是避难所的建设进度，你替我整理，有事就向我报告。”

    黄誉捧着资料，精神一振，急忙站起，道：“放心，我一定处理得井井有条。”

    “去吧。”韩萧摆摆手，回到车床前继续工作。

    心情激动的黄誉走出屋子，大大松了一口气，黑幽灵自然也明白第三避难所的潜力，但不计前嫌，愿意让他也参与进来分享功劳，让他很感激。

    对比自己之前的敷衍，黄誉不由有些惭愧，心里对韩萧服服帖帖。

    ……

    韩萧想的很清楚，没有必要交恶助手，双方的小意见连矛盾都算不上，见黄誉低头，韩萧也不会故意断别人的前途，而且他确实需要助手来打理避难所的建设事务，这种东西琐碎繁杂，看得他脑袋都大了。

    现在倒是彻底成了甩手掌柜，能全天候做自己的事。

    建造才开始三天，进度就像脱缰的野狗，根本停不下来，玩家的肝力依旧超乎了韩大技师的想象，农民工都没这么拼，简直个个都是劳模典范。

    在原本的时空里，玩家接触避难所主线时已经过了最前期，是暗网主动雇佣玩家，那时是好几个避难所同时建造，玩家有不同的选择，于是人数被分散了。

    而现在，玩家也发现了韩萧所在的是第三避难所，那肯定还有其他避难所需要建设，然而信息渠道很少，对第一第二避难所两眼一抹黑，反而是第三避难所有“黑幽灵”这个大名鼎鼎的熟人，一看就知道该怎么选择。

    大部分人都有种从众效应，第三避难所玩家人数变多，也吸引了其他玩家，人数滚雪球壮大，韩萧定下的“玩家主城”计划，前景很可观。

    第三避难所人声鼎沸，各种叫卖、摆摊、求组队的叫喊声不绝于耳，玩家自发形成了一个个集市和区域，哪里卖东西、哪里友好PK，热闹的样子真有了几分“主城”的特征。

    就连六国阵营的玩家也抛下远征召集，来这里建城了。

    远征任务有等级要求，而且还没开始，一些玩家选择了更轻松的避难所。

    韩萧颇有种振臂一呼，八方来人的成就感！

    “看来我的形象塑造计划进行得很成功。”韩萧很满意玩家的反应，他同时注意着论坛与暗网的反应。

    第三避难所事件不仅在玩家范围内产生影响，在海蓝星各势力眼中，又是另一番惊人的光景。

    异人的问题一直被高度关注，当六国发现南洲的异人大肆聚集，探明情况后，都是一头雾水。

    黑幽灵在异人群体为何这么有影响力，他竟然能指挥异人，两者是什么关系？

    各个势力升起警惕，黑幽灵的危险程度，再度上升一个层次。

    暗网最先拿到情报，本尼特也被这么大的阵势骇了一跳，想起韩萧说一个月要超过第一避难所的进度，原来不是开玩笑的。

    看这进度，还真有可能成功。

    本尼特不惊反喜，只要避难所能建成，谁先谁后根本没有关系，都是做出了贡献，他用人不疑，不会去过问韩萧如何得到异人帮助。

    暗网的高层理事们却后背冒寒气，有这样一名不好惹的同事，不知道是福是祸。

    ……

    第三避难所，西部，塔钟区。

    这片街区的地标建筑是一座巨大的塔钟，爬满了藤蔓，此时已经成了玩家们的据点，附近是一个巨大广场，有一条干涸的河沟分割了东南，桥梁已断裂，再远一点，是一片低矮的厂房，这里本是住宅区与工业区混合的功能。

    围绕塔钟，已经搭建了工厂雏形，里面堆放着大量建材与发电机，这里地形开阔，适合建造发电站，为避难所提供能源。

    这片区域有几百名玩家清扫废墟，驱逐野兽。

    一只五人玩家小队，正在河沟的排水管道里跋涉，一片漆黑，只有手电的光亮。

    “这里味道有点臭。”一名玩家捂着鼻子。

    “说是要铺设电网，需要人手来河沟通道探查情况，看看有没有危险。”另一人说道。

    “怪不得没人做这任务，太脏了……”一人貌似有洁癖，走路小心翼翼。

    过了几十年，这条排水管依旧潮湿，地面能感到明显的吸附感，仿佛潮湿腐烂的泥土成了粘液状的异物。

    玩家小队往前走了几步，忽然听到漆黑一片的深处，传来风洞般的吸气声！

    呼——

    “有情况！”

    玩家一惊，正想移动，忽然发现动不了了，面板上出现了一个提示。

    [你受到高级野兽威压光环影响，进入恐惧状态！]

    “这是什么？”几人脸色剧变。

    轰隆——

    地面猛地一震，一道占满通道的黑影，如同墙壁般飞快撞过来。

    砰地一声，玩家小队仿佛被火车迎面撞上，四散飞开，撞在通道墙壁，瞬间撞死。他们虽然不是第一批玩家，但也是达到十五级的人物，仅仅一撞就送他们去复活，伤害起码在两百到三百之间！

    黑影不是单独一个，在他身后，跟着一连串同样体型庞大的黑影，撞死入侵者后毫不停留，直接冲出了通道，暴露在阳光下，如同愤怒的坦克，冲上陆地，直奔最显眼的塔钟而去。

    塔钟休息的玩家遭遇突变，纷纷起身截击，然而拦路的全部被黑影撞死，横飞出去。

    势如破竹，无人能挡！

    大群黑影碾过玩家，轰隆一声撞塌了正在建设的发电厂，轰地一声发生爆炸，大火熊熊燃起，这群黑影不停歇，一头撞进了塔钟。

    大地为之颤抖！

    塔钟喷出大量灰尘，发出让人牙酸的撕裂声，像绝望的濒死者发出的哀嚎，轰隆隆倒塌。

    这里的动静，惊遍了全城！

    嘹亮凶猛的兽吼，也从黑影群的口中发出，震彻天际！

    （今天的字数，勉强能算作三更啊，所以、那个、票……）

