    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    原话可能不是这样，但车厢外，传来的叫喊声，还是让蓝诺兴奋的蹦了起来，一头撞在了车棚上。

    “啧！你小子还真是乌鸦嘴。”猫爷揉了揉眉心，为蓝诺的乌鸦嘴感到无奈。

    与此同时商队之中，三个人从马上跃下，朝着劫匪走去。

    “在下龙牙佣兵团团长，啸风，不知是道上哪位朋友！”为首一人，释放出三个魂环，顿时让商队老板精神一震。

    “有啸风团长在，我劝你们速速退去，免得徒增伤亡！”底气足了的商队老板说话也变得嚣张起来了。

    “哼！什么龙牙佣兵团，听都没听过！上！做了他们！这可是咱们青龙寨第一单生意！”为首一人，胳膊上纹了一条狰狞青龙，跃下马来，提刀朝着啸风走去，连魂环都没释放。

    锵的一声，刀光亮起，快若闪电的一刀如羚羊挂角般挥出，啸风的头颅便冲天而起，他的对手只在出刀的一瞬间，释放了一下魂环，只让人勉强捕捉到那是四个魂环。

    “记住，杀你的人叫洪浪！”青龙男对着那掉在地上，死不瞑目的头颅道，说罢，一脚踩了上去，霸气道：“还有谁！”

    商队老板和另外两名佣兵被这一幕吓得直接就跪下了：“大人饶命啊！小的在天斗城还有一万金魂币的存款！只要大人肯饶过小的，小的一定将金币双手奉上！”

    商队老板还不是全无脑子，知道身上的钱和货都是人家的了，想活命就得许诺另外的好处。

    青龙寨的小弟们闻言都是颇为心动，唯有洪浪冷哼一声：“区区一万？都杀了吧！”

    说着反手一刀就砍向老板的脑袋，一万金魂币其实一点也不少，但若能站稳脚跟，拿到的只会更多。

    锵！

    长刀落下，却没有砍中。

    不知从哪里飞来了一枚石子，轻易就将刀刃打得偏开，利刃只是将商队老板削成了地中海。

    一道鬼魅般的身影，不知何时出现在了洪浪对面，单手提起那老板的后颈皮，将他丢到身后：“老东西，准备出多少钱买你的命啊？”

    来者正是猫爷，同样是四环，他却带给了洪浪极大的压力，以至于他竟然握着刀却迟迟不敢挥出。

    劫后余生的商队老板连连道谢：“感谢大人出手相救，若能活着抵达天斗城，必有重谢！”

    “重谢是多少？老头你可别糊弄人！”蓝诺散步般来到商队老板身后，一边走还一边往周围丢种子，就像是个顽劣的孩童。

    “五……五千金魂币！”老板咬牙道。

    “啧！猫爷，咱们走吧！这老东西欺负咱们是好人呢！刚才还说给一万，换我们就成五千了，呵呵！”蓝诺的话，也是让老板满头冷汗。

    猫爷看了眼如临大敌的洪浪，摇摇头道：“看来这老板也不是什么好东西，走吧！”说着掉头就走，杀人越货的事猫爷不做，但不代表他就是烂好人了。

    “别！别走啊！”面对重新露出凶悍表情的上百土匪，商队老板也怂了，连忙再次跪地求饶：“大人别走啊！一万，一万金魂币总行了吧！”

    猫爷和蓝诺不为所动，继续离开，商队老板一咬牙：“两万！我回天斗城就去借钱！”

    蹭！

    猫爷和蓝诺就像是被按了开关一样，瞬间就挡在了商队老板面前。

    “我突然觉得，你还有被拯救的价值。”

    “嗯！你是个好人！”

    两人一唱一和，表示了对商队老板的赞许，给钱的都是好人！

    “呵！呵呵！好大的口气，真以为我会怕你！小的们！一起上！做了他！”洪浪一声令下，竟然又冒出七个土匪，身上释放出一到三个不等的魂环。

    “哼哼！索托城外百里的匪帮全都被老子收服了，你一个人，我们却有一百多精锐！不信还拿不下你！”

    猫爷打了个哈欠，对蓝诺挥挥手：“杂鱼都交给你了！”

    “这可比说好的多！得加钱！”蓝诺眼睛亮晶晶的，像反光的金魂币。

    “哈！小屁孩，大言不惭！你才几级？”一手提大刀，刀上缠着三个魂环的土匪，举起刀就劈出一道刀气，直奔蓝诺而来。

    “木遁·木锭壁！”蓝诺随口胡扯。

    话音落下，身前一排坚果墙生长出来，一个个两米多高，轻易将刀气挡住。

    “这是什么武魂！”还不待那人惊讶，蓝诺已经一只手掏出一枚辣椒。

    “火遁·豪火球之术！”蓝诺再次胡扯。

    火爆辣椒爆炸，喷出熊熊火柱，两条火龙瞬间将对手烧成火人，惨叫着在地上打滚。

    “他只有一个人，大家一起上！”不知道是谁喊了一句，几百个人一起朝着蓝诺冲过来，另外一个可是魂宗，上去不是找死？柿子当然是挑软的捏！

    “呵呵！比人多我还没怕过谁！木遁·树界降临！”相比于前两次，这次模仿的就不那么像了，噗噗噗，一颗颗豌豆射手，寒冰射手，火炬树桩从土里钻出，最高的也就两米，一点也没有树界的霸气，但数量足有六七百，对付一群杂鱼却是足够了！

    植物的排布也很有讲究，最外圈种满了地刺，向内一圈是坚果墙，坚果墙内是寒冰射手，再向内是被南瓜套住保护起来的火炬树桩，后面是双发射手与豌豆射手，距离蓝诺最近的地方，还有一圈冰西瓜。

    一瞬间就组成了一个坚固无比的环形堡垒，为了围攻蓝诺，土匪们都是包围而来的，这刚好让圆形的阵型展现出最大的威力。

    成百上千颗带着烈焰或冰霜力量的巨大豌豆从圆阵中射出，相比普通豌豆，被火炬树桩点燃后的豌豆在命中目标后，会剧烈燃烧，造成冲击的同时，还会造成严重的灼烧伤害。

    配合寒冰射手与冰西瓜的冻结减速，让这群最高不超过魂尊的杂鱼苦不堪言，密密麻麻的豌豆，对付强者效果不佳，但却是群战利器。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

