    “如果你知道什么的话，不妨将这些信息说出来，越早了解这些信息，我们便有越多的胜算。”

    从罗德的话语中，伊诺塔听出，他显然知道不少关于敌人的情报，尤其是有关实力方面的，以至于让他完全放弃了战斗的打算。

    然而，面对伊诺塔的询问，罗德退后两步：“能说的我都说了，如果你执意留下的话，我能做的只有祝你好运。”

    说着，罗德转身，准备向着冰狱之外离去。

    “罗德！”后方传来伊诺塔的声音，令罗德止住脚步。“还记得吗？你是我的追随者，我不希望你就这么离去。”

    见罗德回过身形，伊诺塔叹道：“当我第一次在元素位面见到你时，我便知道，你有着极为强大的能力，不亚于任何传奇生物，在我所见的人类当中，也唯有你最为强大，但你似乎不愿承认这种力量。”

    伊诺塔缓缓移动身形，向着罗德靠近：“我虽然不知道你究竟在隐藏什么，但我现在需要你的力量，和我一起对付那些敌人。”

    罗德摇了摇头：“留在这里，你只会白白葬送性命，连带着让我也一同陪葬。”

    见罗德的话语中，始终没有将龙之国所具有的力量放在眼中，幼年圣龙发出一声怒吼：

    “你这个人类懂什么，巨龙有着你无法企及的力量，人类不过是弱小而懦弱的种族，不论是你，还是你口中的那些敌人都是如此！”

    然而，罗德只是冷冷扫了他一眼，便重新望着一旁的伊诺塔，而伊诺塔则根本没有理会幼年圣龙说了什么，眼神始终聚焦于罗德身上。

    “你忘了我们之间的约定了吗，我的追随者？”伊诺塔睁大眼睛望着罗德，长长的睫毛不断颤动。

    “那不是什么约定，只是一场交易。”罗德沉声道，“现在，当我察觉到危险来临，随时有失去生命的风险，这场交易便结束了，就这么简单。”

    望着罗德没有任何血肉的面庞，以及眼窝中幽绿色的火焰，伊诺塔无法从中看出任何属于他的情绪，她原本扬起的翅膀缓缓垂下，眼中露出深深的失望与委屈。

    冰狱深处，低沉而痛苦的怒吼，正不断向外传出，谁也不知道，当中究竟存在着什么生物，又发生着怎样的战斗。

    抬起龙爪，伊诺塔从身前取下一个事物，这一事物在她手中迅速缩小，转眼便从原本的半人大小，缩至拇指大小。

    魔法元素在伊诺塔的龙爪之上凝聚，但此时的她，已经不会在意这些了。伊诺塔挥动龙爪，将这一事物扔至罗德身前的冰面上，发出一声清脆的声响，冰面上出现深深的裂痕。

    罗德沉默不语，只是俯身将这一事物捡起，擦干其上的碎冰后，显露出这一事物本身的金黄光泽，正是罗德曾经交给伊诺塔的魔力护符。

    神器部件有着一种独特功效，那便是改变自身的大小重量。任何种族，任何体型的生物，得到神器部件后，都能将其使用，而不用担心神器部件的大小不契合自身，完整的神器同样也具有这样的功效。

    如同罗德曾经获得的泰坦战甲，本是为泰坦巨人准备，宛如一座小山一样，却能在短时间内，缩小成契合人类的大小，重量也随之改变。

    在此之前，伊诺塔一直将魔力护符戴在身上，从而令这一神器部件的大小契合她的体型，让罗德感到惊讶的，还是伊诺塔此时的举动。

    “我们的交易结束了，你不再是我的追随者了。”

    耳边传来伊诺塔的声音，将魔力护符捡起后，罗德似乎想到了什么，说道：“你的旅行者饰带……”

    “送给你了。”说完，伊诺塔不再理会罗德，转而与圣龙一起，飞向冰狱深处。

    见伊诺塔与幼年圣龙逐渐远去，罗德一时间愣住了，将魔力护符紧紧握在手中，护符的棱角深深刻入指骨当中，神器部件本身，却没有任何变形，也没有损坏的迹象。

    来到冰狱外，整个龙之国，都已陷入了一片混乱当中，极少数体外抗魔的黑龙，以及依靠龙鳞抵御魔法的巨龙，都受到了那道【丧心病狂】的影响，开始无差别地攻击其他的巨龙。

    天空中，数头圣龙正维持着龙之国内的秩序，缓解由魔法引发的混乱。依靠圣龙本身的龙威，他们能够驱散其他巨龙体内疯狂的意识，令其思绪恢复镇定，即便如此，依然有不少巨龙，倒在了相互间的厮杀当中。

    火焰不断乍现，那是由巨龙喷吐出的龙息，照亮了夜色下的龙之国，罗德知道，即便这里存在着圣龙，结局依然不会改变。

    一头倒在地面，早已断气多时的巨龙，身形突然摇晃起来，短暂的时间内，便蜕下了身上的血肉，仅仅只剩一副完好的骨架。

    死亡的气息从骨架之上散发而出，此时的它，已经成为了龙形态的尸巫王。

    不同于曾经的鬼龙，它的身上，并没有幽冥能量的笼罩，仅仅只是如普通尸巫一般的骸骨，眼窝中闪烁着暗红的光芒。

    无视了周围的血肉，罗德迅速攀上龙尸巫王的身体表面，随即与它一同来到天空当中。

    在罗德的示意下，龙尸巫迅速向着远处飞离，要不了多久，便能来到能够施展空间法术的地方。

    确认了自身的安全后，罗德望向手中的魔力护符。

    从伊诺塔那里，重新获得了这一神器部件，罗德却感受不到任何的喜悦，反而是一种莫名的情绪，占据了罗德心间。

    此时，深深存在于罗德脑海当中的，是伊诺塔最后望向自身的眼神，仙女龙用她那灵动的眼神，向罗德表明了她深深的失望。

    仔细检查系统日志，罗德无法找到任何与法术相关的提示。这种异常情绪将罗德深深笼罩，犹如巨龙的怒吼一般，始终响彻在罗德心间。

    罗德知道，自己必须尽快冷静下来，否则在这种情绪的作用下，很可能做出不理智的举动。