
　　【苏夏和韩月现在确实没得说，可是现在翻车了这个顾予就算了吧？平时他的粉丝仗着顾予得到过几个奖杯，到处秀优越感烦人的很，因果报应来了。】

　　【看楼上又在羡慕了，因为他们家正主得不到这么多奖杯啊。】

　　【说实话，现在这两个人只是说确认了是顾予的前女友而已，并不能确认他出轨啊，这两个人一个拿出证据的都没有，不知道大家都在黑什么，现在的网友都这么没有辨别能力了吗？】

　　【辨别能力是什么东西？傻逼们有吗？我记得没错的话，前段时间苏夏被嫁祸的时候，那些傻逼好像也是靠着几张照片就开始确信是她撞到的人了，结果网暴了人家整整一天，后来完美反转，等着这一次也好好的打这群脑残的脸！】

　　【还有人在这洗是我没有想到的，怎么着，人家都分手两年了，两年后突然想要报复你啊，再说了现在出来的可不止一个，是两个人！也都确认是顾予的前女友，人家都说时间线重合了，你比她们两个还要清楚？可惜你们家哥哥只和漂亮的谈恋爱，你们还帮着洗呢，真可怜哦。】

　　【不说别的，反正我相信顾予，到时候等着这些人打脸！】

　　【那些说有这么多明星站在顾予这边，那说明他人品确实不错的，你们不知道有句话叫当面一套背后一套吗？别天真了。】

　　...

　　苏夏越看越生气，韩月已经在群里开麦骂了。

　　这时，一直都没有说话的顾予突然在群里冒泡了。

　　“这两个人联系到了我的工作室，要一笔钱，说给她们的话，她们就不再继续了，不然还要继续直到把我搞死。”

　　苏夏气的打字的手都在抖：“不给！原来目的在这呢！你工作室先发声明，我帮你转。”

　　“别了，现在都骂到你们身上，别蹚浑水了，”顾予说，“我没事的。”

　　他顿了顿继续道：“我决定把她们给我发的要钱的信息，给警方，举报她们敲诈勒索我，先把她们搞进去了再说。”

　　“不过她们只是说，如果你不给她们钱的话，就继续，也没说你出轨的事情是假的是她们策划出来的。”韩月说着说着突然的骂了起来，“你丫的找女朋友怎么找的，你瞎啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾予一愣，片刻笑了出来：“之前确实是瞎，不过从去年开始就不瞎了。”

　　他的语气倏地成了以往的吊儿郎当：“韩月，等这件事情过去，我和你说件事呗？”

　　韩月：“不能现在说？你还学会卖关子了，都这个关头了。”

　　顾予：“不能，等过去了之后，想和你面对面说，这件事非常重要。”

　　苏夏：“...”

　　这种关头，好家伙还不忘撩妹。

　　她感觉自己不应该呆在这里，应该呆在车底。

　　苏夏叹了口气，把话题拉了回来：“那你是打算事情结束了再全部的公开出来了？”

　　“嗯。”顾予笑了笑，“关键是现在说的话，他们也压根都不相信啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十四章 这个关头都不忘撩妹免费阅读。https://xs.23sk.com 