    “奥哈拉吗？怎么当年你也在岛上吗？”赤犬语气平淡的问道。

    这下轮到诺依傻眼了，赤犬居然不知道当年他们也在奥哈拉。

    罗凡的神情也有些古怪：“萨卡斯基，你真的不知道吗？当年我还跟库赞交过手。”

    赤犬摇了摇头。

    事实上，这件事赤犬还真不知道，青雉起初因为罗宾的关系有意隐瞒了罗凡的存在，后来虽说青雉为了海军着想，曾经和战国透露过罗凡在奥哈拉的事情。

    但是因为不想节外生枝，战国把这件事也压了下去。

    所以赤犬是真不知道罗凡跟诺依在奥哈拉的。

    “你想问什么？”赤犬显然不想在这个话题上多做纠缠，开门见山的问道。

    “我想知道，你当年为什么会击沉避难船？”

    “没什么特别的理由，赶尽杀绝，不放过任何一个学者，这是当时我接到的命令，我只是在执行这个命令。”赤犬面无表情的回答道。

    诺依闻言朝赤犬质问道：“你就没想过这个命令是对是错？”

    “当时的我没有思考的必要，只要执行任务就好。”说完赤犬转身就要离开。

    “等等！那你怎么知道避难船上有学者的，你就不怕自己杀错人？”

    “我不知道船上有没有学者，我只知道，我的命令是赶尽杀绝。”

    “你说你当时没有思考的必要，那现在呢！让现在的你去奥哈拉你会怎么做？”

    赤犬的脚步顿了一下，但最后他也没有给出答案。

    看着赤犬的背影，诺依的神情有些复杂。

    诺依能感觉出来，相较于在奥哈拉的初见赤犬有很大的变化。

    这个变化让诺依觉得她说不定能跟赤犬好好聊聊。

    但现在看来，是她想多了。

    两人本就立场不同，根本没有对话的可能。

    “行了，这件事都过去这么久了，你该放下了，萨卡斯基当年的所作所为毫无疑问是错的。

    但是现在的他已经认识到了这个错误，只是不知道怎么去纠正。”罗凡跳到诺依怀里安慰道。

    “我也感觉到了萨卡斯基的变化，我很好奇他为什么会有这样的变化，罗凡你不好奇吗？”诺依问道。

    “多少有点吧！不过我感觉赤犬的变化，可能跟泽法有关。”

    “泽法吗？说起来，这次战斗泽法完全没有参加，不知道他跑到哪里去了。”诺依小声抱怨道。

    “泽法跟我们本来就不是一条心，而且这次是海军和世界zf的联军，他不可能出面对付海军的。”

    “养不熟的白眼狼！”诺依吐槽道。

    “诺依大人说的没错，吃我们的，喝我们的，拿我们的任务赏金，还用我们的情报系统，最后打起来就跑了，白眼狼一个！”一旁的海伦附和道。

    “咳咳！那...那什么，罗凡队长，世界zf那边的人都走了，你看这谈判还要不要继续？”尼普顿问道。

    “今天先这样吧！尼普顿陛下，麻烦你帮我们准备一下住的地方和食物。”

    尼普顿点点头，转身离开龙宫会议室去安排了。

    之后的几天，cp0和诺依他们前后进行了7，8次会议，好不容易才达成了共识。

    诺依这边释放空，同时公开发表宣言，表示自己仍然属于世界zf的阵营。

    世界zf那边公开道歉，恢复艾尼路王下七武海身份，赔偿500亿贝利和5颗恶魔果实。

    又过了两天，双方的声明和道歉都登上了报纸，在释放空的时候，世界zf带来了贝利和恶魔果实。

    不出所料，这5颗恶魔果实都是动物系的，还是很普通的那种动物系。

    这5颗恶魔果实放在手里也没用，诺依转手就拿去拍卖，换了钱。

    虽然此时诺依拿到了世界zf的500亿贝利赔款，但佣兵团在资金方面还是不太够。

    这次战斗佣兵团总共死亡50547人，这些人肯定是要发放抚恤金的。

    海贼王世界的物价不算高，差不多200万贝利，就能把一个孩子抚养到成年了。

    但是50547人，一个人发放200万贝利，这500亿贝利还不够。

    当然，佣兵团本身也是有积蓄，但是这部分钱还要修缮佣兵团，治疗伤员，下来估计也剩不下多少。

    正当诺依为此纠结的时候，罗凡给她提了一个建议，可以一人发放100万贝利的抚恤金，然后剩下的钱按月支付，每月支付1万贝利，支付10年。

    这样既能缓解佣兵团的资金压力，又能最大程度的照顾到为佣兵团牺牲的人的亲属。

    诺依和佣兵团的一众高层商量了下，同意了这一建议。

    当天下午，佣兵团宣布给死难者家属发放抚恤金，并公布了发放抚恤金的具体方案。

    这一消息自然也传到了世界zf那边。

    “呵！我之前还奇怪为什么佣兵团那边要这么多的贝利，原来是为了给战死的佣兵发放抚恤金。”金发金胡子的五老星冷笑一声说道。

    “拿了钱去安抚一帮贱民，总比拿了钱去壮大自己来的好。”八字胡五老星说道。

    “这倒也是，不过话说回来，佣兵团还能站在我们这边吗？我们这会不会是在养虎为患？”金发金胡子的五老星问道。

    “那你有更好的处理方法吗？现在我们的主要敌人是gm军，没必要跟他们产生冲突，以安抚为主就好。

    等收拾完gm军，一个佣兵团还不是随手就能解决？”长胡子五老星说道。

    “那要是他们倒向gm军呢？”金发金胡子的五老星继续问道。

    “这就是我让他们发布声明的原因，一旦佣兵团倒向gm军，那有这份声明为证，我们怎么处理他们也没有人会多说什么，到时候可以请伊姆大人出手，直接将佣兵团抹除。”卷发五老星说道。

    听到这儿，其余三人都没有多说什么，而是把目光转向了光头五老星处。

    没错！被罗凡斩杀的光头五老星，真的已经复活了。

    “不用看我，我没有意见。”

    至此，佣兵团跟世界zf的战斗算是彻底结束了。

    而与此同时，伟大航路的前端，阿拉巴斯坦王国，路飞正在朝另一位王下七武海沙鳄鱼克洛克达尔挑战。

