
0598

“随便你怎么猜，反正我什么都不会承认的。”惊愕了表情只是闪了闪，鲍里斯又恢复了那一向没心没肺的慵懒大叔的形象，“你觉得我们走地铁线路怎么样？或者我们直接走下水道还有地下管线网络？”

“先不说你们需要放弃车辆，还有你们的无人战车，就说地铁吧，大部份城市居民，尤其是市中心一带的居民，想要撤离城市，除了到处在交战的街道外，就只能走地铁线路了。纽约2000多万的人口，从交战开始到现在不到12小时，你觉得他们已经撤离了多少人？尤其是在这种连警察都投入了战斗，根本没多少精力顾上他们的情况下，你觉得他们以自己的纪律性，能有序撤离多少人？我们现在下去，里面没挤满躲避战乱的居民才是怪事。”林海无视了鲍里斯那生硬的转移话题，就这样放过了他，对于E国代表团，他又没有什么想法，管他们自己怎么安顿的，这与铁鹰无关，所以他开始说起了鲍里斯用来转移话题的方案，“至于说下水道或者地下管线网络。你也说了，这些叛军也是M军出来的，相比较我们这些新来的，他们才应该算是本地人吧？对于这种问题，他们有技术有经验来应付。比如说安放一些感应炸弹或者震动感应器之类的东西来预警，甚至完全可以派人守在地下也有可能，毕竟他们也要防止代表团逃跑。这样的情况下，我们岂不是还要在更加陌生的环境里和他们交战？而且别忘了你们还有伤员存在，这样怎么作战。”

“那你说怎么办？”鲍里斯一屁股坐在车头，无奈的说道，“反正我们就这点儿人手，这点儿装备。想要通过叛军防线，你看着办吧。”

林海看了他一眼，又回头看向地图：“虽然这个地图上有标注叛军的防线和据点位置，但具体的兵力部署却没有标注在上面，我们并不知道叛军在这些据点、防线中的兵力情况，万一有些据点的兵力不足呢。好歹现在M军平叛部队正从四面八方攻来，叛军方面主力应该会派去对付他们才对。”

“你是说我们先找出他们防线上的漏洞？”不亏是老江湖，一听林海这话，鲍里斯就明白过来了，“这不是不可以，但这么大的一个范围，我们人手又不足，想在短时间内探查清楚可不容易。”

“我们的人之前能够通过叛军的封锁，进入到酒店与代表团汇合，虽说可能是打了叛军一个措手不及，但也证明了叛军的确兵力有些不足，就算他们事后对封锁线进行了加强，但我相信他们也加强不到哪儿去，我们还是有机会的。”林海在地图拉了一条直线后说道，“当然，如果我们有更多的兵力，更强的火力，当然也会更轻松一些。”

“更多的兵力，更强的火力？”鲍里斯嬉笑道，“难道你们在纽约还藏了一支重装军队？”

“军队是没有。”林海才不会告诉他，铁鹰在纽约还真有一支重装部队存在，“不过叛军有。”

“叛军？”不光鲍里斯不明白了，就连科宁斯也不了解的看着自家长官，一头的雾水。

“就在这个地方，”林海用手指点着地图上的一处，说道，“这里是叛军一个物资仓库，距离我们这里并不算太远，我们可以突击那里，夺取他们的重武器装备来用。甚至还能伪装成叛军的人，混到他们的封锁防线上，从背后给他们来一下。”

鲍里斯眉头一振，顿时笑了起来，直说道：“这个可以有！一般来说，物资仓库的守卫力量不会太强，尤其设在他们的安全区域内的时候，而且守卫的部队也不会是最精锐的，我们可以试一试。”

“不过，那个仓库的守卫不见得就真的很弱吧？毕竟他们是叛军，对这座城市来说，他们是敌人。而且之前我们摧毁了他们一个关卡后，他们会不会加强仓库的防守？”那个林海不认识的E国人有些疑虑的开口了，“毕竟仓库的位置看起来还是比较重要的，应该是专门为攻击代表团驻地的部队提供补给的地方，并且离被我们摧毁的那个关卡距离也不是很远。”

这次反倒是鲍里斯在向他解释了：“他们兵力不足，想要加强仓库的防御，那就得从其他地方抽调兵力。如果抽调与政府军交战的部队，那他们就更难以抵挡平叛部队的攻势；如果抽调进攻代表团驻地的部队，那对我们就更有利了。至于说仓库本来防御就很强，这没关系，反正那里离我们不算太远，侦察一下花不了多少时间。就算防御兵力较强，我们也可以通过袭击他们的巡逻队，调虎离山的减弱仓库方面的守卫兵力。”

——————————————————————————————

一支由三辆悍马车所组成的巡逻队正在街道上飞驰而过，一架阿帕奇武装直升机以近相同的速度在空中与之伴飞。

看到这一幕，躲藏在附近一栋大楼中的铁鹰、E军联合小队众人面面相觑。

“防御力挺强的，连巡逻队的实力也不差。”鲍里斯脸色不是很好的说道，这与他之前预估的情况很不一样，叛军就算是普通的巡逻也会出动武装直升机来参与。

“仓库上空还有一架无人机在环绕侦察。”科宁斯也说道，“这个仓库不是普通的物资仓库，恐怕已经达到了物资集散中心的地步了。里面居然还有运输直升机在起降。”

“这也算是好事，只要我们能拿下这个仓库，说不定还能影响到纽约城里所有的叛军。”林海一边说着，一边拍了拍科宁斯，“带几个人，去解决巡逻队，最好把那架阿帕奇也打下来，多带些防空导弹过去。”

“没问题，距离远的时候我还拿那直升机没什么办法，不过现在他们要掩护地面巡逻队，只要不拉开距离，那他们就死定了。”

“小心点，别大意，30毫米机炮可不是什么说着玩的，你们的盔甲撑不了多久。”

“是，长官，我知道。”点点头，科宁斯转身离开，几名站在附近的克隆兵也随之跟着离开。

“等他们打起来，我们就动手。”看着鲍里斯，林海说道，“现在我们尽可能的接近他们。”

“不太容易。”鲍里斯拽着地图说道，“我们之前观察过，那个仓库设在一个停车场里，周围的建筑顶层都设有哨兵，而且他们每三分钟都会联络一次。想靠近仓库而不被发现，不太容易。”

“那我们就需要把时间压缩在三分钟之内了。”说着，林海也转身离开，“准备一下，科宁斯那边动手后，我们也同时开始行动，这次大家都得用上全力才行。”

“包括无人战车和雷云小队？”

“没错。”林海停下脚步，回头看了一眼鲍里斯，“我们的人都上战场了，你们总不能还藏着掖着吧？再说你们难道就不需要收集一下他们的实战数据？这可是最好不过的测试场了。”

“哪儿能呢。”鲍里斯干笑一下，看了看那名林海不认识的E国人，到现在鲍里斯都还没有介绍过对方的身份，但从现在看来，这个E国人身份并不只是鲍里斯的部下。在林海的目光注视下，这个E国人最终点了点头，似乎是同意了动用无人战车和雷云小队进行作战。

鲍里斯这才向林海说道：“没问题，我们会全力与你们协同作战的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691915"  chaptername="0598  突入（二）">加入书签</a>
</div>
