    

    他到底想干嘛？！

    黑龙殿有人提醒：“哒哒小心！”

    “要你说？！”鸭头哒哒这妹子也是皮，这时候居然有空怼回去。

    不过，鸭头哒哒现在也很恼，根本猜测不到木神想干嘛。

    弓手和法师都属于远程职业，按理说这两个直接对飚，应该也是隔着空气对方技能才是。

    也就是站撸的意思，然后配合一点走位。

    看谁先把谁撸死。

    但是这木神根本就不按常理出牌，明明有对自己发动攻击的机会，不但放弃了，还明目张胆的朝自己冲过来？

    这……

    鸭头哒哒咬着银牙，娇喝道：“装神弄鬼！看我把你射成马蜂窝！”

    面对鸭头哒哒发动的爆炎箭，苏木发出一声冷笑，离开使用了灵能激发！

    镜像单位出现，与苏木兵分两路，朝着鸭头哒哒继续冲去，两者之间的距离在迅速缩短！

    鸭头哒哒终于有些慌了，她的速度是还可以，但是她喜欢一击必杀的感觉，所以她把潜能的重心放在了物攻上。

    因此，她的攻速和移动速度并没有主加速度的弓手那么快，但是物攻很高，她喜欢这种狙杀的感觉。

    包括以后转职的职业她都想好了，就万狙击流！

    一发毙命！

    只要自己的名字出现，就能威慑全场的那种！

    但现在，她速度不够的这个短板，反而被苏木逼了出来。

    爆炎箭，没有一发能射中苏木！

    当苏木已经很近的时候，鸭头哒哒才想起来得跑，可惜，为时已晚。

    “撼山击！”

    只见苏木在距离鸭头哒哒只有五米的时候，重重一拳砸在了地上！

    顿时，以苏木为中心的五米范围内，出现了一股冲天而起的气浪！

    【撼山击：对范围目标造成5秒浮空效果。】

    【描述：消耗灵力50；施法距离5米；瞬发；冷却时间45秒】

    擦！

    众人惊呆了。

    这踏马不是战士的技能吗？！

    虽然不是战士的固定职业技能，但这个战士前期唯一的浮空技能，并且还是紫色品质的战士技能，他们还是知道的！

    一个法师，怎么会战士技能？

    这尼玛，开挂的吧！

    ……

    撼山击，就是苏木在通关雪林祭坛后学的一个跨职业技能！

    法师前期没有浮空技能，但是浮空却是完成各种连招的前提！

    所以苏木就选择了自己私藏的三本紫色技能书中的其中一本，也就是现在这个战士紫色技能，撼山击！

    突来的气浪将鸭头哒哒吹上高空，而苏木也乘这个时候朝着鸭头哒哒丢出数个火球！

    -541

    -557

    ？？？

    怎么伤害那么低？有没有搞错！

    就在苏木还在诧异为什么伤害那么低的时候，黑龙殿的人终于忍不住插手，对半空中的鸭头哒哒释放了恢复气血类技能。

    “住手！”

    几个战士率先冲了过来，一个个脸上都燃烧着杀意！

    当他们的面杀哒哒，他们以后还怎么混？！

    而当他们一有动作的时候，暗神等人也立刻冲了过来！

    “哼，出尔反尔？”

    即便是这样，苏木还是有住够的机会击杀鸭头哒哒，但是苏木知道，现在对面已经先出手了。

    那就是他们理亏。

    前世黑龙殿虽然强势，但并不是什么臭名昭著的公会，他们还是讲一些道理的。

    所以苏木萌生了另一个想法。

    虽然这个想法，有些过分。

    但出现了，就要去做。

    苏木也挺想做的。

    收起武器，稳稳接住了掉下来的鸭头哒哒。

    “嗯！”

    鸭头哒哒被打的措手不及，现在又从空中坠落，难免发出一声嘤咛。

    毕竟她也是一个可爱的女孩纸啊。

    就在众人还在诧异苏木为什么收手的时候，只见苏木扬起了手掌，朝他怀里的还在发懵的鸭头哒哒落了下去！

    擦，老大这是要扇巴掌吗？！

    这，虽然游戏中没有什么打女人不打女人的说法，但是打巴掌会不会太过分了一点？

    这可是也会回传感受到真人身上的，游戏里的一巴掌，现实生活中也会有自己被打了巴掌的感觉！

    暗神特么都看懵了。

    但却又不得不佩服自己老大，这一巴掌下去，两个公会必然开战！

    对，就是要这样！

    击杀算什么？就是要打你们的脸！

    让你们装哔！

    啪啪啪的打脸才叫过瘾！

    管你女的还是男的，在天启游戏里面，女的也照打不误！

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    清晰到每个人都能感受到手掌与肉之间的剧烈碰撞。

    响亮，清脆，震惊！

    所有人的身形都在这时候僵硬，甚至连空气都在这时候凝固了……

    老大……

    鸭肉哒哒躺在苏木的怀里，一脸复杂的看着苏木。

    从开始的茫然，到后面的惊慌，接着变成愤怒，最后露出委屈……

    她的眼里，开始有雾……

    最后，她抿着嘴，低声抽泣了起来，“呜……”

    嗯……

    苏木这一巴掌，并没有落在鸭头哒哒的脸上。

    那么漂亮的脸蛋，苏木就算再渣，也不忍下手啊。

    而且打女人一巴掌，说出去也不好听。

    这一巴掌，苏木落在了鸭头哒哒的……上。

    ！！！

    由于传递过来的手感和少见的翘T，苏木又下意识的抓了两下。

    嗯，这腚，完美。

    鉴定完毕。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    这家伙，究竟在干什么！

    擦，老色痞！

    这特么绝逼是一个老色痞！

    渣男！

    垃圾！

    猥琐！

    鸭头哒哒忍不住，哇的一声哭了出来，先前的那种高冷、俏皮，消失的无影无踪。

    她，委屈了。

    而且，还火辣辣的疼。

    不知道天启设定是不是故意配合一些人奇怪口味，总之这一巴掌的拟真效果，绝对是100%。

    以后别说疼痛感不会100%传递了。

    天启，总会给你意外的收获……

    “我杀了你！！！”黑龙殿一票子人冲了过来！

    恨不得把苏木碎尸万段！

    这特么，太欺负人了！

    哒哒可是他们的女神啊！

    而苏木见情况不妙，半蹲在地上，将那个位置形成一个死角，然后猛地用力一捏，恶狠狠的说道。

    “让他们住手！”

    本来就还在抽泣的鸭头哒哒又被苏木偷袭，并且他还很大力。

    鸭头哒哒彻底懵了，一脸不可思议的看着苏木。

    你特么，能当个人吗……

    欺负女孩纸，算什么本事？

