    核心的位置正是天龙人口中的神脉。

    地底原本冰蓝色的神脉被染的通红，好像是在回应奥赛罗菲卡的呼唤一样，能量沿着他打出来的那道裂隙开始会涨上去。

    前后不过几秒的时间，能量反馈上来，以村正为核心传入奥赛罗菲卡体内。

    一下，他的眼睛变得纯白，散发出的气息和那个时候的五老星一样。

    “动用国宝的媒介果然是天龙人的鲜血。”

    罗伊惊讶之后则是冷笑，“原来如此，就是因为这样，你们这群废物才能掌控世界五百年。”

    感受到气息，还在王宫内的库赞，阿拉妮雅等人忍不住皱眉，这个天龙人老头，居然这么强？

    库赞顿时有一种顶上战争直面白胡子的既视感。

    罗伊将灰烬使者取了出来，而对方直接拔刀，骤然转身，往王宫的方向就是一刀。

    一下，金色长达上百米的横线状的剑气一下把王宫劈成上下两半部分，王宫内所有人只要一抬头，就能看到万里无云的天空。

    嗖！

    罗伊对面只留下一道残影，奥赛罗菲卡根本没有打算和罗伊战斗，一边冲向王宫，同时将自己的村正收回刀鞘，前后不到两秒，一下子就跃过库赞，阿拉妮雅等人，出现在寇布拉等人面前。

    “得用粗暴一点的方法带你们过去了。”奥赛罗菲卡说着，就伸出两只手，准备抓住寇布拉父女两。

    滋！

    突然一道金色的雷光在奥赛罗菲卡准备抓住微微的手上炸开，但雷光在下一秒就被武装色抵抗了，仅仅留下细小的伤痕。

    即使如此，奥赛罗菲卡依旧是痛的眉头一挑，转头看向断壁上的罗伊：“你竟然也有这样的速度！”

    右手负伤，无奈之下，奥赛罗菲卡也只好退而求其次，左手搂住寇布拉的脖子，化作一缕青烟消失。

    “好快！”

    连库赞都忍不住惊叹，这速度，比黄猿还要快。

    “啧……”

    阿拉妮雅不服的啧了一下嘴，虽然想像平时那样，让和平主义者追击，但是没办法，双方的速度差距太大了，战斗力差距恐怕也很大，冲上去只不过是送死。

    踏！

    这时，罗伊从王宫断裂的墙壁上跳下来，阿拉妮雅疑惑道：“罗伊大人，不追吗？”

    “速度不错，追上去要些时间，不想喜欢猫追老鼠！”

    罗伊还知道根本不需要追，自己再这么玩下去，世界政府一定会自己找上来的。

    “但是为什么要抓走本可以是是天龙人的寇布拉呢？”阿拉妮雅随口一问。

    “爸爸！爸爸！”

    “薇薇公主，冷静一点！”

    “对方是世界政府，请您冷静一点！”

    另一边，父亲被抓走的薇薇急得眼泪都要掉下来了，不顾双方的实力差距就想冲上去，被伊卡莱姆，贝尔等人阻止。

    “那个……小姐，放心吧，毕竟都是天龙人，应该不会把你父亲怎么样！那个……题外话，晚上有时间吗？”

    库赞见薇薇的样子，忍不住安慰一句，顺便看看能不能解决单身问题。

    但罗伊也毫不留情的补刀：“寇布拉只是个备胎，十有八九是死了！”

    罗伊根本不在乎寇布拉的死活，直接说道：“通知贝加庞克，核心已经找到了，马上带人过来！”

    阿拉妮雅拿出电话虫拨通电话，同时说道：“这样一来，就是第九个了。”

    “罗伊老大，您那个备胎是什么意思？”

    库赞思考半响之后，还是忍不住问道。

    “寇布拉不过是一把开启国宝的一次性钥匙罢了。”这时，贝加庞克走了上来，代替罗伊回答了。

    “那是……贝加庞克，原本世界政府的天才科学家！”阿拉巴斯坦的护卫队长伊卡莱姆忍不住说道。

    “请你解释清楚！”薇薇不知道什么时候已经凑到贝加庞克的旁边，对他喊道。

    贝加庞克瞥了她一眼，“哦？女儿没被抓走吗？这也是一个天龙人血脉啊。”

    “请解释一下刚刚你的话是什么意思！”薇薇面色坚定，重复了一遍刚刚的话。

    贝加庞克思索片刻之后，说道：“如果你可以帮个忙，我就告诉你！”

    说着，又朝着罗伊看了过去：“可以吧？罗伊。”

    他想着如果怕秘密泄露，大不了利用完薇薇之后直接杀了。

    “世界政府快要完蛋了，这种事情无所谓啦！”罗伊声音非常平淡，但是说出的话着实把所有人吓了一跳。

    在他们眼里，罗伊再强，也不过是海贼出身，而世界政府是统治世界八百年的庞然大物，双方之间的差距似乎是天壤之别。

    而罗伊却说出世界政府要完蛋了这种话。

    “如果贝加庞克先生不介意的话，能不能也讲给老夫听听呢！”

    这时，一个新的声音穿了过来，其他人转头一看，不由一惊。

    “藤虎一笑！”

    阿拉妮雅因为震惊，瞳孔薇薇一缩，而和平主义者发出声音：“一笑，敌人判断。”

    “请等一下，在下并非过来战斗的。”

    一笑双手微微抬起，做出一个投降的手势，说道：“只不过对刚刚贝加庞克说的话感兴趣而已，那就是政府掌控的秘密武器吧？”

    贝加庞克倒是非常冷静，因为他知道，即使是战斗，藤虎也不能怎么样。

    “又是一位大人物到来了吗？”伊卡莱姆等人脸上留下冷汗，今天这是怎么了，世界顶级的大人物一个接一个，四皇，天龙人之后，又是大将。

    “我可以告诉娜菲鲁塔利王族的人，但是不能告诉你啊，藤虎！”

    贝加庞克轻轻摇头：“你是海军，海军就是政府的人！”

    “这……”藤虎面露迟疑，虽然已经料到这个情况，但是还是非常渴望知道政府的秘密。

    “不！”罗伊这时开口说道：“告诉他，贝加庞克！”

    “真的吗？”

    圣光海贼团的其他人纷纷不解，为什么？这可是重要的机密。

    薇薇如果造成阻碍，还可以解决掉，但是藤虎可没那么好解决啊。

    “这家伙不是政府的走狗！”罗伊解释道：“这家伙有自己的想法，是吧？一笑先生！”

    罗伊看向了藤虎：“在知道这件事情之后，你该怎么行动呢？”

