    “林辰！”

    听到四周的喝彩声，九鼎也对林辰招了招手，身上战意沸腾，元气动荡。

    经过大半天的休息与调整，他目前已经恢复全盛时期了，也很想看看林辰的实力有多强。

    毕竟林辰打败铁马村的时候，他所展现的虹势只有一道，而且很黯淡，怎么会有如此强大的力量啊。

    等林辰走出来后，九鼎又道：“林辰，千万不要留手，发挥出全力，这才是对战士的尊重！”

    “好！”

    林辰深深看了九鼎一眼，最终点头，然后将玄气带动，释放出了赤影剑。

    虽然他没打算用出其他的法术，但已经将全部玄气调动了。

    轰隆隆！只见飘荡在林辰身前的赤影剑，剧烈颤抖，散发出捏人心魄的威压。

    在这一刻，村里的人都有种瑟瑟发抖之感，如见到煌煌天威般，他们察觉到，现如今的那柄剑，好像比白天的时候还要凶猛啊。

    而九鼎也是脸色微变，暗暗苦笑，这家伙来真的啊！“这家伙到底是什么实力啊！”

    九重天等人则脸色凝重，他们实力更强，自然没有瑟瑟发抖的感觉了，但却感觉林辰的实力深不可测。

    “准备好了！”

    与此同时，林辰提醒了九鼎一声。

    “风行者！”

    九鼎立即咆哮，全神贯注，然后将巨大的白色漩涡法术用了出来，而他身后也出现庞大的熊影。

    这一次的他比上次与林辰切磋时更加的卖力，毕竟上次他对林辰有些轻敌，以为是天元境初期的新人而已，而现在还抱着这种想法，那他就是自找苦头了。

    “来吧！”

    随后，九鼎率先出击，将那巨大的白色漩涡推了出去。

    而林辰也没用什么手段，以御剑术控制着赤影剑，狠狠斩向那白色漩涡。

    轰隆隆！仿佛一道雷霆从天而降般，威压极为的大，而处于风暴中心的九鼎，他感觉最是强烈，吓的身形颤抖，差点就想大喊住手，我认输，别打了！他没想到林辰全力之下，这股威力是这么强，而且不是法术的奥妙，就是单纯的元气力量。

    看来，林辰能横扫铁马村的年轻的高手，这是货真价实的实力，不是靠什么旁门左道啊。

    最可怕的是，上次的林辰还没给他这种感觉，这短短期间后，突飞猛进，变得高深莫测起来。

    “不好！”

    与此同时，九重天他们脸色大变，其中祭司立即冲了过去，目标是向着九鼎，而九重天则扑向林辰的那一剑。

    几乎在他们刚动的那一刻，锋利的剑便是轻松的将白色漩涡斩断了，随后直斩九鼎而去。

    九鼎目睹着剑光斩来，他直接吓傻了，都忘记对抗的手段，甚至忘记逃跑了。

    生死存亡，似乎就在这一刻！而且在这种时候，他心里升起浓浓的后悔之感，麻痹的，自己犯什么傻啊，非要与林辰切磋一番，林辰已经打败这么多高手，这还需要证明的吗？

    关键时刻，祭司到来，手掌出现光芒，硬生生挡住了从天而降的一剑，但剑虽然被挡住了，那凶猛的力量依旧不减，直斩村庄，如果真的劈下去了，估计今晚有许多人都要睡大街，睡外面了。

    好在这时九重天到来，双手猛然一夹，居然硬生生将庞大的剑劲夹住了，随后元气调动，咆哮一声。

    砰！可怕的剑劲被九重天双手夹碎，一场浩劫终于被制止了。

    接下来，九重天苦笑连连，这家伙是要毁了村庄吗？

    而众村民也都有种劫后余生之感，心说，不能再邀战林辰了，这是作死的举动啊，而林辰的实力肯定肯定是达到村里最强的一列，与村长，祭司他们相当啊。

    “我，我认输！”

    与此同时，九鼎反应过来，苦笑连连的大喊。

    林辰暗暗尴尬，他也没想到全部玄气调动的一剑，威力居然如此的可怕。

    而最让他高兴的是，就连九鼎也接不下自己的一剑，那么自己是达到了地元境的实力了？

    奇怪啊，为什么丹田与先祖传承的功法一点反应都没有啊，与平常一样啊。

    “村长，我的实力是地元境吗？”

    想到这里，林辰看着九重天问道。

    “是的，肯定是啊，而且是地元境初期中很不错的高手啊！”

    九重天也在苦笑：“你这实力啊，已经是村里第一等高手了。”

    “但是为什么，我只有一道虹势啊！”

    林辰继续问道。

    九重天对这点也想不明白，只好猜测般解释道：“我猜啊，主要是你不是太虚的人，修炼的力量是来自另外一个世界内隐的力量，一时间没有与太虚的力量融合在一起，造成了假象，对了，你是不是修炼了自在极意功？”

    林辰顿时点头。

    而见到林辰点头，九重天也更加肯定了：“自在极意功是太虚最基础，最普遍的功法，能通过虹势展现出修炼的进度，但也有特例的，听说在山的另外一边，也有人有你这种现象，听说这人很快就成为太虚中的顶级高手了！”

    想了想，他又问道：“对了，你修炼自在极意功多久了？”

    听到这话，柴叔全身一颤，脸色苍白，大喊道：“村长，我知道，因为林辰的自在极意功就是我教他的，在他来村里的第二天，我才传给他的！”

    “什么？”

    整个芦溪村惊呼一片。

    九重天，九鼎等人的脸色唰一下变得苍白，看着林辰犹如看着怪物般。

    这才多久啊，也就半个月啊！半个月的时间，从一个天元境初期到地元境初期，这不是怪物是什么啊。

    “我九重天一辈子在修炼，第一次见你这种怪胎啊，佩服，佩服！”

    九重天感叹说道，随后心中又很兴奋，因为村里有林辰这种强者在，无疑会更加的安全了，当然他也知道，小小的芦溪村啊，怕是容不下林辰这种大神呢，估计不用多久，林辰就会离开芦溪村，外出闯荡了。

    但他对此也没所谓，只要林辰是芦溪村出来的就够了，将来芦溪村有难，林辰肯定会来帮忙的。

    “林辰，我这里有一套自在极意功中部，我就传给你吧！”

    九重天又是说道。

    林辰有点不好意思，因为他也知道自在极意功中部与第一部不同，较为罕见，极为的宝贵。

    “林辰，拿着吧，你也是村里的人了，你越强，村里就越安全，你不拿就是见外了！”

    九鼎跟着喊道。

    

