    一月的普洱地区，太阳就像是爱睡懒觉的小孩子一样，不到早上八点，它绝对不会出现。

    　　随着一轮红日缓缓从地平线下升起，普洱地区迎来了崭新的一天。

    　　“我们自由了，神鹰帝国万岁，宁远陛下万岁，兽神万岁！”

    　　昨夜对于普洱地区的弱势兽人们来说是非常特别的一天。

    　　在昨夜之前，他们还是吃不饱、穿不暖、受尽欺压的下位兽人。

    　　而当太阳重新升起之后，他们已经彻底告别了以前的自己，拥有了神鹰帝国子民的崭新身份，从今以后，他们就是神鹰帝国的合法公民了，再也没有人可以随意欺压他们。

    　　为了纪念这拥有特别意义的一天，同时也是为了缅怀那些在昨夜战死的勇士，聚集地里面的所有兽人全都没有休息。

    　　他们三三两两的聚在了一起，一边小声的交谈着，一边等待着太阳的升起。

    　　当太阳缓缓从地平线下升起来时，他们再也控制不住激动的情绪，全都忘乎所以的欢呼了起来。

    　　在放肆的狂欢了好一会儿之后，聚集地里的兽人妇女们立刻开始动手准备起丰盛的早饭来。

    　　当第一批热气腾腾的白米饭新鲜出锅之后，没有一名兽人去主动进食，就连一些平时不怎么懂事的小孩子都没有吵闹，仿佛一夜之间都长大了一样。

    　　兽人们小心翼翼的将热气腾腾的白米饭盛进了洗干净的竹筒里面，然后在米饭上面铺上了一些干菜、腊肉和咸鱼。

    　　当十几万筒米饭盛好之后，兽人们将竹筒装在了一辆辆牛车上，然后由象问天等人亲自押车送往了普洱城。

    　　兽人们十分清楚今天的这一切是谁带给他们的，没有巴斯率领的银飞马骑士们在昨夜殊死的搏杀，他们就无法获得新生。

    　　所以懂得感恩的兽人们宁可自己饿着肚子，也一定要让劳累了一夜的神鹰帝国士兵们在醒来之后能够立刻吃到热气腾腾的早饭。

    　　当运送早饭的牛车抵达普洱城时，休息了几个小时的银飞马骑士们早已经起来好一会儿了。

    　　得知聚集地的兽人们已经给他们准备了早饭，现在正在运送来的途中时，巴斯制止了精灵骑士们自己生火造饭的想法，众人在喂好了银飞马之后，就等待在了城门口处，准备迎接送饭的队伍。

    　　当象人族那伟岸的身影出现在远方时，巴斯立刻率领着一队银飞马骑士迎了上去。

    　　“象问天族长，别来无恙啊！”

    　　看着如同小山一样的象问天，巴斯笑着朝对方抱了抱拳。

    　　看到巴斯，象问天咧嘴一笑，“巴斯将军，以后我们象人一族就是您的手下了，有什么事情您尽管吩咐。”

    　　象问天知道从今以后普洱地区就是巴斯率领的这支银飞马骑士团说的算了，所以一上来就直接示好。

    　　“哪里，哪里，象问天族长客气了，从今以后我们就是同僚了，大家理应互相帮助。”

    　　虽然昨夜只是初见，但从象问天主动率军前来支援就能看出，这个大块头不仅拥有着不俗的智慧，还拥有着非凡的魄力和非常可怕的战略眼光。

    　　因为明眼人都能够看出来，在夜晚敌我双方谁更占据着优势。

    　　然而在李柯基一方占据了极大优势的情况下，象问天却依然义无反顾的站在了自己一方，并在关键时刻率军杀了出来，这份魄力着实让人佩服啊！

    　　可以说如果昨夜没有象问天率领的象人军团加入战局，那么笑到最后的很可能就是李柯基等人了，所以巴斯对这个拥有着非凡智慧的大块头充满了感激之情。

    　　“好了，巴斯将军，我们就不要再互相客气了，战士们都饿了一夜了，我们再客气一会儿，饭就该凉了，还是赶紧让战士们吃早饭吧，千万不要辜负了聚集地那些兽人百姓的一番美意。”

    　　感受到巴斯释放的善意，象问天便不再客气，立刻让兽人们将牛车赶向普洱城。

    　　在所有人都美美的吃了一顿丰盛的早餐之后，银飞马骑士团再次集结了起来，目标直指一切罪恶的源头——极乐山庄。

    　　昨天夜里虽然没有发现任何一名上位兽人逃回极乐山庄，但以喵小虎为首的猫人战士还是成功找到了那处秘密的山腹。

    　　如今普洱地区四大匪首之中的孙泰迪和赵萨摩已经授首，李柯基和张博美至今下落不明，他们很可能已经避开了喵小虎等人的侦查，偷偷潜逃回了极乐山庄。

    　　毕竟身为这里的地头蛇，极乐山庄底下到底有多少条密道就只有他们几人最为清楚。

    　　所以为了永绝后患，彻底断掉李柯基等人卷土重来的机会，无论他们是否已经逃回了极乐山庄，巴斯都决定要彻底端掉这个罪恶的巢穴。

    　　这次进攻极乐山庄的阵容除了巴斯率领的银飞马骑士团之外，还有象问天手下的象人战士，以及鼠强手下的鼠人战士和喵大龙手下的猫人战士。

    　　由于进攻山腹的主力将是象问天率领的象人战士，其他人基本上都是在一旁打打下手，所以巴斯这次只带了一万名银飞马骑士前往极乐山庄。

    　　除了留守普洱城保护吸血鬼军团的五千银飞马骑士之外，剩下的银飞马骑士则扩散到了整个普洱地区，他们将在炽天使斥候的指引之下，继续清剿昨夜那些逃走的上位兽人残军。

    　　率领着一万名银飞马骑士飞到极乐山庄上空之后，巴斯立刻让银飞马骑士们将以极乐山庄为中心的方圆几十公里的地方围了个水泄不通。

    　　等到象问天率领着象人战士赶到之后，巴斯亲自率领着五百名银飞马骑士来到了地面上暂时充当下马的步兵。

    　　在喵小虎的指引下，一行人来到了极乐山庄后面那座紧靠着山壁的假山前面。

    　　指着毫无破绽的假山，喵小虎向众人介绍道：“巴斯将军，象问天族长，那些消失不见的敌人就应该躲在假山后面的山腹之中。

    　　昨天晚上我亲眼看见山顶上有烟气冒出，我悄悄潜行到冒烟的地方后，立刻发现了山顶上有几个隐蔽的通风口。

    　　为了避免打草惊蛇，我没敢贸然深入。

    　　另外，我的几名手下还在假山这里听到了一些低沉的交谈声，声音是从假山里面传出来的。

    　　由此可以推断，李柯基应该是让人秘密挖空了山腹，他们之前就躲在了山腹之中，而进入山腹的入口就在这个假山里面。”

    　　听到了喵小虎的推断后，巴斯和象问天对视了一眼，然后立刻命令几名银飞马骑士上前用绳索绑在了几块大石头上面。

    　　在银飞马骑士绑好绳索之后，几名异常强壮的象人战士立刻上前捡起了绳索，然后用力向后拉拽。

    　　本来李柯基设计的这个假山入口是非常完美的，因为组成假山的石头每块都有几千斤重，不通过里面的机关，想要从外面打开假山基本上是不可能的。

    　　然而当假山上的石头遇到象人战士这种不讲道理的种族时，原本完美无缺的防御立刻就崩溃了。

    　　随着几名象人战士的用力拉拽，假山靠外的几块大石头立刻被拉拽了出去。

    　　随着一阵轰隆声响起，现场顿时一片尘土飞扬。

    　　等到烟尘散去之后，一个黝黑的洞口露了出来，几名在洞口处执勤的虎人战士和外面的众人立刻来了一个大眼瞪小眼。

    　　“不好，快去通知大家，敌人打进来了。”

    　　看清了外面的身形之后，几名虎人战士立刻转身逃入了山腹之中。

    　　喵小虎看到虎人战士消失之后，一个健步就冲了出去，想要跟进去查看一下具体的情况。

    　　看到喵小虎想要以身犯险，巴斯一伸手直接拉住了他的后衣领，“小虎不要着急，敌人如今已成瓮中之鳖，我们犯不上冒险冲入山腹。”

    　　劝住了喵小虎之后，巴斯对着象问天说道：“象问天族长，接下来就辛苦你们了，将这座假山整体移开吧！”

    　　朝巴斯点了点头后，象问天大手一挥，数十名象人战士一起涌向了假山，继续使用绳索拉拽假山上的石头。

    　　与此同时，几十名精灵骑士也弯弓搭箭，将弓箭对准了洞口的方向，防止有敌人突然从里面杀将出来。

    　　李柯基在离开山腹时并没有带走所有的虎人守军，他留下了两千名虎人侍卫看守老巢。

    　　如今李柯基一夜都没有回来，外面反而出现了大量的精灵骑士、象人战士、以及鼠人和猫人，这顿时让山腹之中的虎人守军有些不知所措。

    　　如果只是出现精灵骑士，那么他们大可不必担心，因为仅靠精灵骑士那副小体格，根本就不可能打开假山上关闭的入口。

    　　然而当象问天等象人战士出现在精灵骑士的身旁时，局势就不是他们所能够控制得了的了。

    　　象人战士力大无穷，只要给他们足够的时间，他们完全可以将整座假山都给拆除掉。

    　　他们虎人族虽然并不惧怕象人族那些傻大个们，但那是在野外有足够活动空间的情况下，一旦被象人族那些傻大个给堵住了洞口，恐怕他们就要彻底被困死在山腹之中了。

    　　“怎么办？现在李柯基大人还没有回来，敌人却已经先一步打过来了，我们是死守山腹还是趁敌人还没有堵死洞口立刻突围？”

    　　“有象人族那些傻大个在，我们能冲得出去吗？

    　　依我看，敌人既然已经杀过来了，那昨天晚上李柯基大人肯定是战败了，甚至很可能已经战死了，否则他不可能不返回这里。

    　　李柯基大人已死，我们这样坚持下去还有什么意义吗？

    　　不如我们直接向对方投降吧！”

    　　“可是敌人会接受我们的投降吗？我可看见他们的身边还有鼠人和猫人的身影。”

    　　“死马当作活马医吧，不试一试怎么知道不行？

    　　走，我们几个人先出去试一试，如果不行，我们再另做打算。”

    　　“行，那就先出去试一试吧！”

    　　......

    　　经过了短暂的商量之后，留守的虎人守军纷纷同意投降的方案。

    　　很快，几名手持盾牌的虎人战士小心翼翼的走到了假山里面的通道拐角处。

    　　“外面的人听好了，我们愿意有条件的投降，我们可以谈一谈吗？”

    　　害怕遭到精灵骑士们的射击，几名负责谈判的虎人战士走到拐角处就大声的喊了起来。

    　　听到虎人守军的喊声，站在巴斯身后的鼠强和喵大龙等人顿时面色一变，全都紧张的注视着巴斯的一举一动。

    　　感受到身边那些弱势兽人的紧张之后，巴斯转身给了他们一个放心的微笑，然后对着假山大声喊道：“你们跟随李柯基坏事做尽，残忍杀害了无数无辜的兽人百姓，罪不可赦。

    　　如今李柯基、张博美等匪首已经伏诛，就剩下你们这些罪大恶极的帮凶还逍遥法外了。

    　　我是不会接受你们的投降的，我劝你们还是赶紧返回山腹，能吃就多吃一点，能喝就多喝一点吧，因为明年的今天就是你们的忌日，让你们做个饱死鬼是我对你们最大的恩赐。”

    　　听到巴斯那绝情的回答之后，几名虎人战士阴沉着脸返回了山腹。

    　　当山腹之内的虎人守军听到敌人要对他们赶尽杀绝之后，一个个顿时火冒三丈，一些脾气暴躁的虎人战士直接拿着武器就冲了出去。

    　　然而他们才刚刚露头便立刻遭到了箭雨的洗礼。

    　　等到他们好不容易顶着箭雨冲出了假山，眼前又突然出现了两根巨大的树冠，随后所有人全都被扫飞了出去。

    　　在精灵骑士和象人战士的联手攻击之下，这几十名脾气暴躁的虎人战士最终全都倒在了血泊之中，死的不能再死。

    　　眼见无法冲破敌人的封锁，剩下的那些虎人战士立刻开始搬运山腹之中的石头，垒在了开在山壁上的洞口处，准备进行死守。

    　　“喵小虎，你立刻率领一部分猫人战士上到山顶上去，一会儿你看到哪里冒烟就立刻给我将哪里堵起来。

    　　赫尔，你率领一队银飞马骑士保护喵小虎他们的安全。”

    　　“鼠强长老，一会儿你率领一部分鼠人战士去山壁附近监听山腹里面的动静，如果听到什么异常响动，立刻向我汇报。”

    　　“杜伦，你立刻率领一队银飞马骑士去搜集一些干柴和湿树枝过来，越多越好，对了，你们顺便再去将一些门板卸下来。”

    　　看到假山上的石头越来越少，巴斯立刻开始给众人分配任务。

    　　接到命令后，所有人都立刻行动了起来。

    　　大概过了一个小时的时间，假山上的石头全都被象人战士给挪到了一边。

    　　当假山消失之后，立刻露出了开在山壁上的巨大洞口，此时洞口处已经垒砌起了一道将近两米来高的石头墙，透过石头墙能看到里面密密麻麻的虎人战士。

    　　看了一眼洞口处的石头墙，巴斯笑着对象问天说道：“象问天族长，接下来就看你们的了，我不需要你们杀入山腹之内，只需要你们将洞口处的那道石墙给我弄塌了就行。”

    　　“没问题，巴斯将军，您就擎好儿吧！”

    　　说完之后，象问天立刻扛起身旁的一根大木桩，带着十来名身材高大的象人战士走向了洞口。

    　　那根木桩有二十几米长，其实就是一棵剃掉了枝叶的大树的主干。

    　　来到洞口前面后，象问天和几名象人战士抬起木桩便撞向了垒砌在洞口处的石头墙，其他几名象人战士则手持小树进行防御。

    　　“一二三，撞，一二三，撞，......。”

    　　知道象人战士的破坏力十分巨大，于是虎人战士们特意加厚了石头墙的宽度，然而在象问天等人蛮不讲理的撞击之下，石头墙还是剧烈的颤动了起来。

    　　每遭到一次撞击，石头墙都会微微向里面发生凹陷，不一会儿的功夫，位于最外面的石头便被木桩给撞了个粉碎。

    　　大概撞到四十几下的时候，已经严重变形的石头墙再也承受不住巨力的撞击，直接发生了坍塌。

    　　在石头墙被撞塌之后，就在山腹之中的虎人战士准备迎接象人战士的猛攻之时，象问天直接带着象人战士后退了几步，然后呈环形站位，在封死了虎人战士逃跑的道路时，还留出了一片很大的空间。

    　　紧接着，从天空上突然掉下来大量的不明物体，很快便堆满了洞口。

    　　“不好，敌人要放火，大家快去提水，准备灭火。”

    　　在看清那些堆积在洞口的物体是一捆捆干柴之后，山腹内的虎人战士顿时大惊失色。

    　　等他们反应过来时，位于外围的精灵骑士已经将点燃的火把扔在了干柴的上面。

    　　“快，一部分人去打水，一部分去挪开那些干柴。”

    　　眼见敌人已经放火，一名虎人军官立刻开始指挥虎人战士们去洞口抢夺干柴。

    　　然而虎人战们才刚刚接近洞口，手还没有伸到干柴上面，一支支带着强烈破空声的箭矢就已经飞到了他们的面前。

    　　随着几声惨叫声响起，冲在最前面的虎人战士全都被近距离的冷箭给射倒在地。

    　　紧接着，来到象人战士们身前的精灵骑士们开始不停的向洞内倾泻着箭雨，让那些想要挪开干柴的虎人战士根本就接近不了洞口。

    　　从虎人战士冲向洞口，到精灵骑士用箭雨进行压制，只不过是一小会儿的时间，然而就是这一小会儿的时间，洞口处的干柴就已经熊熊燃烧了起来。

    　　“加湿树枝，造烟。”

    　　看到火焰已经升起，巴斯立刻大声喊道。

    　　随着银飞马骑士将一捆捆湿树枝丢到了火焰上面，洞口处顿时升起了滚滚浓烟。

    　　“往洞里面扇烟。”

    　　巴斯的话音刚落，几十名用湿布掩住了口鼻的象人战士便拿着门板开始往山腹里面扇烟。

    　　随着滚滚浓烟涌入山腹，里面顿时传来了剧烈的咳嗦声。

    　　在浓烟的熏呛之下，距离洞口较近的虎人战士们根本就睁不开眼睛，远处那些提着水桶的虎人战士也无法再靠近洞口。

    　　“所有人都退到地下河那里，将布匹弄湿，趴在地上，用湿布掩住口鼻。”

    　　在看到洞口附近已经无法站人之后，虎人军官被迫带领着众人撤退到了地下河的位置。

    　　李柯基在设计这个山腹藏身处时，除了在山顶上开了一些通风口之外，根本就没有设计逃跑的出口。

    　　也就是说除了假山那里的入口之外，整个山腹就相当于一个密闭的空间，如果被堵在了里面，那么就很难逃出生天了。

    　　至于上顶上的那些通风口，除了身材娇小的猫人可以勉强通过之外，其他兽人是想都不要想。

    　　所以在被封死了洞口之后，里面的虎人战士便只能退到地下河那里听天由命了。

    　　他们现在只能寄希望于地下河和那些通风口能够将进入山腹的浓烟给稀释掉。

    　　一开始时，进入山腹的一些浓烟确实很快便升到了洞顶，然后顺着开在山顶上的通风口流到了外面。

    　　然而当喵小虎率领着猫人战士将所有冒烟的通风口都全部堵死之后，浓烟便开始渐渐在山腹之中累积。

    　　烟的密度是要比空气大的，而山腹内的温度又十分的低，随着浓烟的温度不断的降低，一些浓烟便开始渐渐朝地面降落。

    　　随着进入山腹之内的浓烟越来越多，山腹之内已经无法视物了，到最后，浓烟甚至都已经下降到了地下河的水面位置。

    　　在无奈之下，趴在地下河边的虎人战士只能将口鼻浸入水中来获得短暂的生机。

    　　然而他们终究不是水生种族，无法在水中呼吸，当他们感到强烈的窒息感时，只能将口鼻从水中移出来。

    　　结果他们刚一抬头，已经充满了整个山腹的浓烟就立刻顺着他们的张开的口鼻涌入了他们的身体里面。

    　　只是不一会儿的功夫，便有大量的虎人战士痛苦的闭上了双眼。

    　　巴斯平时只是听宁远说起过烟熏战术的一些注意事项，并不知道具体要熏多长时间才合适。

    　　于是为了能够活活熏死里面的所有虎人战士，他直接让象人战士和精灵骑士们轮班往里面进行扇烟，到最后，他更是直接让人将火放到了山腹里面。

    　　这场烟火一直持续到了第二天的早上，感觉到山腹里面不可能再有任何的活人之后，巴斯才命令精灵骑士们浇熄了火焰，然后重新打开了位于山顶的通风口开始通风。

    　　一直等到了傍晚，在山腹之内盘踞着的浓烟才逸散干净。

    　　当两千多名虎人战士的尸体被从山腹之中依次抬出之后，盘踞在极乐山庄的这最后一支抵抗力量也宣告覆灭，整个普洱的几个重要地区全都落入了神鹰帝国的手中。

