    第六天夜，荒踩着月光从训练场回归。

    后天就是决战之日，他需要花一天的时间去调整状态，至少也要认认真真地躺在床上睡一觉，而不是简简单单用冥想敷衍过去。

    况且，疾风老师也已经回去，在没有人喂招、指点的情况下，继续训练下去也不会有太多意义。

    “荒~”

    就在他准备打开屋门的时候，一道熟悉的呼唤落入耳畔。

    是泉姐的声音。

    其实，宇智波荒早就在路过女孩儿家门口的时候，就感知到了对方的气息。

    但是，他却克制住了像以往一样打招呼的冲动，选择视而不见的走过。

    当下这样的情况，荒也不知晓该如何面对泉姐。

    原本他以为刻意的视而不见能够暂且将这段羁绊绕过，可是不曾想，这一世与之最亲近的人，还是跟过来了。

    “泉姐。”

    转过身的少年平静回应着。

    他能够猜到对方的来意，也不太会隐藏自己心思。

    明日之后的邀战，真的是他，是宇智波最好的机会！

    为了让八代叔、粳婆婆、手烧爷爷、叶月阿姨.......还有泉活下去，即便堵上性命，堵上叛族的骂名，他也要手刃那头白眼狼！

    “一定要打吗？”

    踌躇再三，宇智波泉终究还是忍不住开口询问，哪怕她的心里早就有了答案。

    荒没有说话。

    这是他第一次以沉默应对。

    时间缄默中流逝。

    宇智波泉的十指从舒张到蜷缩几经变换，柔和的面颊上也多了一分不常有的忧伤。

    “我知道了。”

    “早点休息，荒。”

    良久。

    当悬月隐没在云后，泉才努力地挤出一丝笑容，故作轻松地说道。

    至于加油的事情。

    她不知道，也做不到，为某一方单独打气。

    “抱歉。”

    看着女孩的背影，荒终于开口。

    却没有半点意义。

    .......

    “三代目大人，以上就是我的判断。”

    ‘咳、咳。’

    “若是能够将荒纳入暗部并多加培养，那么假以时日，他一定会成为像止水一样威慑一个势力的强大忍者。”

    半跪于地的月光疾风语气对于往日稍显激动。

    能够见证一位天才的成长，并成为对方的老师，于之而言也是一种难得的体验。

    这一次，他也终于能够亲身体味到，曾经忍者学院里的那些老师，在面对旗木卡卡西时的感觉了。

    “嗯，你做的很好，建议我也会考虑的，但就进入暗部这件事，还是需要通过那小家伙本人与宇智波一族的同意。”

    “毕竟，他才八岁，还是太年轻了。”

    “这几天辛苦了，先回去好好休息吧。”

    端坐于桌案后的猿飞日斩面容和、言语温和，就宛若邻家老爷爷一般，分毫没有一村之影的强势与威严。

    “是。”

    “属下告退。”

    月光疾风应和了一声便旋即起身，只是在离开之前，不着痕迹地瞥了一眼门外。

    拥有透遁的他最善侦察。

    不过，其并没有出声。

    因为他相信，自己能够感知到的事物，被称作是‘忍术教授’的三代目大人也一定可以察觉到。

    火影办公室在月光疾风离开后陷入了短暂的寂静。

    不过，这样的寂静又很快被猿飞日斩打破。

    “进来吧。”

    不知道是错觉还是别的什么原因，这位白发老人似乎没有了先前和蔼的态度，声音也变得冷漠了稍许。

    “呵。”

    只听一道冷哼响起。

    一个木制拐杖率先从狭窄的门缝间跻身了进来。

    “这就是你说要等待的结果！”

    “宇智波，那个邪恶的家族，又将出现第三个止水！！”

    来者应该是愤怒的。

    每一字，每一句都被着重，且一点没有在乎自己是在跟谁说话。

    “止水威慑了蠢蠢欲动的雾隐，鼬也完美的完成了每一次的暗杀任务，给木叶清扫了不少潜在的敌人，怎么说，也是有功吧？”

    猿飞日斩点起手中的烟斗，看着视野中的老友缓缓反问道。

    “但是，宇智波终归是宇智波！”

    “止水与鼬都汇报了他们一族近期的异动，你真的能够保证那帮邪恶的家伙不叛乱，真的能够保证止水与鼬会背叛家族，站在木叶这一边吗？”

    “不要忘了五年前的九尾事件，能够强行控制尾兽的，只有宇智波！”

    志村团藏狠狠地将手中的拐杖砸在了底板上。

    刺耳的撞击声，是他愤怒的象征。

    荒的崛起，并不是重点。

    重点是日斩的态度，对宇智波的态度，迟迟不进行压制，总有一天那帮家伙将脱离掌控，成为毁灭村子的根因！

    “止水不会对村子出手，鼬也必定会站在村子这边。”

    “我相信，他们都是继承火之意志的忍者。”

    面对，老友的质询，三代目斩钉截铁地说道。

    这就是他的笃定。

    若是连这点都不能确定，那这六十多年，他算是白活了！

    不过，这样的话语显然不能够让根部之首信服，他张开嘴巴还想要说些什么，想要用例子来证明那一族的邪恶、不可信。

    但还未等他将话说出口，一道充斥闻言的警告径直将之堵住。

    “弄清楚身份，团藏。”

    “我才是火影！”

    这一语彻底将独眼老人搞得没有脾气了。

    火影是一个村子的最高权力执掌者，一言便可定他的去留。

    “呵，你终会后悔的，日斩！”

    注视着那‘位高权重’的老家伙，志村团藏冷冷落下一句狠话便转身离开，整个火影大楼都能够听见他用拐杖叩击地板的声音。

    “不要太记恨团藏，他也是为了村子。”

    “我会努力更正他的想法的。”

    良久，在猛抽了几口旱烟之后，猿飞日斩才缓缓开口，言语里有一丝无奈。

    “不，三代目大人对宇智波已经足够宽容了，是他们太过看重一族的名声与荣耀。”

    安静的火影办公室随之有回应响起，一道人影也半跪在了地板之上，其装束与月光疾风有一些差别，且脸上佩戴着白色的面具。

    “嗯，村子和宇智波之间的关系还需要时间去调和，这件事就麻烦你和止水了。”

    “还有后天就要比试了吧，明天的任务就先停下，好好休息吧。”

    看着视野中的暗部成员，猿飞日斩温和的说道。

    “是，火影大人，我绝不会输，属下先告辞。”

    落下一言后，鼬随之消失在原地。

    至此，那执掌木叶的白发老人才微微松了口气。

    而那个名叫宇智波荒的少年，他自然不可能轻易信任，还是鼬用起来方便。

