    嘭！

    八方剑气被震得粉碎。

    剑无痕的剑气被震碎，身躯猛地一颤，一缕鲜血顺着嘴角流落下来，他已经被震伤了。

    狞炫缓缓走出，身上的金芒迅速收敛，紧接着升腾起了一股更加浩大的气息，只见他的脚下凝出了透明的光芒，通体变得晶莹剔透起来。

    超越大成的不灭真身……

    金剑峰主等人脸色变了。

    与真武殿竞争多年，无剑宗和真武殿之间本身就很了解，不灭真身这等功法是真武殿不外传的功法之一，但是修炼这种功法的人却是极少。

    因为太难修成了，能达到小成已经算是不错的了，而像狞炫这种能达到大成的，整个真武殿中也就唯有他一个，至于超越大成的不灭真身，真武殿的历史上也就只出现过那么一位而已。

    不灭真身和其他功法不同的地方在于，每提升一个层次，威力就会大幅度增长，从小成破入到大成，是一大跨越，而从大成破入到更高的圆满境界，更是一次飞跃。

    看着狞炫，再看真武殿大长老露出的笑容，金剑峰主等人心中猛地一沉。

    很明显狞炫早已将不灭真身修到了圆满境界，实力已经达到了不下于真武阳的程度，只是真武殿没有放出任何消息，而是选择让狞炫隐藏实力。

    然后，真武殿安排弟子的时候，故意将狞炫安排在第五位上。

    相比起蛮族，无剑宗自然更恨落井下石的真武殿，一旦交手的话，必然会先选真武殿的弟子，自然就会从最弱的第五位开始，而不会去选最强的真武阳等人。

    真武殿就是早已料到了这一点，才将狞炫排在第五位上。

    没想到最后还是被真武殿给阴了一把，想到这里，金剑峰主等人脸色难看至极，

    “无剑宗年轻一辈第一强者，也不过如此而已。我说过，你必会败在我的手上。”狞炫嘴角高高翘起，高大的身躯令他站于较高的位置上，目光俯视着矮了一个头的剑无痕。

    “你真以为你赢定了？”

    剑无痕目露怒意，单手缓缓举起了灵魄法器，只见湛蓝色的光泽泛起，法器发出激烈的嗡鸣声，阵阵潮海涌动的声音从剑中传出。

    散发在外的剑气纷纷收拢，凝聚在剑无痕持着的灵魄法器上面。

    剑芒似意……

    嗡！

    灵魄法器发出清脆的嗡鸣，顿时响彻了第一剑殿，观望的弟子只感到耳朵一阵刺痛，紧接着视野出现了朦胧之感，瞬间有种看不清的感觉了。

    浩荡惊人的剑气从灵魄法器中斩了出来，其中蕴含着一股从所未有的微弱剑意。

    感受到这一剑的力量，观望的三大势力高层都为之动容了，这一剑的力量太强了，已经超出了年轻一辈所能达到的范畴，用惊世一剑来形容都不为过。

    剑无痕最强的一剑，斩在了狞炫身上，微弱的剑意爆发而出。

    这时，狞炫双臂高高举起，只见身上的真元不断凝聚，圆满的不灭真身被催发到了极致，双手一合，犹如雷鸣般的爆响传来，斩落下来的一剑，被双臂接了下来，无匹的剑气被锁入了双手之间。

    这一幕，令在场之人禁不住一震。

    金剑峰主等人神情完全变了，剑无痕最强的一剑，居然被狞炫接住了……

    就连真武殿的弟子都颇为震惊，他们没想到狞炫的实力会强到如此恐怖的地步，已经打破了他们固有的认知了。

    在场人之中，唯有真武阳面色不动，坐在椅子上的他，单手撑着下巴，眼睛微微一眯，“剑无痕的实力确实不错，如果遇到的是其他人，这一剑完全可以获胜，但遇到的是狞炫的话，他只有败亡的下场。不灭真身一旦破入圆满境界，威力将暴增数十倍，防御更是超乎想象。纵使是我全力出手，也未必能够在百招内赢得了狞炫。才刚领悟如芒似意的剑无痕，想要赢狞炫，那简直是白日做梦。”

    随后，真武阳站了起来，对着剑无痕朗声说道：“看来我刚刚错估了你的实力，以你现在的实力，还不配和我交手。狞炫，别玩了，解决掉他吧。”

    “嗯！”

    狞炫点了点头，双臂猛地一合，蕴含着微弱剑意的剑气瞬间被碾得粉碎。

    心神凝于剑气中的剑无痕被震得浑身一颤，紧接着狞炫横步而来，一拳重重砸在剑无痕的腹部上，恐怖的力量冲撞之下，腹部的丹田被震得裂开了。

    强猛的力量冲击下，剑无痕被击飞了出去。

    金剑峰主目呲欲裂，迅速掠上去，横手将剑无痕抓了回来，然后卸去他身上的力量，并取出一颗丹药，给剑无痕喂了下去。

    看着吐血昏厥过去的剑无痕，无剑宗这边顿时变得寂静无声起来，原本满怀希望的弟子们，眼神变得黯淡无光，连年轻一辈弟子中最强的剑无痕都败了，无剑宗还有什么希望可言？

    灵木剑老等人面露悲怆，难道无剑宗要被驱逐出内城，永远再也无法踏入内城了么？倘若如此的话，先辈们积累的心血，还有付出的死伤代价，岂不是要毁于一旦了？

    看着蛮族和真武殿的十名顶尖年轻人物，灵木剑老等人心情低落至极。

    连战四场，皆以败北结束。

    连最强的剑无痕都败了，而且身负重伤，根本无法再进行下一战，剩余最后一场，还需要战么？

    “还有最后一场，香已经插上了，你们慢慢选人。放心，我们不会催你们，反正无论你们选谁上来，结果都是一样的。”

    真武殿的大长老笑眯眯的看着灵木剑老等人，“要是我是你们的话，就趁早放弃算了，何必固执的送弟子上来吃苦头呢。你们自己也清楚，无剑宗留在内城已无希望了。又或许，你们还以为会有一点希望？尽早认清现实吧，你们最强的弟子剑无痕都输了，其他人只是渣滓而已。”

    听到这一番话，灵木剑老等人怒火中烧。

    无剑宗的弟子们暴怒如雷，但却又无法还嘴，纵使他们不愿承认，但这是事实。

    剑无痕是无剑宗唯一的希望，如今希望破灭，无剑宗还有谁能扛起这个重担？没有了，如今整个无剑宗内，核心弟子伤的伤，死的死，没有一个完好的。

    看着燃烧的香，灵木剑老等人迅速重新拾起最后一点希望，虽然他们知道已经没有希望可言了，但是他们是无剑宗的高层，不能先抹灭希望。

    “无痕已败，只剩下最后一场了，谁上？”风剑峰主征询的目光投向了灵木剑老，此刻金剑峰主正在全力治疗剑无痕，显然暂时没有心情来挑选最后一场的人了。

    “先从你们风剑峰选吧。”灵木剑老叹了一口气。

    “我们风剑峰哪还有可战的弟子。”

    风剑峰主涩然苦笑道，这最后一场本就不抱任何希望了，再加上风剑峰的弟子在大战中死伤众多，如今完好的实力不强，而那些实力强的却都带着伤。

    “那怎么办？”灵木剑老颓然道。

    “反正我风剑峰是没人了……”风剑峰主说到这里，眼角余光忽然注意到了一旁的林墨，不由连忙指向林墨，“要不，就让他上吧。”

    “他？”

    灵木剑老转过头，看到一旁的林墨的时候，神情顿时有些不自然起来，迟疑了片刻后，对风剑峰主说道：“要不再等等，姚夜应该快回来了。”

    “无痕都败了，姚夜实力比起无痕差了不止一筹，让他上和让姚夜上又有什么区别？”风剑峰主无奈道。

    灵木剑老一阵语塞，竟找不出反驳的话来。

    对啊，都这个时候了，等姚夜回来上场，还是林墨上又有什么区别？

    他们还有选择吗？

    已经没有选择的余地了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

