    他仔细的给秦语芙检查了下身体后便明白了，他记得他离开的时候秦语芙的实力还只是灵师一星，仅仅一个月不见，秦语芙竟然达到了灵师八星的实力！如今正处于灵师八星的巅峰，只要时机一到便能水到渠成的晋级到灵师九星。

    仅仅一个月的时间，秦语芙的实力竟然提升了这么多！就算他给了秦语芙一颗四品丹药，但那四品丹药的药性并非秦语芙能够承受的，她的身体只能吸收一小部分，其余的药性会存在她的丹田中，日后才会一点点的被她吸收。

    可如今秦语芙的进步实在是叫他咂舌，不敢置信。

    一个月连升七级，可以说比坐火箭还要迅猛。

    完成超出了正常人的修炼速度。

    就算是连续修炼一个月也不至于突破的这般快。

    秦语芙体内的灵力实在是太过狂暴，她必须尽快得到救治，否则的话一旦秦语芙根基被毁，这辈子便和修炼无缘了。

    孟凡没有任何的犹豫，他将秦语芙横抱，催问道：“童儿，语芙住哪？

    她必须立马得到救治才行！”

    “啊！啊？

    姐姐、姐姐这么严重吗？”

    秦语童紧张的看了眼面色苍白的秦语芙，也顾不得问情况了，语速飞快道：“孟凡哥哥，你跟我来，我带你去！”

    说着，两人行动格外的迅速。

    刷的一下，身影便掠出去近十米的距离。

    苍龙学院有固定的宿舍楼，新生是四人一间，其余人都拥有独自的属于自己的小阁楼。

    因此，所有新生都迫不及待的想要成为老生，或者早日挤进战力榜，这样他们便可以拥有一间属于自己的小阁楼。

    小阁楼里的灵气比普通宿舍楼起码浓郁两倍，在战力榜上的名次越高，拥有的属于自己的房间就越好。

    孟凡抱着秦语芙一路驰骋，很快便到了宿舍门口。

    秦语芙和秦语童两人灵根属性不同，可以说由于新生的实力相差并非很大，对于新生的宿舍分配苍龙学院完全是按照每个人的灵根属性来分配的。

    秦语芙是风属性，和她居住在一起的便是风属性室友。

    宿舍楼一共分为两片。

    一边是女生宿舍楼，另一边则是男生宿舍楼。

    按理来说，男生是不能进入女生宿舍的，但如今秦语芙危在旦夕，他必须要抓紧时间救她，也顾不得其他了。

    他实力强悍，灵力运转的速度也格外的快，身形一闪，空气中只留下一道残影。

    无人发现女生宿舍进了一个男人。

    秦语童领着孟凡去了秦语芙的宿舍，她的室友都不在，倒是方便他等会施针。

    孟凡交代秦语童守在外面，切莫让任何人打扰他。

    秦语童如小鸡啄米般的应下，她担忧的回看了秦语芙一眼，小脸皱的紧巴巴的，如小鹿般灵动的眼睛中满是担忧，她害怕极了，她从未见姐姐这般脆弱过，小手绞在一起，哀求道：“孟凡哥哥，我一定不会让别人进来的，你一定要救姐姐！”

    “嗯。”

    孟凡淡淡的应了声，他将秦语芙放在床榻上。

    皱眉。

    他没有动弹。

    即便秦语芙现在的情况必须争分夺秒，一刻都不能容缓。

    可他依旧没动。

    吱呀一声，门被关上。

    他知道是秦语童关门出去了。

    房间中只剩下孟凡和秦语芙两个人。

    孟凡深吸了一口气，他目光微闪，抿唇，他还在思考。

    这一次绝对不是秦语芙第一次强行突破，正因为多次进行，导致她的经脉格外的脆弱，若是突破成功了，或许她的经脉还能因为突破成功而得到修复。

    但这一次，显然是失败了。

    强行突破未果导致自己被自己的灵力反噬，本来经脉就已经格外的脆弱，被反噬之后直接让经脉出现裂痕，若是不及时将其修复后，秦语芙便会经脉寸断，从此沦为一个不能修炼的废人。

    如若他手上有丹药的话，兴许还能用丹药救治。

    可极北冰原一行，他手上的丹药全部消耗殆尽。

    还未来得及准备一些放在身上备用。

    为今之计，只有用金针修复才是。

    可金针修复就意味着他需要将秦语芙的衣服解开。

    秦语芙对他是什么样的情感他是知晓的，秦语芙是个好姑娘，容颜貌美，天赋出众，秦家如今得了他的丹药，再加之挖出来的灵石，他敢肯定，秦家早晚会成为中都二等势力，甚至是一等。

    秦家一旦崛起，便意味着秦语芙将成为中都天才少年们追求的对象。

    可若是身体被他看了……再怎么说秦语芙也是个清白的姑娘。

    “咳咳……”床榻上的人儿重咳了声，呼吸越发的沉重，嘴角渗出的鲜血越来越多，秦语芙的情况越发严重。

    孟凡一咬牙，他道：“语芙，对不住了！”

    时间明显来不及了，时间越拖对秦语芙自身的伤害就越大，他必须抓紧时间才是。

    孟凡不再犹豫，他抬手就将秦语芙的衣服脱下来。

    医者眼里没有性别，只有病人，他这也是为了救秦语芙。

    希望秦语芙能够理解他。

    孟凡在心中轻叹了声。

    随着衣衫一点点褪去，洁白娇嫩的肌肤裸露在空气中，皮肤紧致，吹弹可破。

    他眼神不由自主的瞟了眼，鲜红的肚兜下波澜起伏，叫人血脉喷张。

    孟凡感觉一阵邪火猛地从他身下涌出，一股脑儿的往脑子里面钻。

    但眼下并非是想那些黄色废料的时候，他运气，将身体里涌出来的邪火压下去，顿时，神识清明，眼中没有了任何的杂念。

    八枚金针从识海中夺出，细长的针柄微动，发出嗡嗡的声响，似乎是因主人的召唤而开心。

    金针是孟凡的本命武器，他可以随心所欲的使用，不会有任何的不适感。

    孟凡指尖上凝聚灵力，控制着八枚金针依次插入穴脉中。

    而后，他将自己的灵气分出一股，通过金针传导，让灵力进入秦语芙的身体里面。

    金针入穴，伴随着灵气的催动，针柄疯狂颤动。

    与此同时，精神力分出两股，一股控制着秦语芙体内暴动不安的灵力，另一股控制着他的灵力一点点给秦语芙修复经脉。

    这是最为重要的两点。

    

