    在她心里早就把安阳夫妇当做自己的亲生父母，听到有人这样侮辱自己的父母，她自然是受不了的。

    这是他们二人周围已经有不少人在围观，这毕竟是镇上知道他们两家恩怨的人十分的少，大家都在议论纷纷，这到底是怎么了？

    看着围观的人越聚越多，安红袖感到十分丢脸，也不想多和王氏纠缠下去。既然岳栖元不在，那么他也没有待在这里的必要了，岳栖元给她银子这件事情绝对不能让王氏知道，要不然还不知道王氏要怎么羞辱她呢？！

    王氏被安红袖的话气得不轻，她浑身颤抖着指着安红袖骂道：“这个不要脸的小贱人，你勾引别人丈夫，你还有理了！你站着别动，今天可没有人来帮你，看我今天不打死你这个小贱人！”

    说着拎了放在门口的扫帚，从台阶上冲下来，要对安红袖动手。

    看到她这个架势，安红袖知道她今天不打自己一顿，她绝对是不会罢休的，当街和她打架，实在是太丢面子了，还不知道不明情况的围观群众会怎么去议论他们两个。

    王氏身体肥胖，所以行动迟缓，在王氏冲过来之前，安红袖转身推开围观人群跑了出去。

    因为觉得非常丢人，安红袖跑得极快，王氏那么肥硕的身材，自然是追不上安红袖。

    安红袖的背影王氏破口大骂：“这个不要脸的小妖精，你不是说没勾引我儿子吗？要是真的没勾引我儿子，干嘛跑得这么快？不是心虚是什么？！”

    从二人刚才的对话，以及王氏现在的破口大骂，四周围观的人也明白了二人是因为什么吵架。

    无论是现代还是古代，大家仇恨小三儿的心理到是从一而终，一个提着菜篮的大娘走到王氏身边说到：“我跟你说，员外亲家你可要提防这个小妖精。别看这小妖精穿着土里土气的，长得却是有几分姿色。身段也是不错的，你那儿媳妇还真逊色几分。你可要看好你儿子，别因为这么一个小妖精，闹的的家庭不和睦。”

    王氏一看四周围的人都是跟她一样的想法，便立刻大肆宣扬起来：

    “谁说不是呢！我跟我那个不争气的儿子说了好多遍了，这丫头除了脸蛋看起来好一点，其他没一点好处，你看看她刚才那个泼妇的样子，嫁了人能是相夫教子的那种人吗？而且再看看他她刚才对我的态度，要是她嫁过来，等我老了还不知道该怎么虐待我呢！”

    “就是就是，你的命那么好，儿子娶了员外的女儿这么好一桩婚事，可不能被这个小妖精给搅黄了。到时候你后悔都没有地方哭去。”

    这位大娘说着，周围的人一阵附和。王氏也连连点头。

    因为围围观群众众多，所以这天发生的事情不一会儿便在整个小镇上传开了，大家都在议论，员外的女婿在外面还有一个女人。

    这件事情没多久便传到了周美晴的耳朵里，周美晴坐在板凳上，双手握得死死的，肥硕而又丑陋的脸上脸上是抑制不住的愤怒。

    在成亲之前，她就知道自己的丈夫岳栖元一直有一个相好的，那丫头在知道他们两个要成亲时，竟然还去跳水自杀，对她的丈夫那是一往情深。她也知道岳栖元心中一直有那丫头。可听说人死了，也就没在意。

    毕竟，谁会跟一个死人过不去？可谁曾想那丫头竟然没死，还跑到家里来找岳栖元！

    周美晴越想越恼火，脸上的表情都扭曲了起来：“真的是太过分了，那丫头竟然没死成竟然还和岳栖元勾勾搭搭的。怪不得岳栖元和我结了婚之后一直不和我同房，天天避我不见。原来是一直跟那丫头还有联系，今天我就要去看看这丫头究竟长什么模样，能把岳栖元勾引成这个样子。”

    说着愤怒的拍了一下桌子，身上的肥肉也跟着抖了一抖。桌子被她拍的剧烈的响动着，一旁丫鬟看到这样的情景赶忙上前安慰道：“小姐，你千万别生气，那种乡野村姑哪比得上小姐？小姐你长得好看呀，定是姑爷瞎了眼，一时间被迷了心窍，姑爷心里肯定还是爱你的。”

    那丫寰的话刚说完，周美琴便一巴掌打在了那丫寰的脸上。

    丫鬟瘦弱，周美晴这一巴掌下去，直接被打倒在地上。但她不敢哭，只能捂着脸一脸不解的看着周美晴，她不知道自己是哪句话说错了，周美晴要打她一巴掌。

    周美晴指着丫鬟大骂道：“他再怎么样，也是我的丈夫，还轮不到你来说他的不是，下次要是再让我听见你说他的不是，我便打断你的腿，把你卖到窑子里去！”

    丫鬟一听立刻跪了下来，一边磕头一边求饶：“对不起，小姐是我错了，我下次再也不敢了。”听说着一边在自己的脸上扇着巴掌，啪啪啪的声音听起来十分骇人。

    直到那丫鬟的脸把自己扇肿了，周美晴才懒洋洋的开口：“好了，停起来吧，这次记住了，下次就不要再犯了。”

    “多谢小姐。”丫鬟忙磕头道谢。

    “还有，去帮我打听打听，那个不要脸的小贱人住在什么地方？我倒要去看看是什么样的人家，能养出这样不要脸的狐媚小妖精！”。

    打听到安红秀的住址后，周美晴便兴师动众地带着一群人来到安家。

    来到家门前周美琴嫌弃的撇了撇嘴：“那小妖精就住在这种地方，这也太恶心了吧？像猪圈一样。”

    拿帕子捂着嘴巴说完便伸出一只肥硕的手指，指了指门，对一旁的小厮说道：“去，把门儿给我敲开。”

    此时安家四口在家正准备吃饭，听到有人敲门，安小北便立刻蹦了起来去开门，一开门便看到一群陌生的人。

    那小厮一开门，看到是个小孩便说道：“安红袖是住在这里吗？把安红袖给我叫出来，我们小姐有话要问她。”

    安红袖听到门口有人在叫自己的名字，便立刻就走了出去：“我就是安红袖，请问找我有什么事情吗？”

