    咔嚓……

    随着那一道如同雷霆一般的声音在天空中炸响。

    在短暂的寂静之后，天空猛然间裂开。

    黑白二气化作一道棋盘，覆盖在虚空中。

    纪夏仿佛在这一刻变成了棋盘中心的一枚棋子，诸多黑白二气也同样化作一枚枚棋子。

    诸多棋子碰撞，恐怖的压力就此来临，便如同旷古而又神秘的劫难，朝着纪夏碾压而来。

    纪夏身在棋盘之中。

    却只觉得天地辽阔，棋盘上的每一格，都蕴含着莫大的世界。

    以他残缺的躯体，逐渐弱小的力量，根本无法走到棋盘的边缘。

    他眼神迷离，原本平静而又深沉的目光中，满含着迷茫。

    身上的仙光也俱都收殓起来。

    三十三座残缺的天穹已经停止复原，停留在虚无中。

    紧接着，原本纪夏挺立的身躯，仿佛遭受了莫大的压力，变得佝偻不堪。

    九州神器被困在与纪夏截然不同的棋格之中，汹涌流淌的生机，根本无法流入纪夏躯体之中！

    “这是什么宝物……”

    黑天、大风、九弑神皇、天梧神皇、阴君、雷世元君……

    一位位古老而又强横的存在纷纷皱起眉头。

    到那棋盘以及黑白二气出现，他们已经了然前往那处战场的究竟是哪一位存在。

    太苍上空，原本端坐于一片星河之上的无昼天主宰已经消失不见。

    无昼天剩余八位神尊、司狱天神绽放出来的力量，却越发宏大。

    降临战场，以神秘的棋盘神宝，镇压纪夏，镇压九州神器的，正是无昼天主宰。

    而他出现的刹那，纪夏浑身的力量仿佛都已经被抽空。

    身上的仙气开始枯竭，生命以及肉体也俱都在腐朽！

    三十三重天穹碎裂的声音令人胆寒。

    一道道仙光不断挣扎，想要保住纪夏，也想要保住三十三重天穹。

    然而……这一切都仿佛已经成了奢望。

    纪夏银白色的长发开始一根又一根掉落，无瑕的皮肤开始老朽，甚至开始腐烂。

    口中的白齿坠落下来，化作烟尘消失不见。

    原本昂然的躯体，转眼间便被那神秘棋盘压制的狼狈不堪。

    这等莫大的力量，震撼天地。

    无数强者俱都沉默……

    “无昼天主宰原本变底蕴深厚，之所以无法突破天君，也是因为天地规则的限制。

    如今，世界本源坠落，大霜神朝崩灭，旧渊被无垠蛮荒吞噬，天地规则变得越发强大。

    无昼天主宰也因此而突飞猛进……”

    “他此时此刻的力量，恐怕不弱于巢恶……”

    ……

    大风与黑天正在交流。

    天梧神皇眼见方才还锐气无双，直冲天宇的纪夏仅仅一眨眼，便被如此镇压，神色竟然变得苍白了许多。

    “那一面棋盘……”

    天梧神皇皱起眉头。

    一旁原本光着脚、哼着歌的天梧第二声歌声却戛然而止，不断摆动的双腿也变得十分僵硬。

    少女面容上毫无血色，仿若看到了大恐怖……

    “那是异乡人的棋牌！”

    天梧第二身声音都在颤抖，就好像是想起了极其可怕的事物。

    天梧神皇听到少女的话语，看到远处的纪夏，眼中闪过一丝不忍，眼眸深处又有几分挣扎。

    终于她沉默叹息，摇头之间站起身来，走入身躯之后的天梧神树虚影之中。

    诸多太苍强者看到这一幕，原本眼中迸发出的希望猛然间变化。

    变得越发焦急，甚至延伸出几分恐惧……

    他们并不惧怕自身死去，但却怕纪夏就此死在那处战场中，无法回归太苍……

    于是……

    滚滚黑雾之中，一座黑暗天穹中绽放出璀璨神光。

    八十一尊魔神、诸多凶星、诸多正神、强横大军俱都迸发出绝伦的气魄。

    蚩尤手持九黎虎魄刀，从九黎天中缓缓走出。

    他手中的虎魄刀已然化作暗红色，已经不如平日里那般灿烂，其中涌动的杀念可想而知。

    他身躯屹立于虚无中，手中虎魄刀高高举起！

    “与其静待人皇生死，太苍洇灭，还不如奋力一搏！”

    “我太苍儿郎，绝不可在绝望中黯然陨灭。”

    怒啸之音几乎传遍无垠蛮荒。

    无数人族生灵俱都抬头。

    许多人族强者也猛然醒悟过来。

    轰隆隆……

    恐怖的仙气运转之声，在天空中爆发。

    一道道仙藏横立于天地。

    白起身上那一袭黑甲，再度显化而来。

    他伸手摸过虚空，身后血海滔天，七百七十七万黑杀凶士眼眸中带着决然，带着汹涌的杀气，显化而来。

    白起身后，又有纪昼率领太苍仙军傲立于太苍天地。

    太苍银龙、四极镇神大军、太苍先士、诸多山神河伯、地崆星军、紫耀天军、九虚大军……

    太苍鼎盛之力已经全然爆发……

    六祸苍龙、杨任、玉藻前、四大正神、十二太岁、四大凶兽、五位天主、雷部诸神……

    太苍无数强者俱都迸发出浩瀚伟力。

    他们的气魄直冲乾坤！

    “人皇不死！”

    白起轻声低语，举起手中那一把重剑：“我人族可以灭亡，但绝不可在来敌威势之下之沉沦！”

    “诸位，随我一同走出太苍，镇灭来敌，迎接人皇归来！”

    白起一声令下。

    浩瀚仙气流转于天空中。

    “太苍！太苍！太苍！”

    这浑厚无匹的仙气流转于天空中，汇集在虚无里，竟然成为一道道仙气雷音。

    那雷音正在低声诵念太苍与纪夏之名！”

    “太初！太初！太初！”

    这两个词语响彻天地，响彻无垠蛮荒，甚至冲破大端罗界，冲破五界神穹，来临大神国。

    一位古老人族神帝抬起头，望看向五界神穹，诸多强者也同样如此！

    他们的目光好像被某种道妙伟力遮掩，但他们却仍然敢知道一股冲天的杀机，正在无垠蛮荒酝酿。

    人族呼喝之声，让他们血脉澎湃，让他们也猜测到了一些什么……

    那古老道宫中，景郁也听到了这莫大之音，她先是欣喜，旋即又似乎感觉到什么，眼中不断流下泪水，前行的脚步慢了下来。

    她捂住心脏，只觉得那强横到足以撑起一座世界的心脏，此刻却在不断绞痛。

    痛的她无法行走，无法站立，只能够蹲下身来。

    “国主、兄长……”

    景郁似乎是在呼唤，也似乎是在呢喃。

    ……

    无垠蛮荒，太苍上空，一场惊世的大战即将爆发。

    大神尊身后背负世界神海，诸多世界在他身上萦绕，就连他眼中都孕育了两座宏伟世界。

    他眼见太苍奋起反抗，迸发出不容小觑的力量，眼中却显得越发兴奋。

    “太苍果然在隐藏实力，这等恐怖的力量，哪怕是神朝都无法相提并论！”

    “仙道！仙道！这是一条未知、神秘却令我神往的道路，只是，如今的道路却并不完善，却不知太初一死，这条道路是否能够继续下去！”

    大神尊思绪涌动，继而朝前踏出一步。

    一步之下。

    四十八座星渊俱都传来一声爆响，其中有浩大神元震动，莫名而又神妙的力量带起电闪雷鸣，也带起滔天烈火等等诸多异象。

    一位位星渊主宰从中走出，他们俯视天地，各自带领千余位星辰主宰，构筑起一座座大阵。

    那些大阵惊天动地，可怕无比。

    两千余年前！

    两座星辰大阵，便足以让太苍费力谋划，才能够铲除。

    而这一日。

    四十八座星渊战力起开，大阵傲立于虚空。

    更可怕的是，比起两千余年前那一场大战。

    此时此地的四十八座星渊再度成长，再度精进，每一位星辰主宰、每一位星渊之主，俱都有了惊人的长进。

    他们流转出来的神元遮天蔽日，压盖天穹，爆发出来的威严，便如同一只宙宇神兽，一口便咬碎了天穹。

    大神尊也在此刻下令！

    “斩！斩灭胆敢反抗无昼天者！”

    “镇！镇灭逆乱太苍！”

    “杀！杀尽此间人族！”

    ……

    哧！

    四十八位星渊之主一马当先，暴虐的天地规则之力从他们身上爆发出来，又流入大阵中。

    数万星辰主宰催动大阵，凌空一划。

    便在虚无宙宇中画出一道深渊，那深渊中，充斥着风暴，充斥着怪异，充斥着暴虐凶兽……

    无数恐怖之物俱都臣服于无昼天，这无昼深渊正是拦路之物，同时也是战场！

    入得深渊，求生无门！

    “星辰深渊之阵，将成为这诸多太苍强者的墓葬！”

    四神尊高高扬起头颅，如同一位文士一样优雅，但话语中却满是冷漠……

    司狱天神沉默之间抬手，手掌正中央正是那一座宙宇牢笼，牢笼现世，罩住虚无宙宇！

    这许多年来，无昼天同样获得了三道宏大世界本源碎片，司狱天神从中获益良多！

    他手结法印，眉心发光，强大的威压笼罩来临的太苍大军。

    无声之间，不可思议的力量蓬勃出来，异常可怕的大神通就好像一颗又一颗恒星坠落一般，砸向太苍，也砸向太苍大军。

    “太苍……已经不需存在。”

    “乱世用重典，天地诸多规则于此战中，不再有效。”

    “比如，太苍不可留其种，必须要赶尽杀绝！”

    漫长岁月中，极端强大的两方大军即将碰撞。

    自大破灭以来……

    这是最为壮阔宏大的一场大战。

    哪怕是两大神国中许多神将，都从未料想到无昼天竟然如此强大，更不曾想过，太苍无声无息之间，居然已经比肩神朝，甚至超越神朝……

    “可惜，太苍流转爆发出来的力量虽然强大，然而纪夏即将被镇杀，论及上层强者数量，太苍与无昼天的差距……实在是太大了？”

    无昼天何其强大，七尊星君，两位天君，屹立宙宇！

    又有一位无昼天主宰镇压纪夏之后，也将加入碎灭太苍的战场中。

    如此一来。

    太苍竟然有七神尊这七位是星君存在。

    又有司狱天神、无昼天主宰，以及刚刚归于无昼天的霜烬神皇，这三位天君。

    更可怕的是……

    这三位天君中，除了司狱天神之外，其他两位天君必然站在二灾四祸的巅峰。

    即便是大风、黑天这等存在，恐怕都无法与他们比肩。

    恐怕只有代表毁灭的阳极圣君，以及被疯狂吞噬的元孽龙，以及无垠蛮荒其他两位神皇，才能够与霜烬神皇相提并论。

    至于无昼天主宰……

    他手中还有一件黑白棋盘，更是强大绝伦，神秘无端，战力横空，只怕无人能比！

    没有了纪夏这么一位盖世强者的太苍，想要匹敌无昼天……绝无可能！

    而太苍最强者，那位天资绝伦的盖世人皇，却已然深陷棋盘之中……

    “纪夏罪责之一，自封人皇，未得天地敕封，是为大不敬！”

    棋盘天穹最深处。

    那身穿黑白二色长袍的无昼天主一步步走来。

    他背负双手，身上有诸多符文萦绕着，绚烂的光芒从他身上流淌出来，让他宛若天地主宰。

    他不断靠近纪夏。

    眼前有一道神诏化作漫天的灾祸文字，烙印在深空中。

    那神诏正在叙述纪夏的罪状。

    随着无昼天主宰诵读纪夏罪状，虚无中，亿万道雷霆轰然爆发。

    无尽的神雷全然轰落在纪夏身上。

    纪夏原本就已经变得残缺不堪的躯体，被如此之多的神雷正面轰中，本应该就此支离破碎，烟消云散。

    可是那神雷中却不知有着何等奇异力量。

    当炽盛的雷霆轰中纪夏。

    “哼……”

    纪夏只感觉到难以想象的痛苦疯狂袭来。

    这种痛苦施加在他的肉体上、真灵上、神识上、仙藏上、残缺天穹上……

    诸多疼痛叠加，带给他难以言说的……苦难！

    如此痛苦之时，那雷霆中竟然涌出一道又一道生机，勃勃生机疯狂注入纪夏躯体之中。

    吊住原本应该烟消云散的纪夏性命，让他不至于就此陨落。

    “纪夏罪责之二，妄图以下犯上，以卑贱之种忤逆无上高天！”

    滔天的规则之力、灾祸之力再度席卷而来，化作了滔天烈火。

    那烈火中带着颤栗的杀气，涌向纪夏所在的棋格。

    棋盘上一颗黑子向前行进一步，压入纪夏棋格……就好像要彻彻底底吞噬纪夏！

    纪夏死劫已至……

    可是……无昼天却仍在宣判他的罪责，就好像他罪恶滔天，不可轻易死去！

