    第78章依赖

    沐辞看得出来南宫羡知道自己喜欢钱，就用这种方法给她送钱来。

    方法不错，没有给双方难堪，用巧妙的方法，达到双方想要的结果。

    沐辞看了一眼尽在咫尺的男人侧脸，她微微往后退了一步拉开两人之间的距离，然后说道：“轩辕歌，今天就看在你哥的面子上，就不跟你计较了，记得一会把钱打过来。”

    “好好好，你给我账号，我现在就打给你。”

    轩辕歌立马从男人身后走出来露出惊艳的笑容看着沐辞。

    轩辕歌那一头银发配上他的精致到无可挑剔的俊脸，就跟精灵王子一样俊俏，当他对着你露出灿烂的笑容时，你真的很难对他生气或者产生不满的情绪。

    沐辞都被他的笑容给晃了眼，然后别开眼告诉对方的账号，然后走向厨房。

    而这时夏吟和沐延走了过来，夏吟围着围裙对沐辞笑道：“沐沐回来啦，我得跟你道歉，他们俩知道我要来你这边，非要跟过来，说是你朋友，正好过来道喜。”

    然后靠近沐辞小声道：“沐沐，你是怎么认识他们俩的？这两个人身份都不简单，如果和他们交好，对你以后是有帮助的。而且他们俩为人不错，值得交朋友。”

    沐辞笑了笑，然后看着夏吟问：“你和他们都认识？来自一个地方？”

    夏吟点了点头，没有隐瞒：“我们都是来自北燕，父辈们都认识。对了，你不介意他们过来吧？”

    沐辞摇了摇头：“不介意，对于过来送钱的人，我是不会介意的。夏老师，你这和延延做饭？你也会做饭？”

    自己不会做饭，所以对会做饭的人就很敬佩，毕竟能做出一手好菜，那是相当厉害的。

    夏吟看到两眼放光的沐辞，她忍不住笑道：“对啊，我和延延一起做饭，做一些我的拿手菜给你们尝尝。你去和他们聊天，我和延延这边一会就好。”

    延延此刻看到沐辞就很亲切，比之前还要亲切很多，因为他的秘密姐姐知道了，而且还答应帮助他，这让他对她产生很强的依赖感。

    这是在之前没有的，哪怕以前和姐姐两人相依为命的时候，也没有这么强的依赖感。

    他走来本想拉着沐辞的手，但想到自己刚刚弄菜，手不干净，于是对沐辞笑道：“姐姐，我们中午买的那些东西都到了，他们刚刚已经帮忙安装好了。”

    “姐姐可以在吃饭前去看看我们买的东西有没有问题。”

    沐辞习惯性的摸了摸他的脑袋说道：“行，那就辛苦你们俩了，我去看看。”

    这时南宫羡走过来说道：“沐沐，在你没回来之前，我和小歌就把电器安装好，你看看，有没有需要调整的？”

    沐辞看一眼自来熟的男人，她抿了抿嘴唇然后走向七十寸液晶屏，简单的检查一下就不在管它，这个东西，她没兴趣看。

    但在原主的记忆力知道，沐延一直很渴望有一台液晶屏电视机，因为在原主的记忆里知道，父母健在的时候，一天最快乐的时光就是一家人窝在小客厅看着小电视机里的新闻或者电视剧电影什么的。

    (本章完)

