
周强铎就被这样放走了，站在办公室的人只剩下诚诚睿睿和两位校长。

“两位校长还有什么要说的？”睿睿转过头，此时两个人一个笑脸，一个严肃脸，明明是不一样的表情，但是给人的压迫感却是同样的。

“这件事情，是霍总的意思？”林培问道。

“不是。”睿睿毫不犹豫的回答道。

“我想这件事情是谁的意思并不重要，周强铎这个人各方面都有问题，我想这件事情，校长应该心里也是有数的，如今事情被人揭发出来，不管怎么样，也应该给大家一个交代，是不是？”睿睿说的有理有据，特别是那双澄澈的眼睛，看的校长心里有些发虚。

“这件事情还需要查证。”林培挣扎道。

“我们都知道校长为什么说需要查证。”一边的诚诚开口，看向校长的眼神完全没有睿睿的温和，反而带着几丝侵略性。

“只是这个需要查证的理由，很快就会不复存在了。”

只要赵丽丽下定决心跟周强铎离婚，赵家的所有的人情和势力，自然跟周强铎就没有半点关系了。

说完这句话，诚诚和睿睿，没有再多留，转身就离开了。

只剩下校长和刘副校长两个人大眼瞪小眼，两个人都想不明白，这个所谓的很快就不复存在的到底是什么呢？

另一边的周强铎，一瘸一拐的从校长室走了出去，有他之前走得近的人，此时也都在角落处探听消息，看到他一瘸一拐的出来，因此都上来询问：“周副校长，到底是怎么回事啊，你这是怎么了？被人打了？”

“这校长也太过分了吧，就算是因为一些事情要处分，也不能动手啊！”

众人倒是真的没有往诚诚和睿睿身上想，就算是两个孩子智商再高，在大家的眼里，也是小孩子而已，他们根本想不到，就是这两个他们不当成威胁的小孩子，将周强铎差点吓破了胆子。

几个人七嘴八舌，周强铎连忙解释道：“不是，不是校长，也不是旁人，是我自己摔的，自己摔的。”

“自己摔的？”一边一个平常跟周强铎不清不楚的一个女老师，满脸的疑惑。

周强铎可是一个对自己的身体极其重视的人，就算是削苹果切到手指头，都要立马去医院的性子，怎么可能因为所谓的不小心把自己摔成这样？

这样的说法，明显是不可信的。

但是如果他是说谎的话，他为什么要这么做呢？一群人真的想不到什么理由能让他说谎，也只能算了。

周强铎面对着站在自己面前的几个人，自己一身的狼狈，甚至他注意到，因为自己如今一开口嘴里就是拖把的酸臭味，有几个平常倒贴的女人，竟然在悄默声的后退。

这些人，平常在自己的面前溜须拍马，就像是狗一样，如今自己出了事情，他们倒是都过来看热闹了。

不论来人是什么心里，受了太多刺激的周强铎，此时都觉得来人是来看自己的笑话的，因此说话的语气也不客气了些。

那些人原本是来探口风的，毕竟看周强铎这次的事情闹得挺大的，这些人平常都是周强铎的左膀右臂，如果周强铎出了事情，那么他们也就只能另找靠山了。

因此，被周强铎不痛不痒的呵斥了几句，这些人的脾气也都上来了。

“周副校长，你这是什么意思啊？我们这是来关心你，什么叫来看笑话啊！”

“恕我直言，你还以为你是之前在博锐混的风生水起的周副校长啊，没了赵教授名声的加持，就算是你依旧是副校长，也得落在地上了。”

“就是啊，大家都是博锐的老师，说起来能有多大的不同，你看看人家刘副校长，对什么人都是一副文质彬彬的面孔，他手底下的人，不管是评级还是讲课，都是公平公正公开的，你跟人家有的比吗？”

看到平常对自己百依百顺的众人，此时竟然在一人一句的数落自己起来，周强铎只觉得一腔愤懑亟待发泄，几乎就忍不住了。

但是身上的疼痛还在继续，他抬起手来就想朝着离自己最近的女人打过去，但是因为他浑身的伤和肥肉，他的行动已经缓慢到了一定的程度，因此他的动作不仅被人轻松的躲开了，甚至，他还因为用力过猛，差点栽了一个跟头。

他费了所有的力气才稳住自己的身形，但是因为过大的动作扯动了他身上被打的位置，他立马就疼的龇牙咧嘴。

“怎么，还想要动手吗？周副校长，你别忘了，在咱们学校的许多事情，是谁帮你做的？”

“咱们不说远了，就说冯美言那件事情，咱们是不是都是按照你的授意做事？你如今出了事情，咱们没嫌弃你，还好心来关心你一下，你倒是摆起来架子了！”

“就是就是！”旁边的几个人都附和道。

“说起来，你有什么能比得上刘副校长的，如今除了这样的事情，你不会还真的觉得你还有可能能够当上副校长吧。”

想着要动手是不可能了，他的胸膛气鼓鼓的，看着眼前一群彻底改变了态度的人，气急而笑，“你们跟着我这些年，我什么时候委屈过你们，啊？”

“你们觉得刘副校长这么好，那你们怎么不去抱他的大腿呢？还不是因为姓刘的太过耿直？像是你们这样的货色，能够入得了他们的眼？”

“我呸！一群蠢货，怎么，如今打量着我要倒了，想着去寻新的靠山了，就不想把我放在眼里了？像是你们这种德行，谁敢收你们？”

“还是说，你们还真的打算去找姓刘的？”

“这些年你们确实帮我做了不少的事情，虽然我没有全部留下证据，但是一部分还是有的，要是你们想要撕破脸，大家谁都别想好过，我就把那份证据交给校长，你们就陪着我一起滚蛋吧。”

周强铎这话说得狠，毕竟要将那些事情交代出去，就相当于认了自己做了那些事情，但是这话，还是震慑住了众人，虽然那些人不服气，但是到底还是没有说什么。

眼看着那些人离开，周强铎快步朝着校门外走去，如今将赵丽丽哄回来才是最要紧的事情。

但是他不知道的是，家里，有比在学校更刺激百倍的事情等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569736"  chaptername="第453章  那个理由不复存在">加入书签</a>
</div>
