　　风一笑本就是一个桀骜不驯，心高气傲的人，再则以他堂堂圣王九重天之尊又如何受得了在他眼中就犹如一只蝼蚁般弱小的人挑衅，尽管心中对烈焰佣兵团很是忌惮，但也无法让他忍受一只蝼蚁的嘲笑。

　　“古图，你当真以为投靠了烈焰佣兵团，我贪婪王风一笑就会放过你？错，你太小看我风一笑了，凡是我贪婪王风一笑想杀的人，那这个人就必须死。”风一笑语气冰冷的说道，话音刚落，他已经在原地留下一道残影，以极快的速度向着古图冲去，一瞬间就来到了古图的身边，右手成爪抓向古图的咽喉，澎湃的神之力在他右手上激荡，隐约间仿佛已经化作了一只无比锋利的狼爪。

　　古图没想到风一笑竟然真的敢在这里动手，被吓得面色煞白，身体以他所能达到的最快速度后退，使出浑身解数躲避风一笑这迅如闪电的一爪。

　　他和贪婪王风一笑的实力差距实在是太大了，用天堑鸿沟来形容也毫不为过，面对贪婪王的攻击，古图唯一能做的就是躲避，连抵挡的能力都没有。

　　半空中鲜血飞溅，尽管古图已经竭尽全力，但依然无法完全的躲避贪婪王风一笑的进攻，他的脖子被风一笑爪的血肉模糊，并且撕下了一大块肉，狞狰恐怖。

　　热乎乎的鲜血如喷泉似地从古图的脖子处喷洒而出，在半空中绽放成一片艳丽的花朵。古图一只手仅仅的握住脖子处的伤口抽身击退，目光中充满了强烈的恐惧，他脖子上的伤口对于天空圣师来说是致命的，但是对于圣王强者来说，只要元神不灭，即便是肉身腐朽他们也是不死的。

　　“贪婪王…你…你这是在向烈焰佣兵团开战，伟大的团长是不会放过你的。”古图一边惊慌失措的向后飞退一边拼命的大声吼道，因为咽喉受到了很重的伤势，导致他说话的声音都充满了沙哑。

　　贪婪王风一笑沉默不语，阴沉着一张脸，充满了冰冷和森然的杀意，身形一晃就从烈焰佣兵团另外四名圣王强者身边掠过，对古图穷追不舍。

　　“贪婪王，你太放肆了，竟然敢和烈焰佣兵团开战，四位太上护法，还请立即出手教训贪婪王维护烈焰佣兵团的权威，我们烈焰佣兵团的尊严和荣誉绝对不能让贪婪王这般肆无忌惮的踏践，否则的话，团长一旦怪罪下来，我们谁也吃不了兜着走。”古图语气焦急的喊道，想要说动另外四名袖手旁观的圣王强者出手拖住贪婪王。

　　一听团长两个字，四名圣王强者顿时心中一凛，旋即眼中光芒开始闪烁了起来，露出犹豫不决的神色。对于实力已经列位圣皇境界并处于这一境界上层存在的烈焰佣兵团团长，他们几人心中都同时存在着畏惧和敬仰，倘若团长怪罪下来，他们几人还真承担不了。

　　或许是察觉到他们四人的心理转变，贪婪王风一笑忽然回过头来冷冷的扫视了他们一眼。这一眼，看的是那四名圣王强者心中剧烈一跳，浑身大震，在这一刹那，他们四人竟然同时感到一阵窒息传来，这让他们感到惊骇无比。

　　这样的感觉他们四人不是第一次经历过，但是却只有圣皇强者才会给他们四人带来这种心悸的感觉，而此刻他们竟然从贪婪王风一笑身上感受到了，这让他们四人感到有些不可思议。

　　“眼前这贪婪王风一笑因该很快就能顺利的突破至圣皇境界了。”此时此刻，他们四人心中同时冒出这样的念头，夹杂在其中的还有几分羡慕。

　　“四位护法，你们听着，　这是我和古图的私人恩怨，与你们无关，你们若是干插手进来，那就别怪我风一笑不给烈焰佣兵团面子了。”风一笑冷声说道，然后继续向着古图追去。

　　那四名护法一个个都停留在原地没有动作，任凭古图如何的煽动他们都是无动于衷。风一笑的实力让他们忌惮不已，况且人家都把话说到这种地步了，他们不会傻到去自寻死路。

　　古图在风一笑面前是毫无还手之力，现在他身上已经是伤痕累累，除了脖子上的那一道伤口之外，就连胸有也被风一笑抓出了一个拳头大小的窟窿，里面的心脏已经消失，在风一笑的手中化为了一团肉泥，两条手臂都断了一条，下场极为的凄惨。

　　“古图，这一次我看你还有什么能力逃掉，不过你放心，我风一笑不会立即杀了你，我要狠狠的折磨你一番，然后带着剧烈的痛苦死去。”风一笑一脸的冷笑，他的右手仿佛化成了一只锋利的狼爪，接连不断的在古图身上挥过，带起一片片飘飞的血肉。

　　身受重创的古图如同一只待宰的羔羊，剧烈的痛楚让他情不自禁的发出一声声凄凉的惨叫声，嘶声道：“贪婪王，团长是不会放过你的，你今日杀了我，要不了多久你就会落得和我一样的下场，我在地狱中等着你。”

　　话刚说完，古图又发出一声闷哼声，他腰间的一块肉被风一笑给撕了下来。

　　“住手，烈焰佣兵团的太上护法，岂能让你这般欺辱。”一道苍老而洪亮的声音突然从城主府内传来，旋即一名老者怒火匆匆的飞上了高空，周身弥漫着一股浑厚而强大的气势。

　　风一笑撇了眼从下方飞上来的碧海一眼，道：“又来了一名圣王七重天，不过依然阻止不了我风一笑，古图，我本想让你活得久一些，但现在看来，为了不引起一些不必要的麻烦，我不得不立即解决掉你了。”风一笑不在折磨古图，意念一动，古图身体周围的空间骤然凝固，将他那具浑身都是鲜血的身躯禁锢在那里动惮不得分毫。

　　这是由圣王九重天境界的强者施展出来的空间之术，那凝固的空间之坚固，即便是古图在全盛时期都要竭尽全力发出数击才能打破，现在他身受重创，一身实力连三层都无法发挥出来，面对这凝固的空间是毫无办法，只有眼睁睁的看着杀气腾腾的贪婪王飞速的接近。

　　“碧海救我！”古图一脸惊慌的大声求救，在死亡的威胁面前，他心中充满了恐惧。可惜他话音刚刚落下时，贪婪王风一笑的右手五指就已经深深的刺入了他的脑袋。

　　古图的身躯骤然一僵，紧接着就变得瘫软了起来，仿佛失去了全身的力气似地，那双大大睁开的眼睛也迅速失去了神采，他的元神根本来不及逃脱，就已经被贪婪王打的形神俱灭。

　　“放肆，阁下，你还是第一个敢明目张胆的杀烈焰佣兵团太上护法的人。”碧海大声的咆哮，怒不可言，与此同时，在他的手中已经出现了一柄足有巴掌宽的巨剑，一股纯净而强大的水属性圣之力缠绕在巨剑周围，恐怖的能量波动让周围的空间都在微微的震颤，开始扭曲。

　　“碧水无痕第四式——追魂！”

　　碧海也知道风一笑的实力很强，一声大喝，直接施展出圣阶战技对敌，顿时，一股浩瀚的威压从天而降，如同一座无形的巨山似地压在风一笑的身上，那巨大的压力让风一笑悬浮在半空中的身体都是微微一沉。

　　碧家的家传战技共有四式，分别为人阶，地阶，天阶，圣阶，而第四式的圣阶战技又分为两招，第一招为攻杀之术——追魂，而第二招则是逃命之术——绝地重生。

　　碧海整个人都被一层浓郁的水蓝色光芒包裹，他手中的巨剑高高举起，然后闪电般劈出，这一剑轻而易举的割裂了虚空，让他身前的空间如同一张脆弱的白纸似地破裂，并且以快的不可思议的速度向着风一笑蔓延而去。

　　若是仔细去感知，不难发现在那飞速蔓延的劈碎空间中，隐藏着一股肉眼难辨的剑波，正是剑波在移动，导致空间不断的被割裂，虽然没有弄出惊天动地的声势，但那强大的威力显而易见。

　　风一笑的右手五指从古图的脑袋中抽出，看也不看一眼古图的尸体，任其朝着地面甩去，道：“没想到你还掌握圣阶战技，这圣阶战技的威力确实不弱，以你七重天的实力，用来对付一般的九重天强者是搓搓有余，但可惜你遇到了我——贪婪王风一笑。”

　　面对碧海施展的圣阶战技，贪婪王依然从容而镇定，直接就是一拳轰出，澎湃的能量从他拳头上宣泄出来，瞬间凝聚成一只苍狼向着碧海施展的圣阶战技撞去。

　　能量化的苍狼与能轻易割裂空间的剑波相撞，两者竟然在悄无声息间消失了，甚至没有激荡起丝毫涟漪，就重新化为一股股天地元气消散于天地间。

　　碧海瞪大了眼睛，满脸的不可思议，他施展的圣阶战技竟然就这么轻易的被对方化解了，这让他有些无法接受。