    封林话音刚落，四周陷入短暂的安静。

    所有人都注视封林。

    宋蔷薇轻轻踩了下封林的脚，这个男人有脑子吗？

    在这个场合，能说这种话吗？

    看来刚才，人家教训的还不够。

    远处戴棒球帽的壮汉，眼神逐渐阴冷，他往封林这边走来。

    但刚走一步，王水便笑着站起来，对他摆摆手。

    壮汉这才退了下去。

    “我记得你叫封林是吧？今天没吃饭吗？”王水笑着问道。

    “是啊，早上就被你们的人拉过来，把我关到下午三点。”

    封林撑着下巴，“要不然我下去买点东西。”

    “我们下午吃饭的时间，是五点半，你再忍忍。”

    王水对着封林笑道。

    “我特么忍不了！明明你们说包吃包住！”

    封林拍了下桌子。

    “臭小子！你特么找死！”

    远处戴着棒球棒的中年壮汉，大步走上来。

    他刚伸出手，封林便反手抓住对方胳膊。

    一个过肩摔，将对方摔在桌子上。

    轰！

    这个壮汉疼得在桌子上打滚。

    “愣着干什么！给我上！”

    王水也忍不了了，一个小屁孩还敢在自己这里放肆。

    远处的众多壮汉，纷纷冲过来。

    宋蔷薇等人吓得全都起身，躲在墙角。

    封林面对这些人的攻击，轻松躲开。

    他一记鞭腿，踢在一人的脖子上。

    嗖！

    这个壮汉身体斜着飞出去，轰的一声撞在墙壁上。

    白色的墙壁上，出现一滩血红的印记。

    这个人当场昏厥，不知生死。

    原本其他几个人，还准备动手。

    看到这个情况，吓得全都蔫了。

    尤其是最开始的那个光头，一直躲在后面，根本就打算动手。

    四周众人全都吓傻了。

    王水更是吓得魂飞魄散，搞传销，竟然传进来一个大爷。

    “我看你们都想死吧？骗老子包吃包住，却不让老子吃饭！”

    封林一掌拍在桌子上。

    轰隆！

    实木的桌子，被一掌拍碎一块。

    “卧槽！”

    这边张伟，吓得连忙离开桌子，这一巴掌打在人身上，不死也要重伤啊。

    “封林！停，收住。”

    王水慌忙抬起双手，笑着说道，“我现在让人准备晚饭，总行了吧？”

    “这还差不多，快点，饿着老子，有你们好受的！”

    封林又坐在椅子上，淡淡的说道。

    “好，我这就吩咐，狼哥，跟我来。”

    王水拍了下还在桌子上躺着的狼哥。

    封林刚才的过肩摔，让他老腰都闪了。

    他只能摇摇晃晃的下来，迈着小碎步离开。

    两人来到外面，王水将房间的大门关上。

    “草！这个小兔崽子，我找人杀了他！”

    狼哥眼神发狠，今天竟然在小弟面前，丢了大人。

    “你有没有觉得，这个小子有点傻？”

    王水突然问道。

    “傻？”

    狼哥表情有些疑惑。

    “不错，他一掌将实木桌都拍碎了，房间的木门，他会出不去？”

    王水慢条斯理道，“他明明能走，却不走，只是说要包吃包住，应该是个只有死力气的傻小子。”

    “你确定吗？”

    狼哥也皱紧眉头，如果身边多了这个打手。

    谁还搞传销这玩意？

    直接带着十几个小弟，去碧城那些会所闯一闯。

    把那些看场子的老大哥，全都废了。

    自己成为碧城的地下大哥。

    那时候，女人和钱，什么得不到？

    “我话不敢说的太满，可以试试他。”

    王水在狼哥耳边低语几句。

    “好，就这么办。”狼哥点点头。

    ……

    房间内，封林还在椅子上坐着，宋蔷薇这些人，全都躲在墙角。

    至于这些小弟们，离封林远远的，生怕他再次动手。

    “哥们，这么有钱，借一百万花花。”

    封林看向这个张伟，笑着说道。

    “兄弟，我没钱。”

    张伟急忙来到封林身边，小声说道，“那车是租的。”

    “什么？车是租的？你骗我们？”

    封林高声问道。

    远处的几人脸色全都一怔，刚才有几个男人都相信了。

    谁不想在外闯荡一年，过年回家开着豪车，好好的装一把。

    没想到，是这些人在套路他们。

    宋蔷薇不屑一笑，其实她早就怀疑了。

    不多时，房门被推开。

    王水笑着走过来，拉住封林的胳膊，“封林兄弟，饭菜都给你准备好了，你下来吃饭，其他人继续上课。”

    “好。”

    封林点点头，跟随王水下楼。

    第二层的房间，是用来吃饭的地方。

    这里摆放着几张圆桌，看着跟小餐馆的包间一样。

    放满了打包的饭菜。

    还有几瓶白酒。

    之前的狼哥，坐在这里，对封林打声招呼，“封林兄弟，坐。”

    封林笑着坐下，搓搓手，拿起筷子。

    他确实有点饿了，直接开吃。

    在吃之前，他都先闻一下，确定没有任何问题，才开始下咽。

    狼哥给一旁的王水，使个眼色。

    王水心领神会，坐在封林身边问道：“封林兄弟，你是干什么的？这么能打。”

    “我是种田的。”

    封林一边吃，一边解释。

    “那怎么不种地了？来碧城干什么？”王水笑着问道。

    “种地只能顾住温饱，我来赚大钱，娶媳妇。”

    封林露出憨厚的笑容。

    王水笑眯眯的说道：“那你跟着我们混，我们给你大钱怎么样？”

    “不止是大钱，老婆都能送给你。”狼哥在旁边说道。

    “真的吗？”

    封林都没看两人，大口的吃着东西。

    三下五除二的功夫，就解决了一半。

    “当然是你真的。”王水笑着将手放在封林肩膀，“只要你听话。”

    “好，你们给我发工资，我当然听你们的。”

    封林放下筷子，舒了口气说道。

    “老李，带封林上去，从今以后，要叫林哥。”

    王水看向远处站着的小胡子男人。

    “是！林哥，我们上去。”

    老李走过来，恭敬的说道。

    封林双手插着裤兜，回到之前的会议室。

    经过老李的介绍，四周众人全都对封林低头，“林哥好！”

    “哈哈，客气！我吃饱了，准备睡觉，我能带这个妹子走吗？”

    封林上前，抓住宋蔷薇的胳膊。

    宋蔷薇原本想反抗，但仔细想想，封林对自己没兴趣，那还担心什么？

    索性停止挣扎。

    “嘿嘿，当然可以，林哥，我去给你开门。”

    之前被教训的光头，一脸献媚的走过来。

    在他的带领下，封林和宋蔷薇又回到房间，将房门反锁。

    “你到底在搞什么鬼？”

    宋蔷薇抱着双臂，冷冷的问道。

