    韩非暗骂：糟了，糟了，这货的本事这么大？就这，都能看得清自己？

    要知道，刚才老韩虽然也好像发现了什么，但是老韩也没看见自己啊！

    可这纯皇典，刷刷刷的，竟然把自己给现了出来？

    韩非感觉到，自己快控制不住自己了。有诡异的力量，在调动自己愤怒的情绪。

    纯皇典在经历刚刚的惊讶之后，嘴角微微一笑：“你竟然没死？我很好奇，你是怎么活下来的？唔……你看起来好像很愤怒……让我猜猜，你不可能这么快辟海，那就是你借用了某种不为人知的力量……”

    纯皇典双脚落于地，倒是一点都不着急，而是嘴角勾起一道邪魅的弧度：“你似乎在控制自己。也就是说，你无法掌控那股带你来的力量，你的肉身应该还在很遥远的地方……如果这个时候，我对你出手，你应该会再死一次。”

    “不对！”

    纯皇典忽然道：“不至于死。如果我现在对你出手，你大概率会受到重创，这股力量似乎可以保护你。有点意思，我还以为，是哪个王者降临了呢……”

    “啊~韩非！”

    没等纯皇典继续说话，一声惊叫，打破了此间僵局。

    却见一道漂亮的身影，“哧溜”一下，从侧面的一处宫殿门内跑了进来。

    那不是夏小蝉，又能是谁？

    只是，夏小蝉此刻还没进化成人形，还是一只漂亮的美人鱼。

    在看见夏小蝉那一刻，韩非突然发现，自己的思维停顿了一下。利用这瞬间的机会，韩非立刻低声喝道：“解除。”

    “呼！”

    那一瞬间，韩非身体微微一软，进化之后的小黑、小白，不能随意融合了。

    就算要融合，自己也必须先塞一嘴的薄荷叶才行。否则，自己根本不知道彻底迷失之后，会做出什么？

    有了刚才老韩那一幕的经验，韩非知道自己情绪未散之前，恐怕无法离开。

    但好在小黑的融合解除了，自己拿回了身体控制权，准确地说，是自己的神魂控制权。这让韩非刚才的愤怒之情，骤然消失大半。

    而见到夏小蝉时，韩非的心底油然而生一种喜悦之情。这种情绪，同样滋生得很快。

    这一切的变故，让韩非有点恍若隔世的感觉。

    韩非微微一叹，说道：“我说话，你们听得见么？”

    夏小蝉见韩非张嘴，说着些什么，有些疑惑。但是，她立刻就挡在了韩非的身边：“这一次，不准伤害他。”

    纯皇典摊手道：“我没动啊！”

    纯皇典摊手，布下了某种法则的东西，淡淡地说道：“应该能勉强听得清楚了吧！他的本体，距离这里太过遥远。就算我不动手，如果他长时间没回去的话，也将遭受重创。”

    夏小蝉大惊失色，连忙伸手想要抓住韩非。可是，神魂和肉体如何能够触碰？夏小蝉自然像是将手，伸入了某种虚无一般。

    韩非正色：“夏小蝉，能听见吗？”

    夏小蝉虽然没抓住韩非，但似乎听见了韩非的声音，连连点头，喜极而泣。

    韩非连忙安抚道：“别哭，别哭……听话，千万不能哭，不能调动我的情绪。否则，我情绪一起，就回不去了。”

    “啧啧，有点意思。”

    纯皇典伸手，从虚空中抓出了一枚灵果，轻轻地咬上了一口，一副看戏的样子道：“因情绪而起，所以无法回归。那么……你刚才是因为愤怒，才会被那件东西带过来吧？”

    只见纯皇典揉了一下眉心：“让我来猜猜。首先，你接触到的东西，寻常的定海异宝肯定做不到。要么就是极品定海异宝，要么就是你们人类的人间圣器。不管哪一种，应该都不像现在的你，能收服得了的。那么，你既然没收服，那肯定就是在尝试收服……而来自于那件武器的考核，其中一个条件就是调动你的情绪。所以，你情绪不散，就无法回归。”

    韩非尽量没让自己，因纯皇典的话而产生情绪。

    这一瞬间，韩非有一丝想法：这个纯皇典，已然达王者境。所以，他能猜到这些，也是理所当然的。

    夏小蝉顿时手足无措，慌忙道：“该怎么办？”

    韩非则看向纯皇典：“怎么？你觉得，我收服不了这件武器？”

    纯皇典耸肩：“我就算不对你出手，你也极其危险。当然了，你可以收服试试。既然那些人没找到你，我也懒得对你出手了。不过，我也不会帮你。能不能回去？全看你自己了。”

    夏小蝉怒道：“你什么意思？”

    纯皇典直接召出一张椅子，往上面一坐，侃侃而谈：“他自己选的路，跟我也没关系。若是连这点困难都解决不了，他还有什么资格来找你？”

    夏小蝉哼了一声，也不理纯皇典，而是看向韩非，紧张兮兮道：“怎么帮你？我怎么办？能不能把你推回去？”

    韩非道：“等一下！”

    说完，韩非闭上了眼睛，努力让自己的气息平稳。

    随之而来的，是强大的自信，极度的自信。

    自己何惧？即便身死，也有土肥圆可以复活。若是错过了出去的机会，大不了老子在定海图里，待上数十年，怕它个球？

    这么一想，韩非的内心大定。

    其实，他主要是被纯皇典此刻的态度给刺激的，自己怎么都不能输给这个家伙，我要淡定。

    再次睁开眼时，看见夏小蝉的时候，韩非微微笑道：“在这里，过的如何？这家伙没怎么你吧？”

    纯皇典耸了耸肩，继续吃瓜看戏。

    夏小蝉摇了摇头：“每天就是修炼、修炼。你快告诉我，怎么送你回去啊？你不能多待的，否则危险。”

    韩非哈哈一笑：“不慌。等着我，不准跟别人走的太近，特别是男性鲛人。”

    夏小蝉连连点头：“我知道，我知道，你快点回去。你这样，会神魂大损的。”

    韩非道：“不碍事，我有数。”

    说着，韩非看向纯皇典：“辟海成王，可以挑战你？”

    纯皇典淡淡道：“那也得你先辟海再说，可不是什么人都可以辟海的。想来，你身上定有复活的手段。否则，没理由从我手下逃生。不过，就指望那个，你觉得自己就能成王？”

    韩非自信一笑：“你等着。”

    纯皇典仰着脑袋，微微笑道：“我等着。”

    韩非看向夏小蝉道：“放心，我没事。你专心修炼，没办法跟你多说，我得先走了。”

    夏小蝉连连点头：“你没事就好，你快走，我等你。”

    韩非似乎已经发现：所谓情绪，其实也可以用“我心无敌”的无敌心念，来破碎。而在这一点上，纯皇典的讽刺，恰恰激起了他的这种傲气。

    其实，如果换一个角度，自己变成纯皇典的话，有九成九的把握会动手，不会给自己留下后患。

    可纯皇典没这么做，对自己拥有着绝对的自信。在夏小蝉面前，自己岂能输给他？

    就凭这一口气，自己也绝不会承认，自己会输给这货……

    “嗡！”

    却见韩非神魂绽放出璀璨金芒，下一秒，“嗖”的一下，消失在原地。

    夏小蝉连忙伸手却抓，可惜什么都没抓到。

    但是，她的眉眼却弯了起来：没死就好！只要不死，都有可能的。自己现在这么努力去修炼，也是为了早一步变强，可以回去。

    纯皇典看着韩非，刚刚神魂中散发的力量，不禁悠悠道：“看来，此子走上了真正的无敌路啊！”

    夏小蝉连忙警惕：“不准你打他的主意。”

    纯皇典不屑道：“他成王又如何？成王，就杀得死我吗？啧啧……不过，刚刚若不是看见人鱼之泪，真想动手杀了他啊！”

    夏小蝉当即瞪向纯皇典：“不准。”

    纯皇典没接这茬，而是看向夏小蝉道：“小公主，如果让人知道，你竟然给他留下了人鱼之泪。你可知道，这后果是什么？算了，跟你说你也不懂，赶紧去修炼……”

    ……

    定海图中。

    韩非豁然睁眼。

    这一次，眸中有金光闪过。

    他抬头看向天空，冷冷道：“老子七情六欲样样不断，想让我太上忘情？滚。”

    “铛~”

    “咯咯咯~”

    “吼！”

    各种各样的声音，在天空中交汇。

    然而，这一次，韩非浑然不顾，径直往前。

    什么九音法则？法则仅仅是法则而已，又不是大道。我鸟你个龟儿子？

    只是转瞬之间，那些诡异的声音没有了。而剩下的，是一种无情的魔音，正试图侵蚀自己。

    韩非冷冷抬头：“这就是第八音？我肉身无敌，神魂也自当无敌。反正一句话，我心向无敌，七情俱在，自私贪财，有本事你轰了我。没本事，就给我滚。”

    “咔擦！”

    豁然之间，烟雾消散，声音禁绝。

    韩非发现，自己仅仅跨出了了几步，脚下变幻。而在头顶，一座悬空岛，飞旋于天。

    韩非看着脚下诡异的阵路，大概明白了什么。

    星位排布，斗转星移，自己能去各种各样的地方，甚至是回到过去，看见老韩，怕都是这种力量所导致。

    不过，不得不说，这九音着实厉害。等有机会，自己还是想办法，把九音玲的《自在入道法》给破了。否则，九音玲将来若真悟透这种诡异的力量，在很大程度上要经历两个阶段——太上忘情之魔，博爱众生之神。

