    “听好了，由于你的出色推理，我将给你两个提示。

    第一个：那个孕妇是个聋哑人。

    第二个：镜子。”

    幻境之中，风焱在听完这两个提示后，飞速发问：“为什么你会给我一个我已知的提示？”

    虽然风焱问的已经足够快了，但黑人魔镜则比他更快的闭上了眼睛，一副充耳不闻的模样，消失在水中。

    风焱皱了皱眉头，开始仔细思考起这两个提示。

    “这个家伙给的什么提示？为什么会给我一个我已知的提示呢？”

    口中自语着，风焱朝着替死女鬼的方向看去，那个穿着红色浴袍的女鬼依旧站在原地，低着头看不清面庞。

    似是若有所思，又无法完全解开谜题，风焱还是决定去孕妇那边看看。

    “聋哑人吗？也就是说，她没有办法说话也听不见喽。”

    风焱来到孕妇的身边，站定，抱着胳膊，此刻这个孕妇的眼中也是无比的茫然，近乎机械般的抚摸着自己的肚子。

    虽然已知孕妇不会说话也听不见，风焱反常的依旧开口说道：“大姐，你好。”

    意外发生了，孕妇居然开口答道：“你好。”

    风焱露出笑容，开口说道：“有趣，真是有趣。”

    首先已知的，魔镜大概率是不会撒谎的，他说了孕妇是个聋哑人，但现在这个孕妇不仅听得见，还能说话，这矛盾就大发了。

    但风焱是什么人，风焱他不是正常人啊，普通人在这个时候，可能已经完全思维蕴乱了，但风焱依旧有非常清晰的思路。

    他没有再理会眼前的孕妇，而是在孕妇面前来回踱步，自言自语的说道：“系统的设定还是有些难度的，看来我有些小看这个谜题了，天真的以为解开答案是相反的这个问题后，就能结束谜题了。现在看来，好像并不是这样啊。

    OK，那么重新理一遍思路好了，有一点是千万千万不能动摇的，那就是魔镜提示的真伪性，他的提示一定是真的，如果这点一旦动摇的话，那就会陷入无止境的自问、反问、质疑直至无解的死循环之中。

    那么基于这个事实呢……等等！”

    风焱其实就是这样一个人，在自语的时候，其实他所说的话，和脑中思考的问题是同步进行的，并不是他在为谁刻意解说一般，只不过有的时候他开了直播，感觉好像是他已知了结果，在为观众解疑一般而已。

    事实上很多时候，他一个人的时候，都是这般。

    再三坚定了魔镜提示的真伪性之后，一瞬间，思维的火花飞速旋转，风焱的瞳孔微微收缩，紧接着恢复正常。

    他走到孕妇、小女孩和老人中间的空地，脸上露出怪诞的笑容，说道：“我知道了，我知道谁是鬼了。”

    他的话音刚落，替死女鬼就出现在他的身边，说道：“告诉我你的答案，记住，你只有一次机会。”

    风焱指了指水池说道：“刚刚我与那个家伙的交流，你应该都知道吧，毕竟你全程在场。”

    替死女鬼点头说道：“我都知道，只不过那位大人的身份太高，我没资格靠近，自然也不敢做出任何举动。”

    风焱啧了啧嘴，心中再次暗道一声可惜，果然如他所猜想的那样，魔镜的来头确实不小，刚刚如果和他多聊会儿，可能会触发一些有用的信息，不过既然已经决定的事情，即使知道错过了机会，风焱也不会过多的去懊恼了。

    “那么也就是说，他给我的两个提示，你也听到了？”

    “当然，不瞒你说，我还想阻止呢，只不过没那个胆子罢了。这对我太不利了，特别是……给你这种思维敏锐度异常可怕的人提示。”

    风焱稍稍点头，说道：“他的第一个提示是孕妇是个聋哑人，可是奇怪的是，我来到孕妇旁边的时候，与她对话，意外的孕妇居然可以和我交流，她不仅能听得见，还能说话啊。”

    替死女鬼低沉的说道：“我奇怪的是你这个变态为什么在那位大人说了孕妇是个聋哑人之后，还尝试和孕妇说话，正确的做法应该是找找其他线索，不应该是与孕妇说话啊。你难道不相信他的提示吗？”

    风焱摇摇手指说道：“不，我并不是不相信他，而是依旧存在于刚刚小女孩以及老人那套相反回答的理论当中，我只是觉得，他给我的提示会不会也是相反的呢？说孕妇是个聋哑人，其实恰恰相反，孕妇不是聋哑人。

    但我从来没有觉得他会骗我，因为他接受了刚刚我那套小女孩、老人说反话，并不等于说谎的理论，其实这套理论是有质疑点的，那样说话被认为在说谎也完全没有问题，如果当时他哪怕质疑一个字，我都不会有‘他给我的提示依旧存在相反答案’这个想法的。

    正是因为他没有质疑我的理论，所以他一定是认同‘说相反的话不等于说谎话’这个观点的，所以他只是想用一个相反的提示来掩饰自己说谎的事实。因为这个观点得到了我的认同，所以他很巧妙的想用这种方法来迷惑我而已。

    然后我就抱着试试看的方式，开口和孕妇交流，结果她真的可以说话。

    说实话，当时我为自己能够理解这其中的关键，而感到窃喜，但我在心中有些窃喜自己小聪明的瞬间，就陷入了一个巨大的被动局面之中，这个被动局面就是截止那个时候，我已经没有任何提示可供继续确定谁才是鬼魂了。

    猜出魔镜给出相反提示并不等于说谎这个问题，仅仅只能代表孕妇并不是聋哑人，但这又有什么用呢？对猜测谁才是鬼魂没有一丝一毫的帮助。孕妇的发言依旧会和小女孩以及老人的一样，只会答些与三人关系有关的问题，一问到有关于谁才是女鬼的话题，或者其他题外话的时候，她一定会闭口不谈，这是你对她们的设定，是无法改变的事实。

    说实话，那个时候，我对魔镜提示的真伪性产生了一丝丝的怀疑，但只有一丝丝，很快就立刻拉回了无比坚定的立场。

    也就是在那个时候，我想到了另一种可能，我想明白了，原来魔镜的提示是非常简单明了的，是我把事情想复杂了。

    他的提示并不是我所认为的那种‘试图用相反的话来掩饰说谎话’的行为，他的话就是完完全全真实的、直观的，不带一丝隐瞒的，那个孕妇就应该是个聋哑人。”

    风焱猛的用右手食指指向孕妇，说道：“但是呢？她却与魔镜的提示完全背道而驰，她居然能听得见也能说话，在我完全相信魔镜的结论成立后，立刻就得出了结论。

    是的，孕妇是个聋哑人，但那可能是在生前，一个聋哑人死后变成了鬼魂，会不会变得可以说话可以听见呢？这个问题我不知道。”

    顿了顿风焱的右手食指用力的指向了地面说道：“但在此时此地，在魔镜的提示之下，我认为，起码眼前的这个生前是聋哑人的孕妇，死后是一定会说话以及听得见的，因为你魔镜大爷是不会说谎的，他的原话是‘那个孕妇是个聋哑人’，既然孕妇能说话也能听得见，那她就一定已经不是人了。”

    女鬼沉吟了几秒，说道：“精彩，非常精彩，那么也就是说，你的答案是，鬼魂是那个孕妇了？”

    风焱默默的走到小女孩旁边的秋千上，一边荡一边眼神锐利的看着女鬼说道：“你这么着急想弄死我吗？”