    哪怕只是突破到假丹境，他的实力也能暴增一大截，到时候就能抵得上三位紫府后期。

    实力大涨之后，下一次妖兽之乱立下功勋的可能就会加大，得到结丹宝物的把握也会增加不少。

    等到众人离去之后，陈念之看向了姜玲珑，忍不住问道：“此次大获全胜，要不要尝试攻打一下地狮岭？”

    “没机会的。”

    姜玲珑摇了摇头，自从上次妖兽之乱的她偷袭地狮岭之后，地狮妖王痛定思痛学习了阵法。

    如此还不够，他高价请来了青蛟妖皇麾下的强者，用四阶法宝在地狮岭布下了四阶阵法。

    那阵法毕竟有金丹中期的地狮妖王坐镇，就算姜玲珑实力非凡，也难以将其攻破。

    对于那道阵法陈念之并不多，此刻听姜玲珑说攻不破，心中多半明白那恐怕是有些棘手了。

    不再谈论这个话题，姜玲珑微笑着说道：“陪我练几炉丹药吧。”

    “好。”

    陈念之点了点头。

    想要炼制四阶丹药，最好有四阶地底火脉相助。

    两人把焦阳山交给许乾阳坐镇，然后御剑飞回了青阳山。

    姜玲珑没有立刻炼制结金丹，反而先动手炼制紫气云纹丹，以陈念之如今的炼丹术，其实也有把握炼制紫气云纹丹了。

    只是如果他来炼制的话，恐怕成丹率不会太好看，为了避免紫阳玉浪费，还是让姜玲珑亲自炼制比较好。

    这些年姜玲珑的炼丹术更进一步，达到了四阶中品的地步，这一会炼制紫气云纹丹不过是轻而易举，成丹居然达到了七枚之多。

    得了七枚紫气云纹丹，姜玲珑留了一枚给王家，余下都给六枚给了陈念之。

    陈念之明白这是给老族长和自己的，不过他还是递了三枚回去：“有三枚的话足够了，你如今修炼起来耗费颇大，往后也缺灵石。”

    “你也会心疼我了。”

    姜玲珑开心的笑了笑，但是她没有收，反而笑道：“你们先用着吧，最后剩下多少枚给我拿回来就是。”

    听她这么说，陈念之这才将六枚都拿了回去。

    两人说着，就开始炼制结金丹，这是姜玲珑第二次炼制结金丹。

    青阳宗的灵药园积累了上千年，有着六七株高阶灵药，其中有一株结金丹的主药天心草，省了姜玲珑耗费灵石购买。

    时隔五十年，她炼丹术进步不小，如今再次炼制结金丹，反而有几分水到渠成的味道。

    两人联手耗费了一个月的功夫，终于将这枚内丹炼制完成，炼成了三枚结金丹。

    “三枚。”

    陈念之露出了欣喜之色，金丹初期妖王的内丹之中造化之力有限，一般来说最多只能炼成三四枚结金丹。

    姜玲珑能炼成三枚，可见她的才情确实惊艳。

    看着三枚结金丹，陈念之沉吟了一下，还是忍不住问道：“这结金丹，你准备出售几枚？”

    结金丹的保存期限至少有上百年，如果姜玲珑留在手中的话，也许老族长都用得上。

    姜玲珑沉吟了一下，还是说道：“我们的实力还是薄弱了一些，如果我们有更多的金丹修士，也许就能斩杀更多的金丹妖兽。”

    “所以我准备将这几枚结金丹，尽快都用出去。”

    陈念之眸子微微一动，总共三枚结金丹，抛开林浅疏使用一枚，还会拿出两枚来出手。

    而且她修为如今已经高达金丹两重，也还要为以后积攒金丹中期的资源。

    毕竟无论她修炼消耗的资源，还是突破金丹中期的‘归元破劫丹’，亦或是突破之后五行精气的资源，都是一大笔高昂的支出。

    想到这里，陈念之点了点头说道：“许家和方家都传承了几百年，如果舍得消耗积攒的底蕴，应该都能买到一枚结金丹。”

    “有了这两笔灵石，足够你购买两枚归元破劫丹了。”

    炼成了结金丹，两人并没有立刻出关。

    陈念之拿出了那准四阶内丹，面色沉凝的道：“我想用此物，炼制一枚亚金丹。”

    亚金丹，也是一种辅助突破结丹的丹药。

    此单虽然比不得结金丹，但是却能储存大量的法力，能让修士增加一成突破结丹的把握。

    不过炼制这种丹药，需要一枚假丹大妖的内丹才行，而且一枚内丹也只能炼成一枚亚金丹，一般而言寻常紫府修士根本没有这等机缘。

    外丹炼制难度不算大，大约相当于三阶上品的丹药，所以陈念之自忖自己有很大的把握，于是想请姜玲珑协助自己炼制此丹。

    “此次得了此丹，老叔公机缘不小。”

    姜玲珑看着四阶内丹，眸子闪过几分笑意。

    她明白陈念之对老叔公的感情，这家伙多半会不遗余力的帮助老叔公走得更远。

    不可否认的是，陈念之对于感情的珍惜，那滴水之恩涌泉相报的性格，也是让她另眼相看的重要因素。

    陈念之并不迂腐，但对于照顾过自己的人，在力所能及的情况下也是真的很好。

    “开始吧。”

    陈念之笑了笑，若不是老叔公没有突破紫府后期，他说什么也会给老族长讨要一枚结金丹。

    家族这些年积攒的底蕴虽然比不上许方两家，但是族库中的灵石也有不少，若是把灵脉地脉抵押部分出去，族人再各自摊派一些，买一枚结金丹还是没问题的。

    亚金丹炼制起来很顺利，并没有出现太大的波澜。

    有姜玲珑在一旁照看，就算出了意外她也足以补救，不至于让这没枚四阶内丹损毁，所以陈念之没有后顾之忧，处置的都很完美。

    “亚金丹。”

    看着眼前的亚金丹，姜玲珑露出了几分笑容：“你的炼丹术这么快，就能突破到三阶上品，看样子再等一百多年也许就能追上我了。”

    “一百多年后，恐怕你炼丹术已经四阶上品了。”

    陈念之摇了摇头笑道，姜玲珑天资极其不凡，也不会原地踏步的。

    “……”

    当得知姜玲珑炼出结金丹之后，并且准备在天墟盟内部出售两枚之后，边州的各大家族都是欣喜若狂。

    方氏仙族和许氏仙族立刻就开始出手，开始想尽办法凑齐灵石，想要购置这来之不易的结金丹。

