
　　正坐在街道一个黑暗的角落吸收晶核，叶泽脑中忽然响起一阵空灵的声音。

　　【检测到变异人等级达到Lv.10，成为初级元素觉醒者，选中者任务已完成！】

　　【基因潜能点数+9999！】

　　【选中者基因潜能点数富余过多，建议解锁第三天赋技能槽，花费潜能点数4000】

　　【是否解锁？】

　　叶泽心中一阵激动，赶紧默念解锁。

　　【潜能点数-4000，剩余潜能点数8998】

　　【正在根据选中者基因拟定技能觉醒方案...】

　　【技能觉醒方案拟定成功！】

　　【请在如下ＡＢＣ三个技能中选择一个。】

　　【Ａ：觉醒时间回溯，可让所在星球的单位时间进行整体回溯，回溯能力受精神属性影响，需要潜能点数8000】

　　【Ｂ：觉醒念动力，可通过意念让一定范围内的物体受力，作用范围和受力大小受精神属性影响，需要潜能点数6000】

　　【Ｃ：觉醒穿透视觉，可将现有视觉强化为能进行透视的特殊视觉，相关效果受体质属性影响，需要潜能点数4000】

　　【请选择】

　　叶泽忍不住眼珠瞪圆，他怎么也想不到，自己升到10级所觉醒的技能会这么变态！

　　时间回溯！？

　　念动力！？

　　穿透视觉？

　　他在脑中疯狂思索，到底该选哪一个！

　　选择困难症PTSD！

　　不用多想，最后一个穿透视觉是肯定要放弃的，它的效果虽然变态，是极好的侦查技能，但跟时间回溯和念动力相比就...

　　完全不能比！

　　时间回溯和念动力，到底该选哪一个？

　　毫无疑问，时间回溯是极其变态的能力，生死危机之时可以用来保命不说，在很多情况下都能有大用。

　　可念动力同样是非常使用的战斗技能，如果拥有念动力，那他不仅战斗力可以飙升不知多少个数量级，甚至还可以踩在什么东西上玩御剑飞行！

　　太难选，太难选！

　　但叶泽知道他必须做出抉择。

　　在纠结犹豫了好一会儿后，他最终选了时间回溯。

　　念动力固然变态，但果然还是没办法跟时间回溯相比。

　　【时间回溯，已觉醒，剩余潜能点数：998】

　　叶泽顿感一阵肉疼，他有些绝望的问道：“解锁下一个技能槽需要多少点数？”

　　【解锁第四天赋技能槽，需要潜能点数8000】

　　果然！

　　这玩意需要的点数是成倍增长的！

　　叶泽心头滴血，这样他就算完成下一个任务，所获得的潜能点数也最多够开一个技能槽。

　　不过他同时也非常开心，至少他现在已经觉醒了时间回溯技能！

　　“领取选中者任务。”

　　【选中者任务已领取，任务内容：提升变异人等级至Lv.20，并成功突破等级上限，成为中级元素觉醒者，任务奖励500潜能点数，检测到选中者拥有超Ｓ级绝顶资质，完成任务可附带大量加成，加成点数为...9499！】

　　很好，又是一个9999。

　　不过，等级升到20级以后还需要突破等级上限？成为中级觉醒者？

　　但愿不会太难！

　　【选中者已领取任务，系统陷入休眠，直到选中者任务完成...】

　　叶泽的双眼重新聚焦。

　　一片漆黑的环境，他看得依旧异常清楚，满是血污的地面上有一只蟑螂爬过，被他抬脚‘滋拉’一下踩扁。

　　挪开马丁靴，露出蟑螂扁扁的尸体，这位仁兄已经死透。

　　“试试时间回溯吧？”

　　他注意到脑中已经多出了一种异样的感觉，那是与宇宙中时间法则的联系，这种感觉告诉他，只要他愿意，随时都可以利用宇宙法则回溯时间。

　　仿佛他就是与生俱来的时间之子。

　　“回溯！”

　　随着他意念的作用，整个世界的时间都一下子暂停下来，然后开始往回倒退。

　　叶泽目睹了地上这只扁扁的蟑螂死而复生的全过程，他自己也被时间回溯的力量带着倒做之前的动作。

　　他自己也会被影响！

　　但他很快发现自己可以随时从这种影响中挣脱，就像是从一层膜里走出来一样，一层名为时间法则的膜，他可以选择让自己不受时间回溯的影响。

　　在这个过程中，他独立于时间法则之外，他依旧可以自由行动！

　　可还没来得及狂喜，他便感觉到一阵惊人的疲惫。

　　这种感觉，就像是他正从水面直坠深海一样，四面八方挤过来的水压将他压得喘不过气。

　　头，像是里面有电钻一样的疼。

　　“停！”

　　时间停止倒退，并回复正常流速，叶泽一下跪倒在地，膝盖磕在地上发出‘咚’的一声响，‘死而复生’的蟑螂惊恐爬走。

　　他死死捂住头部，口中急促的喘息着，忍受来自脑仁的剧烈疼痛。

　　“啊——呃呃呃！！”

　　这副作用也太大了吧？

　　不对，叶泽稍微一复盘就明白了是怎么回事，应该是他的精神太弱了，只有可怜的17点，还是圣遗物加了9%的结果。

　　刚才他回溯了差不多6秒钟左右的时间，已经大大超过他目前精神的承受力。

　　他缓了好一阵才缓过来，脑子里仍旧有种精神被榨干的感觉，太阳穴一直跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　精神属性太低，连反馈都来不及反馈。

　　就像一个危重的心脏病人突然全力奔跑，反馈还没来得及传到大脑，心脏就停跳了。

　　有些难搞。

　　他又缓了缓，然后继续尝试。

　　他很快发现，自己只要把回溯的时间控制在一秒钟以内，就不会引起任何的副作用。

　　而如果把这个时间延长到2秒，头就开始疼了。

　　并且，在使用技能过后，脑中会有一种疲惫感，必须缓一缓才能继续使用，需要最少5秒钟的时间。

　　据他猜测，应该是每10点精神属性，可以转化为这个技能一秒钟的无负担使用时间，并且，每一秒钟的使用时间，会产生5秒左右的冷却时间。

　　叶泽有些不知道该怎么说。

　　技能的效果变态是很变态，但果然限制也很大。

　　不过，就算只有一点几秒，因为在时间回溯的过程中他本人仍旧可以自由行动，所以这个技能依旧非常变态。

　　相当于，在他进行时间回溯时，别人什么都做不到，只能眼睁睁看着自己被他干掉。

　　不对，对方甚至都看不见他，在对方的视野中，叶泽的行动应该更接近于瞬移。

　　想到这他笑了起来，有如此神技，还有谁能在他手里走过一个照面？

　　等对方反应过来的时候，叶泽的刀子都已经插在他胸口上了！

　　毋庸置疑，他已经可以回去找苏怀雅复仇！

　　不过在那之前，叶泽还有一件事情非常值得高兴，也需要他理一理。

　　那就是，他升到10级觉醒的元素力！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第11章 011、艰难抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 