    这回答，使得一众人目瞪口呆。

    这真的是一家族长吗？

    有这么“忍辱负重”的族长吗？

    曲檀儿是惊讶之余，又更加地欣赏起狐家主，同时更加痛恨起狐临来。

    嗷嗷，该死的狐临！！

    害她少交一个这么对味的朋友！

    当然，她不会承认，又有点羡慕妒忌恨狐临，有这么有趣的父亲。

    狐家主对自己机智且不是风趣的回答，似乎很沾沾自喜，那双漂亮的桃花眼扫过众人，脸上写满了跟他这个年纪不符合的得意。

    这时，一直不曾开口说话的墨连城，瞥过众人，噙着清浅笑意的黑眸，投到一脸骄傲的狐家主脸上，这才淡淡开口道：“狐家主潜入火鸾四军，是有事找我们？”

    老狐狸嘿嘿两声笑，“年轻人，你说对了，我是有事，找你们。”

    狐家主说到最后三个字的时候，那双眼睛闪过狡猾得光芒。

    果然！墨连城注意到了，却只微微一笑，不动声色。

    依照狐家主的修为，想要神不知鬼不觉地潜入火鸾四军的基地，不是难事，只不过，他进来这么久，茶也喝下不少杯了，鸾暨那边不可能没有收到消息。

    鸾暨没出现，代表他默许了狐家主的行为。

    而狐家主在他们面前，一直都是表现得老神在在的，估计是早想到了这地方没人会拦他。

    “狐家主找我们，可是解药出现什么问题？”墨连城猜测道。

    目前，能让他猜到的，只有这么个答案。

    除了解药以外，夫妻二人跟狐家主没有任何交集。

    只是，如果是解药出了问题，狐家主应该着急才对，而不应该进来这么久，半句解药的事情都没有提起过。

    因此，对这个猜测，墨连城也不是很确定。

    老狐狸直接摇头否认，“与解药无关，你给的解药，我已经按照你交待的方法，给了家族的人服用，目前，已经有部分人解毒了。”

    说到这里，狡猾的老狐狸一顿，看着墨连城，目光掩不住的赏识，“果然是江山辈有人才出！年轻人，有没有过来狐狸一族帮我的意思啊？呵呵，任何条件都好说。”

    擦！这是挖角吗？

    也不想想某爷是何人？放着大玄界，他都不想管，能给区区一个狐狸一族做事？！

    秦岭等人顷刻怒起。

    感觉不对劲的老狐狸，顿时心头一缩，狐疑地看了眼脸色古怪的秦岭等人。

    这些人怎么了？

    为什么瞬间变得气势汹汹？

    他不就提出一句邀请？犯得着吗？

    换做其他人，早就喜出望外地应承下来了，老狐狸暗忖着，同时，不禁地，疑惑中，又多了几分怀疑。

    对这对气度不凡，修为不低的年轻夫妻身份的怀疑。

    他的老友鸾昭怎么说的？来历不明？

    来历不明的一群人，鸾昭会容许他们接近他那宝贝儿子，还一同生活这么久？

    现在看来，来历不明四个字，很有古怪啊。

    作为当事人，墨连城完全没有被降低身份的自觉，只淡定地微微一笑，“狐家主，还是先说，你找我们所为何事吧！”