    脑海中突然传来的声音，让叶辰眼前一亮。

    他没想到流云宗这些人的到来，竟然会触动任务。

    叶辰可是很清楚，抽奖所能获得的奖励有多丰厚。

    他能有如今的实力，这般根基，便是通过系统奖励获得的。

    “没想到你们流云宗还是一群送宝童子！”

    叶辰双眸狂热地盯着天穹上散发着强大气息的流云宗来敌，就像是在看着一份宝藏。

    “看来系统也不想你们活着，今天你们就都留下吧。”叶辰眼眸泛起滔滔杀意。

    手握着天子剑，叶辰凝视着天穹悬浮着的流云宗诸强，语气冰冷地说道：“走吧，去会会这些所谓的流云宗上仙。”

    达摩与独孤求败两人紧跟在叶辰身后，迈步凌空而起。

    三人傲立于太极殿的上空。

    “何方小贼，竟敢闯入玄天皇宫，见到圣上，还不跪拜、”

    独孤求败冷漠地盯着远处悬浮于乌云之上的流云宗诸强，冷喝道。

    即便前方的流云宗众人里面，有数道身影弥漫的气息，足以让他感到危机，他依旧强势无比。

    “放肆，你可知道你在跟谁说话。”

    “我们乃是流云宗之人，你们口中的上仙，这四位乃是我们流云宗的四位长老。你胆敢如此与我们长老说话，是想灭国吗。”

    乌云之上，一道先天境的流云宗弟子怒斥道，他以一种藐视的眼神俯视着叶辰三人。

    言语中，充斥着流云宗的高傲。

    “见到圣上不跪拜者，当诛！”

    独孤求败冷漠地说道，先天境后期的剑气爆发，眼眸中泛起几分凶戾的杀气。

    作为系统召唤出来之人，他坚决要守护宿主的威严，容不得任何人有践踏的行为。

    西门长疆冷漠地盯着独孤求败，眼眸泛起浓烈的杀意，心中暗想：“先天境后期，会不会是他杀了傲风。”

    独孤求败展示出来的实力，的确有能力对付西门傲风。

    想了想，西门长疆否定了这种可能，他对自己儿子的实力充满信心，别说是一个先天后期的人，即便是先天境巅峰，面对有着众多底牌的西门傲风，都杀不死他。

    “你就是玄天王朝这一代的皇帝？”西门长疆神情傲慢，居高临下地俯视叶辰，完全没有将其放在眼内。

    在他眼中，这不过是一个凡俗王朝的皇帝，身份地位还比不上流云宗一个内门弟子。

    再说，这玄天王朝上一代的皇帝，就是因为得罪了自己，被自己随手斩杀，连同着玄天王朝那些所谓的先天境底蕴，都杀了不少。

    一个被杀得几乎破灭的王朝，有什么资格让自己正视、

    “没想到朕昨天刚杀了那个流云宗的傻子，今天你们就找上门了。看来你们有什么可以感知到他死亡的东西。”叶辰平淡地看着西门长疆，缓缓说道：“能够这么快就率领这么多人赶来玄天王朝报复，看来你跟那傻子关系不浅。如果朕没猜错，你应该就是他口中的师尊，流云宗的战争长老！”

    叶辰说道，说到后面的时候，声音变得异常冰冷，眼眸中有着骇人的杀气爆发。

    “傲风果然是死在你们玄天王朝，你们好大的胆子，竟敢杀死他。”

    叶辰的话，让西门长疆暴怒，眼眸泛起滔天杀气。

    确定自己的儿子乃是死在玄天王朝，西门长疆内心的怒火彻底暴走了。

    他怎么都没想到，因为自己同意了玄天王朝那个所谓的明王投诚，让儿子过来这边接受他的诚意，最后把傲风葬送在这里。

    “说，他的尸体在哪。”

    西门长疆咬牙切齿，生要见人死要见尸，他要将西门傲风的尸体带回去好好安葬。

    叶辰眉头微皱，似乎在沉思。

    片刻后，叶辰一本正经地看着西门长疆，说道：“好像喂狗了，当时吃的狗有点多，肉估计是消化的差不多了，骨头找找可能还有。你要的话，我可以告诉你狗圈在哪。”

    乌云之上，流云宗几位长老，以及众多弟子听到叶辰这番回答，下意识地倒吸冷意，眼瞳微缩。

    好狠的人，这是流云宗众人心中第一个反应。

    同时，他们下意识地朝着边上的战争长老看去，他们能够感受到他身上涌动的气息，变得愈发狂暴，四周的空气，都跟着变得压抑起来。

    所有人都知道，战争长老要暴走的。

    西门长疆浑身颤抖，身上有着一股骇人的气息爆发而出，他双眸凶狠地盯着叶辰，一字一句地说道：“你好大的胆子，竟敢如此对待我儿！”

    这一番话，不单单是让叶辰脸露几分诧异，更是让西门长疆身后那些弟子，满脸震惊。

    “傲风师兄竟然是战争长老的儿子？”

    “怎么会？他不是战争长老的亲传弟子吗？为什么又变成了儿子？”

    一个个震撼充斥着疑惑的念头，在流云宗众多弟子心中升起。

    知道这个震撼的消息，流云宗的弟子看着远处叶辰三人，他们知道，这三个人接下来将会很惨。

    啪啪啪！

    一连串炸响声在西门长疆双拳传出，他双眸凶狠地盯着叶辰，喉咙发出一阵怒吼，“我要将你煎皮拆骨！”

    西门长疆浑身涌动恐怖的宗师威压，四周的乌云亦是跟着涌动，发生巨大的变化。

    仿佛他的怒火，还能影响到四周天象。

    这等恐怖威压肆意弥漫，皇城中不少人都被这股威压，吓得浑身颤抖。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，佛号传来，叶辰边上那道高大魁伟的身影迈步而出，向前走去。

    身穿僧袍的达摩踏空而起，他的脑后生有佛光，化成轮盘，给人一种神秘而强大。

    “宗师之境！”乌云中响起数道惊呼声。

    流云宗的人里面，响起一片嘈杂。

    “玄天皇城不是你们可以撒野的地方，贫僧来斩你们。”

    “你是谁？”

    “贫僧达摩是也，杀尽你们这群狂妄之辈，不要影响到陛下的心情。”达摩冷漠地看着眼前这些流云宗强者。

    “狂妄，区区一个宗师初期，也敢说杀我们。”

    “没想到玄天王朝之内竟然还有一尊宗师，看来就是你杀死了傲风。”西门长疆狞笑着盯着达摩说道。

    看到眼前这宗师境界的达摩，西门长疆似乎明白自己的儿子为何会被斩杀。

    先天后期虽强，但在宗师面前，就是一个蝼蚁。

    “既然你敢杀了傲风，那我就送你上路。”

    西门长疆凶狠地盯着达摩，一跃而上，霸道地冲着达摩杀伐出手。

    “阿尼陀佛，来得正好！”达摩一声大喝，没有半点后退，直接迎击上去。

    刹那间，刀光剑影骤现，两大宗师强者展开了一场生死搏杀。

    猛烈的碰撞，两人出手都冲着对方下死手，半空中很快就有血光迸溅，鲜血在天穹洒落。

    一场激烈的宗师大战，瞬间爆发。

