    第二天顾棉棉在从慕战辰的床上醒来的时候，慕战辰已经在房间里了，他坐在沙发那边，刻意保持了距离，但这对顾棉棉来说完全没有起到安慰的作用，顾棉棉差点就想当场原地去世了。

    慕战辰见她醒来，倒是没有什么不自然，只道：“早安，醒了？”

    顾棉棉脸上坨红一片，扭扭捏捏的坐起来抓头发：“我昨天晚上怎么睡着了？”

    慕战辰淡定道：“嗯，太困了你就去睡了，你放心我在客房睡的，今早才回来。”

    顾棉棉穿的还是昨天晚上的衣服，这一觉睡的也没什么异样，倒没有什么不放心，只是很尴尬而已。

    天！

    她自己昨天晚上信誓旦旦的说这个说那个的，最后还在人家睡的挺香的，太羞耻了吧。

    下床的时候，顾棉棉后知后觉，抬头问慕战辰：“那个，你早晨几点回来的？”

    慕战辰似笑非笑道：“这一点其实你不用知道也行。”

    顾棉棉脸色一闪而过的尴尬。

    这么一说的话，就是他早就回来了。

    也是，老人都起早，要是晚回来了，岂不是就被知道昨天晚上慕战辰不在这个房间里睡么。

    但自己在那边呼呼大睡，旁边有个人看着，这件事总归是让顾棉棉脸上青一阵红一阵的，去洗漱了一下回来才稍微好一点。

    吃完饭两个人一起下去吃早餐，慕老爷子果然还没走，也在那里跟小言一起吃早餐。

    小言不知道昨天晚上顾棉棉住在这里，一见她顿时兴奋起来了：“老师，你昨天晚上住在这里吗？早晨就能看到老师好开心哦！”

    顾棉棉亲昵的抱了抱小言，慕老爷子哼了一声。

    “也不知道早起做个早餐。”慕老爷子抱怨一句，故意说给顾棉棉听。

    顾棉棉听是听进去了，但说要往心里放，那是绝对不可能的。

    慕战辰更是帮腔：“我不让她起来做的，家里有人做，为什么要让她起来做。”

    慕老爷子一大早就好似气不顺一般找茬：“家里有人做是一回事，她若想以后进了慕家门，照顾你和小言，就是她的本职工作，怎么就做不得了。”

    小言心里疑惑平日里爷爷那么慈爱，今天怎么这么凶，但他也不敢问。

    顾棉棉微微一笑：“爷爷，我本职工作是画家的，又不是厨师，所以不做。”

    “你！”慕老爷子气的指尖颤抖。

    慕战辰脸色一沉：“行了，爷爷你不要动不动就刁难棉棉，你若有什么不满冲着我来，还有小言还在这里，吃饭吧。”

    慕老爷子这才气哼哼的闭嘴，开始吃饭，但对顾棉棉还是横竖看不上眼。

    慕老爷子那演技真可谓是出神入化，而慕战辰像是真的在恼火自己爷爷一般。

    慕家的一天，从奥斯卡影帝争夺赛开始。

    顾棉棉在慕家吃完饭，‘成功’把慕老爷子气走，这才离开。

    她离开之后，慕战辰便也去了公司，一到公司，杜宇就对他道：“总裁，Aurora珠宝打算进军国内市场，找了我们合作。”

    慕战辰知道这个品牌，开口道：“他们总裁是华人，叫周毅是吧。”

    “是的，周毅多年前旅居海外，开创Aurora珠宝，现在是海外数一数二的珠宝商，资产雄厚，么而且他十分有经济头脑，这次也很有诚意，半月之后他会亲自来和我们谈合作。”杜宇说道。

    慕战辰点头，对此并无异议：“海外市场对我们来说也很重要，他们想来国内，我们打通国外，互惠互利，是个好交易。”

    杜宇点头又道：“不过，周毅总裁今早和我通过电话，说他唯一的女儿因为之前生病，很长一段时间没有接触过外界，她很喜欢国内，所以不顾父亲阻拦只身来到了这里，希望我们能够接待她。”

    这种事在他们这个圈子并不是什么稀奇事。

    这第一次是真的确实有亲属要来玩，第二也看对方诚意了，是一种试探。

    慕战辰点头：“你尽心安排一下吧，慕氏也不差一位千金小姐的差旅费，安排最后的酒店，安排两个人二十四小时保护和陪同。”

    杜宇迟疑了下，低声道：“总裁您不见吗？”

    慕战辰蹙眉，他自是不想见的。但是想到对方是合作方的女儿，而且人家那边主动联系，还是很客气的，慕战辰不是很爽快的应道：“今晚安排一起吃个饭吧。”

    杜宇的想法也是叫慕总裁和对方一起吃个饭，这毕竟是合作方唯一的千金，已经打过招呼了，一顿饭的话，还是要吃的。

    杜宇知道慕战辰懒于参与这些饭局，但好在他这次也没有抗拒，这事也就这么安排上了。

    晚上的约会在七点，周瑶却在五点左右稍微打扮了一下，带着冷云出门了。

    周瑶本就是美人，看起来就是金尊玉贵的样子，皮肤白皙，五官立体，只是略施粉黛就已经有气质又高贵了。

    冷云开车，载着她，看了眼手机想她汇报：“刚接到消息，她从公司出来了。”

    周瑶道：“走吧，开车过去，她们家有经过A市最大的贸易大厦，我们去那边给慕总裁买个见面礼，正好。”

    冷云点头，开车加速开向那里。

    此时，阮玲珑正坐在回家的车里和顾棉棉打电话。

    说的都是一些家常话，关于晚上吃什么这之类的话题，还有画展的事。

    自从陆余生过世之后，顾棉棉也能明显感觉到阮玲珑和她打电话的时间延长了。

    顾棉棉知道母亲的苦心，从没有嫌弃她絮叨，或者有过半丝烦躁。

    她很清楚，除了家人，再没有其他人会这样打电话，借着这些来关心她。

    于是顾棉棉就和阮玲珑一路聊。

    聊了不知多久，忽然间阮玲珑的声音戛然而止。

    顾棉棉只听到冲撞声，然后阮玲珑就没了声音。

    顾棉棉吓得豁然站了起来：“妈妈！妈妈你怎么了？发生什么事了？妈妈你别吓我！”

    顾棉棉冷汗都下来了，一种巨大的恐惧感袭来。

    车祸，她听的出来，这是车辆撞击的声音！

