    “报告中队长阁下，前方发现一个村庄，村庄规模很大，里面至少有五六百支、那人！”

    离开上、党后的日军渐渐进入了农村，鬼子先锋部队的一个军曹欢天喜地的跑回来报告。

    日军中队长闻言脸色一喜，晋、南肃正作战的第一枪将由他的部队打响。

    “哟西！”

    中队长跟在军曹的身后快走几步，来到距离村庄大约600米的位置，举着望远镜观察。

    如军曹汇报的那样，前方的村庄坐落在一处小洼地里，低矮的房屋绵延，单从外面看就知道其间的居民必定不少。

    整个村子处于一片宁静安详之中，在中队长的眼里，村子就像是一个欲拒还羞的美丽姑娘，等着大日本军队去剥开她的外衣狠狠蹂、躏。

    中队长舔了舔嘴唇，见周围的士兵皆目带期待地看着他，他也不犹豫，抽出指挥刀向前一指，

    “大日本帝国的勇士们，全军出击！”

    “嗨依！”

    身边响起一阵极度兴奋的应答声。

    “向联队长报告，我中队将率先执行司令官阁下的三光政策！”

    中队长对边上的通讯员说道。

    通信员的脸上带着激动和艳羡之色，他极其留恋地看了一眼远处沉睡着的村庄，之后才转身离去。

    前方，

    一个个日本士兵如发、情的野狗一般，迈着小短腿急速冲向村子。

    “万岁！！”

    “花姑娘……”

    ……

    鬼子士兵的嘴里鬼哭狼嚎一般的喊着各种口号。

    三光政策，让这些原本就毫无人性的士兵彻底放开了。

    花姑娘、鸡、鸭、米、面………他们渴望中、国人手中的所有东西。

    想到漂亮的姑娘和美丽的食物就在前方，士兵士兵的叫喊声一个比一个激动，冲锋的速度一个比一个快。

    好似生怕落于人后，抢不到能让他们快活的姑娘。

    “砰！”

    冲在最前方的鬼子因为色欲熏心，眼睛直勾勾的盯着村里的一间间屋子，没有留意脚下，一个狗吃屎栽倒在地上，手里的步枪也走了火。

    这突然的枪声把一个中队200多号鬼子吓得不轻，但当他们看到当先那个战友的狼狈样时，全都哈哈大笑出来。

    鬼子士兵已经冲到了村头，刚才的那一声枪响让所有人躁动的心冷静了几分，开始以小分队为单位，成战术队形向村子里摸进去。

    “不对劲！”

    “有些奇怪！”

    ……

    进村的鬼子士兵发现了周围情况的诡异，但诡异之处究竟在哪里他们一时想不起来。

    “杀光！烧光！抢光！”

    各个军曹仍然记得中队长阁下的命令，见到手下士兵犹豫的神情，军曹狞笑着说道。

    果然，听到三光政策后悔之士兵们再次鼓起了勇气。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一家又一家的大门被鬼子士兵砸开。

    “啊！”

    嘶吼着冲进房子的鬼子士兵扑了个空，里面没有他们心心念念的花姑娘，没有鸡、没有鸭，也没有一粒粮食。

    疑惑重重的鬼子士兵们又冲进下一家。

    最后，他们终于想起刚才进村之时的诡异之处了，

    这个村子没有人群慌乱逃命的叫声，也没有鸡鸣狗叫之声。

    整个村子像是死去了一般，除了冰冷的房屋外再无任何活物。

    鬼子士兵先是为没有找到想要的东西而气馁，继而被周围沉积的氛围所惊吓到，三五成群的聚集在一起，缓缓退出了村子。

    “纳尼？”

    中队长阁下迈着小阔步刚走到村头便接到了报告，

    “没有人？”

    “嗨依！”一个小队长面色疑惑地说道：

    “勇士们翻遍了整个村子，什么都没找到！”

    “八嘎呀路，狡猾的支、那人必是知道皇军要来逃了！”

    中队长期待的血腥场面没有出现，咬着牙齿说道：

    “烧！”

    “把支、那人的房屋化成灰烬！”

    “我要让他们在这个冬天全都冻死！冷死！”

    几个小队长对视一眼躬身领命。

    如少女般平静安详的村庄上空燃起了熊熊的大火。

    冬日的火焰如凶残的日军一般肆虐着村庄的每一个地方，烈焰中的村庄如涅槃的少女一般在不停地尖叫着。

    黑色的烟柱径直冲向灰蒙蒙的天空，翻腾的烟尘10多里外清晰可见。

    越过燃着大火的村庄，鬼子士兵们士气高昂地奔向下一个目标。

    这一个小小的失落并没有让他们对整个肃正作战失去信心。

    ‘只是一个村子而已嘛，这里没有花姑娘，下个村子一定会有。中、国人那么多，再忍忍就好了！’

    鬼子士兵摸着肿胀的双腿间自我安慰。

