    第二千四百三十三章 山脉   

    所以说练气士跟其他的修炼体系比起来，也算是有着优势，同样也有着劣势吧，优势就在于长途飞行的时候会很快，比起其他的进修炼体系不但飞得快，而且还节省力量，而当短距离内的闪转腾挪交手的时候……他们就会比较困难的，因此练气士也是公认的最不灵活的修炼体系之一，别看飞得快，但是其实在战斗中没有什么用处，战斗中可不是你飞的快就用的，大家比拼的是谁闪躲的厉害，谁的身法更好，而练气士的身法几乎就是异常笨重，是几乎是很少使用身法的，因为他们也知道自己身法不行，所以大多数时候不会闪躲，而是会在自己身体周围布下各种强大的防御。

    

    然后借助了自己对于天地之力领悟的优势，就让天地化作一道又一道的防御，在自己身边去硬扛其他人的攻击，然后自己使用一道又一道的手段去攻击对方，在天上不断的挥洒天地的力量，这就是练气士，他们更倾向于定点输出，而并不是很灵活。

    

    只能说不同的修炼体系其实是没有高下之分的，练气士有着及其巨大的优势，但是同样他们的劣势也很明显，其他的修炼体系也同样是这样，有的修炼体系，擅长于近身搏杀，那么对于远程之力的控制就弱了一些，有些修炼体系可能比较灵活，但是可能威力就差了一些，或者是自己的防御就差了一些，很容易死，而像练气士这样，它本身攻击力强大，但是同样的本身也不算太灵活，而且防御其实也不是太高，跟那些专门练自己身体的那种修炼体系比起来，他们的防御还是比较弱的。

    

    而别看卫宗现在走的是练气士的体系，但是并不代表着他只能走练气士的体系，对于卫宗而言，其实这个世界中各种的修炼体系都是殊途同归的，他只是在吸收这些修炼体系之中的优势，以及这些修炼体系之中的内容，只要叫它们化作自己的力量，因此对于卫宗而言……他想要做的事情其实很简单，就是去领悟这个修炼体系之中对于规则的运用，而不是说他只能走这样一条修炼体系，他要走的路还多着呢，对于卫宗而言，他真正走的还是自己之前的道路，也就是诸天万界之中武者的道路，其实武者是相当完美的一种修炼体系了，没有任何的缺点。

    

    武者根本上还是一名武者，至于炼气士，只不过是他在这个世界之中对于自己身份的掩饰罢了，是他为了融入自己这个世界不得不选择的一条路子，因此等到武者实力足够强大之后，他就会将这练气士的修炼体系融入自己的武者的路之中，也就是说到了那个时候他还是一名武者，而不是一名练气士，毕竟练气士不管怎么样本身还是有着一定缺陷的，不如武者那么完美，不仅能够远程也能够近身，而且实力还很强大也很灵活，几乎是融入了各种修炼体系的优势于一身，没有什么缺陷。

    

    就是因为这样……武者，所以才能够在整个诸天万界之中取得那样的地位，基本上是没有人能够撼动他的地位，在修整个诸天万界之中，武者基本上是稳居最为强大的修炼体系的，并没有其他的修炼体系，能够与之争锋。

    

    就是这么简单，武者这一条路实在是太完美了，根本就没有其他的修炼体系，可以与之媲美。

    

    不管是什么样的修炼体系，终究还都是武者这条道路上，诸天万界就是这样，有些人可能修炼信仰之力，或者有些人可能修炼其他的一些力量，但是终归他们都还是在武者这条路子上，可能有些细微的差别，但是终究路子还都是一样的，并不是一条新的修炼体系，就好像练气士是这样，也完全是不同的修炼体系了，诸天万界只有武者这一条路子，没有其他的路子……跟这个世界是完全不一样的，这个世界的路子实在是太多太多了，甚至卫宗甚至都有些眼花缭乱，他现在都不知道这个世界中到底有多少条修炼体系，一直到现在他都没有太看懂。

    

    修炼体系太多倒也是一种很麻烦的事情，不过都不是现在的武者需要关心的，现在微中需要关心的就是他如何才能够出去，出去之后才才能够继续提升自己的力量，然后突破到下一个境界，进来去寻找命运之力。

    

    此时卫宗之目光之中，微微一闪，在他不断的御风前行的过程之中，他感觉自己的速度越来越快越来越快，耳边的风声呼呼的刮过，他现在就感觉整个世界都在推动着自己前行，自己的背后有着一股巨大的推力，他的速度堵在天上，已经快到了极致，甚至从远处看，觉得他整个人就是从一道流星一般划过，一眨眼就没了踪影，对于卫宗而言这种感觉还是很不错的，果然修行的练气士其实是一个很不错的选择，他感觉现在的速度甚至要超过自己，之前是武者在同一个境界的速度。

    

    不得不说这炼气士确实还是挺有优势的，只是赶路这一方面无人能敌，他就看到了面前一座有些漆黑的山脉，前面几乎是绵延不断的山脉，一片漆黑。

    

    在通往这山脉之后，基本上就是其他的世界了，2在这个时候才终于明白为什么这说这里是与世隔绝的，因为在前方是一眼望不到尽头的漆黑的山脉，即使现在是大白天，但是面临着山脉，依旧是一片漆黑，进去之后连阳光都被遮挡了，根本看不到里面是什么情况，而正是因为这连绵不断的山脉的存在，几乎是阻断了这一片地域跟外面的世界的能量的流通，也就是说外面的力量进不来，这里的力量也出不去……   

    而这里人物的修炼是不断的吸收这里的力量的，也就是说长此以往的话，这里的能量甚至会彻底的流失，这里变成一片荒地，再也没有人能够修炼，再也没有人能够继续突破。

    以后，这里的修行者甚至会会退化成为凡人。

    

    

