    “唉……，如此说来，却是要老衲亲自动手了。”天月和尚叹息，宣了一声佛号，双掌同时变成了紫金色：“老衲便用无上金刚掌取你的外邪无上金刚掌罢。”

    楚离目光一凝，陡然一亮。

    天月和尚双掌竖起，挡在身前。

    “噼啪！”紫金色手掌出现一道裂纹。

    随后陡然金光闪动，缭绕不绝，紫金色双掌已然恢复如初。

    楚离讶然。

    原来无上金刚掌有如此玄妙，已然涉及到了精神力的层次，怪不得自己掌力不够精纯，却是层次不够，无上金刚掌应该还有更高的层次，而且真无上金刚无上经也有更高层次。

    自然若能得到更高层次的心法，内力会更加精纯。

    “噼啪噼啪！”无剑之经连续施展，宛如不需要精神力一般。

    紫金手掌不停竖起，出现一道道裂纹，随后金光缭绕又被修复，但他的攻击之势已然被遏止，被楚离压着打，落到了下风。

    萧琪蹙眉紧盯着两人。

    她能感觉到楚离武功的相形见绌，只能凭天灵经与无剑之经，远不是从前的灵活多变，这无形中削弱了他的智慧作用。

    她心下难受，不过想到楚离的智慧与本事，这些只是暂时的，终究还是会崛起，他从不是一个屈居人下的，在哪里都要争个天下第一。

    天月和尚不慌不忙，即使落在下风也从容不迫，只用双掌护持周身，不让无剑之经所伤，暂且容楚离得意，要待其精神力枯竭的时候。

    精神力量与内力截然不同，内力可以生生不息，源源不绝，精神力量却不成，用一点儿少一点儿，需要长时间来恢复。

    楚离再凌厉的攻势，却是刚不可久，定然极耗神，很快便会偃旗息鼓。

    “噼啪噼啪噼啪……”楚离的精神却源源不绝，好像无穷无尽。

    九鼎镇天阵从虚空传来的力量绵绵不尽，直接化为精神力，又化为无剑之经，眨眼功夫已然射出了一百多记无剑之经，看得萧琪咋舌。

    她最晓得无剑之经多么耗费精神力量，十几剑已经是极限。

    “阿弥陀佛！”天月和尚看楚离这么久都没有枯竭之相，改变了主意，缓缓道：“既然楚施主如此冥顽不灵，那老衲只能得罪！”

    他忽然发出一声断喝。

    一声悠长的啸声袅袅升起，仿佛从天边传来，由遥不可及渐渐逼近，然后注入自己耳朵，再钻进心里，最终进入脑海。

    脑海虚空蓦然出现一尊巨佛。

    巨佛骑坐于一只狮子背上，手结奇异手印，目光奇异。

    狮子长吼一声，巨僧也发出一声轻喝。

    楚离脑海虚空密密麻麻的莲花朝着巨佛与狮子笼罩过去。

    但莲花碰上宛如实质的声波，被一一绞碎，化为一片片莹光在空中飘荡。

    “嗷……”一声长啸再次响起，顿时化解了虚空的声波。

    原本懒洋洋的小兽站起来，竹简正被它一只爪子托着，啸声过后，又把竹简塞进嘴里，再次懒洋洋的趴下，没精打彩的模样。

    楚离脑海骤然一清，无剑之经又射出。

    “噼啪！”天月和尚心口出现一道裂纹。

    百衲衣裂开一个口子，露出了暗金色的皮肤，金光流转，迅速修复着那道裂纹。

    天月和尚却皱眉肃然看向楚离，后退一步宣一声佛号：“楚施主好厉害的定力，好深厚的慧根，当真是佛子！”

    楚离失笑，摇摇头又是数记无剑之经射出。

    心口的金光消失，那道裂纹已然被修复，天月和尚举两只暗金手掌抵挡无剑之经，他摇头叹息道：“没用的，楚施主，无剑之经虽玄妙，却伤不了老衲！”

    楚离沉默不语，在想着小兽之事。

    照理来说，自己诸多佛魔皆是奇功，应该比小兽更强才对，可偏偏小兽才最威风，诸多佛魔好像失去了在天外天与下界的威风，黯然失色。

    他却明白根源，却是这方世界有莫名的排斥与压制，而且诸多佛经与魔经的层次已然不够用，需要更深的层次，而想达到更深的层次，需要对这个世界有更深的了解。

    天月和尚缓缓说道：“楚施主所修的无上金刚无上经并不正宗，已然有些许改变。”

    楚离点头不语。

    天月和尚一边挥掌，一边从容不迫的说道：“而想修炼正宗的无上金刚无上经，并非不可能之事。”

    楚离眉头一挑。

    萧琪一听便觉得不妙，她聪明绝顶，顿时哼道：“不会是成为无上寺弟子吧？”

    “正是。”天月和尚缓缓点头：“楚施主慧根深厚，乃上根器者，修持佛法最能速成！”

    “胡说八道！”萧琪喝道。

    楚离呵呵笑道：“大师不必再劝，我原本便在寺院里长大，后来贪慕世间繁华，所以离开佛寺进入世俗，断不会因为武功而再入空门。”

    “难道楚施主这般慧根之人还看不透世间繁华，一切皆是虚妄？”天月和尚摇头叹息道：“进入敝寺之后，不仅有纯正的无上金刚无上经，还有更进一层的心法！”

    楚离笑眯眯的道：“还有更高的心法？”

    “无上金刚无上经之上还有无上阿罗汉经，乃是真正的究极心法。”天月和尚伸掌再次挡住无剑之经，微笑说道：“而楚施主所修的无上金刚无上经只是入门而已。”

    “太过夸张了罢。”楚离道。

    天月和尚道：“况且因为所修不够纯正，很难真正达到圆满，需要从头改练，练成无上金刚无上经，再是无上阿罗汉经。”

    楚离道：“还是算了，我可消受不起。”

    天月和尚肃然道：“楚施主若能练成无上阿罗汉经，当世可自如来去，无人能挡。”

    楚离道：“那无上寺内可有修成此经的？”

    “自然是有。”天月和尚道。

    楚离摇头道：“我是不可能做和尚的。”

    “那委实可惜，只能废去楚施主的修为了。”天月和尚摇头叹道：“正法不能外传，邪法更如是，楚施主还需立誓不能外传，否则罪过更大，需得进敝寺诵经消弥罪过。”

    楚离失笑。

    天月和尚双掌合什再次挡住一记无剑之经，沉声道：“楚施主，老衲最后问一句，可要进寺修持？”

    楚离平静而坚定的道：“不可能。”

    “阿弥陀佛——！”天月和尚长颂一声佛号，百衲衣忽然鼓荡，金光遍布周身。

    PS:更新完毕，有票的各位兄弟姐妹可否投一票？