    “施邢啊？！”

    “额……”

    施邢有点意外，进去没多久就看到一个熟悉的身影，虽然穿着戏服古装那种，却很热情过来直接一个拥抱，给施邢都整的毫无心理准备。有点不确定看着韩为。

    “好久不见啊。”

    施邢干笑：“是啊。”

    韩为揽着他：“进来。过去坐……洛尘呢？”

    韩为看着他：“洛尘也好久不见了，忙什么呢？”

    施邢放松一些，跟着坐过去笑着：“他拍戏呢。现在比我红多了，肯定邀约和工作更多。”

    韩为惊讶：“酸啊。真酸……对了你干什么？”

    看看他身后，示意他坐下：“没带应援车啊？我以为晚饭有着落了呢。”

    施邢干笑正要说话，突然导演还有几个演员过来。

    Vj和摄制组一直拍摄，只不过是以观众和旁观者视角拍摄，所以不会被注意这是专业。

    “介绍一下。”

    韩为示意，施邢赶忙起身，因为当先的是唐糖，之后童晓萌，然后是一个四十岁男人，估计就是导演。因为戴着导演习惯戴的帽子。

    “唐糖，童晓萌，还有我们这部戏的……”

    依次介绍，施邢都很礼貌的样子。

    大家也都客气坐在一起，不过唐糖走了。本来嘛，就是要真实剧组拍摄的画面才接地气，不然不还是刻意配合拍摄？导演坐下和韩为聊了剧本，童晓萌在一边也听着。施邢不好走，但也不好打扰，坐在那里很是尴尬。

    “对了你们是……”

    导演说了一阵，好奇看着施邢和镜头：“拍节目啊？”

    笑着对着韩为：“不能剧透，包括造型之类的。”

    没等韩为说话，施邢赶忙开口：“这个我们肯定了解，毕竟我也是演员。”

    导演起身：“行，你们聊。”

    童晓萌没走，因为她也是天秀传媒的。

    支着下巴看着两人聊着，偶尔问一句：“你是来做节目？是领证了吗？”

    施邢干笑默认，韩为疑惑看着施邢：“领证了？第二季啊？”

    施邢点头：“是啊。你不知道？”

    韩为摇头：“我之前一直忙，101选秀还有横惦拍戏，平时也没什么时间关注……这次是你？”

    韩为笑着拍拍他肩膀：“恭喜啊！演播室走进现场。”

    童晓萌忍着笑看着韩为：“你不问问他的另一半是谁？”

    “对啊是谁？”

    韩为看着施邢：“你来这里接人？！”

    看着童晓萌：“不会是你吧？来接你的？”

    童晓萌笑着低头：“不是我。”

    施邢深呼吸，看着韩为：“听说郑雪在这里客串？”

    韩为点头：“是啊。昨天刚来，估计快拍完……”

    突然韩为表情凝固，第一时间一把揪起他领子拽起：“你来接谁？！你再说一遍你另一半是谁？！”

    “喂！！”

    童晓萌哭笑不得拽着他手臂但拽不动，施邢已经预料到了，无奈攥着他手：“冷静！冷静点！！”

    “韩为你放手！！！”

    突然一个声音响起，但不是在剧组，而是在门口的方向。

    所有人下意识看去，施邢先是惊讶，随后惊喜。而韩为也是愣住，但随后抱怨：“正好！有猪头要拱咱妹妹！！你过来和我一起！”

    郑冰。

    画面定格。特效发出惊叹和掌声。

    没错除了她还有谁？施邢已经明白了，洛尘找的人是谁。如今也能理解，自然就是第一季和洛尘CP的，而且还是这一季自己另一半郑雪的亲姐姐。也是圈内的明星。

    定格结束，郑冰嗔怪过来拉开韩为：“我妹妹用你管？！”

    韩为惊讶：“不是我妹妹吗？！”

    “猪头~呵呵。”

    童晓萌笑，拉着郑冰坐下，郑冰也忍着笑瞪了韩为一眼，施邢整理衣领看着郑冰：“洛尘叫你来的？”

    郑冰抿嘴笑点点头，看着施邢：“这一季你和郑雪？”

    施邢无奈看着韩为：“我去你公司，你公司说她不在。而且人在横惦你的剧组客串，我就有点不好的预感。”

    韩为冷笑：“当然！我家郑雪多宝贝，你居然还想……”

    “谁家郑雪？！”

    郑冰看着韩为：“我妹妹的恋爱私事和你无关。”

    韩为瞪眼：“那和你有关？”

    郑冰打量他：“你有病啊？我是她姐~”

    韩为一顿，坐下揽着郑冰肩膀对着施邢：“那也好。正好她姐在，她姐夫也在，你就这么想把人带走……”

    “你滚！！”

    郑冰挣脱他手臂，童晓萌笑：“姐夫？”

    施邢也看着韩为：“是啊？姐夫？！在这个节目里你和郑冰同郑雪的关系是姐姐和姐夫？”

    郑冰瞪着韩为，韩为也愣住：“嘶~有点不对是吧？”

    “有点~”

    童晓萌笑得不行，起身走了。

    施邢开口：“那是有点吗？”

    板着手指：“上一季你和林妃岚是一对，然后苏灵韵是你前任，现在你和郑冰是郑雪姐姐姐夫关系。”

    看着韩为：“第一季一共三个女嘉宾你这是……”

    “你挺坏啊我发现！”

    韩为打断施邢：“你这么一统计我成什么了？”

    施邢茫然：“我坏？！”

    看着韩为：“所以是我做的这些说的这些？！”

    “怎么了？”

    突然一个声音响起，几人看过去，慢镜头一般，穿着古装的郑雪一袭白衣和黑长直，慢慢走过来。

    身后都伴随着BGM的清冷，似乎《莫问归期》就是最好的形容。

    特写施邢都看得发呆的样子，慢镜头结束，郑雪走过来看着郑冰：“姐你怎么来了？”

    说完看向施邢，点点头还破天荒给个笑脸。

    “你好~”

    施邢赶忙微微弯腰，手还下意识搓着膝盖。

    韩为瞪眼指着施邢对着郑氏姐妹：“你看！你们看！多猥琐！没见过美女似的！这种男人不能让他带走郑雪！”

    施邢更尴尬，郑雪只是笑，郑冰却斜眼看着韩为：“你好意思说别人？”

    韩为对着郑雪：“你一句话。雪儿你只要说不想去，哥背负被娱乐圈内外封杀抵制的代价一定给你推了这个综艺！你一句话就行！”

    “你滚！”

    郑冰用力推他：“你走！这里没你事！！”

    失笑看着韩为：“你付出这些代价是为了她吗？你到底为什么非得给她留在身边不能出去拍综艺？”

    韩为瞪眼：“不是不能拍综艺，你体会不到……”

    韩为瞬间眼圈发红，拳头捶着胸口：“你体会不到一个老父亲眼睁睁看着自己家白菜被拱……啊呀。”

    被郑冰踹了一脚。

    郑雪只是笑，郑冰看着施邢，也是笑着：“不过话说回来，第一季我参加。第二季是我们郑雪，恋爱自由我不管，终归你是男人，我身为姐姐要嘱咐几句，哪怕第一季咱们都很熟了对吧？”

    施邢坐直身子：“应该，理所当然。有什么你就说。”

    “你是来接我的？”

    郑雪好像才知道的感觉，下意识起身还随手提提裤带：“那我换身衣服……”

    “噗！”

    “喂！”

    韩为笑喷，坐在一边捂着脸肩膀发颤。郑冰也是很是嗔怪抱怨一句，见一旁韩为都笑成那样，自己也笑着抽他手臂一下。

    韩为挥手还笑得脸发红对着施邢：“快……呵呵……快带走！”

    郑冰也无奈揉着头，郑雪茫然不解：“不是来接我的吗？”

    施邢微微张嘴看着郑雪，随即惊喜拍手：“对对！！就是来接你的！！我们走！！！”

    郑雪开口：“我把衣服换了。”

    过去询问导演：“导演我的戏拍完了吗？！”

    导演笑着比个ok的手势，沟通一下郑雪去了房车。

    施邢目送她进去，回来坐下大笑看着两人：“哇！！”

    拍着胸口：“一天的阴霾瞬间全部一扫而空！我早知道还什么过五关斩六将，我直接和我家正主说一声就全搞定。”

    说完嘚瑟看着韩为：“韩总？还有意见？”

    韩为笑着：“你别飘。”

    施邢对着郑冰：“郑雪姐姐，你刚刚想说什么？”

    郑冰无奈看着韩为：“没办法。雪儿就这性格，我也是醉了。”

    韩为叹息：“真的，观众不会误会我敢打赌，放别的女孩这个表现就是女大不中留，但是郑雪……哈哈。”

    郑冰瞪他，韩为突然表情凝固拽着施邢领子站起：“但你确实有点飘了你知道吗？让郑雪给你底气安全感然后阴霾一扫而空你好像还很得意炫耀很光荣？”

    “没有~”

    施邢笑着拉开他手：“我也没想到这么飒这么酷。还以为要矫情一会。真的是……”

    失笑看着郑冰：“郑雪我不了解，没想到……呵呵。”

    说完正好看到郑雪从房车下来，穿着一身便装拖着行李箱。

    施邢舔狗似的过去：“我来我来。”

    郑雪推拒：“不用，我来吧。”

    施邢抢过去拖着，郑雪也没在意，对着韩为还有郑冰：“那我先走了。”

    韩为皱眉：“我说你矜持点，又不是老夫老妻，第一次见面接你就走，你矫情一下体现女孩的尊贵娇气怎么了？”

    郑雪迈步过去背对韩为：“不了，赶时间。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    施邢笑得打跌，郑冰也忍着笑无奈过去：“好好的知道吗？”

    郑雪恩了一声，再次对着剧组挥手，和依然笑得不行的施邢就走了。韩为无奈看着走回来的郑冰，这一幕显然对他来说，节目组都是没想到的。

    倒也延续第一季的高度自由化发挥，挺不错。

