    “现象————！！”

    “现象————！！”

    “现象————！！”

    斯台普斯中心，当苏枫在现场那为了凸显场上球员的独特灯光的映照下走上罚球线。

    这座在世纪交接接替大西部论坛中心的湖人主场，已然被现场近两万名湖蜜那声嘶力竭的欢呼给笼罩。

    就在刚刚。

    苏枫正式射落了他本场比赛个人的第100分。

    而现在。

    是时候把大伯伦这根刺给正式拔掉了！

    罚球线上，当过往的无数记忆如走马灯一般从眼前滑过......

    在这一刻，没有人知道，这位自上世纪90年代便开始活跃在NBA赛场上的“铁王之王”究竟是怎样的心情。

    深呼吸。

    拍球。

    现场，当这记承载着亿万枫蜜期盼的罚球飞向篮圈......

    只有身处此间。

    在2012年12月25日这个夜晚......

    你方能感受到那扇由大伯伦镇守的历史之门到底有多厚重。

    过往五十年来。

    只有两个人曾做到过接近五十年前由威尔特-张伯伦创造的NBA历史单场得分纪录。

    而五十年后。

    伴随苏枫稳健地罚中此球。

    此时。

    现在。

    推开历史之门后那迸射出来的光芒......

    也随即亮瞎了亿万篮球爱好者的钛合金电子眼！

    斯台普斯中心现场的大屏幕上......

    101的字样已经被正式打出！

    而与此同时。

    正在转播这场比赛的世界各国解说员，也在分别用不同的语言向不同国家、地区的球迷，传达着苏枫正式打破由威尔特-张伯伦所保持的，NBA历史单场得分纪录的喜讯！

    “今晚熬夜看球的球迷们有福了！

    电视机前的观众朋友们。

    如果你有朋友和你一样喜欢篮球，但是正在睡觉。

    那请拿起你的手机，告诉他......

    今晚，他最少错过了一百个亿！”

    “最近时常有人在问我。

    什么叫做超越历史的得分机器。

    我想，现在，我可以回答你了。

    那就是......

    把所有目之能及的历史记录给全部踩在脚底的得分机器，方能被称之为超越历史的得分机器！”

    斯台普斯中心。

    在湖人的下一攻里，于内线制造了萨林格第六次个人犯规的苏枫，在用左手把篮球稳稳放入篮框的同时，再次获得了走上罚球线的机会。

    而场边，由于第四节体能不支，凯尔特人主帅米勒-卡尔亦叫起了包括孙悦在内的五名替补。

    湖人的替补席上，卢指导没有犹豫。

    在与苏枫进行了短暂的眼神交流后，塞斯-库里起身走向了技术台。

    “看起来......湖人这球罚中后要换人了。”央视，还在兴奋头上的张指导意犹未尽地说道。

    众所周知。

    8年前的那个88分之夜里。

    苏枫没有选择在对方投降的情况下继续留在场上刷分。

    所以8年后，当这支凯尔特人放弃抵抗。

    此时早已疲惫不堪的苏枫，同样不会在已经打破记录的情况下继续留在场上刷分。

    因为就以他今时今日的地位而言......

    在“辣鸡时间”刷分，败得何止是人品？

    这个夜晚，凯尔特人已经足够给力。

    因此，对于这支值得尊敬的对手......

    湖人同样必须给予尊重。

    最终。

    在砍下本场比赛个人第104分后，苏枫正式被塞斯-库里换下。

    现场，近两万名湖蜜再次全体起立。

    并将掌声献给了在这个夜晚给他们打出这场伟大演出的苏枫。

    而在被换下时......

    苏枫这场比赛的技术统计也被定格在了：

    62投31中，其中三分球35投18中，罚球24罚全中。

    共计砍下104分、11个篮板、3次抢断、1次盖帽。

    这一战，苏枫一战刷爆了多项NBA历史记录。

    除了在首节时创造的单节41分和命中的11记三分之外。

    半场63分和三节90分，同样是新的NBA历史记录。

    而仅用24次罚球便完成了对大伯伦的超越......

    以及仅用62次出手便拿到104分......

    也令苏枫在效率上，超过了五十年前的威尔特-张伯伦。

    当然，就在苏枫于场边享受来自球迷们的顶礼膜拜时，向来关注点与别人不大一样的科比并没有忘记提醒他......

    单场31铁。

    亦是NBA有史以来的个人单场最高打铁记录。

    而单场三分17铁......

    用科比的话来说便是。

    就算苏枫将来找遍十里八乡，也没有哪个俊俏后生能在这一打铁榜上恰到苏枫的尾气。

    可真有你的啊，苏贼！

    合着介意思是，得分、打铁记录......你全都要是吧？

    “31次投篮不中怎么了？我不是命中了另外31球吗？”看着科比，苏枫一脸不服气地说道。

    50%的投篮命中率！

    51.4%的三分命中率！

    百分之百的罚球命中率！

    不懂就问。

    他苏枫究竟是哪项命中率没有达到NBA外线得分手的标准？

    而打铁系统里......

    这个夜晚。

    苏枫不仅成功点亮了传奇时刻树状图里的百分成就。

    并且，他获得的海量打铁值，也只能用天文单位去计算。

    毫无疑问。

    在这个震古烁今的夜晚过后，仍在负隅顽抗的枫黑们又少了用来黑苏枫的一根刺。

    单场104分。

    不管你承认也好。

    还是你否认也罢。

    苏枫都已经将他的名字刻在了NBA的历史之上！

    斯台普斯中心。

    最终，这场比赛的完场比分被定格在了121比148。

    湖人这边，除了苏枫砍下104分之外，科比也收获了19次助攻、7个篮板。

    比赛里，为了给苏枫制造出最好的出手环境，这个夜晚，科比亦被不少中间商赚走了差价。

    赛后，湖人临时给苏枫举行了一场庆祝仪式。

    在接受采访时，苏枫没有忘记感谢这些一直在背后默默支持他的人。

    因为倘若没有队友的全力配合......

    那这个夜晚，他又怎可能有机会去挑战历史？

    诚然。

    这一切的一切来得有些太过突然。

    但......

    从不曾独行的苏枫，在这个成魔之夜里，并非独自一人在疯魔。

    央视，拿出编导临时递给自己的小作文，只见于嘉如此念道：

    “三十，而立有四。

    你早已告别了最巅峰的机体。

    但当你点燃引线，于破晓到来前，在那道道封锁中陷阵拼杀......

    也许，这便是最好的久别重逢。

    笔锋，从来不可能杀死那些孤傲的王者。

    一次、两次、三次......

    当你于这个夜晚六十二次扣响扳机......

    时光倒流，向岁月倒戈，问天命欲何。

    前路，自是荆棘密布。

    但，从未拥有过坦途的你，已是传奇永铸。

    104分。

    整个篮球世界都因你而疯魔。

    这个夜晚，我们无需仰望苍穹。

    因为你，正带着我们一起俯瞰那浩瀚星河！”

    短暂的庆祝仪式过后，在科比的搀扶下回到主场更衣室里的苏枫，此时并不知道，中美两国的社交网络已经陷入了瘫痪状态。

    而赛后，新闻发布会上。

    当凯尔特人主帅米勒-卡尔被问及，被死对头的球星暴砍104分是一种怎样的体验时，只见卡尔在沉吟了两秒后说道：“既然你知道我们和湖人之间的关系。

    那你就应该知道，在这个夜晚，为了阻拦他，我们已经倾其所有。

    但......

    如果阻止苏得分真的是人类能够办到的事情。

    那他的那九次总冠军又是怎么来的呢？”

    与卡尔一起出席了新闻发布会的莱昂纳德同样被问到了被人在自己面前砍下104分是一种怎样的体验。

    而本来......

    莱昂纳德很想提醒向他提问的记者，苏枫拿到的104分，并不完全是在他的防守下拿到。

    但是想起托尼老师那憔悴的面庞，在这一刻，小卡终究还是选择了扛下所有。

    “我尽力了。”

    看着向自己提问的记者，只见莱昂纳德一脸诚恳地回答道。

    事实上。

    哪怕是未来很多年后复盘这场比赛。

    人们仍无法理解，苏究竟是怎么拿到104分的。

    因为就如莱昂纳德所言。

    他......

    真的尽力了。

    而另一边，在凯尔特人的新闻发布会结束后，当卢指导带着刚洗完澡的苏枫出现在新闻发布会现场时，早已被挤得水泄不通的现场，于顷刻间便乱成了一锅粥。

    为了能让新闻发布会能够顺利进行下去，几家主流媒体在相互对了一下问题后，率先问道：“苏，能先跟我们分享一下你此刻的心情吗？”

    在洗澡时又与科比签下了一堆“不平等条约”的苏枫有气无力地说道：“高兴，高兴，还是高兴。”

    记者：“......”

    “在这场比赛开始前，你有想过你会在一场比赛里砍下超过100分的分数吗？”

    “我一直坚信，在某个时机恰当的夜晚，我有能力拿到100或者超过100分的分数。”在缓了缓后，苏枫说道。

    “那你有想过，在你拿到100或者超过100分的分数时，你们的对手会是凯尔特人吗？”

    “没想过。”看着这位在给故意自己下套的记者，苏枫回答道。

    “你没想过的原因，是因为在此之前，你也不认为你能在湖人死敌凯尔特人的面前拿到100或者超过100的分数是吗？”

    “不。

    我没想过的原因只是因为，我从不关心我们的下一个对手是谁。

    我只想尽力打好每一场比赛，为球队贡献我的全部能量，仅此而已。”在顿了顿后，苏枫一本正经地答道。

    “恭喜恭喜，苏，在这场比赛过后，你一定有很多话想对球迷们说吧？”

    苏枫点了点头，道：“感谢球迷的支持，我能有今时今日之成功，离不开他们平时对我的鞭（抹）策（黑），以及加油鼓励。”

    之前，在与科比一起洗澡时，苏枫发现介年头，有些人已经离谱到没法用语言形容了。

    因为都这了......

    麦迪那厮竟然还给自己发了条“如果给我出手62次，我也能拿到104分”的短信！

    不是！

    就你翠西那脆如乐事薯片的身板......

    你确定你丫真的能在一场比赛里出手62次吗？

    新闻发布会上，明显带着怨气的苏枫没给记者们提供太多素材。

    不过，向来擅于发挥想象力，且专业素养极高的这群记者们，却是在翌日的报道里纷纷写道：

    枫皇说了，他在NBA拿100分就和喝水一般轻松！

    哦对了，枫皇还说了，他并不关心他的下一个对手是谁，因为甭管是谁，他都有能力粉碎对面！

    不得不说。

    为了维护苏枫那向来“桀骜不驯”的人设，这群记者们也是没谁了。

    而25日当晚。

    除了采访当事人之外，不少正在与家人一起过圣诞节的NBA名宿、前辈们，也接到了这群记者打来的电话。

    而这其中......

    本来就如坐针毡的乔老板，更是成为了记者们争先采访的对象。

    淦TMD苏贼！

    这圣诞还TM让不让人过了？

    “我没看比赛。

    但我相信，那一定是一场非凡的演出。

    恭喜苏，他做到了我们中的大多数人究其一生都没法做到的事情。”在接受采访时，向来“坦诚”的乔老板向苏枫祝贺道。

    尽管......

    看完了比赛全程的乔老板恨不得此刻时光能够倒流......

    但......

    在这一刻，除了恭喜苏枫之外，他又还能怎么办呢？

    “噢，我的上帝呐！

    真不敢相信他真的办到了！

    说实话，虽然我在心里一直认为他能够打破威尔特的记录。

    但当事实发生，我仍不敢相信这一切是真的！

    他太棒了！

    我想，只有伟大能够形容他在今年圣诞夜的表演。

    他早已是世人公认的历史最佳。

    我们中，没有人能与他相提并论。

    包括公牛时期的迈克尔。

    在我眼里，用迈克尔来与苏做对比。

    就像你认为史蒂夫-科尔能够率领马刺夺冠那般可笑。”在接受采访时，只见恨不得在今年圣诞夜开他个一百瓶香槟的皮蓬如此说道。

    看看！

    什么叫做苍天有眼？

    干得好呀，苏枫！

    “哦吼吼，104分，他是怎么做到的？

    这太不可思议了。

    我看了比赛全过程。

    不吹不黑，我并不认为我们中有人能在这个夜晚，在如此级别的防守下拿到苏三分之一的分数。

    但他就是做到了。

    18记三分。

    这绝对是NBA引入三分球以来最伟大的表演。

    我想，我们现在应该讨论的，已经不是苏是否应该进入名人堂了。

    而是名人堂......

    真的配得上他这样伟大的球员吗？”这一晚，同样感觉过年了的“微笑刺客”托马斯在接受采访时说道。

    由于近年来乔老板的声望一天不如一天......

    所以作为一只人精，托马斯早已在暗中投靠了“乔黑”大军。

    而至于退役后与乔丹闹崩的巴克利？

    这一晚，只见在斯塔克豪斯于解说完，用奥尼尔、巴克利输给他的小钱钱请大伙儿撸阿根廷烤肉串的时候，巴克利一边“含泪”恰肉，一边对通过电话采访他的同行说道：

    “苏的伟大已经无法用语言来描述。

    你只需要知道，这个夜晚过后，他让查尔斯和沙克吃上了这个世界上最贵的烤肉就行。”

    淦TMD斯塔克豪斯！

    你说吃肉就吃肉吧......

    可是明明自己和沙克加在一起输给了他一万美刀......

    但是他在点烤肉时，竟然只往便宜的点！

    介TM不明摆着恶心人吗？

    巴克利和奥尼尔心情很崩溃。

    然而......

    为了让自己少损失一点......

    在这个夜晚，这两位千万富翁依旧比谁都吃得多。

    第二天。

    包括还活着的NBA五十大巨星在内的前NBA球星们都陆续发表了对苏枫砍下104分的看法。

    总之。

    这是枫吹得人都快要喘不过气来的一天。

    为了能蹭上苏枫的热度，这群前辈们可谓是变着法，换着花样，从各个角度对苏枫进行了花式吹捧。

    而在好不容易才恢复正常的中美两国社交网络上......

    尽管祭出了影分身之术的杜兰特用他的八千个小号给自己刷了上万条评论......

    但是他在圣诞夜暴砍40分，率领超音速击败热火的新闻，却依然没有任何人关心。

    尤其是当杜兰特看见，他心心念念的“寡姐”为了能蹭一蹭苏枫的热度，在社交网络上表示，等下次湖人做客尼克斯时，她一定会去现场一睹辣个男人的雄风的时候......

    杜兰特更是感觉这个世界仿佛就像是在处处与他为敌一般。

    众所周知。

    作为米粒家世纪初的国民女神，哪怕布兰妮已经退出了歌坛数年......

    她在米粒家娱乐圈的辈分也高得吓人。

    加上平时在斯台普斯OB枫皇打球，不是影帝你甚至都不好意思去找镜头要特写......

    所以杜兰特哪里晓得，在这会儿事业开始走上坡路的“寡姐”眼里......

    苏枫是男神一般的存在。

    而他......

    最多也就是个纽约街头的“流浪汉”。

    呃......

    诚然。

    这么说似乎有些过于夸张了。

    但是你别说，如果你让杜兰特换身行头......

    那他的气质，还真就和“流浪汉”没啥区别。

    而奥克兰。

    在苏枫百分之夜过后......

    本来之前因为赢球太过轻松而略有松懈的“复仇者们”亦在一夜之间打起了一百二十分的精神。

    如果说，之前是人们隔着屏幕都能感受到勇士带给人的压迫感。

    那此刻......

    哪怕相隔数百公里远......

    这群“复仇者”们也感受到了由洛杉矶蔓延开来的那股恐惧。

    单场18记三分！

    这一天，甚至就连向来喜欢在比赛里一言不合便曰天的斯蒂芬-库里都自闭了。

    因为淑芬叔叔留下的那一成串数字在他看来哪能叫记录啊......

    在那串数字上分明写着：

    “此路不通”。

    然而，“狡猾”的库里纵使骗过了詹姆斯也没能骗过克莱。

    因为同样作为投手的克莱很清楚。

    苏枫在圣诞夜的疯狂表现。

    只会促使斯蒂芬-库里在疯魔这条路上越走越远。

    就像苏枫前世，在中国行时接受记者采访时，克莱笃定在库里心里，最好的投手一定是他自己那样。

    “斯蒂芬说我是当今联盟最好的投手？

    那他一定是骗你们的。

    因为在每一个投手的心里，最好的投手肯定是他本人。”

    与表面谦虚，但是内心已经开始汹涌澎湃的库里不同。

    这一天，克莱是真的，很严谨、认真地向“疯狂科学家”杰夫范甘迪提出了一个问题。

    那就是......

    他能否也能在将来的某场比赛里，获得于外线出手二、三十次的权利。

    闻言，范甘迪在沉思了数秒后回答道：“如果可以的话，那为什么不呢？”

    单场于外线出手二、三十次，在几乎每个夜晚都要炮一两个嫩模的克莱看来，体能并不是困扰他的关键。

    所以......

    在这一刻，得到范甘迪肯定回答的他，已经开始在脑海里构思起了，如果将来真有这么一场机会摆在自己面前......

    那他一定要用他的决心告诉辣个从小激励他长大的男人。

    男人，就是要像苏枫一样。

    该射......那就得射！

    ……

    对于苏枫于圣诞夜打出的百分神迹。

    外界已然陷入了疯狂之中。

    可是，说出来你可能不信。

    26日醒来后的苏枫不仅感受不到丝毫快乐。

    甚至，这天，他还因为手艺退步，收到了来自科比的“警告”。

    “你今天做得这个披萨，明显一点心都没用。

    如果再这么继续下去，等你退役之后，我可不会考虑雇你来给我做饭。”饭后，一边用牙签剔牙，科比一边看着苏枫说道。

    苏枫：“......”

    谁TM退役之后想给你做饭啊？

    诶，不是，科比！

    你丫该不会以为，你手里有当年你在单挑里教育我的视频，我就怕你了吧？

    “说起来，昨晚回家之后，我又把盖伊寄给我的那盘录影带看了一遍......”

    “我明白了，下次在给您做披萨时，我一定会更加用心的。

    感谢您大人有大量，在我做得不好吃的情况下，仍然赏脸吃完了这顿并不可口的午饭。”

    “唉，其实也没有那么难吃。

    只是比起你以前的手艺，略微有那么一点点的下滑。”

    “好的，感谢您的点评。

    今后我一定会注意的。”

    淦TMD科比！

    这天，待科比一家人走后，布兰妮总觉得自家的别墅在晃。

    结果等她回头一看。

    原来是苏枫在用家里的支撑柱练他的“铁头功”。

    总之。

    2012年的年末已然因为苏枫这从天而降的一刀被彻底引爆了。

    纽约，向来只在关键时刻才会给苏枫送上助攻的斯特恩在这一年的年末，除了把宣传资源倾斜向苏枫和科比这对劳尔梅丽恩双老之外......

    联盟同样在对同时把常规赛MVP以及现象奖发给劳尔梅丽恩双老进行造势。

    12月。

    在休斯顿全明星赛首期投票里，苏枫和科比的得票数位居东西部联盟总计得票的第一位和第二位。

    并且，在12月的月最佳评选里，苏枫与科比也共享了12月的西部月最佳球员。

    在NBA，共享月最佳球员最早的一次发生在1982年的12月。

    当时分别效力与数字人和国王的摩西-魔龙以及拉里-德鲁，凭借着该月出色的表现，成为了首对共享了NBA月最佳球员改制前的球星组合。

    当然。

    作为这个联盟里最擅长炒作话题的幕后黑手。

    斯特恩也并没有忘记时刻提醒苏枫......

    这赛季，阿克伦兄弟所在的金州勇士有多变态。

    截至2012年12月。

    在西部的战绩排行榜上，你敢相信，在仅负一场的情况下，湖人只领先西部第二的勇士一个胜场吗？

    网上，ESPN已经发起了一场，关于湖人和勇士，谁能在今年打破常规赛历史战绩记录的讨论。

    结果，有超过一半以上的人认为，这俩队将会在今年同时打破并创造新的NBA常规赛历史战绩记录。

    与之前东强西弱的联盟格局相比。

    近年来，随着东部的球星们开始西游......

    西部球队的顶尖战力明显已经压过了东部。

    坊间，有不少专家认为，这是因为很多球星希望能赶在苏枫退役前与其进行更多场次的交手。

    所以说......

    苏枫前世，那些认为某个大区变弱，是因为自家球星打跑了同分区的球星的论调就离谱。

    因为真照这么说，那另一个分区的球星不也可以说，这是因为那些球星们希望能和自己多打几场吗？

    事实上。

    在苏枫记忆里，东西部向来是三十年河东，三十年河西。

    说白了，主要还得看东西部的管理层，哪边更愿意当人。

    毕竟这一世的马赛克和马刺不就证明了......

    比烂......

    甚至就连森林狼都得喊他们一声大哥吗？

    新赛季，在选秀大会上自作聪明地选择了“伯德接班人”迈耶斯-莱昂纳德的马赛克管理层此刻早已哭晕在了厕所。

    因为谁能想到，之前一直在坑他们的各大选秀网站......

    今年竟然不按套路出牌？

    这赛季，除了自作聪明用榜眼签分别选择了“新伯德”的马赛克，以及凭科尔喜好选择了“黑又硬”的托马斯-罗宾逊之外，基本上，高顺位新秀都兑现了他们的天赋。

    而这其中......

    虽然在当年的老朋友面前，乔老板近段时间过得很不开心。

    但是还没改名的山猫，却是非常争气地取代了罗斯赛季报销之后的公牛，成为了东部新四巨头的会员。

    由于山猫之前选中的海沃德与沃克在风格上与比尔做到了无缝衔接......

    加上山猫队正缺比尔这么一位能在外线乱扔的主儿......

    于是，随着山猫的战绩越打越好......

    一时间，乔老板甚至在接受采访时，都被问到了，山猫近年来在选择新秀上是怎么做到如此优秀的问题。

    当然。

    如果真有球队信了乔丹的长篇大论......

    那来年，他们绝对得吃瘪。

    因为在苏枫看来，乔丹哪里是会选新秀啊......

    丫纯粹就是瞎猫撞见了死耗子......

    不吹不黑。

    向来只会在选秀大会里去赌“伯德接班人”的乔丹，若不是因为2010年的选秀池子里有海沃德......

    加上那年山猫拿到的顺位很高，他指定还得继续“瞎”下去。

    而至于后来的沃克和比尔。

    你也不难看出，乔丹在挑选新秀时，对于新秀球风是否帅气的偏执。

    早在大学时期，肯巴-沃克的运球技巧便已经名震全美。

    并且在将来臭名昭著的年货游戏2K里......

    肯巴-沃克的专属运球包更是不少2K玩家的首选。

    另外，在沃克读大学时期，因为其运球技巧颇有特色，所以同样有不少NBA球员曾跑去现场观摩偷师。

    毕竟篮球技巧这玩意儿......

    只要不是苏枫那种给你看了你也学不明白的，无外乎就是我学你，你学我。

    虽然在未来的短视频平台里，沃克的名气并不像某音球王欧神仙那般大。

    但是他那幅度极大的体前变向以及急停，在实用性上却更为广泛。

    现代篮球，除了规则在不断进化之外，球员们的技巧也在不断革新。

    在苏枫原本的时空里，艾弗森也曾不止一次说过，库里、沃克、欧文的运球技巧早已超越了他。

    也许，在艾弗森的粉丝看来，艾弗森是在恭维库里、沃克等人。

    但是对于熟知艾弗森性格的苏枫而言......

    他却是知道，艾弗森说的每一句话都是实话。

    因为在绝对天赋上，远逊于艾弗森的库里、沃克等人，如果不另辟蹊径，那他们注定很难在NBA这个江湖里留下属于自己的名号。

    ……

    告别2012，2013年新年首战。

    携百分余威和湖人一起做客篮球圣地麦迪逊广场花园的苏枫，又一次感受到了“回家”一般的感觉。

    有一说一。

    除了尼克斯自家球员之外。

    基本上这个联盟里的大部分球星都可以把麦迪逊广场花园当做自己的主场。

    这场比赛开始前，果然如之前在网上所说那般来到现场观摩的斯嘉丽-约翰逊险些就气炸了杜兰特。

    因为赛后，随着约翰逊将她与苏枫的合影发在个人社交平台上......

    看着这对并肩而站的“球王”组合......

    杜兰特恨就恨当时站在约翰逊身旁的不是自己！

    不过这场比赛，如果说杜兰特生气的点是在场外......

    那场上，最气的那个人......

    当然还得是菲尔-杰克逊。

    早在赛前接受采访时，科比便竖起了三根手指对纽约的记者如此说道：“这是什么？这是我在离开菲尔之后赢得的三次总冠军。

    而他呢？

    是零个。

    所以请尊重，尊重，尊重。”

    由于在科比接受采访前，现场有不少记者多次提到了“不可教化”这一单词，所以科比也连用了三个Respect来给予回应。

    总之。

    这一切就挺Respect的。

    因为这群纽约的记者哪里知道......

    得罪了科比......

    那就等于得罪了这个世界上心眼最小的人？

    球场上，这个夜晚，火力全开的科比仅在前三节便为湖人砍下了33分、12个篮板外加11次助攻。

    而他的“副手”苏枫则是拿到了37分、14个篮板、5次助攻。

    麦迪逊广场花园，第三节比赛，在苏枫与科比先后上罚球线时，尼克斯的球迷们不仅为他俩献上了掌声，并且现场还高呼起了“现象”和“MVP”。

    这一世。

    “假禅师”菲尔-杰克逊注定得一直活在人们的质疑里了。

    因为作为名人堂公认最水的教练之一.......

    这两年他最好的战绩不过是带领尼克斯重返了季后赛......

    加上奥尼尔和科比又分别在离开他后各自拿到了三次总冠军......

    因此，不少人都认为，当年杰克逊能够带领公牛拿到五冠，仅仅只是因为他碰巧遇到了乔丹和皮蓬。

    另外，新赛季，随着“天空之城”网队的崛起......

    多兰平时也没少给杰克逊压力。

    由于这一世小斯仍活跃在NBA的舞台之上，所以在多兰看来，光论天赋，尼克斯并不在网队之下。

    可是随着越来越多的纽约当地球迷都跑到布鲁克林去欣赏保罗与格里芬、某不知名快乐兽的空接表演......

    对于多兰而言......

    这绝对是他作为尼克斯老板，最无法容忍的事情！

    说白了。

    总冠军可以没有。

    季后赛也可以不进。

    但是如果被网队那种乡下来的球队抢走关注度......

    那你还让多兰有什么颜面在纽约介街头混下去？（注①）

    ……

    新年1月，一路高歌猛进的湖人仅输掉他们在做客迈阿密时的比赛。

    而那场比赛湖人之所以失利，主要也与他们在和东部豪强陆续交手之后，处于最疲惫的阶段有关。

    在NBA，再强的球队也无法保证在球队连续打客场时能够有始终如一的状态。

    只是......

    尽管是被莱利的热火以逸待劳，成功捡漏......

    但是在输掉这场与热火的比赛后，苏枫却是罕见地在更衣室里大发了一波雷霆。

    不吹不黑！

    当时，如果不是因为科比拉着。

    那苏枫绝对得往自己的头上浇两桶冰水不可！

    不是！

    你们这帮混蛋，比赛输是输了，但是你们有想过人朗多的感受吗？

    这赛季，因为在朗多离开后，洛瑞正式被斯波尔斯特拉扶正，加上截至目前，洛指导场均可以为热火砍下“20+7”的数据......

    所以在这场朗多的回家之战里，不少现场的热火球迷都纷纷打出了“没有拉简，我们过得反而更好了”的牌子。

    苏枫知道。

    一场比赛的失利没什么可指责的。

    毕竟这赛季打到目前，湖人已经不能做得再好。

    但是为了朗多的面子......

    这个火他却是不想发也得发。

    因为这赛季，受他和科比的影响，朗多的各项主要数据，除了抢断之外，均出现了大幅度的缩水。

    所以一旦朗多受到了“在和前任分手后，前任不仅找到了新欢，而且还比我过得更好”的刺激......

    那湖人内部很可能将会在赛季后半程受到很大的影响。

    而朗多朗指导又何尝不是个明白人？

    湖人的客场更衣室里，看着和科比一起“演戏”给自己看的苏枫，在耐心地看完了这出戏后，只见朗多主动接戏，一边抱着苏枫的大腿一边说道：

    好了好了，大哥，我知道你的心是向着我的！

    但是为了兄弟我，也是为了这支湖人，你可不能真的往自己头上浇冰水啊！

    正所谓人生如戏，戏如人生。

    在朗多看来，苏枫心里有他就行了。

    而至于“前任”热火和新欢过得开心无比？

    嗐！

    在NBA这个成王败寇的江湖里......

    有本事，咱就总决赛见！

    ……

    1月，苏枫和科比再次共享了新年1月的西部月最佳球员。

    在新年1月过后，目前科比的赛季数据已经提升至了场均29.4分、11.5个篮板和11.4次助攻。

    在12/13赛季的常规赛MVP排行榜上，凭借着新赛季的出色发挥，以及球队战绩带来的加成，科比已经连续六周垄断了常规赛MVP排行榜第一的位置。

    而苏枫尽管在百分之夜后，每场比赛仅能拿到三、四十分......

    但是评委们却没有忽视他在整个1月里打出的惊人效率。

    截至目前，在湖人已赛的46场比赛里，苏枫总计投进了253记三分。

    其12/13赛季的三分命中率不仅高达惊人的45%。

    并且，如果苏枫能按目前场均5.5记三分的效率一直扔下去，那在这赛季结束后，人们完全有理由相信，他能打破由他自己保持的NBA新单赛季三分命中记录。

    这赛季，得益于小加的恢复，使得湖人在内线重新拥有了支点，苏枫同样优化了他的出手构成。

    即只在有必要时，方才进行中远距离两分干拔。

    一方面，这样的出手构成，可以让苏枫减少一些不必要的出手。

    而另一方面，这么多年打下来，好不容易才有一次圆柱体体验的苏枫，说什么也得在比赛里多冲几次罚球回来才行。

    不然，他如何对得起他那经常在赛后青一块紫一块的胳膊？

    当然，在常规赛减少不必要的强攻。

    同样也是苏枫必须要做的调整。

    因为哪怕他在百分之夜里证明了他的体能仍旧是当世第一......

    但是在一个漫长的赛季里，如果每场比赛都选择最累的方式去比赛，那苏枫还怎么在季后赛里去教育那些对他虎视眈眈的“复仇者”们？

    对！

    没错！

    说的就是你，金州勇士！

    整个1月，如果说湖人是在砍瓜切菜。

    那勇士交出来的成绩单......

    就属实只能用“无解”来形容了。

    1月份，秉承“只攻不守”策略的他们，除了场均能够轰下121.8分之外，并且，他们场均失分也达到了惊人的96.4分。

    2013年年初。

    金州勇士已然成为了“惨案”的代名词。

    1月2日，在湖人于纽约享受顶礼膜拜的同一夜，布鲁克林也于同时为詹姆斯响起了“MVP、MVP”的欢呼声。

    正所谓不是一家人不进一家门。

    为了向尼克斯的球迷证明自己更懂球。

    网队的球迷又怎可能在为对方加油这件事上屈居于人后？

    巴克莱中心。

    在这座网队的新球馆里，这一夜，本想在自己的香蕉船兄弟詹姆斯面前炫耀一番格里芬强得没边的保罗万万没想到......

    还不等他发难......

    詹姆斯身边杵着的小姚和库里，便先后把网队的内外线给爆成了渣。

    霍华德对位姚明。

    事实证明，哪怕这赛季霍华德依旧能为网队轰下“18+12”，场均仅能为勇士砍下“12+6”的小姚也能轻松拿捏他。

    不是！

    人小姚数据下滑。

    那是因为勇士的整体实力过强，加上每场比赛范甘迪只扣扣索索地给他20来分钟的上场时间......

    不会真有人以为，他打不过霍华德了吧？

    球场上，网队的三当家一上来便开启了阵亡模式。

    而紧接着......

    不断在场上与詹姆斯击掌碰拳的库里，更是令保罗宛若品如亲眼目睹自己被绿那般难受......

    12/13赛季，由于此前的赛程安排得不错，所以直到新年才刚刚开始迎来挑战的网队，明显没有做好捍卫地球的心理准备。

    最终，这场比赛的完场比分被定格在了139比81。

    NBA惯例。

    主队网队在后。

    客队勇士在前。

    而在这场客场大胜过后，勇士还接连屠杀了公牛、爵士、掘金等一票球队。

    整个1月，保持不败的他们在湖人意外负于热火后，在战绩排行榜上已经追平了湖人。

    只可惜......

    因为球队整体实力过强。

    所以这赛季场均仅能砍下“20+6+6”的詹姆斯，其个人数据反而退步至了新秀赛季水平。

    不过那又如何呢？

    1月，在结束东部客场之旅“班师回朝”的那一刻......

    看着这帮将自己联手防死的队友。

    从未有过那么一刻。

    詹姆斯确信他能拿到那枚他一直想要，但却从未染指过的总冠军戒指！

    ……

    1月份过后。

    2013年休斯顿全明星赛的四期全明星投票结果已经正式出炉。

    东部，今年的全明星首发名单由韦德领衔，其余四人分别为格里芬、米利西奇、莱昂纳德、保罗。

    因为今年在投票环节，NBA取消了中锋这一位置，所以在小姚西游之后，坚信自己回重发先发位置的霍华德，做梦也想不到......

    在离开奥兰多的家乡父老之后......

    他竟然连个米利西奇也比不过！

    这一世，生涯场均能够砍下“16+7+4”的米利西奇可谓今非昔比。

    作为塞尔维亚篮球界的国宝级人物，因为米利西奇之前在社交网络上吐槽了一波，作为当年交换奥尼尔和后来交换苏枫的筹码，他碰巧错过了与热火、湖人先后建立王朝的经历......

    于是，感觉不能让米利西奇一直“倒霉”下去的塞尔维亚球迷，便在网上开启了一波给米利西奇的疯狂拉票。

    加上常年位居东部前三的热火球迷也觉得，他们需要一位全明星先发，所以外形帅气的米利西奇亦成为了今年热火球迷的“集火”对象。

    因此，在转投网队之后，失去奥兰多球迷支持的网队三当家霍华德怎可能是米利西奇的对手？

    而年仅二年级便成为全明星先发的莱昂纳德，就更是令人羡慕无比了。

    因为邓肯、帕克都过了向往全明星赛的年纪，所以早在全明星投票开始前，绿军的一票名宿便在给莱昂纳德拉票。

    不得不说。

    这一世，无论是邓肯，还是莱昂纳德，他们的成长环境都远远超越了苏枫前世。

    因为当绿军名宿集体站场......

    不懂就问。

    你小小圣安东尼奥，上哪去凑齐一套由全名人堂球员组成的阵容？

    虽然在去年的圣诞大战里，莱昂纳德不幸成为了苏枫百分之夜的背景板。

    但是凯尔特人的球迷们同样从这个话不多的孩子身上，看见了他正在慢慢形成的领袖气质。

    这一世，将来就算莱昂纳德那不知道该称为叔叔还是舅舅的经纪人作妖......莱昂纳德都注定都不可能再出现苏枫记忆里那样的闹剧了。

    因为作为波士顿全村人的希望。

    莱昂纳德早已把波士顿当成了他此生的归宿。

    东部，霍华德的怨念暂且按下不表。

    西部，虽然今年NBA在明星投票环节里取消了中锋位置......

    但是小姚的首发位置依旧无人可以撼动。

    而在这套由苏科领衔的首发阵容里，除了小姚之外，另外俩人分别为詹姆斯和杜兰特。

    与苏枫记忆里身处俄村的杜兰特相比。

    西雅图确实不是俄村能够碰瓷的“带城市”。

    如果苏枫记得没错的话，在原本的13年休斯顿全明星赛环节，杜兰特的得票数应该只有150万票左右才对。

    但是这赛季，杜兰特的得票数却达到了惊人的270万票。

    要知道。

    因为这一世NBA的关注度不可与苏枫记忆里同日而语......

    尤其是在上赛季，苏枫和卡特再次联手引爆了篮球世界之后。

    所以别看杜兰特的这一得票数，在西部五名首发里只能排到最后一位......

    但是如果你把他放到东部。

    那他甚至会超越韦德，成为东部的票王。

    而随着东西部明星赛的名单出炉，今年的全明星赛BP选马环节，也将由苏枫和韦德来进行“掰头”。

    根据NBA全明星赛规则，苏枫和韦德将在全明星赛开赛前一周，通过BP的方式，选出俩人各自战队的十二名成员。

    不过今年比起全明星赛......

    此刻人们明显更加关心湖人与勇士的这场常规赛历史最佳战绩之争。

    由于按照赛程，湖人将于2月4日坐镇主场迎战勇士。

    因此......

    一时间，人们都纷纷把目光对准了这场即将展开的“地球保卫二番战”上。

    由于此前俩队的首次交锋由勇士取胜。

    所以在球迷们看来，勇士如果此番在客场二胜湖人，那NBA官方便可以提前将奥布莱恩杯寄到詹姆斯的卧室里了。

    因为倘若说......

    湖人在比赛里，或多或少你感觉你还能战胜他们。

    那在这赛季勇士已赛，且他们专注度稍微认真一些的比赛里.......

    你是真的看不到任何战胜他们的希望。

    2月2日。

    在湖人坐镇主场迎战明尼苏达哈士奇的比赛里，现场的湖蜜们亦感觉到了这一晚湖人球员与之前截然不同的态度。

    大战将至。

    这场比赛，苏枫和科比都在有意无意地把球交给队友，让他们去找一找比赛的感觉。

    作为季后赛生死战到来前的预演。

    无论是为了给季后赛积攒心理优势。

    还是为了能够顺利打破NBA的常规赛历史战绩记录.......

    在苏枫和科比的小本本上，与勇士的这场二番战都是他俩圈注出来的重点战役。

    湖人VS勇士。

    领衔主演：苏枫、科比、詹姆斯、库里、姚明。

    龙套：小加、朗多、克莱、吉巴、钱德勒等。

    往前数五十年。

    再往后数五十年。

    援引TNT电视台首席解说员杰里-斯塔克豪斯的话来说便是......

    这是一场，哪怕你是名人堂成员，你都不一定配拥有名字的比赛。

    离谱吗？

    离谱，那就对了！

    2月4日。

    整个篮球世界，都把其目光投放在了洛杉矶这座天使之城。

    12/13赛季......

    劳尔梅丽恩双老VS阿克伦双子星第二回合。

    地球保卫战二番战！

    它Lei了！

    ……

