    第110章你最重要

    谁把房子烧了的？

    在一旁烧火的大师兄看着外表乖巧的小浣熊不敢置信。

    “没关系，你没事就好。”

    商晏庭将她抱起，手掌轻抚她的后背。

    这一瞬间，他感觉自己似乎想通了——系统是他唯一在乎的存在，不论什么感情，只要它平安，在他身边就好。

    贾熙桐在他怀里干嚎了一阵。

    明明特别伤心，但毫无正常生理反应的傀儡让她有种自己在假哭的错觉。

    “我没演。”

    她弱弱地解释道。

    “我知道。”

    商晏庭轻声地说道，“对不起。”

    他不该将它独自留在这里。

    一旁的大师兄此时吧……怎么说呢……看到师弟和他魔兽亲亲密密，居然感觉自己很多余？

    好像温馨都是他们的。

    “咳咳。”

    大师兄干咳了两声，见他们没看自己有些尴尬地摸摸鼻子——

    算了，他还是出去吧。

    ##

    房间内只剩下他们俩了。

    “我之前捡到了一张符。”

    贾熙桐将那张皱皱巴巴不太完整的符箓拿出来，然后将自己将它还原，不小心召唤了个巨无霸雷的事情一五一十地说出来。

    商晏庭：“然后你就把房子炸了。”

    “是烧的。”

    雷只是把房顶劈开，最后还是因为大火烧了的。

    贾熙桐纠正了一下，然后又抑郁了。

    商晏庭感觉到怀里小兽又将头埋起来，然后又是一阵安慰，“房子没了还可以再盖，你无事就好。”

    ##

    因为这场大火，原本居住偏远的商晏庭不得不般与其他师兄弟同住。

    原本大家是步行一炷香时间的距离，现在好了，走两步就能串门，夜间甚至能听到师兄和巨石犀牛此起彼伏的呼噜声。

    当然也不完全都是坏事啦。

    贾熙桐敏锐地发现，商晏庭又变回正常的样子啦。

    次日，万宝阁带了做好的符纸、墨汁，以及大量的日用品上山。

    总共二百八十一张符纸和七钱的墨汁。

    拿到纸张和墨汁，小浣熊就不见熊影。

    为了让商晏庭早日康复，她开始专攻这一种符箓。

    三天，她画了几百张普通祝由符，愣是将肌肉记忆都练习到记住祝由符的程度，才敢换玲珑莲墨和灵虚草纸。

    肝帝肝起来，男主都找不到她。

    直到她话毁掉一百八十三张符箓，灵力突然开始快速流动，魂体主动吸收商晏庭识海中的灵气。

    这种感觉……

    商晏庭闭目开始打坐，没有任何沟通又极其默契地将灵力传输给她。

    第一百八十四张，极品祝由符一气呵成！

    在画好祝由符的瞬间，贾熙桐感觉到自己灵气大涨！

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    她根本不敢停下，继续手下的动作。

    第二百二十三张，第二张极品祝由符，成！

    第二百六十九张，第三张极品祝由符，成！

    总共二百八十一张祝由符，被她成功做出了三张极品祝由符，这算是极高的成功率。

    贾熙桐从那种玄之又玄的状态中脱离出来，睁眼瞬间，她已经到了符境后期！

    三张符箓摆在眼前，耳边属于系统的声音再次响起。

    【任务者您好，您当前还拖欠基础符箓9722张，高级祝由符可抵100张基础符箓，请问是否选择归还？】

    当然是否。

    贾熙桐将画好的极品祝由符拿出来，那符箓的纹理都闪烁着金光。

    “好了吗？”

    商晏庭双眼无神地看向前方，但听着动静他知道贾熙桐的一切动向。

    “嗯好了，宿主亲，你等等！”

    箓籍早就介绍了，祝由符搭配无根水效果更彰。

    不过他们之前一直都图省事儿干嚼，大概就只有极品祝由符才有资格拥有仪式感。

    贾熙桐将祝由符烧成的灰在水中搅搅，然后示意商晏庭端起来喝。

    这味道并不好。

    烧焦的纸张味瞬间充满口腔，大块的纸灰甚至会黏在喉咙上。喝下之后，一股暖流从胃扩散到四肢，体内的真气开始乱串，逐渐往脑部上涌。

    商晏庭连忙闭眼打坐，乱串的灵力正在他眼部聚集，温热的、疼痛的感觉逐渐加深。

    “宿主亲？”

    贾熙桐坐在桌上，紧张地盯着他。

    此刻他被灵力所笼罩，在纯白的灵力之中，甚至还夹杂着几缕血红的真气。

    商晏庭所有的注意都聚焦于眼前。

    他看到了一条漆黑狭长的隧道，先是极黑，逐渐变得血红，然后五颜六色的光芒从他面前冲击涌来，最后一片纯白。

    “宿主亲？”

    耳边传来熟悉的呼唤声，面前出现的却是个人。

    商牟城城楼上看到的那个人！

    她乖巧稚嫩，

    她流盼生辉，

    她生得极美，菱形的嘴唇张张合合，仿佛在诱人上前索取……

    她声音却同系统一模一样。

    商晏庭紧紧地盯着她，那莫名的悸动、努力被压抑的心思如同翻江倒海般在涌动

    直到光明消散，这幻影也随之消散。

    商晏庭双眼重复光明，小浣熊正蹲在桌上担心地看着他，“你终于醒啦，你眼睛好了没呀？！”

    同样的声音。

    未知的形式。

    系统它可不可以变成人？

    会不会本来就是人？

    这样的想法一旦开始，便让人控制不住地产生遐想。原本被刻意遗忘的、极力压抑的情绪，仅仅是因为一个幻影便前功尽弃。

    对面

    贾熙桐看着目光依旧呆滞的商晏庭有点担心，不会还没反应过来吧。

    她立起上半身，前爪在他眼前挥挥。

    毫无反应！

    “宿主亲，你能看见我吗？”

    “……能。”

    说能的时候有些迟疑哦！

    “宿主亲你看看我现在在干嘛？”

    她双爪着地，努力地将后腿立起来，想来个倒立测试一下。然后小浣熊翻了个跟头，直接从桌上滚下来。

    商晏庭迅速伸手将她接住，“你是笨蛋吗？”

    都说了他现在能看到。

    “宿主亲，你的眼睛可是我医好的哦”

    贾熙桐躺在他手掌中，放肆地扭扭，“你说话的时候注意点！”

    伴随她的动作，又多又长的毛毛里噗噗噗地落下灰。自从商晏庭失明后，小浣熊再也没被洗干净过啦！

    他沉默了一下，然后缓缓站起身。

    (本章完)

