    整整五天，神盾局终于等到了答复。

    洛德通过电话告知：尸魂界决定派遣一位队长前往现世，解决这次事件。

    得知此事后，尼克·弗瑞表示他代表全人类，对尸魂界的深明大义之举，表示由衷的感激与敬意。

    这种官面上的话，一听就知道是老油条了。

    虚情假意一番后，尼克·弗瑞又亲切的询问，是否需要派人去迎接一下即将到来的队长，毕竟要是换成人间界这边，队长级大致相当于国家的重要领导阶层了。

    对此，洛德表示不用迎接，队长到时候会直接出现在神盾局。

    没别的意思。

    他就是单纯的想让弗瑞看看，自己新建的穿界门帅不帅而已。

    重申一次，绝不是为了耀武扬威，或者是给那颗卤蛋上眼药。

    ...

    三角曲翼大厦。

    局长办公室内，弗瑞、希尔、娜塔莎、科尔森早已等候在一旁。

    四人神情肃穆，衣冠齐整，西装革履，若是有不知情的人在场，看见这几位高级特工紧张的模样，说不定还以为他们在等总统呢。

    事实上，他们在等洛德口中的那位队长。

    ‘十一点整，队长会亲自到你们局长办公室的。’

    这是洛德告诉他们的原话，所以今天弗瑞才会召集三位心腹过来，迎接那位即将到来的尸魂界队长。

    “十点五十八分了。”

    弗瑞低头看了一眼手表确定时间，心情异常的微妙和复杂。

    一方面，他很好奇那位尸魂界的队长，等下会以何种姿态降临。

    但另一方面，他又不希望那位队长如期而至，否则无异于在告诉他们，神盾局的防护工作，等同一坨烂泥！

    怀揣着这种复杂而又微妙的心情，四人脸上的表情和想法各不相同。

    随着手表指针，移动到十一的位置，四人顿时紧张的摈住了呼吸，翘首以盼尸魂界的降临。

    叮铃~

    一道铃音突兀响起，回荡在办公室内。

    说来也是奇怪，那铃音好似有一种神奇的力量，让精神有些疲惫的神盾局四人，脑内沉珂一扫而空，感觉一下子变得神清气爽起来。

    平静的空间好似被投下一颗石子的湖面，荡起了一道道清晰的圆形波纹，并由小至大不断扩散，直至形成了一个直径三米左右，高两米左右的巨大涟漪。

    如此奇特的空间景象，让四人无不面露震惊之色。

    但更让他们惊讶的事情，还在后面。

    只见巨大的涟漪当中，一座深红色的拱形镂空雕文大门渐渐由虚转实。

    “这是......空间技术吗？”

    弗瑞脸色发生微微变化，心中泛起了惊涛骇浪！

    对方既然可以随意出现在神盾局的内部，那就意味着他们可以出现在世界上任何一个地方，其中包括白宫那个白痴的卧室和安理会成员的家里！

    如果他们要是能够掌握在这种技术......

    卤蛋开启头脑风暴，险恶如他，瞬间就能想出不亚于一千种，利用空间技术的损招！

    吱呀~

    深红色的古老木门开启，白色的雾气从门内流淌出来，很快便弥漫在整个办公室里面。

    踏...踏...踏......

    不轻不重的脚步声从门内传来。

    所有人都屏息以待，瞪大了眼睛注视着木门，内心既期待又紧张。

    率先出现在众人眼前的，是一只扇动着翅膀的黑色蝴蝶。

    紧接着，一道身影踏出木门。

    一袭黑色死霸装，外披白色羽织，银白色的碎乱长发下，是一双有如万年不化寒冰般的碧绿双眸，棱角分明的面部线条，俊朗的容貌宛如雕塑般完美精致。

    十番队队长——冬狮！

    四个人一眼就出来，此人正是纽约大战时出现过的队长！

    当然。

    假扮日番谷冬狮郎的人是洛德，因为哈斯沃德还有事，而且这次由他亲自出马。

    还好伪装外表这种技术，音梦并不算是陌生，甚至可以说很熟。

    洛德保持队长一贯的冷淡，眸光从四人身上掠过。

    即便刻意压制了灵压，但弗瑞等四人撞上洛德的目光时，还是感觉到一阵刺骨的寒冷，就像是冬天光着身子被扔进冰湖里一样。

    冬狮出现的那一刻起，整间办公室的温度就在下降了。

    墙壁和窗户，天花板以及地面，都以肉眼可见的速度，结上了一层薄薄的冰霜。

    毫无疑问。

    这是一次来自尸魂界的下马威！

    这位护庭十三番队的队长，初次见面时就冻结了方圆近千米的街道，造成了数百万美元的损失，让所有人都将【尸魂界】这个三个字，深深地刻入到了脑海里面！

    尼克·弗瑞眼中闪过一丝警惕，看来他的想法果然没有错，人类自己必须要拥有能制衡尸魂界的力量！

    “冬狮先生您好！”

    尼克·弗瑞不愧为老狐狸，立马换上了一副热情的面孔，恭维道：“我代表全人类和米国，欢迎您的到来，并对尸魂界表示由衷的感谢！”

    科尔森紧随其后，笑呵呵的道：“冬狮先生好久不见，不知道您还记得我吗？”

    “废话就不用说了。”

    洛德尽力演绎着小白的身份，眸光冰冷的道：“我来现世，只为斩杀那只亚丘卡斯。”

    尼克·弗瑞表情瞬间一僵，但很快又转为笑容：“没问题，我们已经准备好鹞式战机，您愿意的话，随时都可以出发。”

    本来他还想从这位队长嘴里面，套出一点有关尸魂界的情报呢，现在看来估计是没戏了。

    太高冷了。

    再多说几句话，办公室里的绿植都要被冻死了。

    尼克·弗瑞抛给科尔森一个眼神，后者点头心领神会。

    “冬狮先生，请跟我来。”

    科尔森做出一个请的姿势，笑道：“您来人间的次数不多，所以这次由我跟您一起去，顺便帮您处理琐事。”

    “嗯。”

    洛德面色冰冷，微微颔首，算是同意了他的建议。

    ...

    三角翼顶楼。

    一架早已停放好的鹞式战机，载着洛德和科尔森两人起飞。

    轰！

    鹞式战机的尾部喷射出两道白炽火焰，化作恐怖的推进力，机身周围出现清晰可见的马赫环，在空中发出阵阵刺耳的暴鸣之声，机翼在高空云层之上拉扯出两道淡淡的白色痕迹。

    目的地：新墨西哥州！

