    “嗷～”

    洞府之外一声鹰啼之声传来，外面传来一阵激烈的打斗声。

    经过三年的闭关，苏子铭的神识比闭关之前拥有巨大的提升，神识范围扩展达到五千多丈，已经抵达筑基中期的极限。

    透过神识，苏子铭将洞府之外的情况了解的一清二楚。

    苏子铭走出洞外呼唤一声，碧眼金鹰立刻停止攻击前来的苏家修士, 飞过来稳稳落在苏子铭的肩头。

    碧眼金鹰左右转动脑袋用头去蹭苏子铭的头发，表示出亲近、讨好的动作。

    碧眼金鹰修为提升不慢，现如今已经突破到一阶极品，实力更是比得上练气大圆满修士。

    对于这只金鹰，苏子铭甚是喜爱。

    他用手轻轻抚摸金鹰巴掌大小的脑袋。

    随后看向前来的苏家族人，笑道：“子云, 能凭借着练气九层修为抵抗住这家伙的攻势, 足见你根底深厚、足以比得上绝大多数练气大圆满修士。”

    “长老过誉了, 我听闻当年剑无痕前辈曾凭借着练气八层修为便能击败练气大圆满修士，我还差的远呢！”

    那名苏家族人连忙摆手，谦虚的说道。

    这名苏家族人是苏家子字辈修士，唤作苏子云，同时是苏家八杰之一。

    听了苏子云的话，苏子铭感慨道：“剑无痕倒是算得上南千舟数百年一遇的剑道天才，十六岁感悟出剑罡、二十五岁感悟出剑势，如今四十岁晋升筑基，恐怕用不了多久便能够感悟出剑意。”

    “剑家加上剑无痕已经拥有三名筑基修士，现如今剑家恐怕已经晋升中型筑基势力了吧。”

    苏子铭开口询问道。

    苏子云连忙回应道：“启禀长老，剑家早在一年前便已经晋升成为中型筑基势力。”

    听闻苏子铭微微一笑，脸上露出果然如此的神色。

    对于剑无痕此人，虽然他不惧怕，但也并不想得罪此人。

    正在这时，苏子云语气略带抱怨的开口道：

    “长老，还有几日便是筑基大比，你之前一直在闭关, 这已经是我第三次前来告知你了。”

    “此等要事，我岂会忘记。”苏子铭微微笑道。

    “长老, 五长老让我提醒你，长浩长老与长泽长老已经突破筑基后期，如果碰到二人尽力而为便可。”

    “哦，我知道了！”

    苏子铭将其赶走，随后坐在碧眼金鹰之上，碧眼金鹰腾空而起直奔南蛟岛之外飞去。

    一转眼便到了苏家举办筑基大比之时。

    由于苏长浩曾在家族危难之际，凭借一己之力扭转局面。

    现如今更是家族唯二的筑基后期修士，苏世安特许苏长浩不用参与大比，便能直接晋升成为家族三豪之一。

    苏家的其余筑基修士，想要晋升三豪之一，需要参加此次筑基大比。

    当然族内也有筑基修士并不打算参加这次筑基大比，比如苏世昌、镇守南蛟城的苏长寿、在海外建立隐脉的苏长青三人。

    苏家此次参与大比的筑基修士有一共八人，有一半都是刚刚突破两三年的筑基族人，因此苏子铭此次还是有很大信心能够晋升三豪的。

    第一轮的筑基大比由八人抽签决定对手。

    一号对应八号、二号对应七号…

    苏子铭手持一根青色竹木定睛一看，竹木之上刻着六号。

    苏子铭环顾左右，发现抽中三号的族人是大伯苏存孝。

    在苏家参赛的八人之中，苏存孝也算得上是一名根基较为扎实的筑基修士。

    “老夫抽到了一号，谁来与我一战！”

    苏长泽纵身飞上高台, 高高举起手中的青色木条，高声喝道。

    抽到八号的苏存斌顿时间脸都黑了, 他将手中的青色木条丢到一旁，随后对着苏长泽拱手道：“族叔道法高深，侄儿自愧不如。”

    这就认输了？

    底下准备见识一番筑基修士龙争虎斗的族人，都忍不住发起了牢骚。

    “都说苏存斌苏家最谨小慎微的族人，这个称号果然没错，为了不被揍竟然主动退出比赛。”

    苏长泽则是直接晋升下一轮的比斗。

    另一座擂台之上，苏子铭微微拱手，对苏存孝说道：“存孝叔，出手吧。”

    苏存孝闻言也没有客气，直接挥动手中的法器朝向苏子铭出刀。

    战刀之上带着浑厚的威势，直接朝向苏子铭横扫而去，威力十足！

    苏子铭连忙催动身法，整个人化作一道残影，宛若如鱼得水一般，变得无比的灵活。

    “不愧是能够凭借一颗残缺筑基丹就能筑基的修士，果然有点东西。”苏子铭低声喃喃了一句。

    同是筑基初期修士，苏存孝比那些小型筑基势力的筑基修士，明显强出一个档次，甚至可以跟他之前碰到的天海宗外门长老的实力相提并论。

    “若是之前，倒还是能够与我一战，只可惜现在还不够。”

    苏子铭的眼眸之中闪烁着光芒。

    话音刚落，苏子铭把手一翻，将枯木龙头杖紧紧握在手中。

    与此同时，体内一股磅礴的真气腾空而起，直接注入枯木龙头杖之内。

    下一刻

    苏子铭迅速出棍。

    “铛！”

    刀棍相撞爆发出耀眼的火光。

    一记硬撼，苏存孝顿时接连震退数步，两人顿时间高下立决。

    “你小子竟然这么强！”苏存孝脸色微沉，神色之中充斥着一股诧异之色。

    “存孝叔，你不是我的对手。”

    话音刚落，苏子铭手中的枯木龙头杖便宛如灵蛇出洞一般，再次朝向苏存孝袭来。

    “铛铛铛！”

    一刀一棍相互碰撞，在空中泛起一道道耀眼的火光。

    苏子铭的枯木龙头杖，在他的手中宛如一条摆动的灵蛇，被他操控的得心应手、迎刃有余。

    这还多亏了他曾经拿出半年的时间，苦练棍法所得来的成果。

    另一边的苏存孝也是挥舞出一种极其高明的刀法，凭借着新颖怪异的刀法也让他一时间实力大增。

    尽管一直被苏子铭死死压制，却凭借着灵活的刀法，让他能做到进退有余。

    擂台之外，坐在高台之上的苏世昌频频点头，对着一旁的苏世安开口道：“存孝的一手刀法不错，可惜碰到子铭，首场恐怕就要落败。”

    苏世安笑评价道：“存孝能将《苍兰刀法》修炼到接近大成还算不错。”

    “子铭的真元浑厚程度远超同阶修士，《黑炎棍法》第一篇被他完全掌握；现在跟存孝动手他根本未用全力。”

    苏世昌只是筑基初期修士，自然看不出两人的深浅。

    听到苏世安的话，不由得好奇的开口询问道：

    “哦，如此说来只要不碰到长泽，子铭必能入选三豪。”

    “的确如此！”苏世安笑着回应道。

    “青藤归一，给我出。”

    伴随着苏子铭的暴喝声响起，四周的来灵气极速的凝结起来，化作一道道气势蓬勃的青藤。

    在青藤的极速旋转之下，无数青藤的威力，瞬间的凝聚成为一道紫藤。

    撕拉！

    紫藤犹如一支箭朝向苏存孝飞射而去，四周爆发出巨大的气浪。

    气势波及之处，狂风大作，整个擂台都产生了轻微的震动，风声更是在呼啸。

    “二阶法术大成！”

    高台之上的苏长浩忍不住惊呼出来，眼神之中充斥着难以置信。

    他在筑基沉淀三十年，一共才将两门二阶法术修炼到大成，要知道苏子铭如今突破筑基才数年之久。

    “砰～”

    伴随着一声巨响，苏存孝被震飞了出去，径直的跌到擂台之外。

    苏存孝略显狼狈的爬了起来，不过却是起身对着苏子铭拱手道：“小子，多谢手下留情！”

    苏子铭微微一笑，他清楚如果不是自己及时收手，苏存孝至少被他打成重伤。

