
但孟川这边出手还是有点晚，当教官小组的人赶到一营通讯车的位置后，集训队员已经人走茶凉了。

教官小组不敢轻易靠近通讯车，他们知道集训队员不可能轻易的把通讯车留给自己的，他们绝对会在通讯车里做手脚。

消息传回给孟川，孟川命令道：“这些集训队员有点本事，你们一定要小心自身的安全，别被一个通讯车搞挂了。”

教官笑着回道：“论设置陷阱，我们是他们的前辈，最多一个小时，我们就可以把通讯车设置的所有隐患全部解决。”

孟川知道这些教官非常优秀，所以也不操心通讯车的事，看向小胖子，“通讯车已经被我们拿下，你迅速起飞无人机，先架构出通讯网络，也不知道来不来得及了。”

但因为雾大，小胖子的无人机起飞较慢，无人机传回来的画面，只有茫茫白色雾气，各项传感器在大雾天也近乎失灵，所以小胖子只能尽可能的拉高无人机的高度才，定位好坐标后，才让无人机自动飞行。

可就当无人机刚飞到一营部队的上空，通讯网络还没来得及接通，炮火声又传了出来，孟川旁边的上尉听到响声，惊讶的看着孟川，“主任，听声音应该是红箭12单兵反坦克导弹，这款反坦克导弹可击穿1100毫米厚的均质装甲，咱们的主战坦克都难以防御，就更别提一营随行的装甲车了，那就跟筷子捅豆腐一样，随随便便就穿。”

但是，上尉犹豫了一下，“我记得当初没有给集训队员配备此款单兵导弹啊。”

孟川指了下交战区域，“这还不简单吗，集训队员既然能搞掉一个炮连，你还担心他们从一营里搞不来几枚反坦克导弹？”

上尉听到这话，嘿嘿笑道：“这些集训队员，可真会动脑子，看来都是些可造之才。”

孟川瞥了一眼上尉，“你好像有点幸灾乐祸。”

上尉连连摆手，“没，我不敢幸灾乐祸。但一营长终究还是不懂特种作战的方式，总想着自己有钢铁洪流就可以碾压单兵，这也就是集训队员没有外援，但凡集训队员能请求导弹支援，一营估计早都被消耗殆尽了。”

孟川跟一营长接触过一阵子，他知道一营长并不是个庸才，集训队员用单兵导弹攻击装甲部队，看似有效，但实际上，伤亡绝对不会小。

咱们的主战坦克，主动防御系统已经全面列装，你的导弹能打过来，我就有办法防御，更别说坦克上还有反应装甲。

虽然一枚红箭12反坦克导弹造价不低，而且优异的性能的确已经有和世界主流顶尖坦克一战的能力，但想随随便便的就打掉我国现役最强的坦克，也绝对不是那么容易的事。

而且最主要的一点还是，一个合成营内，标配的也就四套红箭12而已。哪怕一营是全旅主力营，火力在增加一些，那最多也就六套，在多的话，火力配置反而就不是最优的了。

你集训队员就算是在厉害，也没办法搞到所有的红箭12，最多就是把配给炮营的两套兵器拿到手就不错了。

你就两套单兵导弹，就想吃掉十几辆坦克装甲车，这未免有点贪心不足蛇吞象了吧。

孟川继续隐蔽，“咱们等着看好戏吧，战斗持续不了多久，最多在过十分钟，必定就要结束。”

上尉有些诧异，“主任，何出此言？一营就算是在不堪，也不可能在十分钟内就溃败。集训队员就算再强，也没吃掉一营的能力。”

孟川摆摆手，“红箭12导弹名头很大，但不足为虑，如果你是一营长，遇到这种情况该如何处理？”

上尉没多想，当即就回道：“红箭12的有效射程超出坦克炮的射程，但作为咱们主战坦克，不管是主动防御还是被动防御都是世界一流的，与其被吊打，不如立刻冲上去消灭这些人。”

孟川点点头，“我相信一营长和你的想法是一样的，因为只有主战坦克能和红箭12有一战之力，其他的装甲车，性能远远不足，去了也是找死。”

但失去了主战坦克的一营部队，集训队员是不会放弃这个大好时机的，他们本就打不过一营，红箭导弹迟早也会被主战坦克吃掉。，

所以这个机会就必定特别重要，而这个空档期，也只有十分钟。

所以我猜测，十分钟内，战斗必然结束，要么就是集训队员取到想要的东西，要么就是集训队员铩羽而归。

上尉听到孟川的分析后，特别赞同，“那我们需要通知一营长吗？”

孟川点头：“肯定要通知，现在咱们和一营是一伙的，一营实力损失太快终究是不好。不过点到为止，一营长现在打红了眼，你越劝他反而结果越适得其反。”

此时小胖子的通讯网络也搭建成功，上尉立刻通知一营参谋部，可刚交代完，通讯就戛然而止。

上尉有点懵，看向小胖子，“你的通讯网络又出问题了？”

小胖子自检一遍后，摇摇头，“没有，通讯是单方面切断，应该是一营的问题。”

孟川听到这话，也不在隐蔽，站了出来，“看来集训队员得手了，通知下去，所有教官小组全部出动，尽量多的‘消灭’掉集训队员，给一营长报报仇。”

集训队员此时从一营指挥部内拿出了地图，问了一句，“你们营长呢，没看到你们这有中校衔的军官啊。”

被干掉的一营参谋们，都低着头不说话，集训队员也不犹豫，转身就跑，边跑还边在通讯里说出了拉练目的地的精确坐标。

此时小胖子突然检测到大量的通讯信号，大声喊道：“师傅，我检测到了大量的通讯信号往四周散去，坐标太多，你过来看一下吧。”

孟川暂时对这些坐标不感兴趣，这些集训队员由教官小组们收拾，自己得先去一营看看情况才行。

他现在是特别好奇，集训队员闹这么大阵仗，到底是要干什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="52097545"  chaptername="第1414章一营遭殃">加入书签</a>
</div>
