    陆氏很郁闷。

    他们刚计划上映一部新电影，结果梦工厂居然也要上映新电影了。

    更巧的是，陆氏的新电影也是动作片，名为《南拳宗师》。

    《醉拳》和《南拳宗师》撞车了。

    “要不，我们调整一下上映时间，避开《醉拳》？”

    “你是想说，我们直接认输吗？”

    “我们只是输了一次而已，难道就要一直规避梦工厂的电影？《南拳宗师》按照原计划上映，时间不变！”

    陆氏高层的人下了决心，这次一定要击败《醉拳》。

    《南拳宗师》的主演是陆氏力捧的动作明星，现在已经是二线，票房号召力尽管不如张自力，但也绝对不会输给陈家栋。

    再说了，《南拳宗师》里面的好几个配角都是香江的老戏骨，实力很强，不可能会输给《醉拳》。

    “萧央的《无间道》我不敢说，但是《醉拳》毕竟不是萧央导演的，秦歌之前也没拍过动作片，我们怕什么？”

    对于秦歌，很多人还停留在《僵尸先生》这部电影，秦歌也确实只有这一部作品。

    《僵尸先生》和动作片完全不同，秦歌能拍好僵尸片，但动作片可就未必了。

    下午的时候，《南拳宗师》剧组展开了记者粉丝见面会。

    主演王京出席，他长得高大，一身肌肉，偏偏又有一张帅气的脸，对女人的杀伤力实在太强了。

    有记者问，“王老师，下次艺人榜更新，你有把握能成为一线艺人吗？”

    王京笑着说，“还得靠粉丝支持。”

    众人莞尔。

    又有记者问，“王老师，你觉得《南拳宗师》的票房能到多少，能超过10亿吗？”

    之前王京的最高票房是9亿。

    王京说，“作为主演，我当然希望票房超过10亿，我想没有哪个主演不想的。”

    那记者又问，“陈家栋的《醉拳》也要上映，据说《醉拳》的编剧就是萧老师，你觉得《南拳宗师》能超越《醉拳》吗？”

    记者最喜欢挖坑。

    王京说，“萧老师的剧本当然很好，但是同样的剧本拿去给不一样的人拍，结果是完全不一样的。”

    他尽管没有正面回答，但是已经很明显，他有自信超越《醉拳》。

    事实上，他确实有这样的自信。

    陈家栋不过是走运而已，演了爆款电视剧《风云》，真要论演技，也就一般，他找不到自己会输的理由。

    另外一边。

    《醉拳》剧组也在展开记者见面会。

    秦歌和陈家栋无疑是这次的主角。

    有记者笑着问，“秦导，你怎么不把萧导找来助阵？”

    秦歌莞尔，“我们萧总忙着拍《无间道》，我可不能麻烦他。”

    “秦导，据说《醉拳》的剧本是萧央写的，不知道是不是真的。”

    “剧本确实是萧总写的，萧总的创意还没让人失望过，我希望大家到时候能去电影院多支持支持！”

    秦歌笑道，“家栋的在《风云》里面的表演大家有目共睹，我想《醉拳》绝对也不会让大家失望的。”

    突然有记者说，“秦导，刚才《南拳宗师》的主演王京老师说，尽管《醉拳》的剧本是萧老师写的，但是同样的剧本，落在不同的人手上，拍出的结果会不同，你对此有什么看法？”

    众人都看着秦歌。

    秦歌说，“那是自然的，萧总的剧本如果落在萧总自己手上，拍出来那当然是最好的，我只是学到了萧总的一些皮毛而已。”

    顿了顿，他说，“比如《僵尸先生》这部作品，如果是萧总来拍的话，肯定比我拍的更好。”

    不少记者心说，你这么公开舔萧央不脸红吗？

    “秦导，你觉得《醉拳》的票房能超过《南拳宗师》吗？”

    众记者都看着秦歌和陈家栋。

    秦歌微微一笑，“这个问题，你得去问观众。”

    ……

    ……

    《无间道》剧组。

    萧央的戏基本上已经杀青了。

    梅念笙赞叹，“小萧，这次你的演技进步很大，刘建明这个角色绝对是你演绎生涯的转折点。”

    萧央一笑，“梅老过奖了。”

    梅念笙说，“在你这样的年纪能有这样的演技，已经很难得。”

    萧央看着白素，“白姐可比我厉害多了。”

    白素可是年少成名，出道就是巅峰。

    梅念笙哈哈一笑，“天才除外。”

    白素不好意思，“梅老您就别捧我了。”

    萧央笑了笑，“今天就到这里好了，大家记得帮《醉拳》宣传宣传，这部电影的质量还行。”

    梅念笙和吴宗盛等人点头，这只不过是小事一桩而已。

    随着梅念笙和吴宗盛等人的宣传，《醉拳》的热度又提升了不少。

    第二天，《醉拳》和《南拳宗师》同时上映了。

    很多《风云》的粉丝都进了电影院，“步惊云”的第一部电影，他们说什么也要支持。

    “陈家栋的动作戏是一大亮点，这次《醉拳》应该也不会太差。”

    “哈哈，他可别再演出步惊云的感觉，我现在对步惊云有些烦了。”

    “《醉拳》一听名字就跟酒有关，他的表演方式肯定会变的，再说电视剧和电影的表演方式也不一样。”

    电影院里，《醉拳》的上座率很高。

    这次《醉拳》的票房预售和《南拳宗师》差不多，落后几百万而已。

    陈家栋的人气比起王京来说毕竟还有不少差距，如果换成余化龙，那就不会是这种情况了。

    当然，人气都是不断积累来的，《醉拳》之后，陈家栋的人气必定不会输给王京。

    电影开始。

    《醉拳》算是这个世界华夏电影史最早的功夫喜剧，很多人都没有看过这种表演方式，大家时而开怀大笑，时而心又悬了起来，全程都跟着主角走。

    电影最后还有一点小感动。

    这就是萧央想让陈家栋展现给大家看的功法喜剧。

    萧央也只是尝试而已，成功不成功，还得看票房。

    第二天。

    很多人都在谈论陈家栋和他的《醉拳》。

    “这部电影太搞笑了，感觉是在看动作片，但又融入了很多喜剧元素。最关键，看起来一点也不尬，陈家栋的演技真的没的说。”

    “我有种感觉，陈家栋会像周星河一样开创一种新的表演方式。”

    ……

