    这尊混元傀儡身上，一件盔甲加上六见神兵利器，这可就是七件先天灵宝，而且品级都不低，除了上品的盔甲外，其他六件都是中品，任何人看了都会流口水，心中也只能赞叹一句冥河实在是太富裕了。

    而身在天庭的昊天和瑶池也傻了，上次六耳提亲，冥河可是以足足八十一件先天灵宝作为聘礼，想想冥河已经用过的那些至宝、灵宝，恐怕诸圣之中，谁也没有冥河富裕了，只是让二人有些好奇的，冥河如此多的先天灵宝到底是哪来的。

    准提那有混元傀儡联合镇元子、仓颉二人拖着，沐森也能完全放下心来，那尊混元傀儡虽然是以那头肉身混元的混沌异兽所炼制而成的血神傀儡，保留了大部分的混元威能，但毕竟是一具死尸，其实力恐怕也只能发挥出生前的七八成。

    按照冥河原本的计划，准提和接引若一起出手，那便由沐森挡下接引，而准提则由这尊血神傀儡拖住，一旦出现颓势，这尊血神傀儡便会像当初万宝天尊那般，以先天灵宝自爆来拖住准提，这也是不得意的办法，不过现在倒不用了，有了镇元子和仓颉二人携手相助，准提基本是难越雷池一步了。

    如此，沐森也可以放心地来对付接引了，接引虽无至宝，但修为却是实实在在的圣人中期，以沐森混元初期的修为对上他，根本没有任何胜算，而且用不了多久，沐森便会败北，这点沐森也很清楚，好在他早有准备。

    接引见沐森当在自己面前，双手合十，说道：“沐森，你是挡住不贫道的，只是贫道有点好奇，那尊混元傀儡到底是哪里来的，洪荒之中好像并没有这种异兽，而且若是肉身证得混元，洪荒之中不可能没有没有任何动静，莫不是此兽来自混沌？”

    见接引竟然猜到此兽乃是混沌之中的，沐森也不奇怪，此兽并非洪荒所有，若是活着，必定会遭受天道压制，也正是因为死了，冥河才能将它用来抵挡准提。

    看着接引满脸苦色中所流露出的自信，沐森笑道：“这傀儡从何而来就不让道友操心，只是道友如此有信心击败我，我却看不到道友究竟是哪里来的自信，你可别忘了，我可是还有这混元真武大阵的，以此阵加持于我身，到时，你想击败我可就并不那么容易了。”

    接引一听，眉头一皱：“怎么，你打算将人族圣地牵扯到这场争斗当中吗？又或者说，你想以人族让我投鼠忌器，如此做法，却是有失人祖的德，而且就算以人族武者组成的大阵加持于你身上，你的修为又能增加多少，你和贫道间的差距可不是这一个大阵便可以弥补的。”

    沐森坦然地笑道：“不用你提醒，我知道，而且此事乃是本尊之事，与人族无关，我自然不用将人族牵扯其中，只是有一点你说错了，我虽在修为上差你一个小阶，但用大阵却是可以弥补的。”

    听沐森这么一说，所有人都有些摸不着头脑，没有人族武者，如何来布下混元真武大阵，而且想要弥补这一个小阶的修为差距，即便是人族所有武者全上，恐怕也做不到这点，那么沐森到底是哪里来的信心，竟然说出这样的话。

    接引一脸的不解，只能开口说道：“哦！既然如此，那么贫道还真想见识一番，那就请道友布阵吧！”这难道又是冥河所留下的一道底牌，若真是如此，那冥河到底有没有其他底牌了？这一刻，接引心头突然升起一丝不好的预感。

    沐森一挥手，说道：“好！混元真武大阵，起！”强大的武道真意突然冲天而起，众人一看源头，竟然是在血海之中，之间一座完整的混元真武大阵从血海升腾而起，携带着强大的混元气息，划破天际，最后落在了沐森背后。

    好强！众人不由心中赞叹道，这与当初人族武者所布下的混元真武大阵已然是天差地别了，恐怕以人族现在所有武者来布置混元真武大阵，也比不上眼前的这一座，最让人奇特的是，此阵竟然浑然一体，就连所有的武道真意竟然也是一模一样的。

    如今人族的武道已经完全流传开来，一些其他种族也开始传承武道修行之法，但即便如此，也从未出现过两人武道真意完全相同的情况，可眼前的这一座大阵，不仅所有的武道真意一模一样，更有甚者，他们还发现这武道真意竟然与沐森的也是一幕一样的。

    沐森看着有些惊讶的接引，笑着说道：“如何，你们肯定好奇我是怎么做到的，现在告诉你们也无妨，反正你们也会发现的，你们应该听说过，本尊有四亿八千万血神子，血神子已本尊心意相通，自然也可与我心神勾连，所以才修炼出与我一模一样的武道真意。”

    沐森指着此阵，继续说道：“这座混元真武大阵乃是全部由血神子和血神分身组成，三万六千尊大罗金仙级武道修为的血神子，再加上七七四十九尊准圣级武道修为的血神分身，由他们组成的这座混元真武大阵，可还入得接引你的法眼？”

    三万六千尊大罗金仙级，七七四十九尊准圣级，洪荒众生听后不由倒吸一口凉气，冥河真是好大的手笔，洪荒诞生至今，也不知有没有如此之多的大罗金仙，冥河竟然一口气炼出如此之多大罗金仙级的血神子，当真是恐怖。

    这些血神子和血神分身全部都与沐森修炼一样的武道功法，一样的武道真意，以这样一座同源而又同意之人组成的混元真武大阵加持于己身，不仅能够做到完美地融合为一体，同时对沐森的负担也会减少许多，此阵在手，接引恐怕当真难过沐森这一关了。

    沐森也没有继续多说，手中‘武’字显现，大喝一声：“武字御阵，真武混元，尽入我身，武道霸体，给我吞。”随着沐森一声暴喝，武字没入大阵之中，随后整座大阵便开始迅速变小，最后化作一个点，直接没入了沐森的眉心之中。

    “嗬！”沐森一声轻喝，周身气息便开始猛涨，转瞬之间，竟然硬生生地跨过了混元初期，达到了混元中期的地步，感受到自身的强大力量，沐森看着接引笑道：“接引，来吧，就让我们痛痛快快地一战。”说罢，崆峒印已然持在手中，戊己杏黄旗落在背后，迎风招展。

    看着沐森如此战意盎然，接引也只能应战了，看来想要干扰天罚之中的冥河，他与准提都无法做到了，现在只期望还有其他圣人按耐不住，对冥河出手了，如今冥河可谓是手段尽出，恐怕也没有什么手段来抵挡其他人了。

    接引摇身一晃，也化作一尊九丈金身，三首十八臂，只是与准提所持的法器不一样罢了，接引端坐于十二品功德金莲之上，气息猛涨，大有佛怒之意，二人剑拔弩张，大战一触即发，相当的修为，灵宝上又是攻防兼备，恐怕一时之间，他们也难以分出胜负。

    血神傀儡、镇元子和仓颉齐战准提，沐森对接引，双方斗得是旗鼓相当，双方是手段尽出，看得旁人是眼花缭乱，而此时，他们也深深感受到了混元之威，心中对于混元之道时更加的期盼起来，不入混元，终是蝼蚁。

    这样僵持的局面，显然让某些人很是意外了，尤其是剩下尚未出手的那几位圣人，原本以为西方二圣出手就能彻底扰乱冥河渡劫的布置，可现在冥河所面对的天罚已然过去大半，但西方二圣却始终无法越雷池一步，看得他们也有些心急了。