    抬手拉住樊婉晴，温柔地低声道：“婉晴，你能相信我就好了。我们没必要为了别人说的话生气。”

    “这个世界上，不是所有人都能看穿真相。”

    他戳了一下眼镜，仿佛意有所指地道：“真正有心胸和教养的人，要做的就是面对别人的诽谤和诬陷视而不见。只要我们不在乎，这些东西就伤不到我们。只有心里有鬼的人，才会去计较这些。”

    分明是在暗指，还要追究樊婉晴之前诬陷阮寒星的霍沉，是心虚有鬼。

    在场的人没有笨蛋，哪里听不出其中的意味？

    偏偏他还要露出点歉意，像是才刚想起方才的冲突。

    不好意思地冲着霍沉道歉：“表哥，实在是不好意思。我不是说你和表嫂……我，我只是希望婉晴能保持好心情……”

    越抹越黑，大概就是这样了。

    霍沉淡淡地抬起黑眸，静静地注视着他。

    他的表情非常平静，古井无波。

    似乎不管面前的人做什么，说什么，都不能叫他心中掀起一丝波澜。

    他这样的平静态度，才是最刺激人的。

    叫人觉得自己像是无足轻重的小丑，根本不被他放在眼里。

    起码程珉脸上的笑容都快挂不住了，越来越勉强。

    “无所谓你怎么说，也无所谓你怎么做。”

    霍沉这时才终于开口，语气也是淡淡地，很冷静地道：“别人怎么选怎么看我不管，我只知道，对我夫人不敬，就要付出代价。”

    他漆黑的眸子轻飘飘地扫过一眼，薄唇翘起一点弧度，冷淡道：“宽容是种美德，很可惜，我没有。”

    这叫人怎么接？

    他这么直白地承认自己不够宽容，让人想要指摘都没有办法。

    心思弯弯绕绕的人，最怕这种直球。

    起码程珉脸上的表情就很不好看了。

    “我们两家关系没那么亲近，你做了那么多事，也没把我当成亲人。”

    紧接着将眸光落在他的脸上，霍沉继续道：“与其嘴上亲亲热热地攀关系，还是叫我一声‘霍总’更叫人舒服些……程总。”

    这是要彻底撕开脸皮，拉开跟程家的关系了。

    四周正暗戳戳或明或暗偷听的众人，脸上都忍不住露出点惊讶。

    霍沉才不在乎其他人的目光，自顾自地说完，抬了抬手，继续自己原本的话题：“现在，樊小姐，道歉吧！”

    樊婉晴的脸色惨白惨白。

    她本来就瘦得脱了像，这会儿泪眼盈盈、大受打击的样子，看起来实在是可怜。

    程珉露出心疼的表情，反手握住她的手，轻声问道：“婉晴，你真的诽谤表嫂了？”

    “我，我也是听别人说，我才那么说的啊……”

    抿了抿嘴唇，樊婉晴的声音里带着哽咽，委屈地道：“更何况，她不是也说我心里有问题，还说你不是好人？凭什么要我道歉？”

    阮寒星又没吃亏！

    她不服！

    然而，霍沉凉凉地道：“我夫人可没诬陷谁，她这么说，自然有她的道理。更何况……”

    他似乎笑了一下，一字一顿道：“我们霍家人，就是没有心胸。没办法。”

    程珉的动作肉眼可见地僵了一下，深刻体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    这种时候，他又能怎么办？

    总不能硬逼着樊婉晴给阮寒星道歉。

    想到自己的计划，和好不容易刷上来的好感度，他只能咬紧牙关，努力挤出一点笑容。

    “表哥，就算你跟我生疏了，不想认我。在我心里，你始终是我的表哥。”

    他表情诚恳，言辞恳切地道：“这件事，其实只是一点口头上的争端。没必要闹成这样，不是吗？”

    他抬手揽住樊婉晴的腰肢，顿了一下：“其实我这次过来，除了跟婉晴祝贺表嫂和成凛表弟取得好成绩，还有一方面，也是想请表哥表嫂和各位表弟表妹，来参加我的婚礼。”

    他的眼中含着几分笑意，从怀里掏出几张大红色的请柬递过来：“我跟婉晴前天已经领证。我打算过两天带她去国外散散心，等她状态调整好了，我们就回国举办婚礼。”

    领证了？

    阮寒星的眼底不由闪过讶异。

    这……

    樊婉晴玩得好啊！

    前天领了结婚证，今天还敢这样大喇喇地在众人面前缠着霍沉说什么爱不爱的。

    该说她是真的没把程珉放在心上，还是说她头脑不清醒？

    四周的宾客表情也都有点复杂，严格来说，大概就是觉得程珉的头上绿油油，有一片足以跑马的大草原吧！

    这两人在一起，倒也说不清到底是谁绿谁。

    程珉还有一笔感情烂账，樊婉晴或许是真的蠢，他却是心机深沉，算计太过。

    “表哥，婉晴已经是我的妻子了。”

    没人接请柬，程珉的脸上也不见尴尬，依旧带笑道：“希望表哥表嫂能够看在我的面子上，不要跟她计较。如果表嫂觉得不舒服，不如我替她给表嫂道个歉？”

    他把姿态放低，话说的漂亮，事情也做得漂亮。

    他们继续追究，倒是显得有些咄咄逼人了。

    然而——

    阮寒星抬起眼，澄澈的眸子带着傲然，嗤笑一声。

    她什么时候怕过别人的想法？

    这一世，她只想自己活得痛快，谁管别人怎么看？

    一把扯过请柬，随手向着空中一扬，阮寒星红唇翘起冰冷的弧度：“程总凭什么以为，你在我们面前有面子？”

    “啪！”

    在红色的请柬翻飞中，她玉白的手掌扬起，穿过请柬的红色影子，直接甩在程珉的脸上。

    樊婉晴尖叫一声，下意识大喊：“你干什么？凭什么打人？”

    程珉的脸被打得歪过去，金丝框眼睛坠下来，精致温柔的王子显露出几分狼狈。

    “程总不是要替樊小姐道歉吗？”

    阮寒星活动了一下手腕，优雅地上前一步。

    舌尖舔了舔红唇，像是高傲的猫儿，睥睨地看过来。

    来得正好。

    樊婉晴这副骨头架子似的脆弱模样，叫她想动手都怕给她一巴掌抽散了。

    换了程珉过来，她还用忍气吞声地打嘴炮？

