
　　张小林倒霉了，他半夜三更被ri本人从热乎乎的被窝里拉了出来，现在天寒地冻的，他穿着单薄的睡衣一连打了几个喷嚏，还没搞清楚状况就听见吉田正手握刀柄凶神恶煞地盯着自己说：“张小林，就在两个小时前，我们上海派遣军五辆满载物资的卡车在你的地盘里被人劫持，劫走车队的人身穿我大ri本帝国的海军6战队军服，除了两个人身受重伤之外，其他人都被杀死，现在那两个人已经醒过来，他们说在被劫持之人打伤之后听到了你的名字和你的三号仓库，这件事情你怎么解释？”

　　张小林愣了愣，心想这都是哪跟哪啊？老子根本就不知道这事情，也没干过，怎么就怀疑到老子身上了呢？老子现在好歹也是帮你们ri本人做事吧？你们这些小ri本怎么翻脸不认人呢？

　　虽然心里满腔的怨气，可他不敢表现出来，连忙赔笑道：“吉田太君，这绝对不是我干的，我现在不是也在帮皇军筹集物资吗？我怎么会干这种搬起石头砸自己脚的事情呢？也许是有人看老头子我不顺眼，想栽赃陷害我！”

　　“是吗？”吉田眼睛里闪烁着寒芒问道。

　　张小林一把年纪了，现在大半夜的这么冷的天气，他还是吓得额头上直冒汗，连连点头：“是，一定是！”

　　吉田盯着他看了一会儿就道：“那好，是与不是不由你说了算，我们还是现在去你的三号仓库看看，你觉得怎么样？”

　　“好，好！那我穿件衣裳就带将军阁下去三号仓库？”张小林也知道现在不带吉田去三号仓库看个究竟，吉田肯定会将他一刀砍了，还不如干脆的答应。

　　“不用了，你，管家你拿衣服，快点！”吉田指着管家叫了一句。

　　“是，是。太君！”管家急忙跑进了张小林的卧房，他也不管房间里张小林的小妾还躺在床上呢！

　　二十分钟后，ri本人在张小林的三号仓库找到了一辆满载物资的卡车，吉田亲自查看了那辆卡车，插旗子的地方小孔里还有一小截竹竿。车门上面原本的太阳膏药旗被油漆涂了。现在油漆还没干，而且车上的物资正是那批物资的一小部分。

　　“张桑，现在你怎么解释？”吉田一把揪住张小林的衣领喝问道。

　　张小林也傻眼了，怎么会这样？ri本人的物资运输车怎么会到自己的仓库里来？他急忙道：“将军阁下。我不知道啊，我真的没派人干过啊！您等等，我叫人来问一问！”

　　“哼，你最好能找一个合理的解释，否则。你滴死啦死啦滴！”吉田推了一把张小林愤恨地说。

　　张小林将仓库管事的叫来一问，得知开这辆车来的人是个陌生人，而且还是两个人一起来的，看来真的有人想栽赃自己，可吉田不会相信，他只相信看到的事实！

　　吉田冷冷地看着张小林说道：“张桑，看来你的人也说不出个所以然，现在卡车和物资都在你的仓库里，我们还有幸存者能够证明是你的人劫走了车队。这里只有一车物资，还有四车去哪里了？快说！”

　　张小林有口难辨，现在事实俱在，怎么狡辩都没有用，他还是尽力为自己辩解：“将军阁下。真的不是我干的啊，我没这么大胆子，真的！”

　　“张桑，我给过你机会了。可你不懂得把握！你不说没关系，我会让你说的。来人，给我把他和这些人全都抓起来带走！”吉田说完立即命令手下的士兵开始抓人。

　　张小林大急道：“等等，将军阁下，这真不是我干的，这样，您给我三天时间，三天之后我一定把抢劫的人和剩下的物资一起交到您面前，否则您就枪毙我！”

　　吉田眼神闪烁不定地看着张小林，过了一分多钟才点头答应：“好吧，张桑，我看在你以前也曾为我们打ri本帝国服务的份上，我就再给你一个机会，三天！三天之后如果还交不出物资和抢劫的人，我就把你剁碎了喂狗，不过这三天我会派人跟在你的身边！你休想耍花样！”

　　“是是是，三天之后我一定交出来！”张小林浑身大汗地答应着。

　　此时东方霸和6无涯正在自己家客厅里哈哈大笑，东方霸笑道：“这下张小林那老王八蛋要出大血了！”

　　陈曼丽偎依在他身边娇声问道：“怎么，难道这样张小林还有办法？除非他能够抓到你们！”

　　6无涯放下茶杯解释道：“大嫂，您不了解张小林这个人，在道上混的谁不是心黑手辣？更何况张小林这样的枭雄！您看着吧，他肯定会找一些替死鬼顶扛，然后自己花钱暗中筹集一笔物资，把那些替死鬼和物资交给吉田！”

　　陈曼丽愣了愣，随即道：“你们男人太坏了！这种事情都干得出来！那些替死鬼都是无辜的，他们被送到ri本人那里肯定是死路一条！”

　　东方霸笑道：“男人不坏，女人不爱嘛！你看看张小林，多大年纪了，年前的时候还娶了一房姨太太，据说那姨太太还爱他爱得死去活来，我擦，这个老家伙也不知道还行不行，要是不行，不是让那姨太太守活寡吗？”

　　“说什么呢？哪有你这样损人的？”陈曼丽娇嗔一声，捏起拳头打了东方霸一下。

　　6无涯见两人开始打情骂俏，马上站起来借口要去休息，转身离开了。

　　这段时间，东方霸非常繁忙，一方面要安置收容的那些难民，另一方面还要处理帮派事物，前段时间定下的整合龙帮旗下灰sè产业的计划已经开始实施，但凡ji院或是暗娼，都必须接受龙帮的监管登记信息，收取一定保护费的同时，龙帮提供保护，piao客在行事之前，ji女必须要让其带套（套子已经出现，但没有后世质量好），像那些piao了不给钱、提起裤子就走人的家伙，这种行为被称为“霸王piao”，这种人一经抓住，先是顿痛打，然后通知其家属带钱来领人。

　　ji女们在每个月的十五号必须休业一天，由该片区的龙帮管事头领带去医院体检，体检没问题的才能继续干这个营生，如果查出有病，必须歇业，由龙帮出一部分钱，剩下的本人由本人出，去指定的医院治病。这个时候青霉素还没有工业化量产，真正工业化量产要等到1942年年底，虽然西医治疗的效果不是很好，但中医还是有办法的，只是治疗时间很长。不能从事这个行业了，龙帮为其安排转行，可以去工厂做工，但不能再从事这个行业。

　　除此之外，东方霸指定黎刚派情报人员对ji女们进行情报收集的指导工作，如果某人打探到有价值的信息，龙帮会给予奖励，奖励的多少看情报的价值。

　　如其他灰sè产业，也进行了整合，资源共享，信息共享，关键是在硬件设施上进行更新换代，比如赌档的设施，环境卫生等等，都加大力度改造，客人们一进赌场，如果里面乌烟瘴气，人就会不舒服，如果环境比别人的赌档好，客人们肯定愿意到这里来。

　　事情定下来之后就交给下面的人去处理，东方霸还在忙着安置难民的事情，难民太多了，其他地方的难民听说龙帮的码头有地方住，还能安排工作，全部往那地方涌。

　　看见难民越来越多，十几个码头都安置不下去，东方霸动了心思，他连夜召开帮中大佬会议，提出把这些难民运往东南亚。

　　大家争吵了大半夜，最后一致决定由6无涯带队，先期带一千名兄弟和十万难民去暹罗（现在的泰国）的苏梅岛。从16世纪起，先后遭到葡萄牙、荷兰、英国和法国等殖minzhu义者的入侵。19世纪末，曼谷王朝五世王大量吸收西方经验进行社会改革。

　　东方霸之所以选择暹罗，是因为这个时期的暹罗不是列强的势力范围，1896年，英、法签订条约，规定暹罗为英属缅甸和法属印度支那之间的缓冲国，从而使暹罗成为东南亚唯一没有沦为殖民地的国家。

　　6无涯的任务就带着一千个兄弟过去展势力，同时建造大量工厂，在收容从国内运过去的难民同时，也招募当地人做工，大量吸收本地青少年加入帮派之中。

　　6无涯先带着两百人去打好基础，清理掉岛上的海盗和渔民，剩下的兄弟和难民随后坐东方霸旗下的国际船运公司的货轮前往苏梅岛。

　　苏梅岛是一个孤悬海外的岛屿，是暹罗西南部马来半岛东海岸最大的岛屿。位于北纬9°3o、东经1oo°处。为那空是贪玛叻山脉向北伸入暹罗湾部分。面积27o平方公里。盛产椰子和燕窝。

　　东方霸敢一次xing运去这么多人过去，是因为这个岛上现在这个时候原住民非常少，与暹罗本土不大往来，暹罗本土也不怎么管这个地方。23sk.Com

　　等6无涯在这里站稳脚跟，再向暹罗本土渗透，在暹罗大量开工厂，展势力，这里没有列强的打压，暹罗军队都是拿着长枪大刀，只有很少的军队手持火器。只要训练出两三千人的现代军队就能霸占大块地盘，争取在1941年以前训练出十万人的军队，等ri本人打过来，暹罗王朝投降加入轴心国之后，再趁势揭竿而起，建立国家加入协约国，在ri本人屁股后面捅刀子。

　　ps：弟兄们，书友们，求月票和推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零六章 狗咬狗 二免费阅读。https://xs.23sk.com 