
　　守在外面，和布莱克完成了一次精彩的声东击西作战的纳萨诺斯，提着战弓快步走入破损的教堂。

　　他看了一眼被丢在教堂边缘的，造型怪异邪气的匕首，在看到它的时候，玛瑞斯脑海里就猛地响起一个模糊的声音。

　　在诱惑他去捡起那把武器。

　　那个声音向他承诺，它会给予玛瑞斯他渴望的一切。

　　甚至还很下流的，在纳萨诺斯精神中，勾勒出了希尔瓦娜斯女士完美而诱人的...

　　“够了！”

　　游侠抱着头，呵斥一句，甩出腰间的飞刀，精准的把地面上的邪器打飞到更远处的角落里。

　　“真是邪恶的武器。”

　　纳萨诺斯骂了一声，快步走到布莱克身边。

　　他半跪在那里，打量着眼前娜塔莉·塞林的情况，结果一眼就看到了娜塔莉腹部的伤口，那怪异的情况，让游侠倒吸了一口气。

　　娜塔莉之前毫无征兆的被自己人背刺，那些叛逆用利刃刺穿的伤口，几乎彻底割断了她的脏器。

　　以寻常人，哪怕是生命力强大的战士，在遇到这种伤势时，都是很难活下来的。她之所以能坚持到现在，和她所行的道路脱不开关系。

　　除却圣光之外，暗影在庇护她。

　　或者换一个更贴切的名字，虚空之力。

　　她腰腹的可怕伤口之中，有实质性的晦暗魔力在流淌，像极了粘稠的“胶水”，硬生生将她破裂的器官粘合在一起。

　　用这种怪异的方式，维持着她奄奄一息的生命。

　　这肯定是暗影牧师们的某种古怪的治愈术，但它让纳萨诺斯头皮发麻，那恍若活着的暗影每一次变幻形状，都会让人全身不舒服。

　　也让他很怀疑，这样融身于暗影中的娜塔莉·塞林，是否还有被解救的可能？

　　“圣光术，随便一个牧师都会用的基础圣光法术，别告诉我你不会。”

　　在游侠旁边，布莱克正用一个非常不雅观的姿态，将虚弱的只剩下最后一口气的娜塔莉摁在地上。

　　本就锋利，现在还缠绕着暗影锋刃的恶魔之击，就抵在塞林大主教的双眼之间。

　　只需要海盗轻轻用力，这玩意就会刺穿她的皮肤，扎入颅骨，彻底取走她的性命。

　　她伤口的情况海盗刚才就发现了，这会用平静的语气说：

　　“暗影治愈术很神奇，但它最多只能维持你的情况不恶化，想要真正治疗伤势，还得用圣光的力量。

　　法奥说你是他最得意的弟子之一，想来，就算是这样濒死的伤，以你的圣光力量造诣，也是可以治愈的，无非是花点时间。”

　　“我做不到！”

　　娜塔莉好像根本没注意到自己额头上停放的刀刃。

　　她语气艰难的，带着一股失落的哭腔，说：

　　“我试过了...在这个我给自己准备的墓地里，我尝试过了。在神像之前，我放下了萨拉塔斯，我祈求圣光的治愈。

　　我想要回到那种曾经被圣光包裹的温暖之中。

　　但它并未回应。

　　我已经失去了圣光的祝福，我曾起誓为之奋斗一生的事业被我亲手摧毁，我的信仰已经破碎。

　　杀了我吧。

　　我这样的怪物，已经不值得被拯救了。”天籁小说网

　　“想死还不容易吗？但我既然从教宗那里接受了任务，就要讲一个职业操守。”

　　布莱克盯着娜塔莉的眼睛，他不用去问，就能感知到眼前这位牧师心中的混乱与无助。

　　大概是因为刚脱离了萨拉塔斯·黑暗帝国之刃的精神控制，让她表现的并不像是一个曾德高望重的大主教。

　　倒像是在噩梦清醒时分，回首自己做下的事，结果被自己的邪恶吓到的可怜姑娘。

　　“砰”

　　一样东西被布莱克从行囊里取出来，丢在娜塔莉身边。

　　那是一本染血的书典。

　　在黑色的封皮上还残留着血浆，看着破损肮脏。

　　“我从你的疯狂追随者那里，拿到了这本书。但这书里的教义都是你撰写的，那些光影的智慧也是你传授给他们的。

　　虽然那时候的你，也处于一种被心控的状态。

　　但以我对萨拉塔斯的理解，它并不会强制改变一个人的意识，换句话说，那些知识是你自己学习并掌握的。”

　　站起身的布莱克将那本染血的书，踢到娜塔莉·塞林手边。

　　他对眼前这女人说：

　　“在你握住萨拉塔斯的时候，你的信仰就已经不是纯粹的圣光了。你自己给自己创造了新的信仰，在你写下这本书的时候，你就已经不是他们的一员了。

　　在迈出了伟大的一步之后，却被自己吓坏了，还蹩脚的试图成为那些盲目的蠢货之一，继续用圣光牧师们的教义去祈祷。

　　如果我是圣光，我也不会理你。”

　　海盗从怀中取出一个怀表，在娜塔莉眼前晃了晃。他看着那本书，说：

　　“你曾相信，圣光并非唯一的答案，你相信，光影之道的牧师，能同时运用圣光与暗影的力量，你相信你能在光影之中找到均衡。

　　那么，现在，在剥离了萨拉塔斯那个怪物对你的影响之后，就是考验你自己创立的教义是否正确的时候了。

　　你有十分钟的时间，释放出一个圣光术，否则，我就只能遗憾的带一具女人的尸体回去了。

　　但愿法奥老头不会因此克扣应给我的报酬。”

　　说完，布莱克就叼起烟斗，不再理她，转身往被纳萨诺斯打飞的邪物匕首走去。

　　游侠看了一眼盘坐在地上，呆呆的将那本晦暗教典握在手中的娜塔莉·塞林，这善良的游侠本想着安慰几句。

　　但又想到了自己之前的教训，便闭上嘴，往布莱克这边走过来。

　　他看到海盗蹲下身，伸出手去试图触摸那把邪物匕首，便开口问到：

　　“你不是这么有耐心的人，她又不是你的亲人，我以为在她说出她已经不被圣光钟爱时，你会果断的杀死她。”

　　“喂，我在你心里到底是个什么样的怪物形象啊？”

　　布莱克瞥了一眼纳萨诺斯，他说：

　　“我偶尔也会发发善心的，好吗？再说了...”

　　他往身后盘坐在那里，低头阅读教典的娜塔莉看了一眼，轻声说：

　　“这个女人，和这把邪物相伴了差不多三四年的时间，她现在还能维持基本的理智，这已是超出正常情况。

　　按道理，她应该早就在虚空低语的逼逼叨精神轰炸中失去理智，彻底疯了才对。

　　我船上有一位技艺高超的巫医，只是直视了虚空造物，就被彻底搅碎理智，弄成了副疯疯癫癫的样子。

　　但娜塔莉·塞林，可是手持着一把上古之神的遗骸制作的邪物，与兽人战斗了这么久，称赞她一句“意志坚如钢铁”并不过分。

　　就是这份意志，也值得我对她网开一面。

　　还有她所宣扬的光影教义。

　　法奥老头评价说，那是一种激进而危险，又非常酷的教义，会吸引到很多没有能力分辨光影区别的盲目者追随。

　　我需要这种影响力。”

　　布莱克收回目光，在玛瑞斯的注视中，一把将眼前造型怪异的邪气匕首握在手里，他说：

　　“我拜托了法奥老头帮我个忙，但如果那老头不给力的话，我就只能自己撸袖子上了。娜塔莉·塞林，暗影之母，她会成为我最好的助力。

　　让邪恶对抗邪恶，让邪恶与邪恶共归于尽吧。

　　如那些阳光下无知的善者们，便不必脏了自己的手...”

　　“那把匕首...”

　　纳萨诺斯看到布莱克站起身，往教堂之外走，他问到：

　　“你准备怎么处置？”

　　“别担心，这种邪物我不会带在身上的。”

　　海盗对他摆了摆手，说：

　　“但在把它带回去交给法奥老头之前，我得先‘处理’一下它，免得它伤害到更多人。别跟来，玛瑞斯。

　　如果你不小心看到了我的黑暗秘密，我就不得不忍痛干掉你了。

　　在这里替我看着她。

　　如果十分钟之后，她还没有释放出圣光术，那她就没用了，杀了她！”

　　---

　　布莱克在阴影中穿行。

　　他手中握着那把将娜塔莉·塞林送入现在这个糟糕处境的邪物。

　　这是一把匕首。

　　但并非用于刺杀或者近身战斗。

　　以布莱克的专业眼光来看，这东西的平衡性一塌糊涂，骨质的锋刃也不足以切开强者的血肉，更别提它蹩脚的重量。

　　根本不是给刺客们用的武器。

　　这是一把魔法之刃。

　　它的外形，怎么说呢，其实挺好看的。

　　整体呈一个S型，上方如弯月的一头被塑造出大弧度的刀身，而下方纤细的弯曲，则被塑造成护手。

　　与刀柄相连，在中轴位置上，有一颗被磨制出的眼球图案。

　　这是一体打造，而非部件组合。

　　它的材质是某种怪异的骸骨，沸腾着永不停歇的黑暗力量。

　　通体蓝紫色，又有黑色点缀，在刀身上有幽蓝色的符文，不夸张的说，它如一件艺术品一样，当然也有饱经时光洗刷之后留下的痕迹和细微缺口。

　　它叫萨拉塔斯·黑暗帝国之刃。

　　任何对艾泽拉斯的虚空力量稍有了解的人，都知道这个名字的分量。

　　能被冠以远古之前的蛮荒时代，由虚空造物们组建的，差点吞噬了世界的黑暗帝国之名，已证明了这把武器的不凡。

　　它有自己的思想，源于利刃之中隐匿的黑暗之物。

　　这把利刃，能让其拥有者看到黑暗帝国的幻象。和它相关的每个故事，都在警告持有者不要理会它疯狂的耳语，更不要相信它的谎言。

　　“黑暗帝国之刃只是这把刀的名字。”

　　海盗握着这把匕首，飞快的回到了夜色镇废墟的中心，之前这里发生过的屠杀还残留着血腥，他就站在那些疯狂信徒染血祭台之前。

　　低头触摸着手中沉寂异常的匕首，在安静的让人发慌的午夜里，对这武器说：

　　“你的名字，叫萨拉塔斯。

　　你在旁人手中时，是那么的鲜活，会用你富有磁性的性感声音，千方百计的指引他们的灵魂走向堕落。

　　但你在我手里，却又如此的沉默。

　　假装自己并不会说话，也不会揭露出那些心灵中黑暗的秘密，你甚至不愿意叫我一声德雷克...这让我感觉你似乎对我不感兴趣。

　　太让人伤心了。

　　我如此精致的灵魂，就这么没有吸引力吗？”

　　海盗将匕首放在眼前沾满血污的祭台上，他做出一个诚挚者的表情，很肉麻的对眼前的匕首说：

　　“来吧，和我说话吧。”

　　“我愿意把我奉献给你，我愿意和你合而为一，我发自真心...”

　　沉默。

　　如此肉麻的，如追求一样的话语，让这黑暗的森林里陷入了长久的沉默。

　　直到十几秒之后，一个慵懒而磁性的声音，才在这黑暗中响起，带着一股提不起精神的气质。

　　它...

　　不，她说：

　　“又一颗根植于力量幻象中的腐蚀之种。是警惕的幽灵，在暴躁中徘徊，在痛苦中成长。又一个深渊之神的猎物...

　　普罗德摩尔，身缠诅咒，又被大海锁定的祭品。

　　嘁，我讨厌你。

　　但我也很高兴，你福如心至的逃离了那个为你们设下的陷阱，你沾染强烈渴望的心灵，已向所有可能的道路敞开。

　　贪婪的灵魂，你真的愿意与我合而为一吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，84.当然，不知来历的大姐姐，我愿意和你合而为一免费阅读。https://xs.23sk.com 