
　　沈晔走回办公桌前坐下，沉声道：“速速去查。”

　　“我去过了。”天凌低声道：“只是，到的时候，只看到警车离开。”

　　“现场有没有留下打斗的痕迹？”沈晔又问。

　　“有，但不太激烈，只是地面上留有普通人的血迹。”

　　沈晔蹙眉，“你的意思是说，这是一场普通人和异能者的斗争？”

　　“应该是的。”天凌颔首，“不过，也能看得出来，那异能者并不想杀人。”

　　“你去趟警局，找陆支队问问。”

　　“是！”

　　天凌应承完，转身出门。

　　等他到警局的时候，事情已基本处理完成。

　　陆支队听天凌说是沈晔让来问消息，忙找来张副队，让他和天凌详细的说一遍。

　　张副队也没瞒着，一五一十的说了，甚至还带天凌亲自去审问室见那群黑衣人。

　　其他人都还算正常，就是有一位精神看起来有些恍惚。

　　“那位是什么情况？”天凌好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　张副队解释：“暂时还不知道他什么情况，只是，看到那小姑娘后一脸惊恐，嘴里嘀咕着妖怪什么的，问了他原因，就说枪断了，可那手枪明明好好的。”

　　天凌心下一动，忙问那小姑娘姓名，张副队也如实回答了。

　　在开车回别墅的路上，天凌神情也差不多和那黑衣人一样恍惚。

　　他拿出手机，拨通了沈晔的电话。

　　“讲。”

　　那边传来一道低沉的声音。

　　“上校，我……好像找到宋首领了。”

　　“嗯？”

　　那边的声音略微发颤，甚至带着几分不确定。

　　“你……说什么？”

　　天凌缓了缓心神，低声道：“上校，今天那股精神力波动，很可能来自宋首领。”

　　“啪——”

　　那边不知掉了什么东西，发出一声巨响。

　　许久，天凌才再次听到沈晔的声音：“她……在哪儿？”

　　“不知。”天凌道：“为确保公民信息安全，更详细的信息，警方那边不方便透露。”

　　“我自己查。”

　　沈晔挂断了电话，打开电脑，输入一串代码，一个复杂的网页顿时出现。

　　他输入了“宋晚”二字，然后点开搜索。

　　叫“宋晚”的，共有十几万人，其中男女皆有。

　　他一个一个仔细查看，却没有一张脸和脑海中那张对得上。

　　他微微闭眼，深呼了口气，然后失望的将页面关闭。

　　异能者，叫宋晚，还是个小姑娘，他觉得，应该就是她无疑。

　　可是，为什么搜不出有关她的信息呢？

　　还是说，她这一世的模样，和前世不像？

　　沈晔揉了揉太阳穴，又深呼一口气。

　　不管怎么样，只要确定她还活着，总有一天，他就能找到她！

　　————

　　因为时间太晚，学校大门已关，校内又到处都是监控，为保险起见，宋晚只能在学校附近的宾馆暂住一夜。

　　这天，她做了个美梦。

　　她梦到自己回到基地，看到自己心心念念的沈上校手捧鲜花，俊帅的脸上扬着宠溺的笑，步步朝她走来。

　　他很少笑的，大多时候总是冷着一张脸。

　　基地的人都和她一样，对他是又爱又怕。

　　往日里，他路过她时，脚步总是会微微一顿，然后目光淡然地瞥了她一眼，再迈步离开。

　　偶尔，还会对她露出一个极淡极淡的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第23章 终有一天能找到免费阅读。https://xs.23sk.com 