 “帝英！”铁如血和宇天葬勃然色变，下意识的往前走了几步，凝重的看着高空的场景。帝英好像非常痛苦，惨叫声甚至有些尖利，黄金锁链在全身越缠越紧，血肉灼烧，冒着白烟，周围澎湃的吞噬力量竟然在锁链缠绕下迅速减弱着。他

    们呼吸渐渐急促，永恒王道的！王道到底是一个什么东西，是股什么力量，竟然真能压制天道！

    楚万怡和楚子邱都心神震动，虽然他们不在古海，可帝英的名威在大陆上分毫不弱，尤其是对于楚万怡这种陆地上的天骄而言，一直关注着那位远在古海深处的人族第一战兵。虽然她承认秦命也很强，可是亲眼看到秦命重创帝英，这一幕还是给她带来非常大的震动。

    “哇啊！”帝英的惨叫很快变成了嘶喊，英伟的身躯剧烈颤动，竟然硬是凭借自己的力量撑开了王道锁链。他以为吞噬奥义在吞噬了五大奥义之力之后就能抗衡王道，可显然还是差了一点，这一刻他也清楚感受到了永恒王道确实有着跟天道抗衡的力量。帝

    英浑身骸骨发光，内脏澎湃跃动，他双目圆瞪，一声暴吼，哗啦脆响，崩碎了全身的黄金锁链，一股股沸腾的紫光冲天暴动，震碎云层，轰动天地，紫光所及之处，虚空中好像都凭空出现了某些似真似幻的印记，范围足有十多里。

    秦命浑身金光更盛，并不意外帝英能振开锁链，这绝对是一个强劲的对手，否则天道也不会直接选定他。

    “痛快！痛快！”帝英浑身被锁链灼烧的血肉模糊，像是被血鞭狠狠抽过一般，他咆哮如雷霆，双眼、口腔、耳朵，全部喷薄着紫色光芒，令人震撼不已。全

    场持续轰动，无数强者的气氛都被这接连变故刺激的热血沸腾！帝

    英发出痛苦又狂烈的咆哮，天地间竟然再次回荡起那股奇异的战鼓之声，而散乱各处的印记骤然清晰，仿佛跟乾坤交融，跟天地共鸣。战鼓声越来越急，紫色光芒越来越盛，谁都能感受到帝英的气势在变化，变得诡异，更变得恐怖。虚

    空之中开始出现神奇的异象，一片紫光沸腾的过于强烈，里面竟然走出了一个人影，被紫光环绕，被天威笼罩，谁都看不清楚他到底是真实的还是一股能量体，却清楚感受到了一股令人心悸的能量。在这个人影之后，又一个方位的紫光异常沸腾，里面像是裂开了一道缝隙，走出了一道人影。然

    后就是第三个……第四个……第五个……五

    个方位，五股异常沸腾的紫气，五道神秘莫测的虚影，他们的出现让整片天地都变得朦胧起来，透发出恐怖的威势，更跟帝英形成了一种奇妙的联系，仿佛彼此就是一体，又仿佛它们在守护着帝英。

    “那是什么？”

    “是某种秘术力量，还是真实存在的？”“

    我怎么感觉那像是真的，好强大的气息。”

    “战鼓声哪里来的？”

    很多强者开始骚动，大量猛兽不由自主的开始后退，感受到了一种强烈的不安。“

    秦命，领教我洪荒战躯真正的威力。”帝英黑发乱舞，狂啸着杀向了秦命，五道身影随着紫雾翻腾全部消失，再次出现的时候竟然分散到了帝英周围，随着他一起杀向了秦命，且在半路上瞬间融入到了帝英身体里，已经非常恐怖的气势瞬间暴涨了足足一倍，他双眼都变成了紫色，状若魔神。“

    竟然还能更强？”

    “什么意思，刚刚闹着玩吗？太特么刺激人了！”

    “这什么秘术？这就是洪荒战躯的威力吗！”

    “我勒个擦的！那五道身影不会是历史上出现的其他洪荒血脉吧？”

    “从古至今，洪荒战躯好像就是出现了五次，帝英是第六次。难道帝英用那战鼓声把他们招引来了？还是什么情况？我糊涂了！”

    “就算不是那五次洪荒血脉，我看也差不多了。五个啊，全招引来了，不愧是人族第一战兵！”

    “五个？你特么看秦命啊！”一声尖利又激动的大喊吸引了更多目光。秦

    命周围的金光里同样出现了一道道的金色王魂，足有十八道，在帝英融合五道光影气势暴涨的时候，十八道王魂全部闯进了身体里，冲击着黄金心脏，沸腾了永恒王道，尤其是弑天战神的融入，让他实力同样暴涨。

    十八道王魂，代表着十八股永恒之力借助黄金心脏复苏，它们像是在金色世界里苏醒，重现了当年的威能。

    秦命浑身血液滚烫，气势飙升，周围的空间都像是燃烧起来。

    “俩变态！”无数人震撼到呆滞，已经不知道说什么了。

    两大天骄沸腾着无匹的威能，像是划过长空的彗星，横行数万米，狂暴的冲到了一起，刹那的暴击，崩裂了空间，密集的裂缝咔嚓着席卷数万米，紧随其后，金光紫光扭曲天穹，掀起无尽的狂风。

    秦命帝英的身躯都剧烈一颤，在无尽的烈风和能量中接连翻飞出去，臂膀都像是失去了知觉。但是……所有人的目光都在晃动，因为帝英明显是混乱的翻腾溃退，直接坠落满是废墟的大地，崩碎大量巨石，秦命则在溃退数百米之后停住了，身后更是振开八只华丽羽翼，华丽更震撼，冲击着每个强者的视觉，刺激着他们的心神。谁

    胜谁负？很多人心都在哆嗦！

    秦命浑身发光，威能暴涨，沸腾的永恒王道化作三十六道重拳，如骄阳暴击，全面轰击帝英，可怕的吞天兽更是在沸腾的光芒里出现，仰天咆哮，吼动苍穹，吼啸着苍天，那股逆天之势，吞天之威，第一时间让方圆数百里的天地都变得怪异起来，像是模糊了，又像是混乱了。

    无数目光仰望天穹，这是什么情况？天颤了吗！“

    轰隆！”帝英大啸，一股荒古又苍凉的气势弥漫废墟，身后黑暗翻腾，化作一头同样恐怖的吞噬巨兽，咆哮天穹，而吞噬巨兽的眉心处仿佛出现一只眼睛，那是……天道之眼！然

    而……就

    在最后的激战一触即发之际，一道女影不可思议的闯入恐怖的战场深处，像是一柄尖锐的利刃活生生抛开了凝固战场。“

    秦命！当心！”荒雷灵大吼，如万千雷霆暴动，震动战场。他之前还盯着这个女人的，刚刚看的太入迷了，竟然没留意到她。

    女影出现的刹那间，周围凭空出现九道天庭的飓风，庞大恐怖，崩碎废墟，呼啸着战场，声势不比秦命和帝英的气场差多少。飓风出现的突然，散开的更突然，一声声震耳欲聋的巨响中，九道飓风化作九尊残破古锈的刀剑。它们凭空出现，高达千米，煞气滔天，散发着极度恐怖的气势，又仿佛天柱一般，耸立天地，镇住了这片战场。秦

    命和帝英都停在半空中，凝视着那九尊战兵，也警惕着神秘女人。“

    什么情况！”

    “她是谁？太特么可恶了，老子看的正尽兴呢！”

    “啊啊啊，疯了疯了！怎么停下了，憋死我了！”“

    好大的胆子，不怕秦命帝英把她撕成碎片？”“

    这九柄古老战兵……好熟悉的感觉……”“

    荒北古漠！是她！！”

    “荒北古漠崩塌之后曾经出现了九尊战兵，还有一座千米之巨的白骨王座，然后……消失了……”

    “对了！记起来了！荒北古漠自从崩塌之后就变得阴暗冰冷，所有进去探险的人都死了，连煌武都不敢冒险，但是后来那些神秘景象都奇怪的失踪了，在消失之前有人看到一个女人出现过。”

    “我还以为是传言呢，原来是真的。”

    “她想干什么？这个时候插手，对秦命和帝英可不利啊。”

    “有谁认识她吗？好像没听说过哪里出现了这么一个强者。”

    “古海的吧，这种人不可能凭空出现，一定是从少年时代就引起轰动的天骄，可怎么……没听说过啊。” 