    牧澜北带着妻子过来和谭震轩和四爷两人打过招呼，便率先乘船离去。

    今天韩铮斩杀宗师范雷，自己女儿和这名少年宗师亲密无间，他要早点回去见樊美玲。

    田绯雨安静的跟在牧澜北身后，一双手握成了拳头，接下来局势的发展，她心里是相当的清楚。

    但她确实一点办法也没有，如今牧澜北靠着女儿的关系，已经和韩铮处于一个阵营上，她田家想要出手剥夺牧澜北的权利，那已经是不可能的了！

    半个小时后，荷花泽恢复了以往的平静，只有那一片水面被鲜血侵染成了红色，铭记了一位宗师陨落在此处。

    对于后面的事，韩铮不会去在意，他相信以冷家和沈家的人在，一定会妥善处理好，让自己满意。

    此刻的韩铮坐在冷清秋的捷豹，已经回到了冰城江南市区中心，正做在一家烤羊排店中大口朵颐着。

    两位绝色佳人，就分做他两旁，小手住着下巴，看着这位大宗师一点吃相没有的在大口咀嚼着。

    “你们也吃啊！两只烤全羊我可吃不了，赶紧趁热吃，味道真心不错，凉了味道就不好了。”

    韩铮潇洒的将一根羊腿骨仍在桌上，看到两女都目不转睛的在看着自己，不由好笑的说了一句。

    “才不，人家吃了会长肉的，还是哥哥自己吃吧，你肯定累坏了，多吃，补补！”

    牧凌霜一脸呆萌的对韩铮说了一嘴，这句话一出口，让坐在另一侧的冷清秋，差点没笑岔气了。

    引得餐厅中一群男顾客，纷纷投来了关注目光，如此美人在那风姿摇曳的大笑，那也是一种难得的养眼景象。

    “难道人家有说错什么吗？我说的不对嘛？”

    牧凌霜一脸无辜的看着大笑不止的冷清秋，和坐在那一脸尴尬的韩铮，小妮子一时还未反应过来自己语病上的笑点。

    “说的对，哥哥确实累坏了，需要补补，来你也吃点补补。”

    韩铮忍着笑，伸手私下一块羊肉送进了牧凌霜小嘴中，随后接着埋头苦干，和范雷的一场比斗，他也确实是饿了。

    范雷可是打通了生死玄关，体内还有这碧水寒珠辅助，他还未冲破生死玄关，全凭体内精纯的青莲真气在支撑。

    若是没有成功布置成聚灵阵和七天时间的潜修，今天韩铮相信自己必然不能如此轻松战胜范雷。

    说句不好听的，若是没有七天潜修积攒的精纯真气，韩铮和范雷的决斗鹿死谁手还真两说。

    “丫头，我和范雷的决斗，你最好封锁一下，让那些大佬们嘴都严点，我可不想成为公众人物。”

    吃饱喝足后，擦干净了嘴上的油腻，韩铮对坐在身侧的冷清秋交代了一句。

    “放心，这一点不用你说，我们都会这样做的，木秀于林风必摧之的道理我们明白，另外，范雷临死前说的那个化境宗师师傅，你说有没有可能会是真的？”

    冷清秋笑着点头答应了下来，她现在最关心的则是范雷临死前，说出来的这个惊人消息。

    武道宗师在她们眼中那就是世俗中的神了，而今天从范雷口中说出来的大武宗，这个称呼让冷清秋十分的在意。

    还有化境宗师这一说，她也是第一次听说，心里盘算，难道说宗师中还有这等级划分不成。

    韩铮脸上古井无波，所谓的化境宗师，在他向来应该是掌握了如何控制天地之力的宗师。

    而大武宗，他猜测应该是武道修者，凝练出五气朝元三花聚顶，达到天人合一，能随之牵引天地之力，成为自己攻击手段的大强者。

    耐于世俗武道中的修炼等级排位他不清楚，除了范雷这个新晋宗师外，还没有在遇到过其他宗师。

    所以这个问题他现在也不能给出答案，只能里留到日后，遇到其他武道宗师再去询问一番。

    “我相信范雷不会无的放矢，他应该真的有一位武道宗师老师，不过放心，就算是化境宗师来了，我也能一剑斩杀。”

    韩铮这句话可不是在说大话，现在他随时都能冲破生死玄关，进入真正的通脉境。

    他与世俗武道不同的是，他所修炼的那是仙法，世俗武道在牛逼，在修仙者面前也是没有任何胜算。

    只是韩铮内心中却是异常的谨慎，前者的齐老，和今天的范雷都给他带来了一个极为重要的信号。

    当今地球上，很有可能还存有修仙者，只是这些人从来没有在世俗中出现过，但并不代表他们不存在。

    “那你真的有把握能战胜范雷那个所谓的老师吗？”

    冷清秋脸上带着隐忧的看向韩铮，今天这场比斗，韩铮表现的太惊艳了，让她的一颗芳心完全的陷入了进去。

    她相信自己这一生，都不会在对其他男人感兴趣了，韩铮才十七岁，就如此惊艳无双，那么几年后，谁能知道这个少年会出色到什么程度。

    那些上层圈中所谓的奇才，在韩铮面前都是黯然失色，冷清秋心里下定了决心，一定要让韩铮喜欢上自己，就算他比自己小也无所谓。

    “嗯，好，只要你自己心里有数就行，现在您也吃饱了，那咱们就去龙腾大厦吧！那些大佬还等着您这位宗师大人发落呢！”

    冷清秋主动挽住了韩铮手臂，而一侧的牧凌霜也是同样如此，韩铮苦笑着在两女陪伴下走出了餐厅。

    “清秋，这个人是谁？他有什么资格让你如此卑微的对待？”

    刚走出餐厅，在冷清秋为韩铮打开车门之际，一道充满怒火的声音，从一旁人行道上传了过来。

    韩铮三人都是一脸诧异的看过去，只见在餐厅外的人行道上，站着三个青年，都是一身奢侈品，说话的是当中那名高大帅气，有着一张明星脸的青年。

    “方小天？你怎么在这里，还有，我要对谁怎样和你有什么关系？”

    冷清秋一眼就认出了说话青年的身份，只是面对这个叫方小天的青年让她脸色有些复杂。

    “小子你算个什么东西，清秋也是你能攀附的？现在就给我滚，不然我会让你知道花儿为何这样红。”

    方小天没有在意冷清秋的呵斥，而是直接走上前来，用命令的语气让韩铮滚蛋。

    “方小天你够了，这里不是你的北省，请对我朋友客气点，还有我怎样做不需要你来管，该滚的是你。”

    冷清秋是真的怒了，韩铮现在是何等尊贵的身份，别说是她亲自给开车门，就算冷老过来开车门也是一样。

    “清秋，咱们之间从小可是有着婚约的，你如此对待一个乡巴佬，你让我如何处之？这货是穿越过来的吗？还一身白跑，你以为你是李逍遥吗？”

    放小天说着，伸手就要去扯韩铮的衣服，却被韩铮脸色淡然的给闪开了。

    很明显这个叫方小天的和冷清秋两者间有着复杂关系，看在冷清秋的面子上，并未出手教训一下这个冒犯自己的公子哥。

    “方小天我再次警告你，我和你之间的婚约不算数，没错，正像你想的那样，他就是我男朋友，我愿意为他卑微，你管得着吗？”

    冷清秋说着上前一步，伸手将方小天给推开，她说的然说的坚决，但真心怕韩铮一怒给方小天来一下，那样就麻烦了。

    “清秋我看你是糊涂了，你们两个把清秋架走，我必须要教训一下这个不知死活的东西，连我的女人都敢抢，你是活腻歪了。”

    跟着方小天身边的两名青年，当即就走过来，伸手抓着冷清秋的手臂，强硬的给拽到了一旁。

    “方小天你不要乱来，你这是在给自己闯祸你知道吗？”

    冷清秋使劲挣脱了一下，未能挣脱开，不由交集的呵斥他不要乱来，就他那点格斗技巧和韩铮对上，死都不知道怎么死的。

    韩铮则是无语的看了冷清秋一眼，这妮子明显是在给自己下套，就她那功夫底子，两名青年怎么能控制得了她。

    方小天闻言皱着眉头想了一下，扭脸深深看了冷清秋一眼，就那样的停下了脚步。

    “好，我现在不收拾他，我要公平堂堂正正的大打败他，让你明白，我方小天才是你命中的男人。”

    平静的说了一句，方小天面目有些狰狞的看向韩铮。

    “小子，你可敢与我决斗？是个男人就勇敢的战出来，躲在女人羽翼算个什么东西，清秋是我的女人，你没资格染指。”

    韩铮无语的看了一眼冷清秋和一副白痴状的方小天，暗叹，不过是吃一顿饭而已，怎么就遇到个傻逼玩意要和自己决斗。

    “随你便，时间地点你选，我现在还有事，没空和你白扯，小霜上车。”

    没好气的瞪了冷清秋一眼，韩铮招呼牧凌霜做进了车中，关上车门看都不看方小天一眼。

    冷清秋一拍额头，她觉得自己这个套路弄的有点过了，就方小天这货怎么配和韩铮决斗。

    “清秋我不管你是怎么想的，反正你我是有婚约的，胆敢染指你的男人，都是我的敌人！”

    一脸黑线的看了一眼义正言辞的方小天，冷清秋直接坐进了车中，启动后，一脚油门就冲了出去。

    “天哥，要不要我找些兄弟，暗中把这小子给做了？”

    方小天身旁，一名穿着花衬衫青年，目送冷清秋的车子离去，目露凶光的说道。

    ……

