    易阡陌以前是挺不在乎这位第一代盟主的，可随着自己越加了解这位第一代盟主，发现还真有些佩服他了。

    在管休给自己叙述了这么多之后，易阡陌忽然意识到了一件事，那就是管休很有可能已经知道了他真正的身份。

    毕竟，封不为在细心捉摸之下，都能够猜出来，管休不可能猜不出来，要知道他第一次用千夜这个名字出现，就是在大通号的云舟上。

    不过，管休显然不想追根究底，易阡陌自然也是心照不宣。

    “地契你准备如何处置？”管休忽然问道。

    “你觉得呢？”

    易阡陌问道。

    管休笑了笑，道：“给门主的话，丹盟会在短时间里运作起来，只不过，并不能如臂使指，毕竟门主并不知道，你真正的目的，但是，门主最终还是会借助我大通号的力量，来扶持燕国势力，现在就得看你对燕国的那位女王，有多大的控制力了！”

    一想到苏沐羽，易阡陌心底便有些头痛，他跟苏沐羽的关系，说不上十分亲近，但也说不上疏远。

    但那是在他恢复本来身份的前提下，而用千夜这个身份，苏沐羽即便嘴上不说，可心底却对咬牙切齿的。

    这在她成为了燕王之后，更加强烈！

    “燕国那边，我有绝对的掌控力！”

    易阡陌说道，“只不过要在你这里借一个人。”

    “呵呵。”管休笑着道，“吴云帆现在不就是你的人吗？”

    易阡陌笑而不语，拿着地契离开了万胜楼顶，看到易阡陌离去，管休自言自语，道：“眼前的少年，还真是东家有的一拼。”

    易阡陌离开万胜楼，去了吴云帆家，而后易阡陌将万胜楼顶发生的事情，告知了吴云帆，并拟定了他的计划。

    “田庄这边，还要劳烦吴大哥多担待，那个赵福可重用！”易阡陌说道。

    听完易阡陌的计划，吴云帆着实吃惊，尤其是万胜楼内发生的事情，他知道易阡陌进去，四大家主没有好果子吃，却也没想到，竟然取得了大胜。

    可以说，此次四大豪门除了搜刮到了封家的内库的资源之外，根本没赚到什么，甚至说有些血亏。

    毕竟，四大豪门替易阡陌背了一大半的黑锅，最后却没拿到那一万亩药田。

    离开吴云帆家里，易阡陌带着陈迦柟去了丹盟，直接面见了门主。

    正如管休所料，门主已经在等候他，易阡陌将陈迦柟留在了外面，自己单独与门主交谈了起来。

    “没想到，你竟然可以成为北极峰峰主，恭喜了！”门主笑着道。

    “运气而已。”易阡陌说道，“咱们说正事吧，这些地契，我不准备交给丹盟来处置。”

    “嗯！”

    门主皱起眉头，说道，“我本来也不打算让你交出来，我已经命人通知了诸葛羽，剩下的事情，会交给诸葛羽的滕王阁来办，这你可放心？”

    易阡陌有些意外，他的意思也是交给诸葛羽，而从一开始，他是想让诸葛羽去打理田庄，让吴云帆去控制燕国。

    但很显然，丹盟不能直接插手田庄的事情，这就只能让诸葛羽去控制燕国，让吴云帆来打理田庄。

    如此一来，京都各大势力都不会有怨言。

    “妥了！”易阡陌说道，“地契，我便交给诸葛羽。”

    门主点了点头，道：“我有一个疑惑，还请你帮我解答一下。”

    “什么疑惑？”易阡陌问道。

    “你为什么一定要这地契？”门主说道，“回来的时候，我思来想去，以你在内门的关系，不可能跟太上长老有谋划，裁决院那边，向来特立独行，也不可能跟你有谋算，所以……”

    “燕王很美！”

    易阡陌说道，“只是肥水不流外人田。”

    门主愣了一下，若是别人说这话，他肯定惊讶，但一想到易阡陌的年纪，便再也没有了怀疑。

    燕王确实很美！

    离开大殿后，易阡陌带着陈迦柟去了滕王阁，将地契给了诸葛羽，并告知了诸葛羽接下来的计划。

    “燕国那边我会打理好，只是燕王……”诸葛羽有些为难，他知道易阡陌的身份，也知道易阡陌跟苏沐羽的关系。

    如果说两人没有一丝的暧昧，他是不信的。

    “你看着办。”易阡陌说道，“除她之外，燕国王室你有生杀大权！除此之外，易家的人分批接过来，先将他们安顿在京都外的田庄内。”

    诸葛羽点了点头，郑重道：“有一件事，我要告诉你。”

    “什么事？”易阡陌疑惑。

    “嬴驷返回秦地了。”诸葛羽说道，“今日一大早匆匆出发，如今秦盟的盟主之位，已经由原来的副盟主暂代。”

    “嗯？”易阡陌皱起了眉头，道，“这么突然？”

    “也不算突然。”诸葛羽说道，“商君派人前来接他，而商君在秦地大权独揽，老秦王已经快不行了。”

    易阡陌立即明白了诸葛羽的意思，紧握着拳头，道：“此事交给我来处理，你管好燕国即可，另外，秦盟这边，替他照应好，七大盟会若是胆敢对秦盟下手，别留手，只管往死里揍，揍不赢来内门找我。”

    诸葛羽点头，送易阡陌出去时，看到了他身边的陈迦柟，自语道：“果然，自古英雄难过美人关啊！”

    易阡陌匆匆的赶往了内门，一个月的时间不多，再拖延下去，北极峰的人即便丹术再高，恐怕也炼制不出所需要的丹药。

    所以，易阡陌决定先解决了北极峰的危机，再去秦地一趟。

    嬴驷这么够义气，无论如何他都不能亏了嬴驷，更何况，唐家也在秦地，一想到妹妹的危机，他也必须得去秦地一趟。

    外门知道他活着的只有门主和诸葛羽而已，内门这边在得知易阡陌被黑佛掳走时，十二峰中的十一个山峰，都像过年一样。

    虽然还不知道他是生是死，但他们也知道，被黑佛掳走的易阡陌，活着的几率很小，甚至有人在议论，裁决院是不是有可能将杨文放出来。

    毕竟，易阡陌死了，杨文出来的唯一阻力便也消失了。

    在听到这些议论后，易阡陌并没有理会，他带着陈迦柟，直接返回了北极峰。

    此刻，在北极峰的大殿里，再次陷入了争吵当中，在他们得知易阡陌被黑佛掳走后，北极峰虽然震惊，却不得不去考虑即将发生的事情。

