    没过多久，牧枫看着人立在自己身前的变异蛤蟆，或者说蛤蟆精...陷入了沉思。

    此时的蛤蟆精全无方才那欲将牧枫杀之而后快的神色，反而对牧枫低眉顺眼的，显然已经被牧枫收服了。

    不过蛤蟆精身上那些伤势，却然牧枫感觉有些棘手。

    方才之所以能将蛤蟆精拿下，炎帝与撒旦混杂能力的那一击立了首功，重点便是撒旦的剧毒。

    撒旦的毒素通过炎帝异能造成的伤口中渗入蛤蟆精的体内，经过短暂的潜伏之后爆发，就连当事人蛤蟆精都未曾察觉到这种剧毒的存在，直到彻底无力才反应过来。

    不过撒旦的剧毒也并非全能，若是未能在目标身上造成足够的伤口的话，剧毒不够一样难以凑效。

    而最重要的并非是撒旦给蛤蟆精留下的毒素，而是蛤蟆精上那些翠绿色的伤口， 致使蛤蟆精难以发挥全力，而且祸患不小。

    既然这样的话...牧枫脸上难掩可惜的神色，看着眼前这个蛋白质蛤蟆，牧枫决定把这家伙当合成材料了。

    不过眼下这家伙的等级显然比撒旦略高一筹，于是这可怜巴巴生前被一条蟒蛇绿了的家伙死后还要被牧枫拿起当合成材料的家伙可怜的一生就这么被决定了。

    牧枫手底下并不缺乏各种各样的战力，虽然蛤蟆精的能力可能对人类有奇效，但就牧枫现在的实力，还有什么人类能是他对手的？

    方才牧枫隐隐也察觉到了这蛤蟆精毒雾的奇特，不过也就仅此而已了，对于现在的牧枫队伍而言增强的战斗力也就那样，而那让变异生物都变得狂躁的特性还得展开泥潭与毒雾才行，形成一个可供战斗的空间便要十几分钟，总结起来就两个字，鸡肋。

    合成材料有了，那么自然是该看看周围还有什么东西了。

    毕竟此行就是为了提升撒旦的能力而来，自然是一切以提升为主。

    不过...

    牧枫看着周围的景色，不由得感叹了，这里的风景其实还挺好看的。

    蔚蓝色的海洋中，隐隐地传来了海兽的叫声，天空时不时地有变异的飞行生物路过，海岛上各种颜色翠绿的植物乃至各种各样的生物，都让牧枫有种心旷神怡的感觉。

    当然，也就是牧枫会这么觉得了，在一个遍布毒兽的海岛上如此悠闲，更别提还有各种各样潜在的危险。

    愈发美丽的事物之下往往意味着更多潜藏的危险，便如同蘑菇一样，越是鲜艳的蘑菇往往便夹带着更多的毒素。

    牧枫信步游走在海岛的丛林中，呼吸着岛上的新鲜空气，满意地吐了一口气。

    刚才跟蛤蟆精争斗的时候一直置身于对方的毒雾之中，搞的他浑身不爽，想发力都感觉十分困难。

    不得不说，除却泥潭之外，这岛上的景色还是十分宜人的。

    牧枫一边想着从树上摘下一个发紫的不知名果子，随手塞进了撒旦的嘴里，撒旦也不反抗，径直嚼了嚼便咽了下去。

    在这之后，撒旦连打个嗝都能冒出奇怪的气体，搞的一旁的炎帝很不适应。

    奇怪的是，一路走来虽然能看见毒兽生活过的痕迹，但除却那些小蛇小虫之外并没有像之前蛤蟆精跟碧绿巨蟒一样的存在，这不免让牧枫有些纳闷，这么大个地方，总不能连个能看的小boss都没有吧。

    如若只是蛤蟆跟巨蟒的的话未免有些不够看吧。

    似乎是听见牧枫的心声一般，在缓步往丛林深处走去的时候，牧枫便感觉到周围的毒兽越来越少，直至几乎完全失去了踪迹，才让牧枫提起了一点兴致。

    他知道自己找对地方了，显然这又是一个非凡的变异生物。

    这从毒兽的踪迹彻底从自己眼前消失约莫已经有一公里的距离了，能让那些毒兽如此敬而远之的家伙，想必很有意思吧。

    想到这，牧枫又有些兴奋了，这一次主要目的自然是为了提升撒旦的实力，次之便是牧枫想见识一下变异生物中擅长用毒的家伙是怎么样的。

    而侧面上来看，这变异生物的领地意识显然非常强，以至于周围几乎没有其他的毒兽干扰。

    并未让牧枫等待太久，很快，牧枫便察觉到周围的树冠上隐隐的各种沙沙声。

    示意炎帝一下之后，炎帝立马闪身到一棵大树上，随即便回到牧枫身边，抬起一只手，双指之间捏着的赫然是一只紫色的小蝎子。

    此时这小蝎子见被逮到了牧枫眼前了，也不慌张，甚至还想甩动蝎尾刺上这个捏住他的家伙。

    很快，炎帝手上传来了某种东西被烤过头以至于烤焦的味道。

    牧枫对这里的领主忽然生出了几分兴趣，显然自己是来到了变异蝎子的领地了，只不过不知道这只作为领主的蝎王，是否有准备好迎接自己这个不速之客到来的准备呢？

    显然蝎王并非丝毫都没有准备，牧枫沿着草丛一路走来便遭受到了热烈的‘欢迎’，热心的蝎子居民们甚至用尸体给他铺了一条路为他指引蝎王的方向。

    牧枫并未在这些还未到A级的小蝎子上多费功夫，而是径直朝着那些蝎子朝着的方向一路猪突猛进...当然实际上代步的是撒旦。

    撒旦：我****！

    将蝎子们辛勤劳动下所得出的果实反手塞给撒旦之后，这家伙总算安静下来了。

    不，倒不如说是遇见了强敌之时的冷静...

    就在牧枫等人不远处，一只身长足有三米，尾巴比身躯还要长出一截的紫色蝎子就在不远处望着他们，黑豆一般的眼睛看不出一点情绪。

    “嘶...”

    牧枫看到这蝎子的第一反应就是，“好帅啊卧槽！”

    只见这只体长有三米的蝎子，身披着一身紫色的甲壳，两双大钳子遍布了绿色的纹路，充满了某种怪异的美感，从眼睛所在的位置往上到背部被一层蓝色的甲壳覆盖，宛若戴着头盔的大将军一般，最令牧枫感到吃惊的是那只起码四米长的蝎尾。看着便感觉充满破坏力。

    整只蝎子下来总体评价就是，挺帅的。

    不过眼下这只蝎王全然不顾牧枫那欣赏的目光，只是冷然地盯着这些外来的不速之客。

    早在牧枫踏入它领地的时候，蝎王便收到了消息。

