    第219章这便宜你可赚大了

    秦小敏勉强的笑了笑，主动跟程书琴搭话：“嫂子，慕丞的学校你给他找好了没有？”

    程书琴看了秦慕丞：“我们都商量好了，让他考明德试试，应该没什么问题。”

    B市的几个初中，明德是最好的。而且明德不仅有初中，还包括高中。

    只要能考进明德的初中,三年后直升高中。

    明德的高三，每年都会向全世界的顶尖学府输送大量的人才。

    对于这一点，秦小敏自然是不惊讶。

    虽然都姓秦的，可是他们家的条件可远远比不上慕丞家。

    他们是分了不知道几支的旁系，要不是大伯年轻的时候被分到S市几年，和她爹重新联系上，现在他们两家或许连话都说不上。

    加上慕丞这孩子从小就聪慧，简直就是集中了秦浩文和程书琴两个人身上的所有优点。

    程书琴这话说的谦虚,慕丞考明德,估计是板上钉钉的事情了。

    这个话题就此揭过。

    大年初二，秦浩文和程书琴就要回B市了。

    一是公司太多事情了，二是初二程书琴要回娘家。

    临走前，程书琴问秦慕丞：“你真的不跟我们回去？”

    秦慕丞摇头：“不了，我在这里陪爷爷！”

    程书琴没好气的问：“当真是想陪爷爷的吗？”

    秦慕丞淡定的点头：“是的，我想在这里陪爷爷。”

    “那如果你爷爷要跟我们回去呢？”程书琴故意问道。

    秦慕丞看向秦军山。

    秦军山看到孙子的眼神，立刻就开始拆儿媳妇的台：“我在这里挺好的，我才不回去呢！慕丞在这里你们就放心吧，等开学我就让小龚送他回去！”

    秦浩文闻言，有些无奈：“您的身体也养的差不多了，在这儿也没个人照顾您，我看等慕丞开学，您跟他一块回去吧！”

    秦军山却摇头道：“我在这儿挺好的，平时没事儿就去钓钓鱼、散散步。这边空气好，大家都慢悠悠的。周围的邻居都可好了,经常给我拿自己家种的菜。周六周末的时候，我孙媳妇儿还过来看我,跟我一块儿看新闻、看书。”

    见秦军山是真心喜欢这里，秦浩文和程书琴也就不再劝了。

    “这次真是不巧，也没能和我儿媳妇见面。”程书琴叹了口气，从口袋里掏出了几个红包出来，递给了秦慕丞：“这是给元元他们的红包，你替妈妈转达。”

    秦慕丞仔细的收了起来，“爸爸妈妈再见！”

    程书琴被噎了一下，和秦浩文上了车就开始吐槽：“这儿子我看是白养了，怎么都不会舍不得我们？”

    “怎么白养了？不是还替你带回来一个儿媳妇吗？”

    “说的也是！”程书琴扭头，看向后面。

    本来以为秦慕丞和秦军山还站在原地，看着他们离开的。

    结果这一扭头才发现，人家祖孙两个早就回屋了。

    程书琴气的收回了目光，“是个屁，就是白养了！”

    秦军山带着秦慕丞进了屋，“好冷啊。”

    秦慕丞将手上的红包塞进了柜子里面：“爷爷，等元元回来的时候，你可要提醒我把红包给她。”

    “知道了知道了。”秦军山连忙道。

    而李絮这边，带着张坤和孩子们回了娘家，在娘家待到下午三点多，这才又回到了张坤家。

    回去的时候，张瑶一家子和张军一家子都在。

    张军没回老丈人家，在家接待了张瑶一家子。

    一进门就闻到了一股酒味，大概是吃饭的时候喝了点酒。

    季元元下意识的皱起了眉头。

    李絮连忙把给雯雯买的衣服拿了出来，递给张瑶：“我就是估摸着买的，你回去给孩子试试。”

    “快，谢谢舅妈。”张瑶教雯雯说话。

    雯雯有些害羞，小声的说道：“谢谢舅妈。”

    李絮回：“不客气！”

    “这孩子呀，不上学就是不行，整天在家被教的小家子气，说话都不敢大声说。”魏正豪忽然开口的。

    张瑶的神色有些尴尬。

    “我们打算明年夏天就让她上学去。”魏正豪接着说道。

    “行啊，上学是好事儿。雯雯过了年还不到六岁吧，只能上幼儿园。”张坤淡淡的道。

    “我们家雯雯生日大，再过几个月就满六岁了。这幼儿园是该上，要不是家里不宽裕，早就该让她上了。”

    魏正豪爱哭穷、占小便宜，这一点大家都是知道的。所以他说话，大家都没接茬。

    “对了嫂子，我听大哥说，你那个店里挺忙的。都是一家人，过了年让张瑶去你店里帮忙吧。正好你们家附近不是有幼儿园吗，张瑶带着孩子上幼儿园也方便。至于工资，你们就看着给，给个三百五百的就成。”

    魏正豪说完之后，忽然间就安静下来，谁也没有说话。

    张瑶脸上有些挂不住，推了推他：“你胡说什么呢？我们去了住哪儿啊？”

    “咱哥不是买了一套房子吗？他们两套房子，肯定有一套空着。都是自家人，你去住就行了。大哥还能问你要钱吗？”

    张瑶的脸色瞬间涨红：“你……”

    “大嫂，没问题吧？”魏正豪看向李絮，问道。

    季元元捏了捏李絮的手，示意她别说话。

    这是张家的事情，就让爸爸自己去解决吧。

    这个姑父，算盘打的倒是挺精的！

    想要白住他们家的房子，还要让妈妈给姑姑发工资。

    还三百五百的，像是姑姑这样的妇女出去打工，一个月也就两百多块钱。

    等姑姑和雯雯住过去了，这个姑父估计也得厚着脸皮住过去。

    一旦开了这个口子，后面的麻烦事不断。

    李絮自然知道，她手上有钱，愿意给谁花那是她的事情。

    可是要是有人惦记她的钱，她可不当这个冤大头。

    所以，她只是笑，没说话。

    魏正豪见李絮没说话，砸了咂嘴：“嫂子，我说这些可都是为了你好，咱们都是一家人。你店里这么忙，迟早都得请人，请个外人多不放心啊，张瑶过去还能给你接送孩子做个饭什么的，这便宜你可赚大了。”

    张军闻言皱眉道：“姐夫，你是不是喝多了？我扶你去西屋躺一会儿吧？”

    (本章完)

