    下课铃声已经响起，霍雨浩完全没有像身边同学一样对于放学充满喜悦。

    王东和玄若君这两个人居然请假了！霍雨浩越来越觉得这俩人是故意拿他开涮，好气，但是不敢说。

    “诶呦，雨浩你小子终于出来了，我等你等的好苦啊！”

    哼╯^╰让我等这么久，一会到了小树林有你受得。

    “走，跟我来一趟，我有事找你。”

    霍雨浩连打断的机会都没有就被玄若君拉着前往了小树林。

    “老师，什么事啊？诶，老师我自己能走的，别拉啊。”

    反抗了，但没完全反抗。

    霍雨浩一路跟着玄若君来到小树林深处，只见一个壮硕的男子背对他们。

    “老师，你拉我过来干什么啊？”霍雨浩可不认为玄破若是为了补偿昨天放他鸽子，现在看到面前这个壮硕身影更是没了头绪。

    “接下来就是你们俩的事情了，先说好要是结果让我不满意，老爷子可是会帮我撑腰的！”

    戴浩听到这话差点直接气晕过去，我的儿子我还能坑他不成？

    霍雨浩：“？？？”

    霍雨浩的疑惑并没有持续很久，随着面前男子的转身霍雨浩的情绪开始失控，面前的男子正是母亲曾经朝思暮想的那个男人，也是如今自己最怨恨的人，自己的父亲白虎公爵戴浩。一向平静的面容此时却是因为愤怒而随之抽搐。

    看到这一切的戴浩把刚刚准备好的全部咽了回去，他不知道该如何开口，也不敢。

    沉默，无尽的沉默。

    最终霍雨浩还是率先打破沉默

    “请问这位大叔，有什么事吗？”

    “我。。。对不起你和云儿。”

    霍雨浩发出一声冷笑。

    “呵，你也知道对不起嘛？也是你堂堂白虎公爵也不差那么一个妻妾和儿子不是？”

    “我知道你很恨我，但是我真的对你和云儿的事不知情。”

    “到现在你还是不愿意承认吗！”

    “戴叔说得是实话，他根本不知道你的存在和你母亲的死因。”一旁的玄若君为了局势不再恶化所以出来拉了戴浩一把。

    相比于戴浩感激的眼神，霍雨浩则是一脸诧异。

    “你也不傻，自己猜到什么情况了吧。”

    霍雨浩很聪明，回想小时候的经历很快他就得出了结论。

    “你决定这么处理那个女人。”霍雨浩把问题甩给了一旁戴浩。

    “我。。”戴浩话还没说出来就被玄若君打断。

    “雨浩啊，你承认自己的天赋吗？”

    “我的天赋。。。”

    看着一脸不自信的霍雨浩玄若君心中实在是想骂他，你TM第一魂环百万年，何种外挂加身，要不是老子来了，这个时代都是你的，你特么还这么扭扭捏捏？

    “你不相信大虫子，难道还不相信我？”

    面对玄若君的问话霍雨浩很快得到了答案。

    “我相信自己的天赋！”

    “既然如此，那咱们两个做一个约定如何？”

    一旁欲言又止止言又欲的戴浩再一次无视。

    “以后你的基础修炼资源和生活来源由戴叔提供，至于公爵夫人。。。她的死活等你成为封号斗罗决定如何？你母亲的名分也由你亲自恢复。”不给霍挂点动力，他不发展了这么办，没人给我打工了怎么办？

    “我不同意！封号斗罗太久了。。。算了，我感觉老师的主意不错”看着玄若君逐渐眯上的双眼，和微微上扬的嘴角霍雨浩放弃了抵抗。

    “好我答应了！以后你就是我公爵府的三公子了！”戴浩比霍雨浩积极的多，在他看来玄若君这是在给他台阶下，等到封号斗罗？真当封号斗罗大白菜？哪怕是如今的星罗帝国封号斗罗也在一手之数。

    “不是还是有我吗？难道你不希望亲手报仇？”玄若君确实没有骗霍雨浩，以朱家的权势就算是白虎公爵也不能杀她，最多惩罚一下，可是以霍雨浩的性格是绝对不会对这个结果满意的。

    虽然前世小说中霍雨浩想起这位时这位已经驾鹤西去了，但是这一世。呵呵，宁自求多福吧。

    “好答应了。”

    “恭喜宿主任务完成，宿主距离迎娶白富美又近了一步。”

    玄若君懵逼，昨完成的？？？

    “宿主无需疑惑，因为霍雨浩与其父亲的仇恨已经转变为对公爵夫人的，所以算作任务完成。”

    emmm，这也可以的吗？

    今晚的结果总体来说可以算得上皆大欢喜。

    看着离去的人霍雨浩，戴浩无奈的说到道：“可惜了，最后他还是没能喊我一声父亲。”

    “呵，得了便宜还卖乖。你先想好怎么补偿我这个人情吧。”

    “啧，你这个奸商！”

    “多谢夸奖。”买一赠一，就很棒。

    而此时的霍雨浩。

    “等等，我是不是忘了什么？不对，我还没和老师好好说道说道昨天放我鸽子的事呢！？”

    玄若君回到宿舍，听着洗手间的水流声，emmm进不进去呢，算了我是个正人君子不能做小人之事，才不是怕翻车呢。

    随着时间的流逝，王冬一直没有完事的迹象，玄若君实在是不想在等下去。

    “洗完了没有？我都快在外面等发霉了！”啧，明明都装成男孩子了，为什么还会洗这么长时间啊！演的一点都不专业好不好！

    洗手间内正在洗澡的王冬听到玄若君的声音被吓了一个激灵。

    “我马上！”

    王冬下定决心，下次洗澡一定要快点，鬼知道门外的玄若君回来多久了。

    “呦，我们王大公子出来了啊，来让我看看，洗了这么长时间有没有美白的效果。”

    “滚！你就不能有个正行。”

    “好了，说正事，今天晚上继续？”

    王冬听到这话脸色突然一红：“喂，不要说这么让人误解的话！”

    “莫非咱们王大公子平常不近女色是因为有断袖之癖？哎，小小年纪就心里变态真是可怜。”

    王冬知道自己说不过玄若君也就放弃了反驳。

    “在谁的床上修炼？”

    “去小树林。”

    王冬“？？？”

    “你这是什么表情？都知道可以武魂融合了，不去试试武魂融合技？真就把它当做修炼加速器了？”

    果然，小舞终究是把一些奇奇怪怪的基因遗传给了她女儿。

    学院小树林内。

    玄若君心中无奈，一天来两次小树林也不知道被不知情的人看到会怎么想。

    “你怎么还不来？快点啊，我手都酸了。”

    沉思中玄若君被王冬的话拉了回来，转身就看到已经张开双臂的王冬紧盯着自己。

    “怎么？第二次就不害羞了？”

    “你这家伙能不能说点好话！来不来，不来我回去了。”王冬看着一脸愉悦的玄若君说到。

    “来吧。”

    二人相拥，释放出的魂力开始交融在一起，庞大的光元素瞬间充斥了四周的空间。

    “所以说为什么武魂融合技是你主导啊！”王冬明显感觉到自己对于他们的武魂融合技没有控制能力，就算想要控制也需要经过玄若君的同意，很不爽！就好像被他骑在头上一样。

    “说得好像你的武魂能比的上我的一样，注意魂力输出，明天还有比赛，可别被一下子榨干了。”

    “哼，还是你自己注意点吧。”王冬表示，我被榨干？开玩笑，我超勇的。

    “那么要来喽！”

