    “我什么我？金玲珑回去吧，回去把郭少枫政委给我请回来，他对龙魂有帮助。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外对那些兄弟好些，带兵之道，一张一驰，不能高高在上，总摆架子，靠武力压迫是带不好兵的，要让他们从心里尊重你，关键时候才能为你挡子弹，像你这样的，真正的在打仗时，不在你背后放黑枪就不错了。”

    洛天冷冷的说道，却是语重心肠，教导着这个女人。

    “一张一驰，为我弹子弹？打黑枪……”洛天的话对金玲珑有些触动，轻声自语，一双美目望着洛天看这个混蛋是不是在忽悠自己。

    “那你告诉我怎么带好兵？”

    金玲珑硬着头皮问，她承认自己的实力和这个男人差的并不远，可以说在伯仲之间，不过要论带兵之道，真心来说不如他，毕竟自己算是出身草莽，只知道打打杀杀，用武力震慑众人，确实有很大的欠缺。

    “很简单，训练时和他们一起训练，玩时一起玩，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，换句话说，冲锋在前，享乐在后，同吃，同睡……”

    洛天背负双手，高人模样，缓缓的说道，另外又臭屁的加上一句：“也就是你，换作别人，我还不告诉呢，一般是要收费的。”

    “你……还要同睡？我是女人好不好？”

    开始听着还感觉有道理，不过听到后来，金玲珑有些恼了，让自己还要陪他们睡觉，简直是做梦，平时那些牲口多看自己一眼都不行的。

    “当然，你不陪睡怎么知道他们心底的想法，在龙魂先要忘记自己的性别，许多东西只有在夜深人静的时候，他们才会感慨连连，那是他们内心的想法，只有知兵心，才能带好兵。”

    洛天嘴角一抽，笑眯眯的说道。

    “你放屁，别的可以考虑，这点我做不到，你少忽悠我。”金玲珑怒道，然后又接着说道：“实话告诉你，这次是蓝将军派我来请你的，你最好跟我回去，不然的话，看你怎么向他交待？”

    最后金玲珑搬出了蓝将军。

    “蓝政委？”

    洛天听了一愣，这个蓝政委是上级的领导，专门负责龙魂的，如果所料不错的话，此人估计是看龙魂不景气，一团糟，这才想着辙消番号的吧，不过洛天知道，这个蓝将军绝不会真心想辙的，因为龙魂同样也是他的心血，他不舍得，除非是他的上面给他压力。

    洛天轻轻的摇摇头：“行了，别拿蓝将军吓唬我，那个老头子胳膊向外拐，当时他可是极力的推荐你的，想想就让人生气，另外我回不回去，是我的事，交待不交待是你的事吧。”

    “你真的不愿意回去？”金玲珑轻抿着嘴唇瞪着洛天问道。

    洛天摇摇头，脸色有些黯然还有一丝愤怒：“不回去，除非让青龙重生，给我找到朱雀还有白虎他们的下落。”

    “你……哼，你还是为以前的事放不下，那次一战，我的人也损失不少，我该向谁要去，你简直……”金玲珑有些气结。

    “我当然放不下，你的人能和青龙相比么？他们死了是活该，那些人加起来也抵不上青龙的一个手指头！”洛天似乎失去了理智，眼睛有些泛红，冲着金玲珑大吼。

    “哼，话不投机，告辞！”金玲珑冷哼一声，懒得和洛天再说，身形一晃，就消失在夜色中。

    “不送！”洛天轻轻的吐出一句，然后掉头向着酒店而去，这个女人的出现，又勾起了洛天的回忆，让他痛苦难当，直到来到酒店的门口，他才调整过来，平复了心境。

    “姐，怎么了？是不是想天哥了？”

    天容大酒店，顶层，兰兰迷糊了一会，就再也睡不着了，无所事事，偷偷的跑到了洛天的房间里，看他不在，还以为还在下面喝酒呢，于是又跑到了裴容的房间里，看到裴容衣服也没有换，靠在床上怔怔的出神，墙壁上的电视还在开着。

    不过很明显，裴容根本没有看，眼神有些游离，还不时的轻揉着额头，于是兰兰蹦跳着跑了过来，趴在裴容的床前，支着小美人下巴，大眼睛忽闪忽闪的看着裴容问道。

    “去你的，胡说什么，姐只不过是有点头疼而已。”被这个丫头打趣，裴容不由的娇嗔的瞪了她一眼说道。

    “哦，是么？”兰兰咯咯一笑，背起双手，像是小大人一样在房间里来往的走动，晃的裴容有些头晕，“我说兰兰，你不要再晃了，天晚了，快点回去睡吧。”看到这个丫头来回的走，低着脑袋，沉思着，像是一个思想者，裴容不由的催促道。

    “嗯，就这样，姐，我决定帮你。”

    兰兰似乎下了很大的决心一样，小脸很是凝重，看向裴容很义气的说道。

    “帮我？帮我什么，你这个丫头又想出什么鬼主意，告诉你，姐真的有些头疼，别闹了好么？”看到兰兰一本正经的模样，裴容笑着说道。

    “嘿，姐，你这不是头疼，你这是相思病知道么？你是在想天哥吧，其实我也喜欢天哥，可是我却是看不得你难受，唉，真的很矛盾啊，姐，你说我如果帮了你，算不算学雷锋啊，不过你要答应我，我帮了你以后，你也要帮我好不好？”

    兰兰咯咯一笑，痛下决心，露出一排细密好看的贝齿，有些狡黠的望着裴容，看的裴容云里雾里，接着脸微微一红，言不由衷的说道：“你这个丫头，说什么呢，姐对小天只是弟弟和姐姐的关系而已。”

    “行了吧，我的容姐，你的心思我还不知道么？来，快点，把这个衣服换上。”兰兰从柜子里，给裴容挑出一件最性感的睡衣，扔在她的面前，命令道。

    “兰兰，别闹了，快睡去吧。”不知道兰兰打的什么鬼主意，裴容不敢轻易听她的。

    “姐啊，天哥可是一个好男人啊，现在这样的男人不好找了，你可要把握机会，如果你不是我姐，我才不会帮你呢，好男人是什么，那是香勃勃啊，任何女人看了都想吃一口，过了这个村就没有这个店了，你不把握会有别的女人把握的，到时后悔都晚了。我告诉你，要想让男人注意自己，必须给他们借口才行，不然的话，人家拿什么说事呢，对不对，正好，你装一下头疼，等会我让天哥来看你，深更半夜，孤男寡女，嘿，虽然不一定滚床单，不过关系肯定会更进一步啊。”

    兰兰简直成了女人之友，这个丫头懂得还真多，听的裴容一愣一愣的，枉自己以前混迹夜总会的，确实有些汗颜，为现代的女孩的思路敏捷佩服。

    只不过还是苦笑了一下说道：“算了，兰兰，有的事情是讲缘分的，其实你和小天……再说姐真是的头疼，不是装的啊。”

    “行了，姐，甭管是不是真的头疼，要是别人打死我还不帮呢，快点，换上，等会我让天哥过来看你。”兰兰不由分说，就上来拽裴容，这个丫头力气挺大，一下子把裴容给拽了起来，上前就要帮着她脱衣服。

    “好了，好了，姐自己来，你这个丫头鬼主意太多了。”裴容无耐的说道，其实心里也有些意动，只不过她是真的头疼，很想睡觉，只是拗不过这个丫头，正好也要睡觉了，换睡衣就换睡衣吧。

    “兰兰，姐头疼不头疼，让不让小天来看，这和换睡衣有什么关系吗？”

    “嗯？姐，你不会连这都不懂吧。”兰兰一下子瞪大了眼睛，看着裴容就像是看清纯无知的少女一样，其实她就是少女，不过不无知而已。

    “怎么，还有什么说法么？”裴容边脱外套，边打趣的问道。

    “当然有啊，为什么有西子捧心惹人怜，有东施效频惹人烦。女人病了，也要病的美美的，这样男人看了才会怜爱呵护啊，不然的话，你面容憔悴，蓬头垢面，哪个男人见了会喜欢啊，对不？”

    兰兰谆谆教导，倒像是老师一般，而裴容却像是一个无知的小学生。

    不过不能不说，这个丫头的话很有道理。

    看到裴容穿好了睡衣，躺在床上，兰兰眼睛眨了眨，上前帮着扒开睡衣领口，伸手就扯裴容的内衣。

    “不，不要，兰兰，这个绝对不行，简直太……”裴容急忙捂住了胸，扒开了兰兰手，这哪里是生病，这分明是搞诱惑啊，不过尺度也忒大了些，说什么裴容也不会同意。

    “嗯，那好吧，有些可惜，行行，不说了，你乖乖的躺好，我去叫天哥了。”

    兰兰似乎有些小遗憾，帮着悲容整了整睡衣领口，分开了一些，看了一下，这才满意意的点点头：“记住啊，姐，等会装的像一点，要病若西子，知道么？”

    “喂，兰兰……”

    看到这个丫头蹦跳着跑了出去，裴容有些心慌意乱，这什么跟什么啊，总感觉不太像话，自己可是真的头疼，还需要装么？