    男子伸手，示意想抱小娇娇，“让我来试试哄一下她呗！”

    不过，被曲檀儿拒绝了，“不劳烦了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    略显生硬的语调，使得男子这才停下来，他看看沉着脸的曲檀儿，又看着蹙眉的墨连城，还有同仇敌忾的少年，这才后知后觉知道，他将别人给惹毛了。不禁尴尬地挠挠脑袋，俊脸羞赫，“那个，不好意思啊。我特别喜欢小孩，一看见他们，就控制不了自己。”

    曲檀儿：“……”有点无语了。

    墨连城没有接腔。

    他自然是看出来男子是没有恶意的。

    否则，在男子出手，弄哭小娇娇的那一下，他当场翻脸，将人废掉了！

    只是，能忍住怒火，不代表，他愿意就这样放过了弄哭小娇娇的人。但，要怎样才能替小娇娇出这口恶气？某爷还没想好。

    男子见他们不语，心中歉意更深，加上小娇娇断断续续的可怜抽噎声，传到耳边，他想了又想，突地，脸色亮，“啊！你们要买工具箱，是不是？”

    这态度，一下子地，从爱理不理，变得热络。

    男子道，“我跟你们说，你们来对地方了，放眼整个弈城，就我这的最多最齐全，也最特别。”

    他猛力推销着，冲夫妻俩讨好道：“刚才弄哭了小千金，是我不对，但我也是无心之失。为了弥补我的过错，要不这样，你们在我这边买东西，我给你们打折？”

    曲檀儿眯起眸，不语。

    墨连城也没表示，少年还是不乐意。

    曲檀儿是轻轻地拍着小娇娇的背，渐渐地把她安抚住。

    男子又想了想，“要不，我给小千金赔个罪，我这里的东西，但凡她看得上的，就送给她了，呵呵，怎么样？”

    俗话说，这送上门的便宜，不占白不占。

    曲檀儿心里拿定主意，脸上却没有表情地问道：“你意思是，这些东西？”

    男子一拍胸膛，豪言壮语：“没错，我店里所有东西。”

    曲檀儿笑了，“老板，我是熟人介绍过来的，他说，你这边好货，很多。”

    曲檀儿暗示着，杏眸同时扫了一圈货架上的工具箱。

    那遗憾的眼神，明显再说，很可惜，她没在这里看见传说中的好货。

    其实，她也不太确定，但是，刚才看了一圈，并没有现有沧海笑用的那一种工具，沧海笑既然说了是在这间店买的，自然，不会是假话。

    曲檀儿知道，有一些深懂经营的店，真正好东西是收起来卖的，待重视的客人找上门，才会拿出来的，故而，有这试探一说。

    男子一听，愣了愣，看着曲檀儿，带着几分审视，半晌，笑了，“姑娘，看来是有备而来啊。”

    曲檀儿模棱两可地回：“没有准备，怎敢进这里？”

    男子想了一下，才双手一摊，“好吧，谁让我不对在先。”

    他说着，单手敲响一个响指。

    店门居然是机关门？！闻声自动关上了。

    曲檀儿顿时警惕了几分。

    因为这一家店，忽然就关门，与外界隔断了。

    ——

    ps：冷空气啊。

    太冷了，这鬼天气。

    亲们要注意保暖。