
　　在胡列娜的预言之下，天斗战队果然很快就获得了胜利，轻松的战胜了狂战队。

　　“没有了史莱克战队打天斗战队，索托大斗魂场这下要怎么办了呢？”屈千小声的自言自语道，“不过，我要不要想个办法，让他们和史莱克接触一下？”

　　“不对，不对，我记得天斗战队的带队老师是史莱克学院的毕业生，这样的话，那个毕业生应该会找弗兰德他们叙旧，到时候也会有交集的，然后凭借大师的想法，剧情肯定还会回到原著之中的。”

　　“那么，顺其自然吧。”

　　“嗯？什么顺其自然？”由于屈千说最后几个字的时候声音大了一点，结果就被胡列娜听到了，然后胡列娜对着屈千问道。

　　“没什么，在想一些事情而已。”屈千回答道。

　　……

　　接下来的几天，屈千一直在关注着天斗战队的比赛，一直到第四天，索托大斗魂场终于是忍不住了。

　　今天，天斗战队并没有再出现在三十级至四十级的团队斗魂比赛之中，因为他们天斗战队被索托大斗魂场提前授予了金斗魂等级的团队徽章，在全员三十多级的情况下，晋级成为拥有金斗魂徽章的队伍。

　　“啧啧啧，索托大斗魂场还真是吃了个大亏啊，赔了不少钱不说，还要将别人的团队等级给提升上去。”屈千再次来到索托大斗魂场，看着下方正在进行的比赛，咋舌说道。

　　索托大斗魂场在失去史莱克学院的帮助以后，选择破格授予天斗战队金斗魂徽章，然后告诉他们，在他们的这个等级，除了他们这一支金斗魂团队，再无其他金斗魂等级的队伍。

　　同时也告诉了天斗战队，如果想要在索托大斗魂场继续参加比赛，那么他们就只能越级报名参加团队斗魂比赛。

　　然后天斗战队的人由于前面几场战斗，都是轻松获胜，所以他们都有一点飘了起来，所有人都是选择报名参加越级斗魂比赛。

　　于是索托大斗魂场也是发狠了，无论如何都想要让天斗战队输一次，所以这一次索托大斗魂场给天斗战队的找的对手正好是史莱克学院。

　　由于天斗战队是属于越级战斗，所以索托大斗魂场也不能给天斗战队直接安排四十多级的金斗魂队伍来当对手。

　　但是索托大斗魂场还是有办法，直接安排了史莱克学院的团战队伍。

　　因为在四十多级的银斗魂队伍之中，也就只有史莱克学院的这一支队伍了保持着全胜的战绩。天籁小说网

　　屈千看着在比赛场上对峙着的两方人，嘴里说道：“这场比赛史莱克学院不可能会输，那么经过这一场比赛，通过史莱克战队这个名字，天斗战队的领队应该会来寻找弗兰德和赵无极叙旧。接下来，我离我的仙草就不远了啊。”

　　……

　　天斗战队的站位很有意思，队长玉天恒站在最前方，而石家两兄弟则站在玉天恒的左右两侧，在他们三人身后的是独孤雁和叶泠泠，然后在他们的头顶不远处，则是御风飞在天上，最后则是奥斯罗这个敏攻系魂师，他居然在整个队伍的最后方。

　　天斗战队的站位方式在其他人看来很是奇怪，因为他们所有人几乎是挤成一团，这样做会使得他们妨碍到队友，无法形成有效的进攻。

　　“他们为什么要这样站位？”唐三看到天斗战队的站位，奇怪的说道。

　　“应该是有什么诡计想要施展。”戴沐白回答道。

　　“嘿嘿，管他们有什么诡计呢，我们一群四十多级的魂师还怕他们一群三十多级的魂师不成？到时候，我们一起上，直接放技能一波带走，任他们有什么阴谋诡计也没有办法施展。”马红俊对着唐三和戴沐白说道。

　　唐三想了想，觉得马红俊说的不错，虽然他们被禁止释放第四魂技，但是他们的等级高过对面的等级太多了，而且由于这二十几天的战斗太过于顺利，导致唐三的心也大大的膨胀了起来。

　　“好，那么等一下我们一起上，直接解决他们。”唐三同意了马红俊的说法，然后回答道。

　　“双方召唤武魂。”这时裁判也开口对着史莱克战队和天斗战队的成员喊到。

　　随后史莱克战队和天斗战队同时将武魂召唤了出来。

　　而这场比赛的裁判看到双方都召唤出了武魂，于是大声喊到：“比赛开始！”

　　“按照计划行事。”天斗战队中的玉天恒对着自己的队员说道。

　　“是！”X6

　　玉天恒等人已经研究过了史莱克战队，在昨天晚上索托大斗魂场的负责人将金斗魂团队徽章交给他们时，他们就已经预料到，他们的对手只可能是这支对他们来说强大无比的史莱克战队。

　　通过研究史莱克战队的作战方式，他们不想不战而败，所以经过研究，他们相出了一个方法……

　　随后天斗战队站在最前方的三人，石家兄弟和玉天恒同时使用魂技，不过他们三人使用的魂技都是防御类型的魂技。

　　这时，史莱克战队栋第一波攻击已经到了，是戴沐白和马红俊的远程攻击，一道紫红色的火焰和一个乳白色的光球同时击中了石家兄弟使用魂技幻化出的两面巨大的盾牌。

　　石家兄弟的武魂是玄武龟，防御力很是强大，所以也抵挡下了马红俊和戴沐白的攻击。

　　戴沐白和马红俊的攻击结束之后，小舞、朱竹清、戴沐白三人立马上前准备使用近身攻击能力。

　　可是，这时变化发生了，一股碧绿的烟雾从天斗战队的那一团人之中喷射而出，朝着史莱克战队的方向弥漫而去。

　　随后，又再次发生变化，飞在天斗战队等人头顶的御风使用魂技，一股大风将这团绿色的烟雾，快速扩散开来，向着史莱克战队弥漫的速度就更快了。

　　由于朱竹清、小舞、戴沐白三人冲在最前方，虽然看到了这团毒雾，但是还是不可避免的吸到了一些毒雾，然后他们三人被唐三的蓝银草藤蔓给拉了回来。

　　将三人拉回来以后，唐三立马制造出了一面蓝银草藤蔓形成的墙壁，想要阻挡这绿色毒雾的绵延。

　　但是，这绿色的毒雾被御风吹得弥漫开来，而且由于独孤雁不停的放毒，唐三制造的蓝银草藤蔓之墙根本没有什么作用，只是阻挡了一会，很快，绿色毒雾就将史莱克战队的所有人给包裹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十八章 史莱克战队VS天斗战队免费阅读。https://xs.23sk.com 