    “这是佛理。是传说中无法被理解悟通的佛门谒语所化。”宫池一眼便分辨出这种怪物的来历。

    “这种怪物速度快，外壳硬，最棘手的是，对很多基础低级秘法神纹免疫，是纯阵旗和纯阵符类弟子的克星。”宫池解释道。

    路胜不置可否的点点头，比起这些，他更关心什么时候能拿到名单和资料。

    宫池看了眼他，似乎看出他的想法。“只能等这次争夺战结束才行，资料名单都在外面。”

    “在原界？”路胜疑惑道。

    “是的。”

    “没关系。”路胜其实并没有放弃之前的那个想法，他不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    他飞速扫了眼在缠斗怪物的几人，发现里面没有要找的面孔，他微微低下头。继续琢磨起之前对泥板的感悟。

    “路师兄，要去帮忙么？”谢玉琼在后面低声问。

    路胜一抬头，发现包括宫池在内的所有人都在看他。

    “你们要去便自己去。”他怪异道，“只要别救缚灵宗的就行。”

    宫池点点头，微微朝着身后的几人示意了下眼神。

    顿时几个幽铟宗的弟子飞跃而出，笔直冲向还在纠缠的佛理怪物。宫池谢玉琼等人在外为他们掠阵。

    路胜找了处石阶坐了下来，脑海里却还全是之前感悟出的泥板道理。

    他有种预感，或许这趟他能在找人的过程中，明悟泥板上的东西。

    “万物皆可剑，同样道理也可以用在刀上，泥板上的刀痕看似杂乱，但如果按照一定顺序次序进行排列，便能得出一种完全不同的认识。”路胜闭目，脑海里一遍遍的模拟着泥板上刀痕的形成过程。

    外面众人和佛理纠缠打斗的声音，原本还有些刺耳，此时却也渐渐远离他一样，越来越轻，越来越听不见。

    “深蓝。”

    路胜心中默念出修改器。

    唰的一下，淡蓝色方框飞速浮现在他眼前。路胜一眼往下，马上便找到了自己想要的东西。

    ‘未知刀痕：未入门，特效：未知。’

    “如果说，这刀痕讲述的是万物之命理，那么....这上边的刀招，隐藏的，或许便是万物秩序之谜。”

    路胜一时间从所有刀痕的深浅度上，仿佛看到了一团看似普通寻常，但实际上蕴含大道的奇妙刀招。

    “这套刀招如果按照顺序施展而出，得到的效果，便是无论在什么材质的表面，都能留下如此一模一样的刀痕。”路胜心中越发平静悠远。

    他注视着修改器上的方框，果不其然，在他的感悟下，关于泥板刀痕的方框，终于发生变化，从未知刀痕，渐渐转化为新的内容。

    ‘未知刀法：第一层。特效：急速一级。’

    “特效只是一个普普通通的急速一级么？看来是我还没领悟到精粹。”路胜面色淡然。

    “既然老师把这个刀痕交给我，那么其中必定隐藏着某种特殊的突破魔主的契机。如今只是一个普通特效，显然是我没领悟到更深层的东西。”

    他心中微动，断然集中精神，在修改器下方点下修改按钮，顿时整个深蓝微微一颤，复又重新恢复稳定。

    他又在未知刀法的方框后面，按下推演提升按钮。

    ‘是否进行武学推演？’一个新的对话框陡然弹出。

    “是。”路胜迅速确定选择。

    嘶....

    刹那间方框模糊起来，整个深蓝也模糊起来。

    路胜感觉到自己脑海中无数关于刀法的内容飞快活跃起来，大量关于刀法，关于急速，关于神魂的知识相互碰撞，摩擦，一瞬间迸发出无数灵感点。

    短短数息时间后。

    路胜重新闭上眼，再缓缓睁开。身上一股肃然凛冽的沉重感缓缓散开。

    “这是....原来是这个....”他时而恍然，时而皱眉，似乎明白了很多之前无法清楚的东西。

    而方框里的内容，也终于清晰起来，变成了另外一番光景。

    ‘移星刀决：第二层。特效，急速二级，锻神二级。’

    “移星刀决，没想到会是这门普普通通的基础刀法，千阳宗号称成千上万的刀剑法决，其中能锻炼神魂的基础刀法据说有三百六十五套，暗合天年之数，移星刀决在其中排位第十。没想到突破的隐秘....会隐藏在这里。”路胜大概明白了迁蠹老师暗示他的东西。

    “虽然我还没能从这其中看出突破魔主的契机在哪，但刀痕中隐藏的秘密，我已经看穿了。”路胜平静的盯着面前的方框。

    “之前才消耗寄神力两个单位，还有五百多单位。让我看看，这门刀决中到底隐藏着什么东西...”他双眼眯起，隐隐流露出锐利之色。

    路胜精神凝聚，再度按下了推演修改按钮。

    ‘是否进行武学推演？’新的对话框再度弹出。

    他毫不犹豫按了是。

    移星刀决总共只有两层，之前一次推演，让他成功还原了泥板上的刀痕所用刀法。而现在这一次推演，才是真正的在移星刀决的巅峰大成状态，继续往上推演。

    一时间无数刀法奥妙不断在路胜脑海中碰撞流动，数息后，一套全新的移星刀决，出现在他眼前的方框中。

    大量远比之前强出不少的刀招，也迅速被他自然掌握。如同修炼了数十年一样。

    他面前的方框，也再度变换了内容。

    ‘移星刀决：第三层（共两层），特效：急速三级，锻神三级。’

    “如果仅仅这样，也就是套普通的外功刀招，除了修养精神的部分外，连修习真气的内容都极为粗浅，看不出哪里有突破魔主的契机，继续。”

    路胜面色不变，继续推演。寄神力还是才用了两点。

    半个多时辰后......

    哧！

    宫池一剑精准的从佛理怪物的眼眶深刺进去，剑尖从三角形的佛理头部后面，穿透而出，带出黑色如泥浆的血液。

    哧。

    她猛地抽出长剑，喘息了几下。连续长时间的鏖战，就算是她也感觉有些疲惫。

    “差不多了。”她扫了眼四周一片狼藉的打斗现场，除开千阳宗的三人外，其余人几乎个个带伤。

    “终于结束了。”宫池剑刃抖掉血水，插回剑鞘，再将长枪从地上捡起来，重新背上，然后缓步回到路胜面前。

    “路师兄，久等了。”她低声问候道。

    坐在原地的路胜没动静，仿佛根本没听到她的声音一般。

    “路师兄？”宫池有些疑惑，再度提高声音。其余幽铟宗的人也都慢慢聚集靠拢过来。

    谢玉琼就在路胜身后打坐，闻言也是诧异的抬头，看向前面。

    “路师兄，该走了？”她也跟着叫了一声。

    “..........”

    路胜陡然睁开眼，宫池一刹那间，仿佛从他的双目里看到某种黑暗深沉如深渊般的浩瀚一闪而逝。

    “是吗?该走了啊.....”路胜长长发出一声叹息，仿佛已经过去了很久一样。

    “原来是这样啊....原来....这就是真正的契机...”他低着头，嘴里似乎无意识的呢喃着什么东西。

    在他眼前的深蓝修改器上，最下方的一个方框里，此时正清晰的闪耀着全新的移星刀决内容。

    ‘移星刀决：第一百八十九层（原共两层），特效：急速一百八十九级，锻神一百八十九级。’

    除此之外，再无其他特殊内容。

    但此时的路胜，却已经朦朦胧胧感悟到了精神神魂和肉身结合后，触碰到的那一层极限。

    他缓缓抬起手，在宫池等人莫名其妙的视线下，轻轻对着远处的一块石头一抓。

    噗。

    极限破碎了，拳头大小的石头也陡然破碎，化为齑粉散开。

    “路师兄？”宫池有些疑惑，再度叫了一次。

    路胜平静的盯着石块，沉默了半响，忽然微笑起来。只有他自己才清楚，刚才他没用动用任何力量，真气也好，内气也好，魔元魔气也罢，都没动用。

    他仅仅只是这么想了下，想象让那石头应该化为什么样。

    然后，那块石头便自然而然的转化成了那种齑粉形态。

    不是他在用力，而是他的精神传递过去，让那石头以为自己不再是石头，而是石粉。

    “原来如此....”路胜放下手。身上无风自动，一股微弱的寒风以他为中心慢慢散开，空气中无数微黑色的纤细粒子纷纷汇聚飘来，缓缓在他眉心深处凝聚，凝聚出一个暗红色如同翼蛇的三角花纹。

    “原来如此。”他眼中瞳孔也自然变形，化为和眉心一样的三角花纹缓缓转动。

    “原来.....如此....”他抬起手，一股比深渊还要黑暗的森冷烟雾在他掌心中盘旋扭曲。

    呼.....

    身黑色的风，以他为中心，缓缓朝着四面八方蔓延开来。

    *********************

    传秘境。

    “咦？”苏狞扉疑惑的看了看自己手边翻出来的泥板。

    “这不是已经给了路胜那小子了么？怎么还在这儿？”

    “路胜？是你前不久又收的一个弟子？”洞窟内还坐着一人，是个胡须长到脚背的白发老者。

    “恩。他和之前的弟子不同...”迁蠹苏狞扉微微摇头。

    “你把那块石板给他了？”老者诧异道，“以前没见过你这么大方啊？”

    “怎么可能，我乱画了几下做了块新的而已，死寂石板怎么可能随便给人？”

    “上边什么内容？”

    “不记得了，是套普通刀招吧。”

    “那你要他领悟什么？？”老者无语。

    “谁知道呢。”苏狞扉面色冷淡。