    潜藏在暗中的这些人，他们的目光全都落在了那个黑衣青年的身上，一条条消息从他们的手上发了出去，他们正在动用他们背后的势力去查探此人的身份。

    独自一人御空而来，敢如此站在风行宗山门之外，这种胆量是真的惊人。

    暗中的那些动静，杨泽早就发现了，不过发现了之后，他也没有任何对这些人动手的打算，这些人都只不过是一些势力不大的江湖宗门派来的人而已，也不值得他出手。

    看着紧闭的风行宗山门，杨泽眼中寒光一闪，嘴巴一动，顿时周遭的天地灵气都开始波动了起来。

    “御风行者，出来！”

    “出来！出来！出来！”

    一声声震响四方的暴喝声在周围回荡了起来，潜藏在四周的这些探子，一个个赶紧捂住了自己的耳朵，这强大的波动轰击，轰的他们头晕目眩。

    在他们的凝视中，他们看到了这一声暴喝引起了空气中荡出了一圈圈的波纹，直接激起了风行宗的护山大阵都起了波动。

    不过数十息的时间过去，十多道身影从风行宗内部冲了出来，一道道身影凌空而立，站在了杨泽的对面。

    这十多道身影上散发出来的波动，皆是在五品气海境层次，才一出现，就将站在那里的杨泽气息给紧紧锁定住了。

    杨泽扫了一眼，虽然这十多个人在他眼中都算不上什么，但对于一个宗门来说，已经是很不错的实力了，一次性就能够出动这么多气海境，比起昔日义南府四大霸主级势力，都是要强大不少。

    “阁下是何人，为何在我风行宗山门外大声喧哗！”居中的风行宗宗主脸色铁青，他发现眼前的这人自己看不透，又是来自家宗门外叫阵，十有八九是来者不善了。

    不单单是他，就连四周观察的那些人反应过来之后一个个都是十分惊讶，居然有人敢在风行宗外直接喊出御风行者。

    要知道御风行者自从突破到神宫境之后就自称风祖，自此，北风府中再无人敢直接喊出御风行者这个名字，纵使是府主宫，也会给予风行宗最大的尊重，此人在他们看来，实在是胆子太大了。

    胆子能这么大的人，要么是实力强，要么就是蠢，他们现在都很想要看看，此人究竟是前者，还是后者。

    “看来御风行者是要做缩头老乌龟了，也罢，他不想直接出来的话，我就帮他一把。”最后一个字落下，杨泽的身子，就在这几人的面前当场消失不见。

    风行宗宗主和身旁的几位长老受到了惊吓，顿时一愣，就是这么一愣的时候，杨泽已经到了他们的身后位置。

    风行宗的宗主是第一个反应过来的，然而他还来不及开口提醒其他人，从杨泽的身上一股强大的气势爆发出来，直接将他们给震飞了出去。

    一行人的如同遭受了重击一样，根本就没有任何反应过来时间，在空中被撞飞到了数百丈远的位置。

    杨泽也不再去看这些人，要不是今日他来这里不是大开杀戒的，方才这些人，就会全部死在他的手上。

    看着前方的风行宗护山大阵，杨泽右手真元流淌凝聚，一掌冲着风行宗的护山大阵直接按了下去。

    身上气血爆发，强大的气势从他的身上显现出来，磅礴的真元随着那一掌按出去轰了出去，化作了一个巨大的手掌，重重地击在了风行宗的护山大阵上。

    轰隆！

    一声巨响回荡，那守护了整个山门的护山大阵，在这一掌的力量下，被震出了一道道裂痕，裂痕纵横交错在一起，直接使得整个护山大阵破碎瓦解。

    寂静！死一般的寂静！

    所有人都看呆了，包括风行宗宗主一行人，他们才刚刚稳住了身子，结果就看到护山大阵被人一掌拍碎，眼中充满了震惊。

    就在所有人等待着杨泽下一步动作的时候，风行宗深处一道青色的光柱冲天而起，直接冲开了云层，爆出了一股强大的威压。

    在那威压下，风行宗百里范围内的所有武者，都是生出了一种心悸的感觉。

    杨泽站在天空中，气血游走，驱散了那试图压制自己的威压，冷哼一声，右手朝着风行宗残破的护山大阵抓去，他要将这整个护山大阵给摧毁掉。

    可就在他刚刚出手的时候，那青色光柱直接散去，一道身影从青色光柱散去的位置显现了出来，一步步走出，正是御风行者。

    御风行者看着杨泽，面无表情，但他的眼眸中却是充满了杀机，没有任何隐藏。

    他本来在风行宗里面闭关修炼，最初听到有人在喊自己的时候，他还不想出来，结果等到风行宗的护山大阵被彻底破开的时候，再也坐不住了，这才现身。

    结果没有想到，这个出手攻击风行宗的人，居然会是杨泽。

    他还记得一年前在青徐山脉，杨泽从自己手上逃走的一幕，但最后的结局，却是自己被吓走了。

    明明杨泽的实力不如自己，可自己却被人给下周，这件事情在御风行者的眼中，可是极大的耻辱，要不是因为杨泽的背景太大，在这一年的时间内，他早就动用诸多办法斩杀杨泽了。

    “杨泽，看来上一次被你逃走，给了你太大的自信，今天你居然敢来闯我风行宗。”御风行者一个字一个字地说道，看他那副咬牙切齿的模样，似乎是恨不得将杨泽的皮都给扒掉。

    “我逃走？御风行者啊御风行者，你还真的是有脸说，你真的是太有自信了，不过我今天就要看看，你的自信能够持续多久。”

    话音刚落，杨泽的速度展开，整个人以极快的速度朝着御风行者杀了过去。

    “你要是躲在缥缈武院的话，我还拿你没有办法，但你今天来毁我风行宗的护山大阵，纵使是我出手杀了你，你缥缈武院的人，也不能拿我怎么样。”

    御风行者的身子化作了一道青色的身影闪出，所有人都还没有看清楚的时候，这两道身影就已经撞击在了一起，发出了强烈的声响。

    轰轰轰的声音当中，二人的身子再度退了出去，御风行者的脸上多出了一份震惊的表情。

    “你怎么可能会这么强大。”压下了体内翻涌的气血，御风行者不可思议地喊道。

    “你想不到的事情，还多着呢。”杨泽催动了不破金身，肉身力量剧增，右手握拳，那蕴含着强大力量的一拳，直接朝着御风行者的身体轰杀了下去。

    御风行者左手一抓，狂风凝聚在他的手上，形成了一道巨大的风刃，直接迎面斩向杨泽。

    杨泽右拳打出，和这风刃撞在了一起，他的右拳上被割出了一道白痕，但没有一滴鲜血落下，但那风刃，却是直接被打成了粉碎。

    气血回转，杨泽要再度轰出一拳的时候，御风行者左手抓出，风刃破碎之后形成的气流化作了一道道功能攻击，全部朝着杨泽的身体轰了下去。

    杨泽一声大喝，不破金身硬生生的抗住了这一道道攻击，并且从他的身上要耀眼的光芒升起，将这些攻击全部挡在了身体三尺之外。

    右拳轰出，大量的气流聚集在他的身上，全部和他的右拳合并在一起，形成了一个巨大的拳头虚影，正是不破拳。

    御风行者在一年前就见识过杨泽那变态的战斗力，这一次更是不敢大意，双手掐诀，浓郁的青光出现在他的手上，下一瞬化作了一个庞大的手印，往杨泽的身体压了下去。

    这一式武学，正是风行宗的怒风大手印！

    两种不同的力量对碰在一起，形成了可怕的气压，碰撞中心的位置更是直接凹陷了下去，一股毁灭性的力量从那凹陷中弹射了出来，周遭所有人皆是大惊，纷纷退后了出去。

    风行宗宗主更是脸色大变，带着一群气海境武者连忙冲了出去，一个个修为爆发，挡在风行宗山门之外，形成了一层屏障，试图阻挡住这毁灭性的力量。

    结果那股强大的力量直接落下，十多个五品气海境武者形成的屏障直接被瓦解，一个个口吐鲜血，身上的气息后更是衰弱了不少。

    御风行者见到这一幕，顿时大怒。

    可就在此时，一道刀气切出，御风行者连忙转头一看，将那道刀气握在手上直接捏碎，同时他看到了杨泽手持百战血煞刀，一刀正往自己的面门劈来。

    御风行者右手拍出，正好和这一刀撞击在了一起，一股锋利的气息从刀身上迸发出来，涌入了御风行者的体内，大力更是随之压下，御风行者的身子直接被击飞了出去。

    趁乱一击得手，杨泽正要再度出手的时候，一股强横的气息突然爆发，挡在了杨泽面前，一个体型肥胖的老者走了出来。

    “西鲁府，西山老祖？”

    失去了一个可以重创御风行者的绝佳机会，杨泽没有继续出手，而是凝视着这个突然出现的肥胖老者。

