    第67章彻底改观

    姜世东和魏海秀醒过来的时候已经是第二天傍晚了，整整睡了一天一夜，中途不管姜南清他们怎么叫他们都没用，那个徐哥给的药挺厉害的。

    姜世东揉着自己的太阳穴，感觉自己昏昏沉沉的，身体也没有什么力气，像是生了一场大病似的。

    “姐姐，爹他们醒了！”姜鑫良朝姜南清喊道。

    姜世东环顾了一圈四周，还以为自己做梦呢，结果闭眼又睁开周围还是没发生变化。

    “这是哪啊？我们之前不是在这里吧？”姜世东一脸迷茫地问道。

    魏海秀也拍了拍自己的脑袋说道：“对阿，一觉醒来怎么好像换了个地方似的。鑫良，我是睡糊涂了吗？”

    姜鑫良摸了摸鼻子，沉默了片刻说道。

    “爹娘，我们确实是挪了个地。”

    姜世东问道：“怎么回事？我们俩怎么一点都不知道？”

    姜鑫良把事情告诉姜世东和魏海秀，但也隐瞒了一些，比如姜南清以牙还牙，让钱必恩把钱显华当做她卖掉。

    魏海秀生气地说道。

    “他们怎么敢做出这么畜牲的事情？”

    “南清你没事吧？”

    姜南清摇头说道：“我没事。”

    姜世东有些难以置信，一觉醒来发生了这么大的事情，任谁都懵。

    姜世东神情复杂地问道：“那老钱呢？他知不知道这事？”

    “应该是不知道。”姜鑫良回答道。

    “那他现在人在哪？”

    “我们把他放在了路上。”

    姜世东看向姜南清问道：“南清，既然你知道钱必恩他们的谋划，为什么不和我说？”

    姜南清冷静地说道：“爹，如果我突然告诉你这件事情，你会相信我吗？”

    “哦不，之前我就已经告诉你了他们不可信，但是你呢？你相信我了吗？”

    “你没有，所以我敢告诉你吗？爹，我真的不是之前的我了，你能不能多相信我一些？我是你的女儿，难不成我还会害你不成？”

    姜世东想到姜南清之前确实有提醒过自己，还让自己和钱兆生他们分道扬镳，但自己那时以为她是因为不喜欢钱兆生他们，无理取闹，还对她发了好大的火。

    姜世东沉默了，他的内心一直觉得姜南清还是之前的姜南清，没有转变过来。

    魏海秀说道：“当家的，我们之前冤枉南清了，要是之前听了南清的话，那南清也不会铤而走险，幸好她没什么事，不然我们可真的没脸活下去了。”

    姜世东张了张嘴，叹了一口气说道：“南清，之前的事是我错怪你了，爹在这里和你道歉，往后你有什么事就直接和爹说，爹会好好听你说的，我们一家人商量着来。”

    “这次的事情难为你们了，我们两个老的竟然还让你们两个小的来保护我们。”

    姜南清摇头说道：“爹，我不怪你，我知道我之前很不懂事，给你们添了很多麻烦，但我现在真的不是之前的我了，你们可以相信我。”

    姜世东感慨道：“是啊，你真的不一样了，爹以后都信你。”

    魏海秀笑着说道：“南清以前也没什么不好的，女孩子总是会娇气一些。”

    经过了这次的事情，姜世东和魏海秀从心里彻底对姜南清改观了。

    (本章完)

