    “是从谷神星上喷发出来的物质，这怎么可能？”

    随即他便想到了黎明号在环绕谷神星三后，

    得出的一个观察结论，

    那便是谷神星的地质活跃程度有些异常，

    更据观测，

    谷神星上的那个极其亮的亮点，

    竟是一个晶闪闪的火山，

    只不过蓝星上的火山喷发的是岩浆，

    而谷神星上的火山喷发的是水冰，

    这才能在充满行星带尘埃的小行星带中，

    能长时间的保持光亮，并反射太阳光。

    甚至有专家猜猜在谷神星的下方存在液态的海洋，

    但这样的猜测放在谷神星矮小的体积上却让人难以信服，

    “早知道，去谷神星看一眼来着！”

    对于谷神星身上可能存在冰火山的情况，王猛有些好奇。

    毕竟谷神星上微弱的引力必然会导致并火山的喷发极为壮观。

    但也仅仅是好奇，

    若是换做十多年前，他必然是要改道前往，谷神星看一眼，这个可能存在液态海洋的地方。

    可随着木卫二的发现和土卫二的发现，

    这小小的谷神星也入不了他的眼，

    木卫二已经确定有地下海洋的存在，甚至哈勃望远镜曾观察到，

    木卫二上出现的高达百公里的巨大喷泉，

    而谷神星上出现的喷流现象虽然让他惊讶了一下，

    但想到后面可能会遇到的木星的第二颗卫星，

    这点现象还不足以让他掉头，

    “冰层下的液态海洋，对于之后的几颗卫星来说并不是什么稀奇的存在。”

    木卫二有水，

    木卫四也有水，

    而面对这两个兄弟，

    木卫三不服气了，

    他不但有水，而且水很多，

    更据哈勃望远镜的分析，

    木卫三上的海洋足有四百公里的深度，

    更重要的是木卫三很大，

    作为木星的第三颗卫星比月球大，

    甚至比八大行星中的水星还要大上一圈，

    就算和火星放在一块也毫不逊色。

    这样的体格，以至于木卫三成为，整个太阳系目前唯一检查到磁场的卫星，

    在这一点上，

    木卫三吊打火星，

    也正是这一点，让木卫三拥有了稀薄的大气层，

    当初王猛看到这一点便心驰神往，

    要知道，以目前人类的认知水平来看，

    水是生命存在的必不可少的条件。

    而木星的数十颗卫星中，

    除了木卫二，三，四，被证存在冰下海洋外，

    其他的木星卫星，同样也存在冰下海洋的可能，

    如此多的冰下海洋，

    会不会有某种生命存在其中，

    这让他想起，当初路金星时，想起的人类海底热泉生物，

    木卫二上既然出现了百公里高度的喷泉，

    会不会木卫二内部在发热，产生了压力。

    如果木卫二太小，热量不足

    那作为比水星还要大的木卫三，会不会有热量更强，

    木卫三最为有磁场存在的卫星，

    地核的必然保持活跃，会不会有生命存在。

    现在回想起来，他看到的那些数据，他恨不得早点飞到木星，

    可惜火星距离木星的位置并不近，

    而且仔细算来，

    现在也不是火星前往木星的发射窗口期。

    前往柯伊伯带点，如果走直线的话，并不经过木星，

    但为了借助木星的引力，

    也为了看一看，那传说中的冰下海洋，他还是选择前往了木星的道路。

    望着，前方无尽的太空，

    想着还距离他有着一段距离的木星，

    他的脑海中国蹦出了许多想法

    “如果那里存在冰下海洋，会出现生命吗？”

    “如果一颗卫星的冰下海洋可能存在生命！”

    “是以什么样的形式存在的？”

    “等等！如果其中一颗木星卫星的冰下海洋中存在生命，

    那其他几颗卫星的情况又差不多，

    会不会也有什么存在的可能”

    “甚至这些可以通过个各个卫星上冰火山的喷发，像是花粉孢子一样，在各个木星卫星中游荡！”

    毕竟蓝星中的水熊虫，

    在太空极寒的环境中可以存活几分钟，

    王猛相信，木星卫星上如果可能存在生命，

    那抗寒的属性一定极其的高，

    而且更重要的一点是各个木星卫星间的距离并不算远，

    各个卫星的引力也不算大，

    生命扩散的肯能性虽然趋近于零，但不完全为零！

    当然这一前的前提是，那几颗木星卫星上真的存在生命！

    ……

    王猛想要快点到达木星，

    但此时他进入小行星带才不到两个月的时间，

    就算穿越小行星带，还得三个多月的时间，

    之后离开小行星带，赶往木星有得两个月的时间，

    面对这漫长的七个多月时间，

    王猛也只能收回自己胡思乱想的心思，

    再次看向了资源收集卫星传回的照片，

    看着上面那坑坑洼洼的谷神星，

    在对比那比水星还要大的木卫三，

    顿时觉得索然无味。

    将平板放到一旁，他继续划看着手机，

    “信号延迟又增大了啊！”

    看着这数十分钟才有反应的网页，他很是无奈的摇了摇头，

    蓝星与他的距离变变的越来越大，

    更无奈的是，蓝星已经快要到达环绕太阳轨道的另一半边，

    可能在过不到三个月的时间他与蓝星的网络将处于基本断网的状态，

    虽然中微子通信的穿透力极强，

    可以轻易的穿透蓝星，不受干扰的走直线

    但要想穿透太阳，那基本不可能的事情，

    作为整个太阳系最大的中微子发射源头，

    以蓝星目前的技术，还不可能研制出一个功率大到可以穿透太阳的中微子装置。

    想这无奈的通信，

    王猛默默的叹息了一声，

    太空的生活似乎又枯燥起来，

    虽然有着人工智能的陪伴，

    但随着这些日子的交流，王猛还是有些厌烦了，

    夫妻之间，经过七年之痒，尚且变的和兄弟一样纯洁。

    而这个运行了四十天的人工智能，

    目前表现出的只有一种情绪，

    在新奇过去，看到的仅仅是单调，

    此外因为没有突破自我意识的情况下，

    其无论怎么表现的智能拟人，最后看起来都有些机械感觉。

    而正当王猛倍感无聊的时候，

    身上的通信装置震动了一下，

    当王猛看到上面的内容，猛的一下座了起来

