    第457章 震撼浪哥一整年

    几天后，辽东郡，码头。

    整个码头，都是一片繁忙的景象。

    水手们忙着把物资搬上船，海面上，正有大船远去。

    码头上，已经掌管了整个船队的海哥正和一个俊朗的年轻人说话，

    “头儿，现在物资和人手已经运送过去很多了，虽然有商队作为作为掩护，但这么下去，还是会引起官府的注意。”

    赵浪看着面前神色有些紧张的海哥，笑着安慰道，

    “海哥，你什么时候还怕官府了？我可是记得，当时你连官府的盐场都敢打。”

    海哥被说的老脸一红，回道，

    “头儿，你还提这事儿做什么？那不都是被逼的嘛。”

    海哥现在每每想起之前的事情，都觉得有些丢人。

    赵浪这时候也不再逗对方，说到，

    “把这批的物资运送过去之后，船队就可以稍加休整，再过不久，你们可就没什么时间休息了。”

    海哥听到这话，心中微动，带着几分紧张问道，

    “头儿，我最近也通过商队听到了不少消息，这世道真的要乱了吗？咱们...“

    他虽然不懂天下大事。

    可现在流言四起，人人自危。

    而且这些天赵浪让他运送的，不是粮草物资，就是武器甲胄。

    更不用说那些训练有素，杀气禀然的年轻人了。

    只是赵浪还没有和他说明。

    赵浪微微沉默了一下，随后说道，

    “海哥，你们跟着我，就不会有什么问题。”

    听出来了赵浪的言外之意，海哥狠狠的吐了一口气，说到，

    “头儿，无论你让我们做什么，我们都会听你的话。”

    海哥明白自己的这些人，早就和赵浪捆绑到了一起。

    赵浪露出一个笑容点点头，对方有这种觉悟，就不用他多费口舌了。

    就在这时候，一名少年骑着马匆匆的赶到了码头，然后到了奴的身边。

    很快，奴就过来回报道，

    “主人，蛛网来报，章邯已经回到了县城。”

    赵浪听得眼睛一亮，很快说道，

    “走，我们出发！”

    现在正是关键的时候，如果能解决县城周边对自己的限制，就不用那么麻烦了。

    一旁的胡亥也连忙跟上，这种他可以装哔的机会，怎么可能就这么放过？

    要知道，章邯可不知道浪哥的身份，两人之间势必会有一些试探！

    而这个时候，就是他大显身手的机会了！

    只要想想，自己一声令下，章邯立刻拜服！

    震惊浪哥一整年！

    这一幕，只是想想，坐在马背上的胡亥，都不由自主的就想咧嘴大笑。

    可惜马速很快，他才张嘴，就被灌了满嘴的风。

    县城内。

    章邯正在城楼上，手里看着不久前接到的调令，还是有些不解。

    他之前不在辽东，就是被蒙毅上卿调走了。

    可就在不久前，一封调令却又让他回来镇守县城半个月。

    还有一封关于赵浪的密令。

    不管看到什么，听到什么，不准多说，多问。

    他都有些迷糊了。

    赵浪他当然还记得，兵家之首选定的传人。

    可对方不是早已经跟着蒙恬大将军离开了吗？听闻现在已经是云中郡守将了，之前还跟着陛下南巡。

    怎么又来辽东了？

    就在这时，一名军士匆匆的走进来，说道，

    “将军，赵将军来了。”

    章邯站起来说道，

    “请进来。”

    很快，赵浪便带着人出现在他面前。

    看着面前的赵浪，章邯全部的注意力都不由的集中在对方身上，神色间也有几分复杂。

    两人初次相见的时候，赵浪不过是一名平民，如今却已经贵为一郡之守。

    爵位更是比他还高。

    还都是硬生生打出来的军功。

    完全没有发现一旁努力朝着他挤眉弄眼的胡亥。

    此时，章邯犹豫了一下，还是首先行礼道，

    “末将见过将军。”

    军中是最论资排辈的，章邯现在还是一名千人将而已，赵浪已经是一郡的守将。

    两人的地位已经是差别极大。

    赵浪这次却没有像对海哥和陈平那样对章邯，而是接受了对方的行礼。

    因为他今天过来，本就是想压服对方！

    “章将军，好久不见。”

    赵浪笑着打了声招呼，然后直入主题的试探道，

    “不知道将军可还记得我的父亲。”

    他要知道，对方现在还是不是父亲的人。

    章邯心中微微有些疑惑，你父亲和我有什么关系？

    不过想起了密令中交代的少问少说，听从命令。

    章邯很快回到，

    “赵将军有什么吩咐，只管说就是，末将一定遵从。”

    听到这话，赵浪微微一怔，对方虽然没有接话，但是这态度还是没问题的。

    看来还是想保住秦军的位置。

    也是，不是每个人都有他上辈子的见识，现在天下大乱，有个秦军的身份保护自己肯定是要好得多。

    这样也好。

    始皇帝用自己在六国之中当间谍。

    自己就用章邯在秦军之中当间谍。

    大家谁都不亏。

    于是很快说到，

    “章将军，本将之后在此地会有人手的调动，你告诉当地的秦军，不得阻拦。”

    “还有，此地的秦军有什么调动，你都要让人告诉本将。”

    听到这个命令，周围的人都愣了一下，这就相当于把自己完全交给对方了。

    一旁的胡亥却逐渐兴奋起来，现在只等章邯拒绝，他就可以跳出来装哔了！

    只是章邯的下一句话，就直接让他傻了眼，

    “是！赵将军！”

    章邯极为干脆的应道。

    反正密令说了，什么事情都听对方的就是。

    赵浪也微微的愣了一下，对方答应的太干脆了，他都有些没有反应过来。

    只是章邯很快说到，

    “赵将军，只是末将不久后就会被调去南边，不过这条命令末将会传下去。”

    听到这话，赵浪倒是不意外，始皇帝肯定会做好防备。

    现在恐怕连防线都已经布好了。

    对方去南边也不错，自己就能知道秦军的动向了。

    虽然始皇帝说了，会告诉他秦军的动向，但有个自己人还是好一些。

    “那便好，之后就劳烦章将军了。”

    赵浪和对方定好了联系方式，就带着人离开。

    在他看来，如今章邯还是不能完全信任，还需要考察。

    章邯想着其中的关窍，还是一无所获，却发现门口还站在一个人。

    等回过神，才发现居然是胡亥！

    对方正带着几分幽怨的看着他。

    看到旁边没人了，章邯才带着几分惊讶的说到，

    “公子胡亥，您是什么时候到的？”

    听到这话，胡亥浑身都颤抖了一下，说道，

    “你刚刚都没有看到我？”

    说完这话，胡亥再也忍不了，他原本还想和对方套套近乎，可这也太侮辱人了！

    顿时转身离开，倒是让章邯有些莫名其妙。

    站在城门上，看着带着人离开的赵浪，还有气冲冲赶上去的胡亥。

    章邯握着密令，心中充满了迷茫。

    赵浪带着人一路回到了庄子上，看着庄子不远处的田地里，已经有农人在收割了。

    在心里算了算时间，很快对一旁的奴说到，

    “传令给陈胜和吴广，他们可以开始准备了。”

    奴领命离开。

    不多时，就有快马朝着南方疾驰而去。

    (本章完)

