    这“白萝卜”似的的万年野山参虽然长得实在有些让人意外。但这东西可是十八归来的关键之物。

    遇到这些东西都靠机缘，如果错过了这次，下次实在不知道什么时候什么地点能够碰到。

    所以无论如何，这万年野山参也要拿下来。

    “诸位，今天这万年野山参王，实在是稀有的很。在这里，起拍价设置为一万万两白银。每次加价不得低于一千万两。价高者得！”

    说完，拍卖师如花姑娘就来到了这万年野山参旁边等待大家出价。

    这万年野山参，可是稀罕玩意，但这价格，绝对已经让许多人望而却步。一万万两白银的价格，都足够再建半个采参镇了。

    虽说参加拍卖会的人不少，有钱人也众多。但这个价格绝不是他们能够想象的。

    因此，一开始竞价，白昊就发现，其实出价的人并不多。

    只有那么零零星星的几个。但一开始出价，就从起拍价一万万两白银，上升到了两万万两。

    有钱人，其实还真的不少。

    但，白昊不在乎这些。你们这些凡人出的再多，也不过是几十年的积累罢了。但她口袋里，可是有十四这近千年来的积蓄。

    对于她来讲，钱，真的不算问题。问题只是在于。她需要叫价多少次而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐！新年快乐！各位兄弟姐妹们。书生今儿在这里携全家给诸位拜年了！祝大家在新的一年里，越来越漂亮，越来越帅气，越来越健康，越来越有钱！祝大家新的一年里，心想事成，万事如意！

