    “阿梅和孩子住在哪里啊？孩子在哪上学？”

    凌晨五点，郝仁一边开车，一边看似随意的跟陈细九的老四聊着家常。

    这老四是个很腼腆的性子，胆子小小的，坐车上半天了，甚至都没敢正眼看过郝仁，问一句就答一句：“我住湾仔，长官。”

    “有上工么”

    “没……没有。”

    “哦，我介绍一个临时工作给你怎么样。”

    “好，好啊。”

    “我的直属长官严国良，之前遭人刺杀，现在重伤住院，需要人照顾，我看，阿梅这段时间不如也带着孩子住在医院，暂时在严sir身边当个护工吧。”

    “护工？我……我没做过啊。”

    陈细九轻轻揉了揉老四的头发：“傻瓜，仁长官是在保护你啊。”

    “严sir遇刺之后，港督震怒，医院里现在二十四小时都有一个加强排的军力在保护严sir，警卫力量比港督本人比肩，可以说是全港最安全的地方了，而且照顾严sir还有薪水可以拿，等这件事尘埃落定了，再帮你找其他的工作。”

    老四这才明白过来，连忙感激地道：“多……多谢仁长官。我人笨，不过只要严sir不嫌弃我，我一定好好干。”

    郝仁笑了笑，没接话茬，心想着，你丫要是不笨，又怎么会对陈细九如此的死心塌地呢？

    当晚，郝仁将老四送回家中，就直接帮她收拾起了行李，不到一个小时就拎着两个大箱子，抱着一个小孩子重新上了车，来到了明信医院。

    严国良见大名鼎鼎的鲍鱼探长陈细九居然愿意主动自首并且转做污点证人，高兴的几乎从病床上跳起来，至于收留老四，照顾其安全等，自然满口答应。

    “头，别这么激动，伤到身体啊，ICAC还等着你带领呢。”郝仁道。

    严国良握着郝仁的手，不无感慨地道：“真想不到，你居然进展的这么快，我果然没有看错人，你，真的是个好苗子。”

    郝仁笑道：“是您培养的好。”

    “你说这话就是臊我了，我看，你比我更适合当这个廉署专员。”

    “老大咱们可不带这么开玩笑的，你要是这么说，这案子我可不敢办了。”

    “呵呵”，严国良拍了拍郝仁的肩膀，道：“加油，等这件案子办完，我一定在港督面前好好替你美言，就算不能顶替我的位子，我也一定送你一份铁打的前途。”

    郝仁也不推诿谦虚，直接应下道：“多谢头。”

    “夜长梦多，不要再在这陪我聊这些废话了，现在立刻马上，带陈细九回署里录口供。”

    “是！长官！”

    …………

    凌晨六点四十分。

    陈细九的口供录取完毕，签字画押。

    作为雷洛身边最亲近的跟班，陈细九虽然能耐在十几个探长中最小，但他所掌握的雷洛罪证却是最多的，甚至一点也不必猪油仔来的少。

    早上七点10分，郝仁拿着陈细九的口供，以及之前通过猪油仔、潮州粥、亨利等人所掌握的证据找到陆明华，汇报他，雷洛的罪证已经齐了，而且是铁证如山。

    陆明华怎么也没想到郝仁的动作会这么快，刮目相看之余自然是马不停蹄的去找总督汇报，而总督这时候亲手掐死雷洛的心都有了，一应审批流程全部从简，大手一挥，特事特办，仅仅七点三十五分，郝仁就拿到了由他亲笔签发的拘捕令、搜查令。

    郝仁给李鹰打了一个电话，确认雷洛家里没有丝毫反应，也没有来得及跑路。

    八点二十八分，郝仁和陆明华一道，直接领着鬼佬军队来到了雷洛的家门口，而这个点，他甚至都还没来得及起床，更没有收到一丝一毫的情报，不知道陈细九已经把他给出卖了。

    郝仁先找到了李鹰，拍了拍他的肩膀，对他说了一声辛苦。

    然后掏出了两张百元大钞，拿给李鹰身后的和胜和的兄弟，道：“这些天多谢你们了，这些钱你们拿去喝茶，别嫌少啊，这里没你们的事了。”

    和胜和这些天为了盯雷洛等人，上上下下总共出动了不下五六百人，两百块钱让弟兄们喝茶，实在是有点小气大劲了，可没办法，谁让郝仁穷呢。

    今天和胜和领队的是串爆，跟郝仁也算得上是点头之交，闻言笑道：“仁长官说笑了，这两百块钱我一定当传家宝一样的传下去”

    郝仁拍了拍他的肩膀，道：“替我给潮州粥带句话，雷洛的时代结束了，从今天起，港岛上，黑白分明，要怎么做，我希望你们心里有数，朋友一场，我不想有一天要对付你们。”

    “好的仁长官，您的话我一定带到”

    拍了拍他的肩膀，简单道别后，郝仁带着陆明华，笑着就摁响了雷洛的门铃。

    叮咚。

    郝仁摁了门铃。

    半分钟后，由雷洛的老婆亲自开门，见了郝仁，往门口一倚，道：“干什么？”

    “逮捕令和搜查令都在，请雷洛先生回廉署接受调查。”

    “靠，这么快！”

    说着，雷洛的老婆居然还颇有风情地白了郝仁一眼，却丝毫也没有阻拦他，直接就让他们人进了屋。

    而雷洛这个时候，居然还在好整以暇地吃早饭。

    “你们动作很快啊，我才刚出来没几天，就又要把我请回去？”

    “不好意思，不是请，是抓，这一次我们的证据很充分，陈细九陈探长主动自首，并交代了你的全部罪行，我想，这些证据足够你在监狱里一直住到死了。”

    雷洛点了点头，从他的眼神里看得出，他很生气，不过却并没有多少意外。

    “原来是细九当了二五仔，真不是一条好狗。”

    一边说，雷洛一边狠狠地切碎了摆在自己餐盘里的德式黑椒烤香肠，再用叉子一块一块地放到嘴里，看起来动作从容而又优雅，仿佛郝仁不是来抓他的，而是来求他办事的，居然就这么把人晾在了这。

    挺牛掰的。

    郝仁现在大小也是个领导了，见雷洛如此，也不生气，只是微微给李鹰使了个颜色，李鹰当即心领神会，撸胳膊挽袖子，十分粗鲁的上去就把雷洛的早饭给掀了：“吃你妈个头啊！你现在是罪犯，给我注意一点你的身份！”

    雷洛阴狠地瞪着李鹰，缓缓地靠在了椅背上，轻轻地嚼着嘴里没吃完的香肠，嚼碎了，咽下了之后才重新看向郝仁，道：“你知不知道，只要你们再晚来一天，今天晚上，我就可以离开港岛，和胜和的那些狗，根本就盯不住我。”

    郝仁与他对视，笑着道：“不信。”

    “那你信不信，只要我雷洛想走，没有人可以留得下我。”

    “霍，洛哥果然好大的口气，那我倒要看看，洛哥是不是真的这么威，李鹰，上铐子。”

    “慢！”

