    杨昆驾驶着全新的帕拉梅拉行驶在街头，时不时的能够看到街边等车的人朝着自己的车辆投来目光。

    2018年，华夏一线城市的街头豪车是越来越多。可重庆这个地方，最常见的还是‘BBA’而且都是最便宜的车系。就连保时捷七、八十万的‘Macan’都能在重庆称之为豪华车，所以杨昆的帕拉梅拉可以算得上是牛皮的！

    然而外面那些眼神，杨昆懂，就像当初自己没钱的时候看到那些豪华车从自己面前经过时，有些惊叹，有些羡慕，但，更多还是要露出的一脸不屑。

    现在，坐在车内时杨昆明白了，原来那些站在车外投来鄙夷目光的人，自己好像根本就不需要去在意，这是一种心态上的转变。

    此时杨昆约好了自己的好友晚上一起吃火锅心中还是有点兴奋的，因为在工作后那些曾经学校的同窗，或者现在工作环境中的同事，杨昆并没有太多的知心好友。

    毕竟选择朋友不是用眼光去发现对方的十全十美，而是觉得彼此臭味相投就行了。

    杨昆的好友浩子，大学时期同宿舍的好友，而且他也是重庆本地人，所以在毕业之后二人的联系是非常频繁的。

    现在有了高级车之后杨昆唯一能够去炫耀的地方，只有自己的好友，浩子了。

    浩子，本名：王浩。他大学毕业后通过家里的关系在外企‘壳牌石化’里任职。说起还是世界五百强公司呢，他的薪资也就那样七八千的样子，毕竟这里是重庆。而且他这么多年下来都还不是管理者，只是普通的办公室员工。

    而杨昆和浩子约饭一直以来都是秉持着‘AA制’的消费。一开始约他吃火锅时，他觉得太热拒绝了，但听着说是杨昆请客又答应了下来。当然他答应下来并不是为了这一顿饭，毕竟两人吃火锅不过就两百块的事儿。

    浩子今天要上班，在等待他下班之前杨昆来到了重庆比较大型的购物中心。因为请了假他又不上班，还是单身狗的杨昆一个人又不知道去哪逍遥，再加上整个重庆大白天热得火炉似的，谁没事在街上去走啊？

    所以百货公司才是最好的避暑圣地。午餐可以在这里解决，而且还可以逛逛商店嘛，毕竟有钱了内心里肯定是有着想要消费冲动。

    夏季，可以说是最讨厌的季节，也可以说是最喜欢的季节。讨厌是因为整个城市在四十度的高温下你不开空调，这个日子就真的没法过。喜欢是因为在这个炎热的夏季里重庆美丽的女孩们都大方的露出了自己的大白腿。

    可能北上广深的模特大长腿很多，但是重庆的女人有着美丽的容貌，这可是在网上相当有名的。可能重庆的女孩身高达不到什么模特水平，但还是有很多外貌条件非常不错的普通人。

    当然有很多网友去了重庆后说根本就看不到美女，可那些外地来的游客们又怎么可能知道，如今游客进来后绝大多数的重庆人只要不是接待朋友，那是绝对不去解放碑，更不可能去什么洪崖洞。

    解放碑，洪崖洞，轻轨穿洞的李子坝，磁器口，那些地方出现的人都是游客！！

    杨昆作为地地道道的重庆人，无论是吃饭，还是逛街都不可能去什么解放碑。所以他选择的是重庆年轻人比较喜欢的百货公司，逛了一圈，杨昆也就买了一双运动鞋而已，他没有像网文写里写的那样，有钱后就立马买一堆奢侈品。也有可能是他没有那么多钱去消耗。

    奢侈品，谁都想买，只是杨昆很清楚自己兜里的一千..额，还有八百多万，根本就不支持他潇洒的每件服饰都是奢侈品。

    逛了一圈提着一双阿迪达斯购物袋杨昆来到了冷饮店，点了一份冰爽的杨枝甘露之后他就坐在旁边的空闲位置上开始拿着手机刷了起来。

    买了车后杨昆就像去看看CQ市区里的房产信息，结果一看才知道原来是自己孤陋寡闻了。

    因为一些稍微好一点的楼盘价格都在三万多起跳，而且这样的楼盘都没有什么小户型。最小的户型都是两百平米的房子，这样算下来就是六七百万了，而且还是毛坯房，装修一算进去..得，这一千万看来是花得干干净净的。

    原本获得系统给予的一千万，杨昆以为自己会走上网文中的神豪之路的，没想到现在连重庆这个二线城市的大平层房子都买不起。

    什么垃圾系统？什么神豪之路？

    所以豪宅暂时还是别想了，他内心里还是想着要下次启动系统的呢，虽然此时的他并不知道到底要如何才能赚到两千万。但他却不知不觉中已经有了一颗朝着两千万出发的心，杨昆收起了手机后挖了两勺子的杨枝甘露。夏天，刨冰才是正解！

    百货公司里来逛街的小姐姐还是挺漂亮的，白花花的腿子，看得杨昆心旷神怡的。

    作为当代典型的单身狗对于女人还是有一份渴求的，这么多年下来，杨昆还是交往过女朋友的，只是各种原因的不和，导致他现在依然保持着单身。

    其实这些所谓的‘不和’大多数都是因为他的工资不够多。而且他的工作又不是公务员那样稳定，旱涝保收。说穿了他就是一个临时工，什么时候他的业绩不好了就被开掉了。一切都是普普通通的杨昆，连他的外貌也不是小说主角那么的妖艳。他就是非常普通的外貌，走在人群之中也不会被多看两眼的那种。

    所以女人也好，爱情也罢，都成为他当下生活之中的奢侈品。

    而且他不想去找一个姑奶奶回来伺候，所以他情愿自己一个人拿着几千块的薪资过活，而且一个人还挺逍遥的。

    平日里他没有什么过分花钱的地方，每个月上下班的消费就是午餐和烟钱，车子的油钱。偶尔和单位的同事中午一起‘AA’吃顿好的，或者和自己的好友浩子出去大宝剑玩玩。

    毕竟大宝剑这个事嘛，是生理问题，而且她们不问你开的什么车，也不问你买不买房，更不问你存款多少，反正就是那几百块了事。

    正常工作时间的消费下，他一个月下来怎么都要存个两三千的样子。然后等着年假的时候约着浩子一起出去嗨皮，可能是海南岛看比基尼，也有可能是去泰国潇洒的过上半个月，毕竟泰国的消费比起重庆来说还要低一些。

    近两三年的时间里他和浩子都是这样过来的。只是他的好友浩子，因为家里拼爹的条件比他家好得多，再加上浩子自己又在外企单位里工作，本身工作是十分稳定，而且单位福利又好，所以他周围到是认识了一些女的朋友。

    反正用浩子的话来说，就真的只是朋友关系而已。

    毕竟现代都市的年轻女性都是十分现实的，因为女人..特别是稍微有点姿色的，她们找工作绝对要比男人容易一些的。可能她们在工作单位的薪资不是特别高，一个月有个七千八千的样子。

    但，她们一个人可以过得很潇洒呀。如果找一个薪资不如自己的，而且对方还有点大男子主义，用不了两天人家就不和你玩了。除非你是吴彦祖，或者王嘉尔，帅得叫人合不拢腿，不然你还想要女人对你千依百顺？呵呵..难道她们真心‘欠巢’？

    别逗了好吗？就算她们真的有个什么生理需求，人家不知道去找一个她们觉得顺眼的睡觉？

    就杨昆这样外貌条件不咋地，以前兜里的票子也不咋地，而且眼光还要求对方中上水平70-80分，活该单身！用杨昆的话来说，我是宁缺毋滥，甚至还说什么找不到好的，我情愿单身。

    现实给予的答案就是..啪啪两巴掌一扇，那你就单着吧！

    现在杨昆兜里稍微有点钱了，而且还开着有牌面的车了，他觉得自己是该考虑一下女人的问题了，可是杨昆自己身边还真没什么女人资源。

    杨昆在内心里询问着自己：“要不晚上去‘九街’玩玩？”

    九街这里就像是北京的三里屯，上海的新天地一样，属于重庆酒吧的集中地，而在酒吧多的地方，漂亮的小姐姐也多。杨昆去哪里当然是想去获取资源了，在杨昆的心里觉得酒吧比什么直播好多了，你在直播里打赏个一万顶多就是哥哥牛皮，大气，加个微信。

    但是在酒吧里花一万，那效果肯定是不一样的。

    如果真的今天遇见了有缘分的小姐姐，杨昆开的车又不是什么两座的，他请个代驾来也能载着小姐姐一起去酒店嘛。

    不知道是不是重庆的火气重，杨昆吃着杨枝甘露都压不下心里的火了。

    都说男人一有钱马上就变坏，果不其然，杨昆有了钱‘色域’也跟着上来了，也有可能是商场里面行走的大白腿小姐姐们太诱人了。

    “对了..”杨昆摸出了电话给自己家里人打了过去：“老玛，我今天有事就不回来吃饭了。”

    杨昆虽然没有和父母住在一起，但他又不想自己做饭，所以在工作日里他每天下班后都是回父母家里吃饭的，毕竟回父母家吃饭比一个人叫吃外卖要好多了，关键还节约了。

    吃了一份杨枝甘露后，午餐时间也到了，杨昆开始在餐厅里寻觅着餐厅。因为重庆的天气十分炎热，而且他又是一个人，他是真不知道吃点什么好。如果是平日上班杨昆的午餐要么是盖饭，要么就是稀粥，凉面，加一颗盐鸭蛋，而现在有钱了，当然要慰劳一下自己了。

