    老王扎一个马步在地，面对天空中下来的肖申，两个人对了一拳，因为肖申在楼上下来，攻击力更高，老王脚下踩的是演武台，木质结构的，肖申直接把老王打下去了。

        但是随后老王一个穿高，就起来了，和肖申两个人乒乒乓乓的打了起来，居然不分上下，肖申这个小子的战斗经验，也很丰富。

        这个时候，张宁弯弓搭箭，对准男声宿舍楼的一个窗口，离弦之箭破空而去，力量极大，直接在窗口趴着的那个人，脑袋顶上过去。

        如果是敌人，那张宁这箭，就是奔着脑袋去的了，这个人淘汰了，教练组先下一城！

        陈雨开口道，“淘汰的人到操场，墙根地下站着，别当误事！”

        但是紧接着，天空中，一道利刃劈砍下来，刀芒，在幼年境，居然有人能用处刀芒。

        教官们全部躲开，那个人落下身影，是一个女孩，手里拿着一把巨大的砍刀，直奔教练团而来，与她对战的，是一位姓韩的教官，这位教官，也是用刀的。

        霎那间，两柄刀就对在一起，发生金石碰撞的声音。

        那个那这大刀的女人厉声道，“震动！”

        韩教官的刀立刻粉碎，这让再次的教官，特别是陈雨，有点意外，这是哪个女新兵的技能，居然跟龙刀的其中一个技能一样。

        巨大的砍刀放在了韩教官的肩膀上，韩教官举起手，他淘汰了，陈雨说的没错，小巧敌人，敌人就会用你的鲜血给你教训！

        韩教官就栽了。

        陈雨笑了笑，“小韩，去墙角蹲着吧！”

        这一下，可给教练团敲响了警钟，这时候他们才知道，原来以前二条面对的是什么样的敌人。

        原来人和人是真的有差别的，天才就是天才，如果努力就能追上，那还叫什么天才？如果能被追上，只能说明那还不够天才！

        下一刻，陈雨动了，仅仅是一瞬间就到了那个那这大刀的女新兵面前，让人很难想象，这是幼年境能做到的事情。

        陈雨拳出如龙，在她还没来得及挥刀之前，直接一拳打下来新兵腹部，直接打飞了出去，陈雨马上上前，又来了一拳，“你没有反抗能力了，你淘汰了！”陈雨第三拳没有落下。

        女兵臊眉耷眼的走了。

        “怎么又不叫我，张宁！我不是告诉你叫我了么？”这个时候，一道声音响起，正是周野。

        张宁立刻把箭头对准周野，周野瞪大眼睛，张宁开口道，“我叫了！并且留了视频，你别想耍赖？”说话之间，箭羽已经到了周野眼前了，周野赶紧缩回脑子，等箭羽过去了，有伸出来，“你一点手不留的么？你们教官也加入这场战斗了么？”周野一气问了两个问题。

        张宁点点头，“没错！”

        “我对你，我那敢留手啊！”

        周野笑了笑，脑子收回去，“是在张宁身边！”

        下一刻，张宁蒙的回头，看到了周野的笑脸，周野笑了笑，“哈喽！”

        张宁猛的后掠，一瞬间，十多支箭羽都奔着周野而去，周野一步向前，“横贯八方！”

        立刻，一道刀芒出现，砍断了所以的箭羽。

        周野一招手，在周野睡觉的四方，一柄铁剑飞来，周野握在手中，“红炉！好久不见！”

        周野把红炉握在手中，看向教官们，首先，就看向了老李！这个昨天呛他的家伙，他可很记仇的。

        “登峰造极！”瞬间，一条剑龙出现，剑尖就是龙头，周野整个人随着剑走，直奔老李，老李瞪大眼睛，“这，这是幼年境！”

        “周野，我们是要压境到幼年境的！”老李赶紧道。

        “我就在幼年境！”剑尖停留在了老李的眉心，“你淘汰了，但是你有借口，你可以说你以为我没压境！所以现在不算你淘汰！”

        周野脚尖一点地，身形快速掠出，来到了另外一位教官面前，一剑递出，这一件，仿佛平平无奇，可是那位教官看着眼里，就是破不了，躲也来不及！

        “你出局了！”周野留下一句话，身形立刻返回到老李那边，老李也是身经百战的高手，立刻拿出自己的武器，长枪！        周野来到长枪面前，身形飘逸，老李不断的刺像周野，但是都被周野躲开，老李正在犯愁，想要换一种攻击方式，刚刚有所动作，周野一步上前，红炉剑搭在了老李的脖子上，就这么快！

        “还有什么想说的么？”

        “甘拜下风！”老李叹了一口气。

        周野一点时间也不当误，立刻换气，随后像下一个对手而去，十分钟，周野解决了五六位教官。

        新生们都跑出来，欢呼雀跃，这样下去，他们就赢了。

        陈雨笑了笑，是不能等了，周野这小子还是那么猛！

        陈雨吹了一声口哨，大家都看向陈雨，陈雨指了指周围，“你们被保卫了！”

        新兵们像周围看过去，他们新兵训练营的围墙上，站着一个个身影，背对着他们，他们穿着黑色的大氅，背后白色的字，“魏晋！”

        这是华夏的一支特殊小队，这个就连周野都知道，因为这支队伍的主要任务，特别是队长，出自魏晋时代！

        他们本来是厉鬼，后来出来，被火种点燃，随后加入星火，成为了星火的一员！

        这支小队的队长，大名鼎鼎的女豪杰，巾帼不让须眉的代表人物！花木兰！

        周野看着他们，呆了呆，包括现在所有人都是。

        周野一点脚尖，直接奔着一个背影而去，红炉剑挥出，“别装了！”

        但是下一刻，围墙上的人影，消失了一位，在周野身边出现，手中匕首直奔周野咽喉。

        周野直接停下身形，红炉剑收回来，抵挡在自己身前，“叮！”

        周野落下身形，但是刚刚他要攻击的那个人，也落下身形，手中重剑呼啸着落下，周野嘴巴一张一合，“四两拨千斤！”

        周野红炉剑轻轻一点，抵挡下重剑，下一刻，两个人后掠身形，拉开距离。

        周野笑了笑，有意思，“花木兰，兰陵王！”

        两个人脸色都不太好，缓缓开口道，“奸商！”

