    僰道县，正处在岷江和金沙江的交汇处，这里也是夏侯惇设置的最后一个军事堡垒，依托岷江和金沙江建立，三面环水，只一面可以通行，是三个军事堡垒中最最坚固也最让夏侯惇满意的。

    经过前面两次交手，夏侯惇也汲取了校训，对王轩这种火攻的戏码有了对付的办法。

    也不知道辛家兄弟是不是真都有辛巴的血统，反正是没死成，被撤退的士卒给抬了出来。

    回到僰道县之后，夏侯惇一面在心里感叹祸害遗千年，一面‘热情’的接待了两人，并对当时没有亲手把两人带出来而感到‘自责’。

    辛家新兄弟一面在心里骂夏侯惇不得好死，一面‘毫不在意’的挥手表示，既然上了战场，就有马革裹尸的准备，为过牺牲是他们的‘荣幸’，既然没死，那就要继续未完成的事业。

    莫得办法，王轩瞧不上他们兄弟，不然丫的早就卖了夏侯惇了。

    不过有王轩作为润滑剂，双方还是可以坐下来友好交流了一番的，这一交流探讨还真就弄出来点东西。

    湿布防毒烟，土可灭火这两种方式让夏侯惇信心大增。

    事实也确实如夏侯惇想的一样，又一次的毒烟攻击终究没有任何效果，哪怕王轩呼风也没产生多少效果。

    面对这种情况，王轩也没辙了，没得取巧，便只能按部就班的一点点刚正面了。

    投石机、攻城弩、井栏、冲城车、盾车、架桥车……各种攻城器械在这个狭小的接触面上开始进行惨烈的对攻战。

    步兵、重甲步兵、长矛兵……在战场上不停厮杀，你来我往，血流成河。

    终究，在兵员素质上曹军差距过大，真的短兵相接起来，曹军还是被压的步步后退，支撑他们的不过是庞大兵力和益州世家的无数物资罢了，来不及收尸的曹军每天投入到江水中的尸体不计其数。

    可即便如此，终究还是把王轩挡住了。

    ……

    宣汉城，府衙。

    前阵子彻底清理了整个宣汉和附近的村寨之后，关羽等人这口气总算是彻底出了，可同时也面临一个更大的问题，原定计划参与不上了。

    原本，王轩给的主意是两路夹击曹军，现在么……在这边耽搁的时间太长，导致进度完全根不上，这让关·心高气傲·羽和甘·想在家乡父老面前出出风头·宁两人十分焦躁。

    “文和先生有何妙计？”

    “益州不同于其他地方，这里地形复杂，林深瘴密，交通困难，异族蛮人繁多……”被关羽那狭长的眯眯眼盯着，贾诩感觉有些不自在地歪了下脖子，后面一大串困难也说不下去了，轻咳一声归纳总结道：“我的意思，步步为营，打一地，稳一地。”

    甘宁听的直翻白眼，果然，这很贾诩！

    “那等咱们打到江州（重庆古称）的时候，国师怕是已经把曹军都给平定了，那还有我们屁事。”甘宁嘴撇的老高，脸上写满不乐意。

    “起码可以让巴郡北部彻底平定，怎么就能是没有功劳。”贾诩直接怼了回去，响起王轩威胁要把他儿子派到海军探险去，他就看甘宁来气，至于关羽，嗯，还是算了……

    “这也叫功劳？”甘宁一脸的不可置信，“随便来两个人就能办到的事也叫功劳！”

    “兴霸有什么想法。”关羽抬手止住两人争吵，声音低沉的问道。

    “要我说，想那么多干什么直接奇袭烧了曹军粮草，嗯，顺便断了曹军退路！”甘宁双眼放光一脸兴奋地说道。

    “不是，路那？”贾诩看智障一样看向甘宁，你特么当这里是大海么，路可以随便走，断粮道？你怎么过去啊！

    甘宁从座位上站起，两步来到地图前面伸手一指，“从这里过去！”

    贾诩看了看……抬手揉了揉眼睛再次看去，终于，他确定了一件事，甘宁是个智障，“不可能，这是大巴山，你告诉我从这里穿过去？？”

    甘宁指的位置正是他的老家临江，而宣汉和临江之间隔着大巴山脉，现在甘宁说要从这里穿过去，那可是大山之间崇山峻岭连道路都没有，根本无法穿行，更何况这是个蜀中，山中到处都是瘴气，普通人根本无法穿行，难怪贾诩确定他是智障。

    关羽看了看贾诩，又看了看甘宁，一副等你给个解释的样子。

    “大巴山怎么了，谁告诉你这里不能穿过去，老子十五岁那年就横穿过大巴山！”甘宁腰杆子一挺，一脚踩在座椅之上，一脸嚣张地看着贾诩。

    贾诩一捂额头，你特么是罡气外放啊，你十五的时候恐怕就已经练气成罡了吧，你当所有人都像你一样牲畜么！

    “甘将军不会以为军中士卒都跟你一样吧，大军通行是需要道路的！”摊着手贾诩一脸无奈地看着甘宁。

    “你不会以为里面真没有路吧？”甘宁嘴角一扯嘿嘿笑道：“这大巴山中，最少生活了十万的山蛮，没路，没路怎么生活。”

    “嗯？”贾诩一愣，“那怎么没人从这里走？”

    虽然贾诩负责情报，但对于蜀中的了解，也是多浮于表面和各大世家城池之上，至于山中，情报人员都进不去，他就更不可能有什么了解了。

    “当然不是谁都能走！”提起当年壮举，甘宁拍着自己胸脯说道：“想当年，十五岁时，我一杆方天画戟，杀穿整个大巴山，所到之处，山蛮无不俯首帖耳。”

    “蛮人和蛮人可不同，区别大了去了，之前咱们碰到的山寨那都是熟蛮，与汉人差别不大，山里深处生活的是生蛮，很少与外界有什么交流的，想要得到他们的认可，一个字——杀！”

    “那你的意思是？”这会，贾诩也认真起来，若是事有可为，他也不是不想立功。

    “由我打头，我这杆方天画戟所到之处，那些山蛮立刻就会乖乖让路，畅通无阻，不在话下。”甘宁拍着胸脯保证到，想想又补充了一句，“不过，路，可能，有么点不好走，嗯，不过，咱们自己修修么。”

    闻言，贾诩翻了个白眼，好走就怪了。

