    慕靳晟看着顾时蓝低头回着信息，语气凉凉的开口：“顾时蓝，你是不是忘记了点什么？”

    顾时蓝和程微然聊完，正要收起手机，就听到慕靳晟突兀的话，有些不明所以的看着他。

    接着，男人提醒着：“把我放在黑名单，不准备放出来了？”

    顾时蓝：“……”

    她这才想起，那天她做了决定最后，就把他的所有联系方式都拉黑了。

    本来信誓旦旦的不想再和他联系的。

    一想到昨晚他贴心照顾，她心里有那么一丝丝的愧疚。

    男人修长的身子慵懒的陷进沙发里，双手环在胸前，语调漫不经心的，“原来，你就是这样对待你的救命恩人的？”

    “我知道了，给你放出来还不行吗？”顾时蓝说着，将他从微信黑名单里捞了出来。

    慕靳晟这才满意。

    他拿起茶几上的药，取出两粒，递给她，“先把药吃了。”

    她将药放进嘴巴里，喝了口水，然后问：“昨晚我是不是烧得昏昏沉沉的？”

    “嗯，迷迷糊糊的抱着我不放。”他若无其事的看着她，“那个时候，我都要以为你是装病想趁机占我便宜。”

    咳……

    “我不记得了，你想怎么说都行。”她故作镇定，“我都不记得我昨晚吃过药。”

    昨晚她昏昏沉沉并不是什么都不记得。

    只是脑中的某些画面，不知道是真实发生的，还是梦境里出现的，完全混为一谈。

    记忆里，她有个画面是他吻上了她？

    难道她脑子烧糊涂了，竟然会梦到这种画面。

    就在她低着头掩饰不自在时，男人的声音响起，“我喂的。”

    他喂的？

    她一时间没有反应过来他话中的意思。

    接着他又说：“用嘴。”

    顾时蓝正在喝水，猛地咳嗽起来，差点被他的话呛死。

    男人看着她面红耳赤的样子，嘴角勾起，递了张纸巾给她。

    大手在她背上轻轻拍打着，“慢点喝，找什么急。”

    顾时蓝一边擦拭着嘴角的水渍，一边往旁边挪了挪，和他拉开距离。

    脑中她被吻住的画面，和他的话重合。

    难道她记忆中的一幕，正是他在给她喂药？

    她顿时有些不自在起来，后悔怎么会为他这么问题。

    慕靳晟好整以暇的打量着面前的丫头，以前的她，脸皮略厚，时不时的撩她。

    可现在，被他一说，脸就红了起来。

    越来越像小丫头了。

    只是……现在的她，暂时和他没关系。

    大手盖在她的脑袋上，低声问：“头还疼吗？”

    他突然正经起来，她吐了一口气，“有一点。”

    接着，男人在她身旁坐下，拍了拍他的腿，“枕过来，给你揉揉。”

    “不用……”

    刚刚开口，他修长的手臂已经伸了过来，强行让她躺下，脑袋枕在他的腿上。

    下一秒，温暖的大手贴在她的额头，手指力度正好的按在她的太阳穴上，轻轻的揉压着。

    “生病了就不要逞强，遭罪的是自己的身体。”他手上的动作不停，语气很轻，“忘记我跟你说过，疼要喊出来？”

