    “炮哥！乓哥！救命啊！”

    忽然间，周乓和张大炮同时听到了顾小胖撕心裂肺的求救声，不由得心头一紧。

    这小子不会真GG了吧！

    安慰了詹娜几句，周乓连忙朝一楼跑。张大炮也是如此，甩开那两人直奔检查室。

    结果顾小胖这小子一点事没有，就在那自己吓自己。

    跟医生交流了两句，周乓更想锤顾小胖了。

    怪不得肚子疼，原来是因为刚刚在肯基基吃的太多了！

    要不是因祸得福在这里碰上詹娜，周乓真想把顾小胖吊起来踹两脚。

    临走前周乓将顾小胖的儿童手表留给了詹娜，方便以后交流。

    周乓最近要忙的事情很多，就没有急着将詹娜带出来。反正现在知道了她的位置，还能打电话交流。

    离开纽约，周乓的心情并没有轻松太多，夹在詹娜和七七之间，有点不好办。

    他可是当着全国观众的面官宣了七七的，就算他不为自己着想，那也得替七七想一想，女孩子的名声可比男人重要得多。

    回到奥克兰收拾了一番，三人简单休息片刻就趁着夜色坐上了飞往华夏魔都的飞机。

    在飞机上很不安稳地睡了一觉，第二天迎着清晨的第一缕曙光，三人终于踏上了魔都的大地。

    机场外，难为凌云志竟然这么早就在外边等着。

    “大舅哥，现在不是比赛期吗？你怎么突然回来了？”凌云志将众人接上车，随口问了一句。

    周乓揉了揉太阳穴，精神状态不是太好，说道：“跟科尔请了三天假，回来看看大姚和我合办的那个俱乐部。”

    “那我先带你们去酒店吧，那边早饭都准备好了，你们吃完饭休息半天，下午有什么事再喊我。”凌云志安排的很合理，周乓点了点头。

    先将顾小胖和张大炮安顿好，周乓找借口说要送凌云志出去，便跟着凌云志单独来到停车场。

    凌云志知道周乓有事情跟他说，便问道：“大舅哥，有什么事你就直接说吧，我能帮忙的一定帮。”

    “这件事有点难办。”周乓苦笑着摇了摇头，“事先说好，这件事你知我知，千万不要跟别人说，特别是小茹。”

    听到这里，凌云志暗暗想道：能有什么事不让小茹知道的？不过他还是点了点头，尊重周乓的意思。

    “就是那个什么，你知道有什么办法能让我在不移民的前提下娶到两个老婆吗？”说出这句话周乓当场就尴尬了，自己怎么会跟妹夫聊这些，不是带坏人家了嘛，这要是被周小茹知道，啧啧，绝对难逃一死！

    凌云志更是尴尬，打死他都没有想到周乓会问他这种问题。

    你让他怎么回答？

    说知道吧，居心叵测。

    正常有道德的人怎么会了解这种东西？

    万一周乓以后跟周小茹提起这件事，那凌云志绝对难逃一死！

    可要是说不知道吧，又会让大舅哥失望。

    唉，两难啊！

    周乓看出了凌云志的为难，连忙说道：“还是那句话，你知我知，不足为外人道也。”

    “大舅哥，你先跟我说说，你为什么问这个问题？说真的，我有理由怀疑你是小茹派过来的卧底。”凌云志很是谨慎地说道。

    周乓沉吟片刻，如实说道：“你知道我跟七七的，但你不知道我其实在七七之前还跟詹娜好着。但詹娜的家人不同意，我本想趁此机会跟她断掉算了的，可没想到就那一次没做安全措施她就怀上了，我不想逃避这个责任，所以才会向你求救。”

    听完周乓的解释，凌云志眉飞色舞，他甚至鼓起了掌，还为周乓竖起了大拇指，称赞道：“大舅哥，你连卡戴珊家族的名媛都能勾搭到，还让她心甘情愿为你生孩子，牛哇！”

    “别扯这些了，詹娜说了她可以接受七七，七七那边我以后慢慢做工作，现在问题是我不想移民摩洛哥，你有没有什么办法？”周乓不想跟凌云志说太多感情上的事，只想求一个解脱的办法。

    凌云志皱着眉头想了许久，期间又是打电话又是上网的，他甚至上知网查起了法学的论文！

    结果不太乐观，凌云志始终皱着眉头。

    长叹一声，凌云志摇头道：“大舅哥，我这也没办法，我国法律明确规定了重婚罪。你要是早生个一百年去港澳台地区还能赶上最后一波一夫多妻制，现在的话只能移民。”

    周乓早就做好了心理准备，听到这样的结果倒也没有多大波澜，其实接下来的话才是他真正想问的。

    “如果啊，我是说如果我为国家做了巨大贡献，比如带领国家队蝉联奥运会冠军的话，有没有可能得到特权？”这是周乓最后的希望。

    没想到凌云志果断摇了摇头，坚定道：“不可能，绝对不可能，法律之前人人平等，没有人可以在宪法底下搞特权，这样的心思还是不要有了，乖乖移民吧。”

    作为世家子弟的凌云志都这么说了，周乓最后的一丝希望也灰飞烟灭，不由得露出煎熬的表情。

    算了，走一步是一步吧，七七那边还不一定能答应呢。

    就算答应了，那也可以等以后职业生涯结束再说，到时候新的一批球员成长起来，周乓也就可以为自己谋幸福了。

    在酒店休息到了下午两点多，三人悠闲地起床吃了顿便饭，而后直奔俱乐部。

    距离奥运会过去也有一段时间了，但周乓在国内的人气没有丝毫的下降。

    出租车上，司机看到周乓那叫一个兴奋，差点闯红灯！

    “周乓啊，没想到你居然回国了。”

    “不对啊！明天不是有勇士的比赛吗？”

    “我去！我以为你平时划划水就是极限了，没想到还能直接旷工啊！”

    ……

    听着司机大哥这些并不算是夸奖的称赞，周乓只能连连点头赔笑。

    毕竟坐在人家的车上呢，那不得谨慎点？

    好在俱乐部并不算太远，二十分钟就抵达了。

    刚下车，顾小胖一眼就看到了那座类似大仓库改造的俱乐部，外面挂着大招牌——风云俱乐部。

    此外大门两侧还摆着姚明和周乓的人形站牌，只是周乓的站牌居然比姚明还要高，看起来略有一丝诡异。

    三人还未进去就听到了杂乱的拍球声，推开门一看，里面果然正在训练呢。

    周乓并不认得那个训练师，但坐在休息区的姚明很是显眼。

    走过去两人寒暄了一番，姚明调侃道：“我当年在NBA的时候怎么就没有你悠闲呢，划水人气还这么高，还能回国闲逛。”

    周乓一笑了之，注意力全都放在了正在训练的小学员身上。

    除了训练员之外，球场上一共有十名球员，高矮胖瘦不一。其中最高的一个得有一米九几，还未满十五就有这身高，是个打内线的好苗子。

    除此之外周乓并没有发现特别的孩子，主要是他们正在训练原地运球，看不出来太多的天赋。

    “想试试这些孩子的深浅？”姚明看穿了周乓的心思。

    周乓点点头，道：“你之前说有几个孩子很有天赋，我想见识一下。”

    “行！”姚明应了一声，起身走到训练员身旁低语了几句……

    【作者有话说】

    顾小胖应该是什么技术风格呢？

