    欧阳庭带星星出来的原因，其实有一部分，也是为了让她在这个圈子内部亮相。

    不是什么正式的亮相，但是足以让这些人知道，他的星星有多么的优秀，可以让那些有心思的女人，打消对他的心思。

    相信今晚，经由这些人的嘴，以及他们的拍照，都能很快传遍圈内，让圈内人都知道，他欧阳庭的女朋友，是跟他多么的般配，欧阳庭又是对星星多么的喜欢。

    他的态度都表现在外面了，希望那些人识相的，有底线的，就不要来靠近欧阳庭了。

    当然，这是一个很重要的原因，另外的一个，就是简单的，让星星慢慢的融入他的圈子里，融入他的生活中。

    而他也想要慢慢的融入星星的生活中。

    不过，星星的生活就简单的很，除了她的家人，老师见过了，还有宿舍舍友们没见过。

    之前舍友们知道了她跟欧阳庭恋爱，还想着让他请舍友们吃饭呢。

    只是一直都没有空出时间来，也发生过上次那种被曝光的事情，所以，最近没有什么太紧张的时候，欧阳庭也跟邵悦星提起了请她的舍友们吃饭这事儿。

    “啊？好啊？她们一直都想要见你呢，你最近能空出时间来？”

    欧阳庭点头，“可以的。她们有什么想要吃的，你问问。然后约个她们都有的时间在一起。”

    “好，那我现在就问。”

    星星说问就问，直接在群里呼叫三人，她们三人假期都没有回家，留在学校各有各自的工作。

    所以如果在帝城凑她们三人，肯定能凑到一起。

    星星：姐姐们，欧阳庭说要请你们吃饭。你们什么时候有时间？

    佩瑶：！！！！终于！

    郎梦：！！！终于！

    简纯：！！！终于！

    这三人的回答，倒是整齐划一。

    星星笑了下，欧阳庭歪头，看着小姑娘的笑容，星星把手机给他看了下，欧阳庭也忍不住笑起来。

    他说道：“你跟他们说，抱歉前段时间没有空出来。这次绝对不食言。”

    星星：他说抱歉，之前没有请你们。这次绝对不食言。

    佩瑶：只要哥哥能够现身，我们不吃饭也行。光看哥哥就饱了。

    郎梦：对，我们可以不吃饭。

    简纯：那个……其实吃饭也行的。毕竟哥哥现在可是星星的人，我们虽然还是很喜欢哥哥，但是要克制一下。

    星星：大笑~是啊，欧阳庭现在可是我的人，你们克制点。所以人不能给你们，只能给你们一顿吃的。想吃什么尽管说。

    佩瑶：好吧，其实我们开玩笑的。不过吃什么，我们就不发表意见了。主要还是哥哥身份特殊，让他来安排地点就行。我们不挑。

    简纯：对，我们很识大体，身为星星的娘家人，我们不能给星星丢脸。

    郎梦：你们决定就行。

    星星便把她们的想法说给欧阳庭，欧阳庭想了下。

    “那我让助理安排吧。不够肯定还是以吃为主，会让她们吃的开心的。”

    邵悦星调侃，“我怕到时候，她们根本不会吃的，只会看你就满足了。”

    欧阳庭无奈摇头，“不，我觉得，她们自己都说他们是你的娘家人了，不可能给你丢脸的。所以，我应该不会被围观的太厉害。”

    邵悦星耸肩，谁知道呢。

    第二天晚上，欧阳庭就定好了餐厅，三人白天就都空出时间来，各种购物买新衣服，到快去的时候，化妆，各种打扮，最后时间快临近了，她们才放弃再折腾，匆忙打车去约定的餐厅。

    三人到餐厅之后，就被人迅速引进了包厢里，原本紧张不已的三人，在进去包厢之后，看到欧阳庭之后，都迅速的变了一个人一样。

    “欧阳老师您好，我是简纯。”

    “江佩瑶。”

    “郎梦。”

    三人竟然矜持的很，没有特别热情，没有特别的眼神，像是最普通的星星的朋友，而不是在宿舍当初爱欧阳庭爱的死去活来的粉丝。

    邵悦星笑着看着冷静的三人，没说什么，而她们真是做足了娘家人的样子。

    “欧阳老师，早就听星星说起过您，不知道你们是怎么认识的？”

    “欧阳老师，我们星星是学校最受欢迎的小姑娘了，我们都拿她当宝贝，保护她不受任何人欺负的，欧阳老师是挺优秀的，但是，希望你也能真的对星星好。因为星星说过，你对她很好，所以我们选择相信她。”

    “欧阳老师，星星其实是个特单纯的女孩子。希望您不要辜负她的信任和喜欢。”

    邵悦星在一旁听着，都有些惊奇的。

    这三个女人，是怎么了？吃错药了吗？

    怎么今天，完全变了样子，根本不是星星熟悉的样子。

    而当着欧阳庭的面，她们三个的样子，邵悦星也直接问，“你们三个怎么了？这样，太不自然了。你们还是不要这样，太奇怪了。”

    三人面上都僵了下，看向邵悦星，三人三双眼睛齐刷刷的看向她，都带着警告。

    星星被瞪的很无辜，她扯扯嘴角，再看欧阳庭。

    欧阳庭勾唇笑了下，伸手抓住星星的小手，然后低沉的声音溢出，对三个舍友道：“我知道，星星是最好的。我能够跟星星在一起，是我的荣幸。这是我的真心话，不是什么客气的。不过我说什么，其实都不重要，你们可以看我做的。我一定会对星星好。你们可以一直看着。”

    欧阳庭没说什么华丽的话，但是这番话，加上他让人信服的眼神，三人自然是信服他的。

    邵悦星也开口道：“好了，好了，别说了。先吃饭好不好?这些都是欧阳庭给你们选的，你们肯定会喜欢的。”

    三人眼睛一亮，差点没有稳住自己的人设，还是简纯咳嗽了下，三人又再次矜持的笑了笑。

    “谢谢欧阳老师了，让你破费了。”

    “不会，你们喜欢就好。”

    客气了一番，菜上来，都是三人爱吃的，她们都还矜持着，吃的很淑女呢。

    邵悦星还想说什么，但是对上三人的眼神，还是憋住了，她就一直看着三人人装着的奇怪的样子，心中暗暗的佩服她们三人的演技。

    啧，跟欧阳庭面前演戏，也是厉害的！

