    

    
                第101章

    
                “怎么就不能呢？”江志浩反问道。

    
                钟佳薇冷笑一声，道：“你看看大街上开这种车的，哪个不是身家千万以上？你没买过车，不知道买的起，养不起。随便哪个零部件坏了，我一个月工资都不够换的。好不容易赚点钱，难道非要糟蹋在这种贬值的东西上？还说自己会赚钱呢，我真是一点也没看出来！”

    
                江志浩沉默了几秒，然后道：“既然你说了，那给我一个星期的时间。一个星期内，我赚一千万给你看。”

    
                “江志浩，你清醒一点好不好？不要认为在机械厂捡了一次漏，满世界就都是这样的机会了。运气不是时刻都有的，就当我求你，踏踏实实的不行吗？”钟佳薇道。

    
                “我很踏实，只是你不信而以。就像两周前，我告诉你，会用一百元在一百天内赚到一百万。现在十五天，我就做到了。”

    
                “那只是你运气好而以。”

    
                “我的运气会一直好下去，我现在只要你答应，一个星期内赚到一千万，你就去买车。”江志浩道。

    
                或许是被江志浩这败家子的样子气坏了，钟佳薇怒极反笑，道：“好啊，你一个星期内赚到一千万，别说买车了，我立刻带玲玲回家给你当牛做马！”

    
                这番对话如果被不知情的人听到，肯定会觉得钟佳薇是个见钱眼开的女人。

    
                但江志浩知道，钟佳薇只是不习惯这样花钱，她对未来充满了不自信。

    
                一个月工资只有几千块的人，你让她用好不容易赚来的一百多万全部拿去买车，放谁身上心里不急？

    
                有的人为了生活的享受，可以做月光族，但钟佳薇做不到。

    
                “我不想你给我做牛做马，我只是为了向你证明，我说过的话，都可以做到！”江志浩沉声道。

    
                看着他坚定不移的样子，钟佳薇心中隐有触动，她又哪里不明白江志浩做这些都是为了证明自身不是个窝囊废。

    
                可是证明的方法有很多，必须要这样奢侈吗？

    
                玲玲从江志浩身上跳下来，跑过去抱住钟佳薇的大腿，抬头道：“妈妈，不要和爸爸吵架好吗，爸爸很努力的。”

    
                小丫头乖巧懂事的样子，让钟佳薇心中很是愧疚，再怎么不满，也不该在孩子面前这番表现。

    
                她摸了摸玲玲的头发，然后叹口气，对江志浩道：“对不起，我不该跟你发火，我只是希望你能知道，赚钱不容易，我们不是那种可以铺张浪费的家庭。”

    
                “我知道的。”江志浩点头道。

    
                “我也不想说太多了，就这样吧。”钟佳薇说罢，再次把玲玲拉上了电动车。

    
                这一次，小丫头没有再挣扎，她只转过头，对江志浩挥舞着小拳头，道：“爸爸，加油哦！”

    
                江志浩露出笑容，冲她用力点头：“爸爸会的。”

    
                随后，钟佳薇带着玲玲离开，看着母女俩融入了车水马龙之中，江志浩深吸一口气，眼中的坚定之色未曾消减半分。

    
                他很清楚，自己正在一步步瓦解妻子冰冷的内心，把从前的坏印象扭转过来。

