    “九龙岛四圣？”

    牛头马面呆了一呆，有些怀疑地看了眼白歌，“他们不在九龙岛待着，跑这里来救人？”

    白歌顺着他的话道：“吾也不太清楚。不过吾倒是听说九龙岛四圣座下有一个弟子，在拜师之前乃是生活在十万大山外围的九苗族人。前不久，九苗一族突然起兵反商，将驻扎在九苗的大商军队屠戮殆尽……或许是和这件事有关吧。”

    马面罗刹眼中精光一闪，望着牛头阿傍道：“没错！在那千余生灵死而复生之前，十万大山外围的确有过数次大规模群体死亡事件发生。当时也是咱们两个拘的魂。”

    “嗯，看来此事的确和九龙岛四圣脱不了关系。能够一次性复活千余生灵，也只有他们这些金仙境的大神通者才做得到。”

    牛头阿傍点了点头，欣喜道：“咱们的差事这就算是完成了，没想到会这么顺利。”

    马面罗刹接口道：“这还得多谢这位道友相助。”

    他望着白歌抱拳施礼道：“还不知道友高姓大名，还望道友相告，我二人回禀天尊之时也好替你讨一分奖赏。”

    做戏做到底，白歌摇头婉拒道：“多谢二位盛情，不过吾之名号实在不便透露。那九龙岛四圣都是截教金仙，吾一介散修实在是招惹不起……”

    牛头阿傍瞪着一双大牛眼道：“道友不必害怕！九龙岛四圣只是截教外门弟子，有我们天尊出面，谅他们也……”

    话未说完，便见一旁的马面罗刹微微摇头，示意他不要再多说。

    牛头阿傍心中一凛，“哈哈”大笑了几声，“总之道友你安心在此修炼便是，将来说不定还得你出面做个认证。道友，多多保重！”

    说完，他微微一晃，便与马面罗刹一道消失不见。

    探出神念，确定他们离开之后，白歌心中也是暗自凛然。

    好在之前在通天阙落成之后，他便把化生池从英山移了过来，外面又布下了敛息大阵，不然定是瞒不过这两个玄仙的感知。

    若是被发现了，估计他也只好学一学孙猴子大闹地府了。

    不过牛头马面口中的十方救苦天尊又是什么来头？

    现在这个时期，地府之主不应该是以身化轮回的地道圣人平心娘娘吗？

    算了，暂且不去理会，让他先去找九龙岛四圣算账吧。

    ……

    十数日后，牛头马面风尘仆仆地赶回地府，直奔酆都城内的纠伦宫而来。

    到了殿门前，未等他们开口，殿门便“吱呀”一声自行开启，从里面传来阎罗王的声音。

    “你们可曾查清楚了？”

    牛头阿傍恭声道：“回禀阎罗大人，属下已将事情经过查得一清二楚！”

    “进来说话。”

    “是！”

    二人进了纠伦宫，先向端坐在主位上的阎罗王行礼参拜。

    “免礼。”

    阎罗王手一抬，将牛头马面虚虚扶起，正色道：“是什么人枉顾阴阳秩序，擅自复活千余死者？”

    牛头阿傍斩钉截铁道：“是九龙岛四圣！”

    他将从白歌那里听来的话稍微加了点细节在阎罗王面前娓娓道来。

    阎罗王面色渐渐变得阴沉，拍案大怒道：“好个九龙岛四圣，仗着截教声势竟敢如此藐视我地府！”

    被打断了叙述的牛头马面缩了缩脖子，不敢搭腔。

    过了一会，阎罗王余怒未消地望着两人道：“此事可有真凭实据？”

    马面连连点头，“九龙岛四圣的确有一弟子是九苗族人，此前他以神通御使凶兽精怪一举将大商驻守九苗的大军屠戮殆尽。此事是我二人亲眼所见，至于复活千余生灵这件事，我们也已经找到了一个天仙愿意作证。”

    阎罗王点点头，思索片刻后，沉声道：“你们做得很好，此事本王会如实禀告天尊，你们先退下吧。”

    牛头马面也不觉得意外。

    九龙岛四圣既是金仙境的大神通者，又是截教门人，岂是能轻易处置的？

    反正他们的差事就是查明真相，之后如何发展就和他们没什么关系了。

    ……

    未避免牛头马面去而复返，白歌没有急着返回三山关，而是留下来，在通天阙外围再次布下若干敛息大阵。

    “可惜，以后那些凶兽精怪就不会再自动送上门了。”

    望着被敛息大阵围得水泄不通的通天阙，白歌心中感慨不已。

    不过随着士兵们在修行路上渐入佳境，寻常的凶兽精气对他们的帮助已经微乎其微了。

    也正因为如此，白歌才舍得将通天阙的气息彻底遮蔽掉。

    回到三山关，白歌正打算再去炼丹坊看看丹药的炼制情况，却见邓婵玉神色匆匆地移步到他身前。

    “总兵大人！你可算回来了！”

    白歌微微皱眉，留在通天阙布阵的这几天，他也时常通过花名册关注着士兵们的修炼情况。

    灵力值、体魄值以及各种道术神通的熟练度每日都在稳步提升，并无任何异常情况。

    “出了什么事？这般火急火燎的？”

    邓婵玉焦急地道：“前几日咱们三山关混进来一批斥候！”

    “斥候？”

    白歌有些不解，“哪里来的斥候？九苗？不可能，这几日我一直呆在通天阙里，若是有斥候经过，不可能瞒得过我。”

    邓婵玉摇了摇头，“不是九苗的斥候，是大商的斥候！”

    白歌微微一愣，“大商的斥候？你确定？”

    邓婵玉点点头，“是我兄长亲眼所见。他前些日子去陈塘关接娘亲来三山关，回来的路上刚好撞见那些斥候驻扎在距三山关二百里外的一座山谷中……”

    随着她的叙说，白歌也渐渐明白了事情的始末。

    此前邓秀代父前去九苗赴任，半路上听闻蛮族反叛便又转道回来，捡回一条小命，后来便跟着邓九公一道留在了三山关，新建造的炼器坊便是由他负责的。

    前不久，邓九公决心正式加入三山关后，便派邓秀带了些家将去陈塘关把邓夫人也给接过来，没想到回来时却撞上了斥候。

    这些斥候假扮成商贩，带着货物跟着商队一道来三山关交易，待离开三山关后便找了个借口转手将铜矿石便宜卖给商队里的其他商贩，自己则留下来暗中窥探着三山关。

    好在郑秀自小在邓九公身边耳濡目染之下，对这一套并不陌生，带着家将把这些斥候全都抓了回来。

    听到斥候已经被抓住，白歌松了口气。

    三山关已经被他经营成独属于他的部队，这要是让朝廷知道这里的情况，还不得立刻派兵讨伐啊。

    大商朝大大小小的诸侯有一千多个，不受朝廷掌控的也不在少数。

    每当有这种情况发生，大商历来都是靠拳头说话。

    哪里有反叛的苗头，绝对是二话不说先派兵镇压。

    白歌之所以甘愿留在三山关这个穷乡僻壤之地，也正是不想过早地暴露自己。

    这时，便听邓婵玉忧心忡忡地道：“斥候虽然抓住了，但是他们已经把消息传递了出去。”

