    下方的暗影楼高层一个个都噤若寒蝉。

    这一次暗影楼丢失了大量东西，还招惹了圣兽族。

    他们也能体会楼主的心情，至少在被丹师协会针对的时候，楼主的脾气都没有现在这么大。

    现在大家无不谨言慎行，生怕触到了楼主的霉头。

    楼主眼神一寒，眼里闪过一丝不甘。

    “最近给我多派点人出去。”

    “都挑点机灵的，别让这种蠢事再次发生。”

    其中一名高层斗胆问道，“楼主大人，不知道派人出去是要做什么？”

    楼主缓缓说道，“将人给我散布在天元大陆上任何可能会出现魔气的地方。”

    “魔气越浓郁的地方，派的人就越多！”

    “只要发现有人在吸收魔气，尤其是拿着一个小瓶在吸收的，通通给我抓住！”

    高层们全都一脸问号，搞不明白为什么楼主会执意要抓吸收魔气的人？

    况且吸收魔气，那不一般都是魔族手下的魔修才这么干吗。

    暗影楼要是到处抓人，不久把魔修给得罪死了吗。

    虽说魔修一向生活在暗处，比他们暗影楼还要暗。

    当然，他们突然针对魔修，搞得好像正派人士一样。

    这时高层们心中一亮！

    莫非楼主大人是认为，现在暗影楼名声太差，准备对付魔修来提高自己的名声？

    不得不说，真要把魔修都抓住的话，暗影楼一定会名声大噪！

    实际上，这是因为楼主不希望让任何人知道炼魔瓶的事情。

    关系重大，万一被别有用心的手下拿走的话，他真的要气死。

    防外人也就算了，还得处处防着自己人。

    楼主现在表示自己很累，心累！

    高层们得到命令之后，立刻下去部署。

    给出的命令和楼主给的命令就有些出入了。

    高层这边直接下达了命令，抓捕魔修！

    一周后。

    风平浪静的一周就此过去。

    夜行来到城主府，从无心这里取走了飞舟。

    无心低声对夜行说道，“镇魔之地里面的事情，我已经对老祖说过了。”

    “他让我提醒你，无论你有什么东西，都处理掉，千万别自己留着用。”

    夜行尴尬一笑，看来林远已经知道了一切。

    从林远给出的提醒来看，夜行大概也明白了其中的原由。

    “另外，处理的时候也要多加小心，别让人看出是你。”

    无心提醒完后，将飞舟交给了夜行。

    “虽说从镇魔之地回来的人要在往圣城待够一个月。”

    “但如今夜大哥你体内没有魔气，加上老祖已经帮你下了命令，所以你随时可以离开。”

    夜行感激不已，“无心，谢谢你了！”

    无心嘻嘻一笑，“咿呀，咱们可是好朋友，说这些做什么，当时要不是你我小命都没了。”

    “老祖还说让我转告谢谢你才是。”

    “老祖说了，以后有什么需要随时可以来找我们。”

    “对了，这是两瓶凝仙露，这阵子开采了特别多。”

    “一瓶是给你的，另外一瓶，是给你小媳妇的。”

    夜行一头黑线，“我哪里来的小媳妇，你可别乱说。”

    无心意味深长地我笑了笑，“夜大哥你看你紧张的，放心，我不会告诉夏槐姐他们的。”

    夜行意识到，无心到底从林远前辈那里听到了什么，才能够将原本的事情误解成这样。

    “无心，你真的误会了，我和她就只是朋友关系。”

    无心却连连点头，“我懂我懂，朋友关系，就当你们是好朋友吧。”

    “那我走了！”

    无心说罢转身走进了城主府。

    独留下夜行一人欲哭无泪，怎么自己解释还没有人相信呢。

    夜行无奈摇头，收下东西后转身朝客栈走去。

    还没有走到客栈，路上就碰到了两个人拦路。

    “小哥，心情不好？要不要我们姐妹两个陪陪你？”

    白亚丽媚眼如丝，吐气如兰道。

    “对啊，小哥你什么都看了，可得对我们姐妹负责才行。”

    白淑也是一个德行。

    夜行看着两人的样子，就知道对方已经知道了真相。

    “我要走了，没事的话就让开吧。”

    夜行没有闲功夫和两人闲聊，他现在还有十分要紧的事情需要办。

    白淑见状，有些气恼，“你这家伙未免也太不解风情了。”

    夜行摊了摊手，“我就是这么不解风情，现在你们满意了？”

    “当初不是都把我当成敌人的吗，现在怎么又凑到我面前来？”

    夜行说的自然是二女苏醒后的事情。

    白亚丽眼神中露出惭愧，“夜行，我们姐妹二人过来，是来感谢你的。”

    “当时我们都深知情况危急，若非你搭救的话，可能我们已经没命。”

    “你是个正人君子，至少你没有趁机占我们姐妹二人的便宜。”

    “我很佩服你，在那种魔气的影响下，我们的媚体也会受到刺激。”

    “你能扛住自身的影响还能同时救下我们，保住我们清白。”

    “我们姐妹二人欠你一个人情。”

    夜行撇了撇嘴，“别了，你们的人情我可要不起，往后离我远点就好。”

    白淑听后气不打一处来，“你这家伙怎么不知道好呢，你知道多少人想要我们一个人情都没有机会吗。”

    眼看着夜行渐行渐远，白淑气得直跺脚，“姐，你看这家伙，咱们何必还特地来给他道谢。”

    “我看他根本就不在意我们。”

    白亚丽嘴角苦涩，“又或许，只是人家瞧不上我们吧。”

    白淑一脸不解，“姐，你这说得什么话，你是被夜行那家伙给影响了吗。”

    “我们姐妹二人在这往圣城中，多少青年才俊想和我们联姻，你可不能去低估自己的魅力。”

    白亚丽摇了摇头，“魅力这种东西，是要分人的，当你钟意的人如果不喜欢你，那么魅力就等于没有。”

    白淑听到这里，眼神中透着讶异，“姐，你该不会是……”

    白亚丽眼里满是落寞，“走吧，我们该回去了。”

    白淑抿了抿薄唇，上前抓住白亚丽的手，“姐，理这些臭男人做什么，男人没一个好东西！”

    “以后我会一直陪在你的身边，我们姐妹两人互相照顾，一样可以生活得很好！”

    感受到白淑安慰的心思，白亚丽脸上也露出温柔的笑意。

