    

    御驾停稳，裴贤盛恭敬的声音，便紧接着在外响起，“陛下、姜婉仪，秋水阁到了。”

    “走，下去吧。”顾瑾渊掀了帘子，便扶着裴贤盛抬起的臂膀缓步走下。然后，又顺势转身，把紧跟在他后面的人给接了下来。

    秋水阁门口，吉祥已然在此等待，瞧见车驾，他便匆匆迎了上来，“参见小主，参见陛下...”

    他本以为自己等到的应当是自家小主，没想到，盼来自家小主的同时，还见到了一同跟来的皇帝陛下。

    不过，他也算是个机灵的，惊愕之色自面上划过之后，他便快速收起多余的神思，恭敬同姜绾芸道，“小主，杜小主和黎小主已经在屋内等待了。”

    “嗯。”姜绾芸微微颌首应下，便紧张带着顾瑾渊往屋内走去。

    一路上，她就记得叮嘱他了。以至于到了门口，都还没来得及想，应当怎么同这两个姐妹解释自己多带了个人的事...

    罢了，船到桥头自然直，大不了，下次再私底下聚一次！

    思及此，姜绾芸便略微加快脚步，在吉祥推开门的同时，直接迈步入内。

    “绾芸！你终于来了！”一见到姜绾芸的身影，黎玥清便迅速起身上前迎接。她一边往姜绾芸的方向走，还一边撇嘴抱怨道，“说实话，我还真有些担心陛下不放人。”

    闻言，姜绾芸不由面色剧变，连忙用眼神向黎玥清示意。

    她这后面还跟了一个，现在可不是说这些话的时候！

    只是，她这一番挤眉弄眼还没达到效果，黎玥清后面那句话，便已经出口，“毕竟陛下实在太过小气，他若不放人，咱们姐妹连饭都没法儿一起...吃。”

    黎玥清之前所坐的位置，是瞧不见外面的，她也不知道，在落后姜绾芸几步的位置，还有一个人。

    直到一句话说到最后，她方才瞧见，那悠然跟着姜绾芸身后的玄色身影。

    气氛在这一瞬间，变得尤为诡异。

    顾瑾渊已经把落在姜绾芸身上的目光转向了黎玥清，他眉尾微挑，一双琉璃眸子也在同时染上了几分深意。

    面对黎玥清的指责，他并未马上兴师问罪，甚至连话都没有说一句。

    但就是这样，才让人觉得寂静的时间更加难捱。

    在黎玥清呆住的同时，姜绾芸面上，也不由泛起一片苦色。方才在路上，她还不停地叮嘱他，不要再与玥清起冲突了，可一转眼，就出了这样的事...

    他...会不高兴的吧？

    毕竟玥清说的真的没错，他这个人，就是很小气啊...

    好在，后面过来的杜歆涵还算镇静。在最初的惊讶之后，她便恭恭敬敬福身，拉着黎玥清向顾瑾渊行了一礼，“参见陛下，陛下万福金安。”

    顾瑾渊目光在两人身上转了一圈，方才淡淡开口道，“平身吧。”

    他虽然表面上没有表露出任何不悦情绪，但心底，却是已经把黎玥清方才那一番话给记下来。

    原来，他不在的时候，她就是这么在姜绾芸面前说他的。

