
“我一定会杀了你！杀了你！”

秦衍墨把洛璃公寓能砸的全都砸了一遍才穿上衣服离开了她的公寓。

……

陆浅在吃完饭后陪薄景琛把碗洗了才来到客厅洛璃的身边，洛璃看见陆浅来了，她赶紧说道：“我已经把完整视频传到了网上，现在网友们都在帮你说话，还有些人在给你道歉，至于我和秦菲还有衍墨正在被网友追着骂。

陆浅，你的目的达到了，秦菲衍墨还有我都因为你的关系毁掉了，你可以把解药给我了吧？”

陆浅坐在沙发上看了一眼手机，在看见网友们追着秦菲还有秦衍墨以及洛璃骂的时候，她的心情非常的不错。

和她陆浅作对的下场就是身败名裂。

陆浅放下手机看着洛璃：“我也很想给你解药，但是这种毒压根就没有解药，所以你只有等着变成丧尸了。”

洛璃有些怀疑自己耳朵出现了问题，她满脸不敢相信的把目光落在陆浅身上：“你刚刚说什么？没有解药？”

陆浅对上洛璃绝望的眼神点头：“对，没有解药，看起来你接下来只能等着毒发了。”

陆浅说到这里还停顿了一下：“哦，我突然想起一件事情，我给你下的毒刚开始确实是不疼，但是等你全身腐烂以后，你的身体就会开始疼了，

而且那种疼不是一般的疼，是巨疼！疼的可以让人晕厥过去那种疼，接下来你可得在家里多备用一些止疼药了，要不然我怕你疼死。”

陆浅的话让洛璃气的浑身颤抖：“陆浅，你从喂我吃下毒药开始就没有想过要给我解药是吧？而对于我要和秦菲一起冤枉你，往你身上泼脏水的事情你也一早就猜到了。

你之所以没有在网上解释我冤枉你的事情，你就是等着今天我身体再次腐烂后主动来求你，你让我替你解释？然后借此来毁掉我和秦菲还有衍墨三个人是不是？”

陆浅笑道：“你好像也没有太蠢，你说的对，我从一开始就没打算帮你解毒，虽然伤害我孩子的事情是秦菲指示的，但推我的人是你，所以我讨厌你不比讨厌秦菲少。

现在你有这样的下场完全就是你咎由自取，谁让你没事来和我作对了？你不招惹我又怎么会变成这副鬼样子呢？”

洛璃心中的猜测得到了陆浅的证实，她这下压抑不住体内的怒火了：“陆浅，你简直就是一个妥妥的心机女，毒妇，我要杀了你，杀了你。”

洛璃试图去掐陆浅的脖子，但她还没碰到陆浅的就被薄景琛先掐住了脖子：“当着我的面还敢动我老婆，我看你是不想要命了？”

洛璃被薄景琛掐的无法呼吸，她用手使劲去抓薄景琛的手背，薄景琛的手背没一会儿就被抓出好几条血痕。

陆浅在一旁见了可心疼了，她抬起手朝洛璃的穴位上狠狠地敲了上去，洛璃瞬间晕了过去。

薄景琛像扔垃圾一样的把洛璃扔在了地上。

陆浅心疼的抓起薄景琛手背查看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70427156"  chaptername="第827章当着我的面还敢伤害我的女人">加入书签</a>
</div>
