    直接上去就是一套小连招。

    只不过在boss的血量只剩下最后几点的时候，boss突然进入了狂暴模式。

    好似是死前的最后反抗一般。

    这时候他抓着周姐的角色，直接就是几刀砍了上去。

    好在这一次的周姐，并没有让boss造成太多的伤害。

    因为周姐在被boss抓住的第一瞬间，就立马开启了，格挡模式。

    所以他大部分的攻击伤害都被格挡模式给抵消掉了。

    在最后，周姐抓住boss的一个空档，直接上去就是一刀穿喉。

    然后boss的整个血就飚了出来。

    然后boss怒吼了一声，这吼声之中，好似带着浓浓的不甘。

    只不过此时boss的血量已经见底，随即boss手杵着弯刀就跪了下去。

    于是乎，周姐也算是终于把第一关给通关了。

    这时候，电脑屏幕上也出现了提示。

    提示周姐可以跟着路线进入下一关。

    “我老婆好棒啊，终于赢了！看来这个boss也不是多强吗？

    我老婆就是最棒的，最帅的老婆，加油！”

    “楼上的，别一天到晚想屁吃，你怕不是没有见过周姐拍桌子的样子。

    小心计儿给你拍折了。”

    “那东西不是软的吗？能拍折了，周姐怕不是没有这么凶残，我怀疑周姐拍桌子都是演的这样一个人，弱女子拍桌子，为什么那么响？我到现在都没有想清楚。”

    “楼上的，想不清楚就别想了，毕竟周姐这样的女人，并不是我等凡夫俗子能够驾驭的，虽然周姐长得好看，但是这个女人竟然长了嘴，拍桌子的力气还那么大，咱们可遭不住。”

    “哈哈哈哈哈，大兄弟，你说的实在是太搞笑了，我人都笑不活了。”

    周姐对于这些言论早已经习惯了，当然，为了直播的效果，周姐还是出言开始反驳。

    “你们这说的都是什么屁话？啥叫我就长着嘴，啥叫我拍桌子响，怎么的，我好好的一个人，我不能掌嘴吗？我不能拍桌子吗？

    再说了，人家喜欢我怎么了，还不是因为我长得好看，我长得这么好看，别人还不能喜欢我，你们这是什么想法？我看你们就是嫉妒。

    不会吧，不会吧，现在都21世纪了，竟然还会有人有这么古老的想法。”

    周姐的这番话可谓是嘲讽，拉满直接嘲讽的，前面几位嘲讽他的大哥面红耳赤。

    当然这些大哥虽然不爽归不爽，但是也没有真的生气。

    因为就像他们说的那样，周姐这个女人嘴可谓是非常的毒。

    你要选择跟他斗嘴，不被气个半死都是好事情。

    所以这些大哥也是非常明智的选择了闭嘴！

    毕竟说也说不过她，你又不能打她，还能怎么办？只有忍了。

    “哈哈哈哈，周姐找这份嘲讽，简直是笑死我了，这些大哥都不敢说话了。”

    “我感觉这些大哥说的也没错，周姐这个女人嘴真的实在是太毒了，给宝宝简直吓死了！　”

    “周姐啊，你还是别说话了，实在不行把嘴捐给别人吧。

    毕竟别人拿着你这张嘴更有用，你自己还是别人，用着吓人了。”

    “楼上的山上的笋都被你夺完了，实在是损他妈，给损开门，损到家了。”

    周姐冷笑一声，也不做理会。

    “老娘打游戏去，谁愿意理你们这些，天天就知道气我的，真的，看一下你们的弹幕，简直人都要被气死了。”

    周姐把话说完，真的就跑去打游戏去了，再也没有管过弹幕上的水友们说什么。

    “周姐生气，老师在说太好玩了，哈哈，哈哈哈，把这个女人给惹生气了，她终于闭嘴了，现在的周姐还怪好看的，果然只有会闭嘴的女人，才是好女人！”

    “对呀，没错啊，周姐不说话了，好好在那里打游戏，看上去还是真好看。

    真的希望周姐永远不会说话吧，他要是个哑巴，那该多好，可惜呀，好好的女人竟然长了嘴！”

    “大家别说了，再说周姐生气就该拍桌子了，珠子大兄弟现在可是为我们受了不少的苦，大家可千万不能让他再次受苦了。”

    “桌子：我到底是承受了什么，才要来到周淑怡的家里，早知道我就烂在厂里，不出来了。”

    “卧槽，兄弟，你这句话实在是太有哲理，太有意思了，简直让我笑的前仰后合，肚子都给我笑疼了。”

    “哈哈，哈哈哈，早知道就烂在厂里，兄弟，你实在是太有才了，要不要考虑去做脱口秀啊？”

    周姐只是明面上没有看这些弹幕，其实一直都是在关注这些弹幕说什么。

    才偶然瞥见的，这些弹幕的内容，也是让他气的火冒三丈。

    只不过周姐为了维持住现在自己的淑女形象，也是一直没有说话。

    周姐在心里一直安慰自己，好好打游戏，只要打游戏上头了，就没有闲心管这些东西了。

    “冷静，冷静，千万不能说话，千万不能拍桌子。”周姐也是一直在给自己做心理暗示。

    不得不说，这样真的是非常有用，这次的周姐也是没有发货，并且也没有表现出来什么不开心的表情。

    其实主要的原因就是周姐此时来到了一个石头的旁边。

    这里突然显示的一行字，吸引了他的注意力。

    那么这行字就是，存档点。

    这让周姐也是感到非常的惊喜，让她没想到的是，这个游戏竟然可以存档。

    她以为这个游戏只会像一开始那样直接打通关。

    毕竟这可是法外狂徒张三的游戏，做出什么奇奇怪怪的设定和操作，除了也是不奇怪的。

    要是为了增加游戏的难度，让玩家每一次死亡之后都从头开始，对于法外狂徒张三这样喜欢折磨人的选手来说，也是可以理解的。

    只不过只有这一次，是周姐想差了。

    毕竟这款游戏的难度真的是非常的高，要是没有存档的功能的话，估计都不会有人能通关这款游戏。

    当然为了设置一些难度，这款游戏也不是一直都可以存档。

    必须要到特定的地点才可以存档。

