    “管鲍之交？”

    “管鲍之交……”

    二郎细细咀嚼着，沉吟着。

    片刻之后，突然明白了，当即道，“娘，我想起来了，稷下学宫的同窗还在客栈等我同去论道……”

    “那管鲍之交，娘你以后切莫挂在嘴边了……”

    二郎感觉起身，也一阵风似的走了……

    这尴尬，让他无地自容……

    大哥也真是的，怎么什么话都说啊……

    “二郎，你吃完了再去啊？”

    “这管鲍之交，娘和你大哥能不能交啊……”

    二郎跑出了老远，身后还飘荡的老娘，不，年轻母亲的声音……

    且说陈平出了府门，直接去了上将军府。

    上将军府外面看起来，和平日一般无二，但是府内，倒是都是巨幅白幡。

    蒙家上下，全都白衣孝服。

    蒙武携夫人和蒙恬、蒙毅父子三人在灵堂烧纸钱。

    异常清冷悲戚！

    “蒙武兄，节哀！”

    陈平进入灵堂，焚香叩拜。

    “你来了，我替家父感谢你在朝堂的斡旋！”

    蒙武对陈平深深地鞠了躬。

    发生在朝会上的事情，他已经知晓了。

    若是真按照吕不韦的说法，秘密发丧，他不得已也的接受。

    可那样，太过憋屈了。

    老父亲一辈子都贡献给了大秦，到头来连一趟风光大葬都换不来，身前的荣耀又能算得了什么呢。

    “不用客气，这是伯父该有的荣宠！”

    陈平回道。

    “暂时先委屈一下，等过个三五天，函谷关外的防务布置完成，可公开吊唁！”

    “我相信，到时候，朝堂诸公、咸阳的老秦人，无不垂泪前来祭拜！”

    “这几日，若是有什么拆迁，你让人通知我！”

    “伯父的后事，一定不能有半点的委屈！”

    陈平肃然说道。

    老蒙骜作为武将，对大秦的贡献，虽然不如武安君白起，甚至都不如司马错，但是也是立下了汗马功劳，不能让老将军寒心，更不能让百万大军寒心。

    “有劳了！”

    蒙武拱手！

    “谢谢陈叔叔为大父操持！”

    蒙恬和蒙毅当即就给陈平叩头了。

    “这是我应该做的，这次上将军后事，必要全天下都知道。”

    “到时候，秦王会亲自扶灵，文武百官会送上将军最后一程！”

    陈平压低声音说道。

    这是他心里再三考虑过的，上将军的丧葬，必须大肆铺排。

    大秦百万锐士的凝聚力和战斗力，必将猛涨。

    到时候，何愁不能歼灭来犯之敌。

    何愁东出统一霸业不成？

    “感激不尽！”蒙武眼含泪花道。

    作为一个儿子，他没想那么多，单纯的想着让老父亲风风光光的走完最后一程。

    两人说着话，纲成君蔡泽和咸阳将军徐却来了……

    “国尉节哀！”

    两人先去烧纸叩头。

    随后才对陈平道，“太子傅也在啊……”

    “上将军戎马一生，这最后一程，作为子侄，必须操持铺排！”

    陈平拱了拱手说道。

    “蒙武兄，眼下秦军年轻一代千夫长，谁更出众一些！”

    四个盘腿坐在灵堂，陈平问道。

    “我父亲生前说过，千夫长王翦乃大将之才，已经擢升为前军主将了！”

    “另外，百夫长杨端和、李信、王翦之子王贲也都是虎将！”

    蒙武想了一下，如是说道。

    “徐将军，对这位可曾有耳闻？”

    陈平扭头问道。

    “听过，都是不出世的将才！”徐缺谦卑的说道。

    “比你如何？”陈平打趣了一句。

    “没法比，若是真要比，堪称云泥之别！”

    徐缺在这三位朝堂大佬面前，不敢说假话。

    “呵呵呵，为将者，勇猛固然重要，但是忠心才是第一位的！”

    陈平这是借机敲打徐缺。

    “末将必将忠于秦王，忠于太子傅，忠于国尉、忠于廷尉大人！”

    徐缺是个聪明人，赶忙跪倒说道。

    他刚才的话不假，刚才那几人的将才，远胜于他。

    即便如此，王翦才刚刚擢升千军主将，在级别上和他是一样的。

    其他几人还是百夫长呢。

    他无非就是占了距庙堂近，上面有人的光了……

    可不管以前如何，这往后定然要抱住太子傅的大腿！

    “这话就过了，你要对秦王忠心，对太后忠心，不是对我等忠心！”

    陈平心里很是受用，都说一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    他若想完成东出一统的霸业，没几个忠心的手下，可是不行的！

    不过他这话说了一圈，对秦王、太后忠心，不就是对他忠心吗……

    “末将牢记在心！”徐缺赶忙说道。

    接下来，几人又聊了一些其他事情，方才散去。

    不过陈平还是有收获的，对这次函谷关外的防御将领，心里有了个底！

    心头的大事有了决断，陈平心情放松了不少。

    本来想回府休息的，可是胯下骏马却不听他的招呼，竟然一路往楚馆狂奔而去。

    这马缰，勒都勒不住。

    算了，既来之则安之。

    估计这胯下坐骑，也是沾染不良的喜好。

    想在楚馆去过夜，那里有好多小母马……

    “哎呦，陈公子到了，楼上楼下的姑娘们，动起来！”

    老妈子一看陈平到了，当即扯着嗓子就喊。

    “别喊，本公子我，是那种胭脂俗粉可以染指的吗？”

    陈平冷声说道。

    他现在可不是那个浪荡公子了，作为太子傅，总是要低调一些的。

    万一要是在这里碰见了同僚，那多不好……

    “是老身不长记性，您的相好，是我们楚馆的采薇姑娘。”

    “你可知道，采薇姑娘为了你，都不接客了，可是让我损失了不少……”

    老妈子喋喋不休都说道。

    “少废话，今夜，本公子要包莹玉姑娘……”

    陈平听二郎说，这莹玉姑娘很润，他想试试看。

    “公子，这可真不凑巧啊，莹玉姑娘今晚有人包了……”

    “采薇姑娘等你都等的望眼欲穿了，您还是上采薇姑娘的绣楼吧！”

    老妈子赶紧拦在陈平面前说道。

    心里疑惑，明明采薇才是活儿最好，人最漂亮的头牌啊，为何陈公子今儿非要去莹玉的绣楼。

    “有人包了？”

    “那就赶出来啊，难道还有人比本公子的还有钱？”

    “难道，是有官员在？”

    陈平这浪荡不羁的本性凸显出来了。

    以往，他来楚馆，还是优先就着他。

    采薇姑娘现在不接客，一是众道友畏惧陈平的名头，不敢亵渎。

    二来，也是近日陈平风头十足，堪舆大师、韬略大家，富家公子三合一的标签贴在身上，哪个少女能抵挡得了这诱惑啊！

    经历了今早为老蒙骜、为百万秦军锐士慷慨陈词的朝会，别说女人了，他都快成了老秦人心中的偶像了。

    谁让老秦人都是战阵出身呢！

    “不行啊，公子，使不得啊！”

