    莫威迪心中可谓是紧张到了极点，他到现在还不知道陈六合到底有何过人之处，也不知道他爷爷为什么这么看重陈六合，因为在这三天的禁闭生活中，没人跟他解释过半句！

    包括今天回到池南的莫慧儒，也没有跟他有过任何交流！

    莫慧儒对陈六合道：“小六子，这些小家伙，没有一个有火候，也没有一个有成大器的潜力，那晚的事情，我没有跟威迪做过任何解释，让他自己去悟！”

    陈六合笑了起来：“莫爷爷有心了，老一辈人好不容易建立起来的厚重情份，不能就这样被他们肆意的挥霍掉了！因该用来当步步登高的踏板与资源才对！”

    “起码应该知道，意气之争和大是大非之间的区别和差距！如果这一点分寸都无法把握，那真的就变成的朽木，沦为笑话！”陈六合道。

    “在这一点上，从小就跟你厮混在一起的从龙要好了许多！他小聪明不足，但大局观却已经具备！而威迪，就差太远咯，小聪明有余，大局观远远不足！”莫慧儒淡淡道。

    夏正阳虎目在徐从龙和莫威迪身上扫过：“哼，这帮小兔崽子，平常不与你们理会，你们就变本加厉，真是一帮废材！是该好好敲打敲打了！”

    这话一出，徐从龙跟莫威迪两个人都被吓了一个哆嗦，生怕夏正阳会当场踹他们屁股，抽他们大嘴巴子！

    “一群煞笔，一个有本事的人都没有，还各个怡然自得！别人当面怕你，是因为你们出生好！转过头，别人指不定怎么笑你们狗咬狗一嘴毛呢！”

    趴在陈六合怀里的夏咚虎歪着脑袋，一脸鄙夷嗤笑加不屑的说道，那小模样，别提多嫌弃了！

    “听到没？你们还没有一个小丫头明事理，这些年真是活到狗身上去了！”夏正阳冷哼了一声！

    徐从龙和莫威迪两个人别提多尴尬了，大气也不敢喘一个。

    莫慧儒笑着说道：“小六子，要不你帮我们好好管教一下？”

    陈六合摸了摸鼻子，笑道：“让我教啊？就他们这样的，天天都得挨我揍！”

    “那感情好，哈哈！”莫慧儒放声笑了起来。

    莫慧儒上门作客，晚餐自然是很丰盛的，陈六合这个恬不知耻的家伙借花献佛，在夏咚虎这个小内奸的带领下，跑到夏正阳的书房内翻箱倒柜，把藏的很隐秘的好酒给拿上了卓。

    这可差点没把夏正阳气得当场背过气去，倒是把莫慧儒乐的眉开眼笑，大叹今晚可以大饱口福！

    饭桌上的氛围其乐融融，当然，除了徐从龙和莫威迪这两个正襟危坐犹如惊弓之鸟的家伙！

    酒足就好，没有贪杯，饭后，几人坐在客厅内品着夏正阳珍藏的好茶，是从母树上摘下来的正宗大红袍！

    这茶叶，还是陈六合送给夏正阳的，让莫慧儒好一阵艳羡，禁不住用言语敲打了陈六合几句，在陈六合答应了有机会也给莫慧儒弄一点后，才善罢甘休！

    三人坐在一起聊着天，没什么正事，大多都是闲言碎语！

    却是看得莫威迪心中波澜汹涌，看向陈六合的眼神，愈发变得不可思议！

    从酒桌到茶桌，陈六合跟夏正阳与莫慧儒相谈甚欢，以一个后辈人的身份，楞是跟那两个身居高位的老人平面交谈！

    这足够匪夷所思，是他从所未见的！可想而知，陈六合在两个老人的心中，地位高到了一种什么样的地步！

    这恐怕不仅仅是因为陈六合的爷爷，是那位硕果仅存的逝世老人！恐怕跟陈六合自身的能力还有着极大的关系。

    否则绝不可能让两个老人如此这般的重视与抬举！

    莫威迪从小就生活在池南，很少去炎京，跟陈六合，可以说基本上是两个世~界的人！

    所以他对陈六合这个人，与陈六合的事迹，并不了解！再加上莫慧儒并不愿意在家里高谈阔论，所以他知之甚少！

    聊了一个多小时，陈六合抬起手腕看了看时间，便站起身，跟二老打了个招呼：“得，您二老慢慢歇着，我有些事情先走一步！”

    “哼，你这小子一撅屁股就知道没憋好屁！准没好事！”夏正阳不轻不重的骂了一声。

    陈六合耸耸肩，也没搭茬，对莫慧儒笑了笑，就颠颠的离开了，莫慧儒也是摇头失笑了一声，没问什么！

    在池南，有他们在，不怕陈六合把天翻过来！

    陈六合前脚刚走，徐从龙就脚底抹油，赶忙屁颠颠的跟了出去，有种如释重负的感觉。

    他可比不上他六子哥，跟那两位老人在一起还能气定神闲泰若自然，每每这种时候，对他来说都会是一种煎熬！

    莫威迪这下可就尴尬了，愣愣的看着离开了的陈六合跟徐从龙，坐在那里不知道如何是好，走也不是留也不是。

    莫慧儒轻轻的瞥了他一眼道：“你还坐在这里干什么？莫不是喜欢跟我们这两个糟老头待在一起？现在不走，就别走了！”

    “哼，小笛子，平常看你胆大包天，欺蛮霸横什么都敢干！怎么一到正场上，就是这副熊样？赶紧滚蛋！”夏正阳没好气的骂了一声。

    莫威迪吓的差点没从小马扎上跌坐下来，打了个招呼，就赶忙逃了出去。

    “没一个成器的，要是有小六子的一半，我们也不至于这么愁咯。”莫慧儒摇头笑着，夏正阳没有说话，但看的出来，对这句话深表赞同！

    楼外，车上，徐从龙刚打火亮灯，就看到莫威迪跑到了车前，他把头探出窗户，开口就骂道：“操~你大爷的，你找死啊？好狗不挡道，赶紧滚一边去！”

    莫威迪自然也不会给徐从龙好脸色看：“你是不是想打架？想打架就下来！”

    “哎哟卧槽！信不信这个年你龙爷让你躺医院去过？”徐从龙骂了一声，就要开门下车去跟莫威迪单练一下。

    陈六合淡淡道：“开好你的车，耽误了我的事情，小心我踹死你！”随后他又对莫威迪道：“要么就上车，要么就滚蛋！”

