    在前往第52城的途中，李言刚好经过了第51城。

    两座巨城相邻，第51城，就是炼体城，这座卡师巨城中，炼体宗门盛行。

    而且第51城讲究自然，他们的城内建筑大都比较复古，而且修在各个山头，不知道的还以为来到了哪片世外之地呢。

    自己的炼体卡，就是来自这座城的天罡宗。

    目前李言并不想节外生枝，所以他直接越过了第51城，于第二天到达第52城废土城。

    到达废土城之后，站在大街上，李言才发现，自己身上精心搭配的废土穿搭，好像还不错。

    这座废土城虽然排名第52城，但是毫无疑问，这里也是一个强大的卡师巨城。

    这里同样繁盛，高楼林立，街道整洁，各色灰色投影广告面板布满了高空。

    虽然这座城市比较繁盛，但是同时这里也废土文化盛行。

    大街上是各种顶着莫西干发型的壮汉，以及各种废土硬汉风的穿搭，破旧护目镜以及防毒面具在这里都属于基础装扮了。

    当然，除了他们以外，还是有大概半数的卡师保持着正常穿搭。

    可能在他们看来，穿成废土风出门比较羞耻吗。

    “嘿，兄弟，一看你就是来废土城朝圣的吧！怎么样，要不要试试我们的废土蜥蜴卡组！”

    正在李言观察之际，一道声音忽然在他身边响起，叫住了他。

    李言回头看起，是一个废土风大汉，而后李言婉言拒绝道：

    “不，不必了，我有废土系卡组。”

    李言回答后，街道旁边的另一名男子才看向先前招呼李言的大汉嘲笑道：

    “你这家伙看人眼光还是这么差，这位朋友一看就是出自废土城，是回来参加废土决斗大赛的好吧。”

    “看他这纯粹的穿搭就可以知道好吧，这才是正派废土风。”

    听到隔壁对头的吐槽，废土蜥蜴卡馆的大汉也恍然大悟道：

    “对呀，废土决斗大赛还有一周左右就要开始初赛了。”

    在他们互相吐槽的时候，李言已经默默走开。

    他早就知道了废土决斗大赛的开始时间。

    所以他才提前抵达。

    李言提前抵达，就是为了凑出一套废土卡组用以参赛。

    为此，他需要前往这座巨城的废土交易市场。

    这座巨城因为特殊的废土文化，所以源卡交易也比较盛行。

    最近因为废土决斗大赛即将开始，废土源卡市场更是无比火爆。

    李言离开了主街道，前往巨城中心的源卡交易市场。

    到达交易市场后，李言登记了终末骑士这个名字，而后进入交易市场内。

    “废土孤狼卡组！只剩最后三张了！要的人赶快！！”

    “废土盗贼工具卡组！热门盗贼卡组，要的赶紧，我要跑路了！！”

    各种叫卖声不绝于耳。

    许多卡师在此售卖卡牌，准备积蓄最好的三张卡牌，用以参加废土决斗大赛，以卡搏卡。

    李言的装束让他并不起眼。

    在这个交易市场内逛了一圈后，李言买了一盒废土求生武器的冷门装备卡，而后又买了一副废土幸存者联盟卡组，一副废土大镖客卡组，总共三个卡组。

    之后李言前去报名了废土决斗大赛后，便再次消失。

    数天后，李言归来之时，已经是废土决斗大赛初赛开始当天。

    这次初赛地点，在废土城中心的专用大决斗场，这片决斗场可以同时容纳20个擂台进行比赛。

    因为今天是第一天初赛开赛，所以场外可以容纳20万人的观众席，已经座无虚席。

    甚至连转播飞艇都遍布了十几艘在天空的各个角落。

    毕竟对于废土城来说，这可是盛典。

    高空之上，本次比赛的解说也是一名壮汉，他穿着粉色夹克，带着一副黑色墨镜，梳了一个拉风的飞机头。

    确定选手到齐后，他才看向下方的选手席，声音严肃，大声道：

    “各位！今天是废土决斗第一天！我们已经将所有报名者顺序完全打乱。”

    “你们的对手，全都是随机的对手！”

    “预选赛中！不论是何系卡师！唯有比赛开始后，才能激活卡牌！”

    “还未登上擂台的时候，允许弃权认输，以这样的方法认输，只需要给对手一张源卡便可！”

    “如果是登上擂台，已经战斗，到时不管是认输，还是被击败，你本场使用的3三张废土卡牌，都将归对方所有！！”

    “这就是废土的秩序！”

    “生存！战斗！掠夺！就是废土的主基调！”

    说到最后，这名飞机头的解说壮汉情绪越发高亢，举起双手，兴奋道：

    “尽全力生存下去吧！各位即将面临末世废土狂潮的人们！！”

    随着解说的最后一句话落下，场外的无数观众，已经疯狂欢呼起来。

    李言此刻在选手席，有些无奈地揉了揉额头。

    在他前方不远处，李言居然发现了刘向东两兄弟的身影。

    这两个赌徒，居然也来参赛了？

    在李言观察之时，高空中，解说大汉已经开始念第一轮的对决场次，未过多久，李言就听到了自己的名字。

    “第九组！入魔荒原的终末骑士，对决废土城的废土劫掠者卡馆当代最强者关横！”

    李言听到自己的名字后，便已经抬步，向着第九擂台走去。

    因为前面8组都已经登场，所以此刻，场外观众的视线，全都聚集向了第九擂台。

    看着走出人群的李言，他们也终于开始议论起来。

    “喂，这家伙看起来不过二十岁左右，废土穿搭居然已经超凡脱俗，搭配得这么有风格！？”

    “没错，仅是穿搭，那股末世感就油然而生。”

    “这已经属于原创个人风格了，这家伙是来自入魔荒原，果然不简单。”

    “看来他是在那个地狱中体悟了之后，才悟出的这套废土穿搭吗？”

    出乎李言的预料，场外的废土城本地居民比起实力，居然更加在意自己的废土穿搭。

    就离谱。

    直到自己的对手出场，迈步登上擂台的时候，场外观众才终于议论道：

    “可惜这个小子的对手是那个关横。”

    “对手是那个男人，即便这小子出自入魔荒原，废土风格出神入化，恐怕也不是对手吧。”

    “说得也是，那可是废土劫掠者卡组，我保守估计，起码能打进这次废土决斗前一百名。”

    “你错了兄弟，这次外界前来参赛的人比较多，他可能会排在前几百名也说不定。”

    场外观众你一言我一语，一致对李言看衰。

    与此同时，李言本次擂台的对手也已经登场。

    对方是一名中年男子，体魄强健，眼神贪婪，且富有侵略性。

    刚一登台，他就看向李言，自信笑道：

    “小子，面对我，你居然还不投降？乖乖把你的卡交出来？”

    李言摇头，抽出两张卡牌，淡然回应道：

    “你已经错过了投降的机会。”

    双方对话针锋相对，直到20个擂台的卡师全部上场后，最高空穿着粉色夹克的解说大汉，才终于一声大喝。

    “废土决斗大赛！正式开始！！”

