    现在是冬季，半夜室外的气温很低，但是围在大使馆外那些穿着中国游客，却是没有一个人提出要进入到大使馆内。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这样下去不行，他们会冻出病来的。”

    罗昊眉头轻轻皱了皱，去跟大使馆方面进行沟通，让大使馆外的人进入了大使馆，然后他自己则是带着战术中队去了外面警戒。在去外面警戒的时候，罗昊还特地嘱咐云熙回去休息。这几天正好是她月事来临的日子，罗昊可不想云熙因为过度劳累而进了医院。

    后半夜的时候，还有人出来让罗昊他们回去休息，但是都被罗昊给拒绝了。

    第二天一早，一架从国内出的专机便是抵达了霓虹国当地的机场，大使馆那边在接到消息后，立刻安排了车辆将那些因为没有买到回国航班机票，而滞留在霓虹国内的游客，还有那些被战术中队营救出来的受害姑娘一同送往机场，战术中队则是随行护送。

    蛊毒是跟着战术中队一起进入大使馆的，不过他也清楚自己的身份，所以在大使馆中自行就避开了。

    “你打算怎么办？”罗昊对蛊毒问道。

    “幽鬼死了，妖刀死了，‘九头蛇’也没了。”蛊毒叹了口气说道：“我想我也不会再去‘暗月’了，做完幽鬼交待的最后一件事情，我就会离开这里。跟着幽鬼的这段时间，也赚了不少钱，足够我过完下半辈子了。”

    “保重！”罗昊拍了拍蛊毒的肩膀，说道。

    “你也一样。”

    蛊毒背着一个背囊步行走出了大使馆的大门，他独自一人走在街道上的背影显得有些孤寂。跟他一起来到霓虹国的两个人，全都没有能够再陪着他一起离开，或许这也是让蛊毒生出退隐想法的关键。

    原本罗昊不应该就这样放走蛊毒，可是他最后还是把蛊毒放走了。当然，如果以后还会在战场上相遇的话，罗昊定然不会手下留情。

    在战术中队护送着那些受害姑娘还有游客登上飞机的时候，离开霓虹国的时候，留在霓虹国的蛊毒却是去市买了一些东西，一些日常生活中经常会用到，但是到了蛊毒这种人手中却能变成致命之物的生活用品。

    提了一个大袋子的东西，蛊毒走出市然后拦了一辆出租车返回了他临时租下的一套公寓中。

    蛊毒用从市买来的东西，制作了一颗Ied。完成制作后，蛊毒没有立刻就采取了行动，先他去了岛田矢三所住的医院，观察了一圈现，岛田矢三的病房外有着自卫队的士兵在看守，要想把炸弹送进岛田矢三的病房中完成暗杀的难度非常高。

    所以蛊毒很果断的就离开了医院，打算在岛田矢三出院以后再动手。岛田矢三被姜伟挖去了一只眼睛，而植入假眼的手术暂时还不能完成，所以医院就先安排岛田矢三出院，等到能够进行假眼手术之后，在返回医院进行手术。

    出院后的岛田矢三没有再去富莉美子的住所，而是回了他自己的家。富莉美子三次流产，导致她再次成功怀孕的机会很低，而对于岛田矢三来说，他一直渴望着有一个自己的孩子，这也就使得他对富莉美子的态度生了变化。

    岛田矢三除了富莉美子以外，还有其他的情人，而且论长相也并不差。所以岛田矢三打算等到自己假眼手术完成后，就去另外两个情人那儿，想办法让她们怀上自己的孩子。

    这天早晨，起床后的岛田矢三去浴室进行洗漱，站在镜子前，岛田矢三看着镜子中失去了一个眼睛的自己，脸上的表情变得扭曲起来。回到家的这几天，岛田矢三的性情生了巨大的改变，家里面能被他砸掉的东西都是被砸得一干二净，客厅中还留着一地的碎片没有被打扫。

    看着镜子中面目全非的自己，岛田矢三出一声愤怒的吼叫声，挥起拳头朝着镜子中的那个自己击打过去。

    啪！

    镜子应声而碎，以岛田矢三拳头击打点为中心，一片蛛网状的裂纹出现在镜子上。殷红的鲜血从岛田矢三的右手流出来，顺着破碎的镜子流淌而下，滴落在洗手盆边缘。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    就在这个时候，门外传来阵阵门铃声。

    门铃声令得岛田矢三回过神来，他抓起毛巾架上的毛巾，缠在自己手上，把手上的伤口简单的处理了一下，用眼罩盖住自己眼睛，然后朝着门口走去。

    “是谁啊？”岛田矢三对着门外按门铃的人问道。

    “快递。”门外的人回答道。

    岛田矢三从医院返回后，把家里很多东西都砸了，以他现在的样子也不方便外出，所以就在网上买了一些东西。岛田矢三不疑有他，开了门，签收了包裹。

    岛田矢三居住的公寓楼下，一辆黑色的丰田轿车中，蛊毒看着岛田矢三开门接过包裹后，脸上露出一抹冰冷至极的笑容，他抓起放在中控台上的手机，拨通了一个电话。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……

    岛田矢三拿在手中的包裹中传出阵阵手机铃声。

    就在岛田矢三疑惑为什么包裹中会传出手机铃声的时候，藏在包裹中的炸弹被引爆。

    轰——！

    岛田矢三手中的包裹爆出一团刺眼的火焰，岛田矢三甚至连呼救声都来不及喊出口，便是被那团火焰给吞没。

    砰！砰！砰！

    公寓的窗子都是被爆炸冲击波给震碎，玻璃碎片纷纷洒洒的掉落下来，玻璃碎片在空气中折射出晶莹之色。一团火球从破碎的窗户中冲出，然后又重新退回到公寓中。

    这种简单易造的Ied虽然稳定性比不上军用级的炸药，但是威力却是大的惊人，而且为了能确保一记必杀，蛊毒还特意加大了那颗装在包裹中的Ied的威力。只要岛田矢三在他那个公寓中，就绝对不可能从那颗Ied的爆炸中逃脱出来，对于这一点，蛊毒有着充足的信心。