    “很好，你现在要做的，就是保持沉默，什么都不做。”

    “否则，我将不保证你家人的安全。”

    “……”

    一场豪赌。

    林夜成功在赌场中，兑换走了价值一亿七千万的筹码！

    摸着长裤口袋中冰冷的枪身，想着中年男人被幻术折磨到崩溃的惨状，真心觉得噬魂妖能提供的能力真心不错。

    在幻术中。

    只要他依靠魂力驱动，可以随心所欲让对方脑补出期望的画面。

    如果有机会。

    他应该多抓几只噬魂妖关起来，提升幻术等级。

    或者。

    他可以通过其他赏金猎人手中租借几只用用，放几天血，补补再还给他们，成本还能低点。

    前提是，他们如果愿意用龙国币结算的话。

    在林夜朝着客房行去时。

    一条短尾蝮无声无息地从阴影中游曳而出，朝着中年人离去方向靠拢而去。

    他没有错。

    只是，他知道了太多不该知道的秘密……

    ……

    作为在酒店客房中上身披着透视轻纱，下身穿着宝宝幼年裤的珊珊，因为漫长的等待，只觉得周身发冷，胯下发凉。

    “90万怎么可能玩儿这么久？”

    “莫非他是记错了房间号……”

    “该不会是把我丢在房间里，他一个人跑到夜总会去了吧！”

    珊珊越想越觉得有这种可能。

    夜总会里的姑娘容貌同样丝毫不差，并且肤色繁多，充斥异域风情。

    以他的颜值。

    根本不需要动用钞能力，就会有大量一对群的机会，又怎么可能期待她苦心准备的惊喜呢？

    正打算换上正常装束去寻找林夜时。

    “滴滴滴～咔～”

    在房门电子门禁卡音乐声响后，房门被从外至内开启。

    “呀！”

    珊珊忙不迭地重新跳回大床，立刻调整好S型曲线，用右肘撑在柔软大床上，纤柔的小手托起精致的下巴，尽是妖娆妩媚。

    “永夜先生……我在这里哦～”

    “奴家等您等的好苦呢～”

    “……”

    在珊珊期待的眼神中，果真是林夜的身影出现在她面前。

    短寸的黑发，开扣的T恤露出锁骨与凝实的肌肉。

    尽是和煦暖意的面容下，带着几分疏狂与散漫，尽显放荡不羁。

    “伊维斯山庄很大，大到寻找到一支适合你的鲜花，都需要花费很长很长的时间。”

    目光炯炯地盯视着珊珊，藏在背后的手转到身前，林夜温柔道。

    “海王星玫瑰，浅紫瓣滚着薰衣草紫边花色，有非常浓的柑橘香气，高雅怡人。我想，在520这个特殊的节日里，它特别适合你。”

    “……”

    即便是逢场作戏。

    珊珊依旧被眼前半剑瓣，高心型紫色大轮花瓣所吸引了目光，满心皆被甜蜜所充斥。

    “人家其实也是一朵小花哦～

    “同样有花瓣、花蕊和花心……”

    珊珊大胆地用纤细白嫩的手指勾动着林夜的下巴，呵气如兰道。

    “你，要不要探索一下呢？”

    “咦？真的吗……”

    “……”

    熄灭房间所有灯光与窗帘。

    作为励志成为伟大摄影师的林夜，很快将手机调整好角度放好。

    瞥了一眼正抱着拖鞋满脸陶醉，贪婪地嗅探着上面每一分“花香”，不断搔首弄姿自言自语的珊珊。

    林夜冷笑着自顾自地接了一杯温水，将一包粉红色包装的糖粉倒入其中。

    “乖，喝下它。”

    “好的呢……”

    如同小狗般将一杯温水卷入口中后，珊珊渐渐瘫倒在床榻上昏昏睡去。

    静静地伫立在客房中，林夜通过“苍井先生”们感知着客房外四面八方的动静。

    “一个，两个……七个。”

    苍井先生的盯视中，正有一名伪装成保洁的监视者，推着清洁车来到门前倾听动静。

    另外六人分别守在电梯、步梯与通道。

    或是相互佯装攀谈，或是刷动视频吸烟，亦或是朝着窗外眺望夜景。

    这七个人，封死了所有的客房出口。

    只要他离开，就会遭到持续监视！

    “看来做到无声无息地消失，并不是一件容易的事情啊……”

    将电视打开，调出了一套不能父母由陪同观看的电视节目，声音调大，并设置了自动关机时间。

    随后。

    林夜轻车熟路地踩在座椅拆开吊顶，很快从中发现了隐藏在奢华装饰里的交错纵横。

    这些管道大小不一，但其实无非只是几种：

    消防水管、空调水管、通风风管与通风井。

    之所以轻车熟路，并且能够分辨出每一个管道的名字……

    堂堂五星级酒店保洁主管。

    绝不是白当的！

