    楚云飞抬起头一看，当前所谓的中央日报的记者是个女的。

    而且是个很艳丽的女记者。

    这个时代十分流行的波浪长发，一身淡紫色旗袍，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。

    旗袍紧贴在她身上，将凹凸有致的身材展露无疑。

    眼中水波欲流，充满了风情，嘴唇薄薄的两片，很配合那个尖下巴，十分的诱人。

    这哪里是一个记者，分明是一个妖精。

    十分诱人的妖精！

    自从她进来，整个指挥室的人的魂都差一点被她勾去了。

    看到她的美艳样貌，楚云飞有点明悟。

    她迈着莺莺步子，走过来，微微一笑，真是说不出的妩媚。

    “你好！我是中央日报记者的夏婉淑。我早就想亲眼见见举国闻名的大英雄大文豪，今天终于得偿所愿了！果然是一个伟岸的大英雄！”

    会说话的眼神用一种崇拜的眼神看着楚云飞，那样子就好似楚云飞在她心目中就是顶天立地的大英雄！

    她就是一个迷妹！

    说完，她伸出了手。

    白净修长的手指没有一点老茧，很明显她不是玩笔杆子的记者。

    楚云飞心里已经十分明悟。

    他露出职业般的皮笑肉不笑地笑容说：“我也很高兴能认识到你，夏女士！”

    握手时，夏婉淑的眼睛一直看着楚云飞。

    一对漆黑的大眼睛神采盈溢，好似暗藏着火焰，要勾引男人如同飞蛾扑火一样，飞到她怀里。

    “我们现在能开始采访了吗？”

    “当然。请坐！”楚云飞开口对着孙铭吩咐道：“给夏女士送上一杯茶！”

    夏婉淑坐下双脚一交叉，旗袍半侧开叉的袄裙被翘起，露出白净的长腿。

    这一下，可是将指挥室的男人的眼睛都吸引住了。

    被男人盯着，她好似一点都不在乎。

    从随身的小包拿出一盒烟，抽出一根，她轻盈地用手指夹着，问：“能借个火吗？”

    这一问，指挥的人有不少人都有一股冲动，想要赶紧拿出火柴或者是打火机，帮她点烟。

    不是他们都是猪哥。

    那句话怎么说的。

    当兵三年，母猪赛貂蝉！

    358团的将士基本上都还没有成家立业，都正值二三十岁的壮年，血气旺盛。

    一个妖精一样的女人出现，而且还是那样的风情。

    如何不能让这些人心生澎湃，魂都被勾走了。

    不过看到夏婉淑的眼只看着长官，根本没有注意到其他人。

    这些人的心都有些死了。

    对啊！

    有挺拔伟岸，又才华横溢的长官在，像夏婉淑这样的美艳的女人怎么会看的上我们这些人。

    不少人这个时候都默默起身离开了。

    但是还有几个不忍心离开的。

    夏婉淑偷偷观察了一下，就将这些人的样子记在心里。

    楚云飞想了一下，从口袋掏出煤油打火机。

    砰！

    打开盖子，摩擦，点着火。

    夏婉淑将烟点着后，吸了一口，缓缓吐出。

    “果然是有风度的男人！谢谢！”

    微微一笑，她用尾指抹了一下嘴唇，这才单手从包里拿出笔和笔记本。

    “我们开始吧！”

    一娉一笑，都非常在勾引人。

    而且最关键的是，她的长腿时不时交叉换边，在自己面前晃啊晃。

    晃的楚云飞都差点忍不住。

    想要一把将她抱起冲到房间滚床单了。

    想到对方应该是军统出身，应该是戴笠手中的王牌女特务之一。

    当然他也是有些担心身在美国的于曼丽听到消息，会伤心。

    她现在可是自己的财神爷，掌握着一半以上的财政。她要是闹情绪的话，可是会影响自己的大计的。

    现在可是抗战的关键时刻，我楚云飞岂是因小失大的人。

    他努力保持平静和夏婉淑进行答问。

    夏婉淑也不是什么正规的记者，简单地问答了几个问题后。

    她将笔收起来，站起来的时候用手将头发挽到耳后，露出线条优美的颈项。

    她说：“晚上我能荣幸和你共进晚餐吗？你现在可是全国无数少女的崇拜英雄，要是能和你共进晚餐的话。说出去，只怕能羡煞一众人！”

    楚云飞犹豫了一下，摇摇头说：“夏女士只怕要让你失望了。军务繁忙，我还要忙着处理军务，实在是没有空。还是等抗战胜利后，有机会的我宴请夏女士表达歉意！”

    夏婉淑有些失神，她没有想到会有人能拒绝自己的。

    不过她也是经历过大风大浪的人，很快就调整心态，微微一笑说：“那以后有机会，一定要共进晚餐！”

    “嗯！夏女士，这里正处在最前线，随时都有可能发生战争。为了你的安全着想，还是尽快回去的好！”

    楚云飞可不想这样一个麻烦留在自己身边，不然说不定那一天自己就可能犯了全世界男人都容易犯的错！

    夏婉淑摇摇头说：“你们都不怕死，我夏婉淑也不是胆小怕死之辈。当记者时，我就已经将生死置之度外了。”

    楚云飞给台阶下说：“打仗是我们军人的事，舍身保国本来就应有之义。夏女士是记者，采访完了，回去也写稿件登报才是正确的！”

    夏婉淑盈盈而笑地说：“怕是误会了，我的采访可还没有完成呢。我可是像按照你的意愿多采访一下那些英勇奋战的将士，让全国百姓多了解一下他们英勇的事迹。这不是你说的吗？还是不想我去采访他们？”

    “呵呵……那夏女士多注意安全！”

    “多谢关心，我会注意的！”

    扭着美臀，夏婉淑走出指挥部。

    楚云飞当即将脸冷下来。“派人盯着这个女的，省的她出什么幺蛾子！”

    方立功也不是傻瓜。

    难道没有男记者了吗？

    竟然派这样一个美艳的女记者跑到前线来采访？

    目的绝对不单纯。

    “是！”

    让楚云飞很意外的是。

    接下来的日子，夏婉淑没有来打扰楚云飞，真的下部队采访将士了。

    没过几天，方立功就一脸忧心地找到楚云飞。

    “长官，不能再让那个夏婉淑待在部队里了。不然她就要将我们的军官都勾引走了！”

