    江夏在陶艺教室睁开眼。

    刚睁开，就差点又睡过去——开着佚名跑了那么远的路，还用了一次天狗鬼的死亡重现，消耗的精力有点多。

    不过，在重新睡倒之前，江夏的目光停在了陶艺教室里某个人的身上。

    那是一个老爷爷，留着一头很有艺术气息的地中海发型，身上缠绕着杀气。

    江夏看了看他，犹豫片刻，决定奢侈的嗑一根鬼薄荷，以免过度的困倦影响到自己待会儿做“杀气还是鬼”的痛苦选择题。

    在其他人该套话的套话，该做陶艺的做陶艺的时候，江夏推门出去，跟刚才放了一次技能的和尚鬼分了一根鬼薄荷。

    他得收回之前的话。

    死亡重现还是有点用处的，至少能让一些心虚的人自己跳崖。

    只不过用起来非常累——主要是对傀儡的损耗太大，用一次死一次，损失的精力要比正常情况下多出很多。

    好在之前，江夏屯了不少鬼薄荷。在补充精力方面，这东西立竿见影。一根下去，江夏迅速脱离了随时都能睡倒的状态。

    加完餐，江夏没立刻回屋。

    平时傀儡散掉之后，鬼胎和已经绑定的式神，可以直接回归到江夏心口的纹印里。

    但是像这一次，新式神和杀气都没绑定，所以只能让宫野明美帮忙运回来。

    江夏在门口等了等。过了一会儿，宫野明美背着式神和杀气，气喘吁吁的飘回来了。

    正常的鬼胎有抱枕那么大，式神则通常只有巴掌大小。原本扒在杀人狂身上的四只式神，被宫野明美用杀气卷成一个小包裹，背在了背上。

    宫野明美飘到门口，把杀气和式神放在江夏脚边，自己则啪叽摔到地上，瘫平成一片鬼干。跋山涉水飘回来可是很累的。

    江夏rua了一下她的脑壳，用她背回来的杀气卷了几根鬼薄荷，点燃其中一根。

    宫野明美嗅到香气，抬起头左右看了看，目光很快定在江夏手上。她蠕动过来，抱住江夏拿着烟的手，快乐恰饭。

    江夏投喂完鬼，重新回到陶艺教室。

    ……

    之前，安室透打算让江夏临时补课陶艺，好刷高陶艺师们的好感，方便套近乎。

    谁知才刚进门，江夏就又变成了昨天那种睡眠待机似的状态。

    安室透以前没有长期观察过江夏，一时无法确定这到底是江夏的常态，还是他真的被什么奇怪的东西附体了。

    不过，不管是哪种，让江夏这个“有天赋的学徒”去拉好感的计划，都已经破产。

    但还好，江夏虽然掉了链子，但他那两个同学倒是都挺手巧，又都是可爱的女孩子，很受老爷爷欣赏，陶艺教室里的氛围逐渐变得和谐起来。

    江夏回到教室，从帮工那打探到一些消息，顺便发动了自己的“预言”能力。

    身上有杀气的地中海老爷爷，名叫美浓宗之，是这间陶艺教室的店长，同时也是国宝级陶艺大师“菊右卫门”的师弟。

    美浓宗之有一个女儿。前几年，菊右卫门的小徒弟成了美浓宗之的上门女婿，两家亲上加亲，关系更好。

    然而两年前，美浓宗之的独女因车祸离世，美浓宗之大受打击。

    江夏看着美浓宗之身上的杀气，又看了看店里年轻漂亮的女员工，隐约猜到了他杀气的来源。

    美浓宗之的女婿——也就是菊右卫门的那个小徒弟——劈腿了店里的漂亮女员工。美浓宗之的女儿死于车祸并不是意外，而是发现丈夫出轨以后，心灰意冷蓄意自杀。

    美浓宗之于是决定杀掉这个劈腿的渣男，再嫁祸给女员工。

    江夏本来没想插手。按照他的经验，这种为亲戚报仇，尤其是父母为孩子报仇而产生的杀气，实在很难打散。

    原本他想省事的揭穿凶犯，刷一波声望，顺便把鬼捡走。

    然而，过了一阵，劈腿的女婿从外面回来了。

    江夏看到女婿，略微一怔，意识到实际的情况，又和自己的“预言”出现了偏差——女婿的身上，竟然也缠着一团杀气。

    江夏看了看有杀气的地中海老爷爷，又看看同样有杀气的女婿，陷入沉思。

    虽然暂时看不出来女婿想杀谁，但是从他看到美浓宗之时平静的反应来看，女婿的目标并不是这个想杀他的老丈人，而是另有其人。

    江夏心里偷偷盘算：或许自己可以先捡走女婿杀人造成的式神，之后，如果女婿没被抓，就还能再捡到被老丈人杀死的女婿式神……这比立刻让女婿去死要合算得多。

    想到这，江夏站起身，看了一眼正在寻找杀人的时机的美浓宗之，挽了挽袖子。

    今天就让老爷爷见识一下，什么叫求知若渴。

    ———————

    【更新时间：早8点30】

