    无头的尸体，摇摇晃晃走了几步，一个踉跄就扑通倒地，浑身不停的抽搐。

    与此同时，孟安的长剑瞬间断裂，碎成几节，虎口崩裂。

    紧张、兴奋、热血沸腾，此刻孟安肾上腺素快速分泌，早已忘了恐惧，迅速扔掉手中的断剑。

    只见孟安全身肌肉如钢铁般交错突起，蒸汽腾腾，灵力运转，双手流转着红色光晕，当下迅速锁定对自己存在较大威胁的毒蛇剑客伯韦克·炎。

    说来话长，从孟安发动剑气斩击到煞虎达柯·贝尔倒毙也就不到两秒。

    其余海贼清醒过来，都是身经百战的凶徒，见状没一个逃跑，当即立断，立刻动手，大多数朝着孟安的眼睛，下阴两处要害猛攻而来。

    很快铺天盖地的子弹，如流光般紧随袭来。

    孟安虽然对自己的锻体术-铁块非常自信，但至于说要让他硬接，还是有很大的心理压力，一个纵身向后躲开。

    才刚挪动脚步，孟安开始准备反击，就在这时，一直没有动作的毒蛇剑客伯韦克·炎，不知何时已经到了孟安身后。

    只见他长剑之上裹挟着可怕的剑气，显然是他的全力一击，向孟安的后心刺来。反应如此之快，机会把握如此之准，不愧是常在海上厮杀的凶神恶煞之辈。

    无愧毒蛇剑客之名！

    可想象中的惨叫声并没有从对面传来，他定睛望去，露出惊愕之色。

    “不可能！”

    “滋滋…”。

    只见孟安早有准备，运转锻体决之铁块，双手流转着灵力光晕紧紧夹住这把利剑，整个人已被长剑的威力推出几米之远。

    只见孟安瞬间提起右腿给毒蛇剑客下盘猛的一击，随之甲板之上出现一个小坑，整个人已经在原地消失，闪电般到了李氏老大左侧，一招右手直拳，打在其肋骨处，穿透肋骨，狂暴的力量直接宣泄心脏之处。

    毒蛇剑客伯韦克·炎口中的话语仿佛还没说完，就已被孟安击中，整个上半身开始向外冒出鲜血，向后倒去。

    下一刻，大半头颅瞬间爆开。

    其实两击也已经足够了，只是孟安生怕对方临死反击，在这个残酷的海贼王世界里，大多数海上混的人体质都不会差，很大概率会打蛇不死，反遭其厄。

    顺手接下毒蛇剑客伯韦克·炎手中长剑，当孟安搜寻第三个目标时，却发现不知何时，大多数海贼脸上呈现慌乱之意要脱离战场，不顾背后残余护卫的阻拦，朝海贼船疾奔而去。而舵手也驾驶着海贼船想要离开。

    并且此时，海贼船上的操炮手已经将大炮对准孟安，点燃引线，将要发射。

    “小心！”耳边旁边有人惊呼。

    孟安却仿佛丝毫没听到，此刻的他像是进入游戏中的‘心流状态’，心无旁骛。

    虽然是第一次，难免有些紧张，但大脑却是清晰无比，对战场发生的各种状况处理的有条不紊。

    在一瞬间内，双腿蹲下猛的爆发性的反作用力来做高速运动，就像消失一般，下一刻孟安就出现在海贼船上。

    “啊啊啊，我跟你们拼了！”

    海贼们发出绝望的嘶吼。

    ……

    飞沙走石昏天地暗，刀光剑影血肉横飞。

    船体两侧，尽成废墟。

    此时，战斗也已经结束，所有来犯的海贼一个不剩，全部歼灭。

    只是战场变得一片寂静。

    只余下孟安粗重的喘息声。

    他似乎还没从杀戮状态出来，警惕查看四周。

    每当他目光扫过前方的商船护卫，都让人神经紧绷，冷汗直冒，如临大敌。

    剩下的五六个商船护卫迟疑了一下，彼此对视了一眼，在商船首领的带领下快步过来了。

    “感谢孟大人搭救之恩，我等铭记在心，不然我们可能就悬了，只是可惜诸多护卫和佣工遭此厄难。”领头的商船首领拱手礼敬，感激道。

    “您言重了，诸位护卫也是恪守职责，佣工也不惧牺牲，是为一番义举，还望您不吝赏赐，安抚众人，而同乘一艘船的我，碰到危险又怎可能不来。”孟安强撑着说了句场面话。

    只是附近血腥味逐渐浓郁，还有几具死状凄惨，脑袋爆开的尸体，时不时映入他视线，毛孔袭过一阵寒气。

    他感觉自己快绷不住，身体忍不住想要颤抖，手脚一阵虚脱。战斗时还热血沸腾，心无旁骛，此时清醒过来，只感觉像捆仙绳挣扎得厉害却邦的越紧，呼吸闷闷地在胸口，快要涨的炸开。

    “既然已经解决了，我就先走一步。”孟安说完，转身就走。

    再不走就要出丑了。

    ……

    孟安走进屋，关上门。

    他拿起起酒壶咕咚咕咚狂灌。

    “啪！”

    忽然手一软，酒壶掉落在地，摔得粉碎。

    “呼！”

    “还是杀人了！”他身体控制不住的颤抖。

    “想要不杀?”

    之前毒蛇剑客伯韦克·炎的狠毒与狡猾，现在还在孟安心中留有一丝阴影。这些人见惯了生死沉浮，哪个不是视生命如草芥的海贼，海上相遇，不是他死就是自个死，别无他法。

    战斗时全神贯注，他根本感觉不到伤口的疼痛，此时一松懈下来，不止是手臂，全身仿佛有着撕裂般的疼痛。

    之前突袭达柯·贝尔那音爆一剑，完全就是伤敌一千，自损八百。

    “音速一击对身体的负荷何其之大，好在以我现如今的身体强度，只能说是勉强承受住了这样的攻击。”孟安心中想到。

    脸色异常苍白，嘴角也溢出了鲜血，刚刚他连续使用灵力，斩出剑气，灵力消耗甚多。他看了眼自己的左右手掌，已是一片血肉模糊。

    此刻他不仅身体在抖，心也在抖。

    虽然他早有预感，在海贼王这个弱肉强食，强者为尊的世界里迟早会有这么一天的，但却是没想到会这么早。

    数十位活生生的人，被他像杀鸡一样杀掉了！

    孟安看了看自己的双手，手上依然是干干净净，但他知道双手已沾满鲜血。

    历经此战，以后的自己便再也不复以往和平时代的心态！

