
朱老爷子很少在左家留住。

一是杏林村离游寒村也就是一个半时辰的脚程，要是有拉脚车就更快了。

他身体虽已大好，但由于年纪太大了，一场大病下来还是存了不少后遗症。比如手脚指定是不如以前利索的，拿不了重物，蜷腿蹲着，也蹲不了太长时间。

在外住宿，半夜起夜会不方便，他岁数大又尿频，哪里都不如在自家待着舒坦。

二是左家现在这房子太小了，和朱家的房子比起来简直是差了一半还带拐弯儿。

即便前一阵日子，左家为酿酒买下东院张家的房子，大多数的屋子也当作存酒仓库和酿酒房了，就空出那么一间屋子有铺小炕，还是连着六口大锅烀猪食的灶房。

现在由秀花带回的李二一家子在那里住。

李二媳妇带着其闺女一早上起来煮猪食方便。

朱老爷子一旦留下，可想而知，他得和左撇子或是旁人挤住在一个屋里。他要是来回翻身起夜也很容易影响到别人。

可是，这次朱兴德受伤归来，老爷子却顾不上往常的那些顾虑了，他啥困难都能对付。

朱老爷子撵走朱老大，让赶车带走朱家伯母和另两位孙媳妇，别在这里留饭。

没看见运输队回来了，忙乎喂那些大牲口就累够呛？

又口口声声主动提出，不用管他，他要在左家多住几日，大孙儿有空再来接就成。

左家人当然欢迎了。

这位老爷子和罗婆子比起来事少、人好，一般情况下，真是没说的，很是厚道。又赶上小稻适时生的是女儿，朱家老爷子能在这里歇住几日，让外面人会觉得这小曾孙女很受重视。

朱家伯母都被气笑了，回去的路上，和她大儿子唠嗑道：“你爷可真行，连件洗衣裳都没有，他常用的水杯、药，痰盂，能走远道扶着的轱辘车，这全没带，一点儿准备也没有，这就要在左家那里住下了。还不提前和咱们商量一声。当着亲家面前就整句，你们快回家吧，别在这里吃饭。”

朱家伯母想起那一幕就无语。

那话说的多让他们没面子，就好像他们来下奶是为了蹭饭似的。

再说也让左家人下不来台呀。

她瞧着白玉兰脸都红了，紧着拽住她解释说：“我们也得吃饭呀，咱都是一家人，煮饭有什么可麻烦的，点着柴火，和些面，面条就好。”

上车饺子下车面，朱兴德和杨满山回来了，人家老丈母娘要给姑爷子们做面条吃，图个顺顺利利的寓意。

要依照以前，朱家伯母指定会挑理。只单说她自个带来的下奶鸡蛋是论筐拿的，花的是她的体己钱，谁还能差那口饭？从筐里少给左小稻拿几个鸡蛋就是一顿饭。

但她现在慢慢变得不再计较那么多。

她三个儿子现在都有本事了，就算是比不得侄儿，但在这十里八村的青壮年中，也属于是有名的能耐人啦，她心胸变的宽广不少。

朱家伯母继续道：“到时候你爷用什么，穿什么。外衣能借德子岳父的穿穿，里衣也能借？瞧那样，恨不得德子啥时候病好，他才会啥时候回来。那可真是他眼珠子。”

孙氏和李氏坐在后面，总觉得婆婆那语气还是透着酸溜溜。

朱老大憨厚道：“明儿我再来一趟，给爷将那些用惯的送来。”

他会起早来的，赶在晌午饭口前回去，不麻烦左家人给他特意做饭。

……

与此同时，朱老爷子顶着一对儿通红的耳朵。

这是谁在背后念叨他呢，耳朵咋这么热。

眼睛却盯着小孙儿的后背。

当看清那肿胀到翻了肉，从肩胛一直延伸到后背的长伤口，当即就有点儿眼泪吧差了。

左撇子也闷声闷气盯着朱兴德的伤口，数落道：“胡闹，那伤口那么深，再往里面点儿，就要露白骨了，又一路没养好发白流脓，居然还说没啥大事儿。”

要不是他听满山讲，朱兴德为赶在小稻生产前到家，受伤后一路疲累反复发热，伤口根本没养好。

他是特意将朱兴德从坐月子的屋里拎出来的，他还真当只是普通的皮肉伤。

“爷，真没事儿，您这是干啥，还当我是小孩儿呢？这么点儿皮肉伤就会站不住。”

他小时候有个病有个灾的，他爷也是如眼下这般眼泪吧差。

很担心他这根没爹没娘没亲兄弟的独苗苗，会一宿觉过后不见好，一命呜呼。

那等于他爹这面的香火就彻底断了。

朱兴德疼的嘶了一声，又嘱咐左撇子：“爹，您也小点儿声，别让外婆、岳母还有我媳妇她们知道。问起来，您就说，慢慢多养些时日就没啥大事儿了。”

朱兴德认为没有告诉别人的必要。

除了会多一些人跟着心里难受，伤口又不是哭一哭就会见好的。

多亏着外婆和丈母娘还顾及个男女大防没跟着进屋，要不然还要分心劝那两位。

就这，外婆刚才也不乐意了。

外婆撵着他说：“我一个老太太，土都要埋半截脖子了，啥没见过？就看看你后背怎么了。”

他说句：“是不会怎样，但外婆啊，我会害臊，真的。”

这才嬉皮笑脸惹的外婆笑骂给将将拦住。

左撇子和朱老爷子一起，用一块新的小屉布先用清水擦着朱兴德后背。

那些以前流出的血液，早已经变成干涸的血片，一抠都掉渣。一看就知路上根本没有怎么处理过。

朱兴德解释：

“路上好些地方没有河流、没有水。遇到客栈想喝口热水吧，咱这一大帮人还要花不少银钱。北面这仗打的，赶路住宿往外逃走的行人太多，全都是大包小裹拖家带口，客栈的水都要论瓢卖了，这把他们心黑的。”

然后他们自是会能省则省。

咱农村人，总觉得水本身还花钱很冤大头。要知道，以前花点柴火钱给烧开了就已经够一说的了。

当然了，也并不会渴一路，那不得渴死了嘛。在离开歇脚的村庄时，会将水囊灌满，给喂牲口的水也用自家定制的大号水囊装满。

但不是一路上都能寻到收留的村庄。

所以别说运酒的牲口挨过饿、受过渴了，就是咱人也有过一天喝不上几滴水的时候。

二妹夫临走前带的神仙水早就喝没，要不然他这伤口也不会看起来这么严重。

又祸不单行。

为赶路，牲口们又累又遭罪就爱尥蹶子，以前很听话，这次没了小妹夫在场把控，特别不听话。太颠簸了，弄的他趴在车板上几次掉下车，引得伤口崩裂。

路上还大风小嚎，哪里顾得上擦洗伤口，有时连换药都不仔细，将就撒些粉末就得了，也就谈不上会擦洗伤患处。

朱老爷子一边给小孙儿细致擦洗，一边忧心问道：“外面已经那样了嘛？听起来很乱套。”

“是啊，这一趟银钱能顺利拿回来，队伍里的小子们还一个没少，已经很万幸了。

听说不止北面，西南那面的部落联合北面各部落，一起两路夹击在攻打咱们。

咱们那位皇上岁数又很大了，哪里都要派兵，也够朝廷喝一壶的。

对了，祖父，想必大哥这两日还会再来一趟，给你送些换洗衣物。到时你嘱咐大哥进趟城，寻我二哥三哥托人找找关系，能多买一些油盐存上一些。

我想着粮食还好说，再咋样咱有黑土地，各家又有几十亩田，但盐巴咱这里本就不产那物，还是以防万一的好，人又离不得吃盐。让我大哥帮我小妹夫的亲娘也捎带一些盐。”

左撇子打断道：“我稍后去写封信，我认识县城里两家倒腾盐的，趁着边境消息没传过来，大伙还没来得及哄抢，不止罗家，咱家也要再捎带些细盐，还有你五爷爷。想必他家也得存盐存些其他的。这个仗一旦开战，我怕官府又会像前些年似的，将盐巴等物资收紧管辖，定量放卖，别再到时候想花钱都没地方买。”

他家开小卖铺，之前德子从外面淘弄回来不少粗粒盐，以及少量精细盐，折腾到咱这小乡村来卖。

眼下倒是不舍再卖了。粗粒盐也留的够用，挺个二年腌菜吃吃不是问题。

但是精盐量少，那东西贵，当初压根儿就没舍得多置办，需要多添置。

他家人口多，算上二柱子、六子和李二吉三这种，再有个做吃**细的老岳母，和下面两个外孙女以及又要生的俩孕妇，还是别小心眼的为眼下节省俩钱打算挺一挺了，那样太没有安全感，以防将来后悔。反正也不会放坏。

朱老爷子明白，他老朱家也要动点本钱置办物资存放起来。

这钱不能省。

他活的年头长，一辈子沟沟坎坎没少经历战事。

不提小动乱，头三十多年前，边境也曾大战过。那时朝廷一门心思的就一个想法，那就是打死也不能被破城。

为了这个目标，不停地添兵卒送去前线。好些人根本就没拿过武器，那也顾不上，先将人送过去，直接在战场上开练。

不停的添人、添粮食送去战区，直到坚持给对方打退。

这个不停添的过程，致使当时老百姓日子过的很苦。

老百姓也干不了啥，只图在那个不停涨税收、征兵多、买一斤盐巴都物价高到出其的年月里，不会被饿死。

朱老爷子认为，现在家里条件好出不少，手里有闲钱。

利用着小孙儿提前得知边境动乱的便利，再设立目标就要远大一些。不能只图这一二年战乱饿不死，而是要尽量做到将东西提前预备齐，然后吃饱饱的。

到时咱自己家关紧门，消停的琢磨一日三餐怎么个吃法，平平安安过小日子。

左撇子拿来烈酒，和朱老爷子又重新翻找出一块白布蘸着酒，二次给朱兴德清理伤口。

边擦洗边犹豫道：“你们说，要不要知会一些旁人？”

他终是有点儿不忍。

都是小老百姓，外面的地界不管，附近十里八村的，不用提醒提醒吗？

而之所以犹豫是担心他这一提醒，好家伙，再提醒完全都跑到镇上县里买东西。别小看这股力量，每家还有好几家姻亲，姻亲再传给姻亲，好事不出门坏事传千里，别再影响物价。

要不，等他家下手全部买完再通知？

朱兴德趴在炕上，被酒那么一擦，太酸爽了，疼呲牙咧嘴道：“爹啊，不操心了，从咱家这里传出去些话，要是引起不必要的哄抢，知县大人知晓该埋怨了。到这时候，外面有路子的人其实也早就知道了。至于村里，随我和满山去运酒的人又那么多，咱这十里八村可不缺聪明人。”

正说着话，杨满山带着张瞎子进来了。

左撇子站起身客气道：“走之前，多亏着张老哥给带了那些药丸和药粉，要不孩子在路上没地方看病定会遭了大罪。说起这个，这趟带的那些药钱还没给。劳烦你大晚上来一趟，一是想让你给家这大女婿再看看，听说他总是反复发热，再给处理一下伤患处。二也是正好将那些以前的药钱给你。”

张瞎子看妇科不中用，不但摸不出男女，而且小稻生产那日，里面有接生婆，外面想让他等着，这不是能双重保险嘛。结果他整句：“不行，我得回家了，我听不了生娃的动静，心突突。”

但制金疮药，那是他爹传下来的配方，还算有两下子。

闻言，张瞎子摆摆手让别客气，只有他家欠左家的人情，哪里好意思催账，再说了，他不想要钱：“说来也巧，你家二女婿接我时，我正摸索着往这里来。我还想求你家点事儿呢，能否用那药钱帮我捎些盐？”

朱兴德听乐了，你看，这位不就是聪明人。

左撇子提点张瞎子：“就捎那二两钱的盐巴？”

张瞎子没回答左撇子，却扒拉一下朱兴德，一脸憨厚求知的问道：“娃，你能不能帮叔算算账。你说俺家是将所有存项通通置办粮和盐存起来更划算，还是眼下全买了药材，等着赶明涨价卖。”

人有病还外面分动不动乱嘛，但这时期想看病吃药一定会紧缺。紧缺就会涨价。撇子的大女婿又是他所见最会耍小聪明的人，问问他准没错。

朱兴德望着张瞎子：“……”

杨满山站在一边憋不住笑了，很少见大姐夫被别人整无语：“叔，你还是先给我姐夫看病吧，他这光着呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70407636"  chaptername="第300章  最会耍小聪明的人">加入书签</a>
</div>
