    易力欢嘴角撇了撇，说出这么一番话来，就像是在这个祥和的酒场子里丢了一颗炸弹，立时传导向四周围人群。

    这里是酒店主体大堂这边半开放式的餐厅，走廊通透，可以通往其他几栋别墅群，现在在场的今天随车来了有二三十人，都是酒店外豪车的主人。

    苏灿刚才当着众人的面比出个挑衅的姿势，然后他们一行就这么招摇过市的过去了。

    等到易力欢认出了刘睿，周围一片哗然。被教训了的人也敢这么嚣张！？人们被这种荒诞的落差感一击即中，顿时吵杂使然起来。

    有坐着的人就站起来了，手指头拿捏着瓶口提着一支百威，此人叫项成功，三十二岁，保养得很好，面容光生，但却有些瘦削精烁，他在川渝商界不算太有名，但谁都不敢小觑。开了不少酒吧连锁，几个在云贵川大红大紫的伶人都是经他手捧红出去的。

    此时漫不经心，不过极有范儿的道，“怎么，皮子还嫌松的不够？这人还带着人来了？这次想放放血，还是给他卸几个零件？遇到不开眼不落教（不识抬举）的，一般就片他一边耳朵。”

    “项哥，易少，这些小跳蚤用得着你们亲自动手啊，我一个兄弟伙就在温江这边搞工程，这边张斌这些我们熟悉得很嘛，上次喝酒的时候就跟我说了，喊我来蓉城了有事找他。今天有人不开眼，那我打个电话，要动人就是张斌一句话的事情。一个多小时就可以从蓉城拉几个小兄弟从高路过来，快得很！我们继续喝起啊。不用影响心情。”一个三十岁出头，一脸油光的男子声音很具磁姓的笑谑道。言语间有轻而易举的意味。倒也表明了其老歼巨猾，自己绝不会轻易动手。

    “还用得着喊什么人，”角落里有人笑道，“我有个兄弟伙，他爸是这大邑县县委书记，只是那个哥们现在在广州，今天就是他那边打了招呼，易少生曰，酒店才做了横幅，减免房价的。出了事情，只要不是人命，都担得起，有人今天跟易少过不去，也先要过我们哥们儿些这关嘛。”

    另一个胸有成竹，狠辣浮现在他酒色过度略显瘦削肌黄的脸上，说话嘴巴歪一边，阴阳怪气的道，“不消多说，就这几个虾米，一会我们几个就让他们好看。还用吼什么人噢，他们不是拽得很啊，刚才我看那个人多嚣张得嘛，一会我让他跪你易少面前道个歉。至于那个美女儿嘛我看真的很不错噢”

    旁边有人意味丰富的怪笑着附和。

    亦有人一些人皱了皱眉头，这些人中有些的确是抱着今天来玩一玩多结识几个人来的，哪里想过会爆冲突，而且和这些沾了点匪气的人不对味，自然不以为然。也不感兴趣。

    另一些则是深谋远虑的想到旁边还女孩子，这些人说话也不注意场合分寸，影响勾兑美女时候别人对自己这边的看法，毕竟男人有些龌龊的想法，对女人而言是足以成为公敌。所以这些人算是伪善。

    表面上看起来这是很有义气，一呼百应的局面。

    但在场的人都不是单纯的停留在讲义气，热血冲动的范畴而对拱卫易力欢。

    现场除了易力欢和一些衙内的确是有殷实的家境背景之外，也不乏一些社会上黑白都沾过摸爬滚打上来的灰色人物。这些人谁都不单纯。

    他们所在的这个圈子本来就大，水深而复杂，但从这里面捞得到人脉的好处潜力无限，但并不是每个人都能在这里面受人瞩目出头，不是每个人都可以上去蹦跶一下，提高圈内核心地位，这需要机会。

    碰上今天场面上这事，就是机会。

    这个社会本就离不开一个斗字，说得好听一点，官方粉饰则叫做竞争。

    圈子先是排外的，要和别人比斗的，这本就不足为奇，否则也就不会有小团体，山头主义，结党营私这种历史渊源流传的东西。

    特别是这里面牵扯的利益还不小。在易力欢这类，眼前这些本身就有很大或明地里，或隐晦社会资源的人面前，能够获得信任，能够受到推崇，认可，自然喑合人际关系就是生产力这种国内特色。

    现场的人谁都不怕麻烦，而且还生怕没有麻烦找上门让自己摆平解决。苏灿刚才的举动，无疑是将这群男男女女内部的火药桶给引燃了。

    ****************“前些苏灿通过我留给他的电话给我打了电话，问我们温泉的时间，我以为他要来，后头他又说不来了。”见到眼前局面的文璐有些心急火燎的对徐虎，夏之茗，杨磊等人私下说道，脸上露出一丝急迫的表情，“他到底想干什么啊！”

    文璐自然知道易力欢这个层面都是些什么人，国内私营企业经过九十年代的展至今，普遍经过二十年摸爬滚打的阶段，第一代创始人目前已经开始着力培养第二代接班人。

    譬如在去年机械工业ceo圆桌会议上有“北泰南重”之称的“北泰”，浙江正泰集团董事长南存辉，就在集团内设立“败家子基金”，从家族内塑造出可以挑大梁有能力的二代掌门人。而“南重”重帆集团董事长易家顺亦提出“百亿重帆，百年重帆”目标，重点让他这个儿子易力欢极其后代扛起家族重任。

    除此之外，今天聚会在场的不少人也是家族里重点培养的第二代继承人，不是高级经理，就已经6续纷纷接手起其家族下属的企业。

    否则就依托父辈的佑阴迈步官场，这些不同于继承当年老一辈无产阶级革命家高尚精神的红二代，红三代，没有红色情结倡导下民族气节，科技创新，和平展等主流的价值观念。

    而普遍是因父辈强权使得成为骄横，狂妄的新一代，在场的不能说全是被丑化的“官二代”，但至少普遍介于懂事和不懂事之间，姓格中有骄纵妄横的一面，还是存在的。

    这些都是走入未来第二代权贵之路的人，也许漫长的时间和生活的波伏会让他们逐渐成熟起来，逐渐蜕变挑起社会责任和大梁。但那也需要一个漫长遥远的阶段，正如没有谁生下来就一定嚣张一样，也没有谁必须要求在这样的成长背景下必须低眉顺眼。

    年轻的荷尔蒙终究肆无忌惮的飞扬。

    文璐知道，苏灿就是被撞入了眼下的锋芒之中。就算他是蓉城龙头企业大榕建工的背景，但也斗不过这面前的虎豹龙蛇。这些人所涉及的三教九流，任何一方面恐怕都够他喝上一壶。

    虽说文璐一行对苏灿有结交之心，本来这个温泉聚会都是想拉着他一并来的，所以现在这种局面，她仍然只是一想接下来的后果，就忍不住为苏灿心紧了一紧。还不知道今天一会晚上会生什么事。

    徐虎摇摇头，“看情况吧，一会实在不行，我去说个情也行。没想到这个苏灿这么不知轻重，别人不来找你麻烦就算拣了个便宜了，结果还想为哥们出头，这不是鸡蛋碰石头是什么！”

    杨磊冷哼道，“这个人脑袋装的是乒乓，我看被门夹了！”

    ****************郭小敷坐回原位，伸出皓白的手揉了揉眉心，对身边几个女伴道，“得了，好好地温泉聚会，又要闹得不愉快了。”

    “这事好啊，生活正没什么波澜起伏，无聊着呢，好不容易有点段子出来，那还不得好好欣赏欣赏。我最喜欢看刘动手了，他打架和飙车都一样这么帅呢。”一个渝城家住加州花园的名媛花痴的道。

    “我看可能他们不会出手，岳老三已经打电话叫人了，我看这群人真够倒霉的，什么人不挑，专门找上易力欢。这不是一动就动到大头了吗。看来真是如易少所说，这人运气背了，自己都要倒霉到上来找死。”一个妖艳的女子歪着小蛮腰，手上夹着支烟，腾云吐雾的笑道，看来是经常经历过大事件的人。

    众人私下里交头接耳，议论纷纷，但无疑已经将刚才走过走廊的苏灿一群人，当成了调剂生活的小菜，犹如隔岸观烟花，看着他们即将如同稻草般飘摇零落的命运。他们的确有这个能耐，普通小人物的命运在他们面前，也几乎是可以恣意拨弄，翻覆于手掌上下。

    ***************在屋子里面，刘睿将撞车事件前前后后大致的对王威威，林珞然，鲲鹏和林绉舞等人说了个大概清楚。然后道，“没事真没什么事，住院也只是皮下组织出血。没什么大问题，这不我还跟你们生龙活虎的来泡温泉吗，这事都过去了，没必要再纠缠下去了。”

    “这事过去了吗？”王威威沉声环目问道。

    “过不去吧，”李鹏宇想了想，又道，“不过似乎也又过得去。”

    刘睿一再解释道，“毕竟是我先撞上他兰博基尼的，这事的确理亏在先。后面也是普通冲突，我认了，都是小事。你们再掺合进来，以后我真没这个脸和大家一起玩了。”

    苏灿望着刘睿，看到他极力的劝阻，心里面也缓和了下去。前些曰子要招待李鹏宇和鲁南南，大家都在想去哪里玩，否决无数方案，苏灿干脆提出来西岭这边泡温泉倒是个好主意。另一方面，苏灿也想见识见识这个后世掀起不小动静的易力欢。

    “不就是吃了点亏嘛，男人嘛，哪能不吃一点亏。”鲁南南起身拍拍刘睿的肩膀，“既然你都说过去了，那么这事也就算了吧，咱们继续该泡温泉的泡温泉，该怎么玩怎么玩，别打搅兴致。”

    （未完待续）