    简夫人见简妙安眉头紧皱着，心里顿时咯噔一声。

    简妙安却摇了摇头：“不是，相影体内的毒已经解了。”

    “解了？”

    简夫人闻言，也是面露诧异。

    云月逢在一旁，倒是没有很诧异的神情。

    毕竟花相影吃的那个药是他喂的，能解毒自然也是在他的意料之中。

    简妙安点了点头，又道：“而且相影手臂上包扎的绷带，看起来也是很专业的手法，这是谁包扎的？”

    简妙安疑惑的看向云月逢。

    云月逢也不隐瞒，直接开口认下了：“是我包扎的。”

    “那，这毒也是你解的吗？”

    云月逢点头。

    这下不仅是简妙安，连简夫人都觉得有些意外了。

    但她们并没有多问，毕竟云月逢是救了花相影的命，若是没有他及时出手，花相影怕是无法顺利回到京城。

    花相影还没有醒过来，但也没有了大碍。

    云月逢便守在这里，等着花相影醒来。

    明归泽到宫中述职之后，便连忙赶来了简府。

    在得知花相影已经并无大碍之后，明归泽也算是松了一口气。

    但简夫人并没有告诉明归泽，花相影所中之毒，是云月逢解的。

    自然也是为了保护云月逢。

    明归泽和花相影此行揭发罪人，调粮赈灾，厥功至伟，没有辜负众人期许，自然也受了不少的封赏。

    明归泽便将这些身外之物给了花相影。

    同时，明归泽也知晓了在他离京之日，璟北帝暗中削去了自己一半的人脉势力。

    得知这件事的时候，明归泽并没有恼羞成怒，更没有因此自乱阵脚。

    因为璟北帝不知道的是，他自以为削去的那些人脉，大多不过是些见风使舵的家伙罢了。

    对于他而言，可有可无。

    而长相思的交易依旧如火如荼，于他而言，没有受到半点干扰。

    花相影在养好伤之后，第一件事就是到书房，找到了那把花老将军遗留下来的刻有印记的钥匙。

    花家世世代代赤胆忠心，为国效劳，如若花家灭亡与孟国有关的话，那当晚的阵营也应该和孟国人有所联系。

    可是在璟北的本土境内，孟国人不可能悄无声息的越界后还不被发现。

    那么这件事，肯定与皇宫脱不了干系。

    璟北帝的态度，她看得真真切切，或许，宫中也埋伏着孟国的人。

    不然如何解释，当时那个黑衣人是从后宫的方向出现的。

    再加上这些时日，她已经遇到了两次刺杀。

    这种种事情联系到一起，不由的将皇宫与孟国牵连其中。

    再加上，那在大娘的点心铺子中，毒发身亡的孟国使臣。

    还有可能是身为孟国人的大娘一家。

    花相影的思绪有些繁杂，而就在这个时候，管家谭叔急匆匆的跑进了书房。

    “将军，不好了，出事了！”

    花相影皱着眉头询问道：“出了什么事，谭叔你慢慢说。”

    “夫人在大街上将太子殿下给揍了一顿，如今已经闹到宫里去了！”

    花相影听到这话也坐不住了，迅速站起身后，吩咐了一句“备马”，便急匆匆的朝着府外走去。

    花相影来到府外的时候，羿争已经准备好了马匹。

    “主子。”

    花相影轻嗯一声，道：“你和空羽留在府中，不必跟去了。”

    “是！”

    羿争的声音刚落，花相影便策马而出，朝着皇宫的方向赶去。

    花相影火速赶到御书房的时候，御书房里已经炸开了锅。

    明郁关与云月逢二人站在御书房中，摄政王明归泽坐在一旁，璟北帝坐在首位。

    就在他们争执不下的时候，庄公公赶忙前来通报。

    “陛下！花将军求见！”

    璟北帝缓了一口粗气，略显疲惫的揉了揉太阳穴。

    “让她进来。”

    “是！”

    庄公公领命后，又出了御书房。

    不多时，花相影便独自进了御书房。

    “臣花相影，参见陛下，参见摄政王。”

    “爱卿平身。”

    璟北帝语气中也带着疲惫之意。

    “谢陛下。”

    谢恩之后，花相影站起了身。

    “爱卿特意前来御书房，若是朕没有猜错的话，应该是为了令夫人的事情吧？”

    花相影颔首，回答：“陛下圣明，臣听闻内子在大街上将太子殿下揍了一顿的消息，便马不停蹄的赶来了。”

    璟北帝听到这话，眼神瞥过不远处的明郁关和云月逢，冷哼一声，道：“你们两个，跟将军说说是怎么一回事。”

    明郁关鼻青脸肿的，嘴角还渗着血。

    听到璟北帝的话，明郁关瞪了一眼云月逢，不肯开口。

    这时候，云月逢便开口说道：“是太子先找事的。”

    见云月逢开了口，除了花相影之外的其他三个人都有些惊讶。

    刚刚在这儿说了半天，云月逢一直都是一声不吭的，原以为云月逢还是会选择沉默，没想到花相影一来，云月逢竟然就开了口。

    花相影对此倒是没有很惊讶的样子，而是问道：“他做了什么？”

    “他说将军这次就是陪跑，完全就是可有可无的存在，还说因为有将军在，才在路上耽误了这么长时间，不然摄政王早就该回京了，而且还说若非是将军非要拖后腿，也不会在遇到刺杀之后，只有将军一个人受伤，还说我们一个废物，一个悍妇，天生绝配，他当时的样子太过可恶，我一时没忍住，就动了手。”

    明郁关一开始也害怕云月逢会说出来，但云月逢一直没有开口，明郁关就渐渐的放下了戒备心。

    可谁能知晓，花相影一来，云月逢竟然开了口！

    这一下，众人的目光便落在了他的身上。

    明郁关一时间也变得坐立难安。

    “父皇，儿臣冤枉，是云月逢冤枉儿臣的！”

    “我呸！”云月逢瞪了他一眼，没好气的开口：“当时街上还有不少的路人，众目睽睽之下，你还想抵赖？”

    听到这里，花相影也大概知道是怎么回事了。

    明郁关先前拉拢她不成，便因此落井下石。

    璟北帝听到云月逢这番话，脸色也瞬间黑了不少。

    但他自然不会按照云月逢所说的那般，去大街上询问。

