    “司令官阁下，第8师团即将撤回国内，满洲我关东军驻军就只剩下三个师团，是否需要再向军部请求增援”桥本虎之助问道。

    “那就再请军部往满洲增援一个师团的兵力”武藤信义思索片刻后说道。

    “我们与抗日军只是暂时停战，前线第10师团、第14师团不能松懈，防止抗日军趁冬季发动攻势。”

    “另外将第38旅团从前线调回，与第39旅团合力清剿辽东地区的抗日军游击队，他们如同我们关东军嗓子中的一根鱼刺，时刻威胁着我们补给线”武藤信义说道。

    “司令官阁下，卑职认为我们可以用心向皇军的中国人来治理满洲，这样他们不至于产生很强的抗拒心理”土肥原贤二建议道。

    原本土肥原贤二是打算将这个想法一直藏着，等合适的时机再说，他怕刚才金大禹被刺杀的事情使武藤信义对自己产生不信任，就提前将自己的计划说出来。

    看到武藤信义颇感兴趣的望着自己，土肥原贤二知道自己赌对了，接着说道：“如果我们在满洲成立一个国家，这个国家是由中国人建立起来，我们只用让这个政权服从于皇军，当皇军的仆从国就行。”

    “土肥原君，你要怎么才能保证这个国家能听从我们皇军”第10师团师团长广濑寿助问道。

    “那就是这个国家军队的武器都由皇军提供，每支军队都要派皇军顾问，他们政府中所有的要职必须由我们日本人担任，他们这个政权实际上就是一个完全由我们日本人掌握的政权”土肥原贤二自得的说道。

    历史上的土肥原贤二也正是这么做的，他将末代皇帝溥仪从天津，借他的名号成立伪满洲国，而伪满洲国所有的军政要职都由日本人控制。

    武藤信义思考了一下土肥原贤二的计划，发现这不失为统治满洲的好办法，将矛盾转移到这个由皇军扶持起来的政府身上，再用中国人来对付中国人。

    “土肥原君，你尽快将这个计划报告给桥本参谋长，我会委托他返回国内，向军部、内阁解释这项计划”武藤信义说道。

    “嗨”土肥原贤二面露喜色的应道。

    历史总有惊人的巧合，就在一众关东军高层在武藤信义的病房内开会时，远在百公里以外的长春，抗日军也在召开战后第一个重要会议。

    抗日军各军、师级主官，参谋长谢科，副参谋长郑添河、赵中锴，后勤部长李汶炳，20余人将本就不大的会议室坐得满满当当。

    今年的冬天比往年的更冷一些，11月初就下起了小雪，屋内放着两盆炭火，屋内暖和得如同春天一样。

    会议由抗日军司令张做舟主持，但唱主角的依旧是张廷言，他先将此次战役战果告诉参会众人，当众人得知歼敌1.5万余人时，众人脸上都面带红光。

    张廷言又接着告诉众人此次战役己方的损失，听到己方损失五万余人时，刚才还略显热烈的氛围瞬间冷下来，参会众人所属的师大部分都伤亡过半，听到这话也都感同身受。

    “此战暴露出我方诸多问题，其中有两点尤为突出，一是我军单兵素质不如日军，二是我军各级军事素质不够过硬”张廷言说道。

    “奶奶的，咱得承认小鬼子的枪法和单兵素质比咱强，不过我觉得咱们抗日军的弟兄们连死都不怕，还怕练枪法”一军军长赵正香豪气的说道。

    “单兵素质问题，各师下去要抓好训练，尤其是射击、投弹、越野等方面的训练，你们要记住平时多流汗，战时少流血，子弹每人每月特批20发，用于每月两次实弹射击。”

    “司令部决定在东北讲武堂开设针对三个不同等级的军官培训班，初级班主要培养连排一级军官，中级班培养营团一级军官，高级班培养军师一级军官。”

    “另外鼓励各军、各师自发组织军官培训班，可利用夜间、休整时期将各部军官集中培训，提高各级军官战术指挥能力”张廷言说道。

    抗日军的军官培养模式就此定下，一直沿用到抗战结束，中间各级培训班中增设过一个文化教员班，培养出来的军官担任各级部队的副职，主要负责各部队的思想教育宣传工作。

    “虽说我们现在与日军暂时停战，但各部不能掉以轻心，以一、二两个军防守开原一线，两个军可进行轮换，轮换时间为半个月，对日军发动小规模的袭扰，一来是试探日军的底细，二来也是为了练兵。”

    “三、四两个军防守永吉一线，具体轮换方式和任务都与一、二两军一致”张廷言说完望着参会众人。

    “副司令，我怕我们与日军打着打着，就把战斗规模扩大了”一军军长赵正香担忧的收到。

    “参战各部不要怕扩大战斗规模，重点是要练兵，不能造成太大伤亡，依我看除非日军再次增兵，否则日军恐怕也暂时无力再进攻”张廷言解释道。

    “诸位放心，我、炳汶、中锴我们这几个搞后勤的，一定能保证前线的弟兄们不缺吃少喝”张作舟表态道。

    会议结束以后张廷言找到张做舟，他对张做舟充满感激，从事变发生以后，张做舟一直配合着他，甚至在抗日军成立后，将自己手中的第25旅交给冯占海指挥，自己只在后方搞经济、抓生产、干后勤。

    抗日军能坚持这么长时间，取得如此丰硕的战果，离不开张做舟的苦心经营。

    “司令，这几次战役多亏您在后方坐镇指挥，才能让我们在前线放心的打好仗，您是我们取得胜利的最大功臣”张廷言情真意切地说道。

    “好了廷言，就别说那客套话，我这人有时候喜欢犯浑，但国家大义、民族大义还是分得清的，我也老了，能力也有限，只能在后面帮帮你们”张做舟笑着拍了拍张廷言的臂膀。

    “司令，我打算去辽东第六师那里一趟”张廷言说道。

    “你去那里做什么？”张做舟问道。

