    白骨域边缘的天空上。

    三艘巨大无比的巡天战舰，此刻皆迸发出一道可怕至极的光芒。

    只见天青色的舰身上，浮现一个个神秘的符文，而符文又组成一个个阵法，使得迸发出来的光芒，犹如化为一柄破天巨剑一样。

    轰隆隆！

    最先凝成的光剑迅速斩落。

    这时，黑龙帝骨等骸族生灵，仰头看着那三柄巨大光剑，“脸色”皆是大变起来。这三柄光剑太可怕了，迸发着令他们心神颤栗的恐怖气息，瞬间就撕碎了四周的天宇。

    他们抵挡不住！

    而且，在光剑出现时刹那间，就猛然锁定了一名骸族生灵。

    那名被锁定的骸族生灵，心神剧烈震动起来，就连灵魂都在颤抖，犹如感受到死神的招唤。

    逃！

    这是骸族生灵的第一念头。

    他立即撤退，往白骨域里疯狂逃去，但是依旧被光剑锁定，心神在不断颤动……

    似乎在预示着什么。

    此时，他忍不住回头看了一眼，正好看到光剑朝他斩来，势如破竹般不可挡。

    轰隆隆！

    光剑在斩落。

    天地都在剧烈颤动，四周的空间被撕碎。

    那名帝级骸族生灵，此刻如同在瞪着眼睛一样，似乎眼眶里皆是惊恐。但是，还没有待他有什么动作，就已经被恐怖的剑光淹没，隐隐可见坚硬无比的白骨，在剑光中化为尘埃。

    反应过来的黑龙帝骨等骸族生灵，转头恰好看到这一幕。

    这……

    他们心神在颤动。

    “这是什么神通？”有帝级骸族生灵大吼道，似在质问着黑龙帝骨，“为何不提醒？”

    “我不知知道！”黑龙帝骨怒道，“以前，巡天战舰并没有此神通！”

    轰隆隆！

    此刻，第二柄光剑斩落，斩向另一名帝级骸族生灵……

    “逃！”

    黑龙帝骨怒吼。

    但是，光剑斩落后，再逃就已经来不及了。

    从巡天战舰迸发光芒，再由舰身上的阵法转化为光剑，不过是瞬息间而已。他们被巡天战将拖着，分散注意力，根本没有注意到巡天战舰的情况。

    当他们注意到，反应过来时，已经来不及了。

    第二名被光剑锁定的骸族生灵，此刻疯狂往白骨域逃去，但是刚刚逃出数里就发现不对劲。自己逃得再快，能够快得过光剑？再往白骨域里逃去，只有死路一条。

    现在只有两个办法，或许还有生还的机会。

    一是与巡天战将打在一起，既然光剑能够将他杀死，同样会将巡天战将杀死。如果巡天战将不死，那么他同样不会死……

    二是躲到巡天战舰下。

    这光剑还如何斩落？不怕斩到巡天战舰吗？

    第二名骸族生灵迅速思索一下，就立即往最近的巡天战舰掠去，欲要躲在巡天战舰下方。但是，他低估了光剑斩落的速度，又或者光剑斩落的速度，快到让他无法想象。

    他才刚刚转头，恐怖至极的光剑就斩落。

    浩浩荡荡。

    毁灭一切。

    这让黑龙帝骨等骸族生灵骇然不已。曾经，巡天战舰的确没有此神通……

    若是有此神通，或许天人族不一定会败。

    这光剑实在太恐怖了。

    不过眨眼间，两柄光剑前后斩落，就已经斩杀两名帝级骸族生灵。

    现在他们并不知道，光剑能不能彻底磨灭不朽神性，但即使没有彻底磨灭。

    如此可怕的光剑，足够“杀死”大帝了。

    虽然大帝很难彻底杀死，不等于一直杀不死，一样可以重创，可以在表面上杀死。而想要重活过来，需要花费大代价方可，并不是一滴血就能够彻底复活过来。

    还是需要付出巨大的代价。

    例如。

    第一名帝级骸族生灵，被光剑彻底磨灭了骸骨，但没有彻底磨灭不朽神性。他的确没有真正地，彻底地死去，在某种意义上说，他还存在，还活着……

    但是，想要彻底恢复过来，没有数千上万年，甚至数十万年，根本就不可能，除非有什么天地瑰宝。

    复活需要水磨的功夫。

    这“死去”的种情况，其实与死并没有什么区别。

    其实在幽天境里，的确有不少帝级骸骨生灵，曾经就在与天人族之战中死去。只不过，不朽神性并没有被彻底磨灭，渐渐地就从禁地里复活过来。况且，这种复活过来，还有可能遗忘记忆，差不多成为“新”的一名帝级生灵。

    还有可能千万某种缺陷。

    一般来说。

    只有极少数，才能够真正恢复过巅峰状态。

    还有些复活过来的大帝，有可能造成战力大跌，跌到只比不死天神稍微强一些。

    所以。

    大帝很难杀得死，不等于可以随时作死。

    “快走！”有帝级骸族生灵惊恐道，“还有第三剑！此剑，有可能可以彻底杀死大帝……”

    此刻，剩余的帝级骸族生灵，根本无心恋战，也不想与巡天战军死战，毕竟自己的命重要。巡天战军想在白骨域巡天，就巡吧，自己躲在禁地里就行了。

    他们对自己的禁地，还是十分有信心。

    况且，为何要白骨域对战巡天战军？而不是整个幽天境？幽天境如此庞大，不知道隐藏着多少恐怖的存在，为何自己来对付？难道巡天战军只巡天白骨域？

    所以。

    死战的理由是什么？

    既然没有，为何还要死战？

    杀来的帝级骸族生灵，一共有八名，两名被光剑斩杀，泰坦骸骨被三眼族大帝所废。

    黑龙帝骨还在和三眼族大帝厮杀着，根本抽不出身。

    所以逃去的只有四名骸族帝骨。

    而在此刻，第三柄光剑则锁定黑龙帝骨，令正在战斗的黑龙帝骨心头颤动。

    不好！

    即使是他，都没有底气对抗光剑。

    光剑太强了，迸发出来的气息，强得超出他的想象。此一柄光剑，犹如上苍降下的天罚一样，似乎可以磨灭他的一切……

    若是在自己的禁地中，他或许还有几分硬扛的底气。

    毕竟可以借助禁地的力量，甚至可以与禁地融为一体，迸发可以超强的力量。

    但是现在。

    自己并不在自己的禁地中。

    此刻，他只死死拖住三眼族大帝，他不相信光剑会将他与三眼族大帝一起斩杀。

    三眼族乃是诸天第二强族。

    不论是在诸天万界中，还是在巡天战军中，地位都十分崇高……

    不见三眼族大帝指挥着三艘巡天战舰？

    主管着六位巡天战将？

    所以。

    黑龙帝骨认为三眼族大帝，乃是三艘巡天战舰中，地位最高的一位。

    光剑应该不会斩杀他。

    若是其他战将，他无法肯定，但是三眼族大帝，应该不会。

    在光剑正要斩落时，猛然改变了方向，往白骨域里逃去的帝级生灵斩落。此刻，黑龙帝骨感受到笼罩在头顶的死亡气息散去，被锁定的感觉同样消失，让他终于松了口气。

    杀！

    他疯狂朝三眼族大帝杀去。

    原本三眼族大帝就处于下风，在黑龙帝骨疯狂攻击下，不由节节败退。不过在此时，四名快要被打残的巡天战将，立即来支援，齐齐朝黑龙帝骨攻击上去。

    在五位巡天战将的围攻下。

    黑龙帝骨双拳难敌四掌，不过短短数息间，就遭受诸天攻击，身受重创了。此刻黑龙帝骨愤怒不已，若是另外四位帝级骸族生灵没有逃走，他就不会被围攻……

    再过数息，他有些绝望了。

    此刻，就是想逃都没有机会，四周皆被五位巡天战将封锁。

    等待他的，只剩下死亡。

    “神龙摆尾！”

    黑龙帝骨不断使用自己的绝招。

    一条长长的尾骨，狠狠地将一位巡天战将拍飞，直接飞入破空的空间里。但是，他还被四位巡天战将围攻，各种神通与神技穷出不尽，他根本应付不过来。

    不断有龙骨被轰断，被斩断。

    虽然这时，被三眼族大帝打废的泰坦骸骨，疯狂朝巡天战将杀来。但是，战力变得太弱了，就连一名巡天战将都打过，根本无济于事。

    “嗷——”

    黑龙帝骨怒吼一声。

    正要拉着三眼族大帝一起死时，蓦然发现远方有一道影子飞射而来。

    影子只有七尺高。

    人形。

    这是？

    黑龙帝骨愣了一下。

    这不是之前，刚刚成帝不久的人形骸骨？他杀来了？其他帝级骸族生灵都已经逃了。

    他居然杀来了？

    不过，让他愕然的是，杀来的人形骸骨，并不是杀向三眼族大帝，或者其他巡天战将。

    而是杀向巡天战舰。

    黑龙帝骨：“……”

    这是什么情况？

    此刻，就连巡天战将都有些诧异，巡天战舰乃是由天青金打造，坚硬无比，岂是那么容易毁去？

    况且，舰身上还刻画着无数的阵法。

    阵法中，有防御阵法，有攻击阵法，有加固阵法等等。

    想要毁去巡天战舰，就得先毁去舰身上的阵法，但是阵法并不容易毁去。

    再说，谁会站着让你去破坏阵法？

    所以，巡天战将看到人形骸骨，朝巡天战舰攻击而去，都有些诧异起来。

    “这具骸骨想干什么？”

    有巡天战将愕然道，一副想笑的样子。

    “呵，不知哪里来的土鳖大帝，巡天战舰岂是你想毁，就能够毁灭？”一名兽形的巡天战将冷笑道，“我赌他破坏不了第一层防御……”

    “巡天战舰一共有九重防御，第一层还是有机会的。”

    有巡天战将道。

    “哼！”

    不过此时，三眼族大帝则冷哼一声。

    一是黑龙帝骨还没有死，还在疯狂与他厮杀；二是人形骸骨杀身巡天战舰……

    而四位巡天战将呢？

    竟然分心看戏！

    四名巡天战将回神过来，分出两位去阻挡人形骸骨，两位与三眼族大帝联手斩杀黑龙帝骨。

    轰！

    两位巡天战将飞身而去。

    但是人形骸骨的速度极快无比，且人还没有到，双拳就已经到了。

    一个个恐怖的拳印，犹如炮弹一样，不断轰在巡天战舰上。但是，拳印还没有落在舰身上，就见舰身的表面，浮现一层层的光晕，抵挡住了拳印。

    “呵，第一层防御都破不了。”

    前来的阻止的一名巡天战将冷笑道，“居然是人族，不知是什么人族。”

    “七尺，额骨没有异样，这像是……”

    第二名巡天战将打量道。

    “九州人族！”

    第一名巡天战将愣了一下，猛然一怔。对于巡天战军来说，“九州人族”是一个很难形容的词……

    “不一定，不是只有九州人族才七尺……”

    第二名巡天战将道。

    “希望不是九州人族。”

    第一名巡天战将道，随之朝人形骸骨攻击上去，“这九州人族真是一言难尽啊。若是九州人族能在幽天境大量复活，那就麻烦了……”

    “的确。”

    第二名巡天战将点头。

    天人族强吧？统治着诸天万界，有着无数的巡天战军，但就是无法彻底杀死九州人族，犹如杀不死的小强一样。而且，他们这些巡天战军，最不想面对的就是九州人族。

    九州人族看起来明明不是很强。

    但是，不论是意志，还是信念，都太过恐怖，太过骇人了。

    例如，天神级别的九州人族，凭着惊人的意志与信念，竟然能发挥出不死天神级别的战力。

    而大帝同样如此。

    或者说。

    九州人族的大帝，绝对是大帝中顶尖的存在。

    随着时间的过去，九州人族一直杀不死，杀不尽，使得九州人族笼罩上一层神秘的面纱。而且，有时候，九州人族身上，的确有着诸多的神秘。

    明明是绝路了，却能够绝境逢生。

    轰！

    两位巡天战将联手杀上去。

    杀来的人形骸骨，自然就是武祖，冷眼瞥了一下巡天战将，就见身上猛然迸发出无数武道影子。

    咻！

    不过瞬间。

    无数人形骸骨出现在天地间，皆在演练着神秘的武学，使得天地间迸发着一道磅礴的武道气息。

    轰隆隆！

    无数武道影子朝巡天战舰攻击上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    无数拳印击在战舰上。

    只见战舰上浮现一层光晕，但是击落的拳印实在太多了，令神秘的光晕有些应付不过来。

    光晕发生震荡。

    轰隆隆！

    光晕破裂。

    不过，武道影子并没有停下，不断地演练神秘武学，迸发着越来越可怕的武道气息。

    且轰出的拳印，同样越来越恐怖。

    这一幕，让巡天战将皆是一惊，想要杀上去时，却不知道杀向哪一个人形骸骨。因为在他们眼里，所有人形骸骨都一样……

    “武动乾坤！”

    无数演武影子大喝。

    一道可怕至极的武道气息，似乎凭空从天地间迸发而出，就连黑沉的天幕都震荡起来。

    ……

    ……

