    林远昌是林老爷子的名字,因为是户主，所以，林老爷子的那一页就在户口本的第一页。

    听到林沫沫这么问,林程目光微动,开口道：“那是爸爸的爷爷,你要叫他太爷爷。”

    “太爷爷？”这个称呼对于林沫沫来说有些陌生。

    在这之前，林沫沫还不知道自己有太爷爷，于是,对于这个太爷爷忍不住好奇起来。

    “爸爸,太爷爷是什么样的人？”林沫沫好奇地问道。

    闻言，林程似乎考虑了两秒，然后压下了嘴角的一丝笑,一本正经地回答道：“奇怪的人。”

    “哈？”

    林沫沫不知道,林程口中的‘奇怪的人’完全是用了她那天在小饭馆时对林老爷子的评价，听到林程这么说,林沫沫一脸疑惑。

    “奇怪的人是什么人……”林沫沫抠着手指,自言自语地嘀咕道。

    “那、爸爸。”林沫沫又抬头看向了林程。

    “什么？”

    “太爷爷他现在好吗？”林沫沫关心地问道。

    “还不错。”林程想了想，说道。

    之前林老爷子身体上的毛病恢复得不错,这几天身体还算硬朗。自从知道自己还有个乖曾孙之后,老爷子似乎比之前欢脱了不少。

    “我们要去看太爷爷吗？”林沫沫继续追问。

    “过段时间再去，”林程说着，顿了顿,又补充道：“太爷爷最近比较忙。”

    当初林程年纪不大，不得不待在林家面对林振宏、叶芸和林振明那一家人的虚伪和丑恶，现在有了选择,林程不会让自己的孩子再去面对那样的几个人。

    等到他把林家公司里林振宏和林振明埋下的隐患处理掉,林老爷子那边应该也把林家主宅那些乱七八糟的事清理干净了。

    林沫沫不知道林程真正考虑的事情,听到对方这么说，便认真地点了点头，应了声：“好。”

    另一边，林家。

    原本正抱着手机看广告给林程和林沫沫这一组攒票的林老爷子莫名其妙打了个喷嚏。

    “又是那个小人在背后说我坏话、造我的谣了。”林老爷子皱着眉嘀咕了一句。

    听到老爷子的‘迷信发言’，在他身后的周管家忍不住笑了笑，又提醒道：“老爷子，您这是着凉了，赶紧把您身上这件短袖T恤换下来吧。”

    ……

    这边，林程带着林沫沫回到了他在滨江一品的家。

    来到家门口，林沫沫扭头看了林程一眼，直到看见林程点头，林沫沫这才上前，用自己的指纹和瞳孔打开了房门。

    林沫沫在这把锁上的开门信息是上个星期他们从这里出发去节目录制现场之前录下的，当时林沫沫就觉得有些奇怪，爸爸为什么要给她录指纹。

    现在，林沫沫好像明白了。

    “爸爸，你是不是上个星期的时候就知道你是我爸爸了？”林沫沫满眼惊奇地问林程。

    “嗯。”林程点点头。

    “那你都没有跟我说。”林沫沫小声嘀咕道。

    “我说了。”

    “什么时候？”她怎么不知道。

    然后就听林程淡定地道：“你睡着的时候。”

    林沫沫：“……”

    看着女儿郁闷吃瘪的模样，林程嘴角的幅度又上扬了几分。

    “走吧，进去吧。”

    “哦。”

    林沫沫推开了门。

    开门的一瞬间，林沫沫第一眼就看到了放在门口垫子上的那双明黄色、十分显眼的拖鞋。

    “是海绵宝宝！”林沫沫惊喜地说道。

    “给你准备的，看看大小合不合适。”

    “好！”

    林沫沫迫不及待地换上拖鞋——和之前陈宇他们准备的那双差了半个脚后跟的拖鞋不同，这一双大小刚刚好。

    “谢谢爸爸。”

    “不用说谢谢。”林程揉了揉林沫沫的头，说道。

    两人走进屋内。

    这时，林沫沫才发现，这间房子和她之前来的时候不一样了。

    整个房子还是和之前一样干净，但却不像之前那样空旷、冰冷以至于严肃了——沙发上多了几个有颜色的靠枕，房间各处也多了很多绿植……

    最让人无法忽视的变化是在客厅的隔断中间，多了一个大大的、比林沫沫都高的鱼缸。

    只不过，此时整个大鱼缸里面只有一条四厘米多一点的小草鱼在游动。

    这是上一周，父女两人去菜市场买鱼的时候，鱼摊老板从一堆大草鱼里面捡出来送给林沫沫玩的。

    没想到林程真的帮她带回来了。

    “谢……”林沫沫刚想向林程道谢，迎上对方的目光，又憋了回去，换成了一抹大大的笑容送给林程。

    “去你房间看看。”林程说道。

    林沫沫的房间还是之前录制选择的那一间，林程并没有改动。

    不过，当林沫沫推开房门时，才惊喜地发现，整个房间完全变了样。

    不是之前陈宇他们专门来布置的那种粉嫩嫩的卡通童话风格，而是换成了林沫沫更喜欢的风格。

    墙布是浅浅的米黄色，窗帘是米粉色的，带着一些小碎花图案，和床单被子的样式很像，房间里还多增加的小梳妆台、小桌子，以及各种方面使用的高低柜子，另外还有很多可可爱爱的小摆件、小玩偶……

    整个房间看上去可爱又温馨。

    林程没有问林沫沫是否喜欢这样的房间，但通过女孩脸上的笑容，他已经知道了答案。

    “把你的东西放进去吧。”林程说道。

    林沫沫的东西不多，林程手里两个行李袋里的就已经是林沫沫全部的东西。

    “好。”

    “要我帮你收拾吗？”林程又问道。

    听到林程这话，林沫沫想也没想地摇了摇头，很干脆地拒绝道：“不要。”

    “唔，我自己收拾就可以了。”

    林程点点头。

    “有什么问题叫我。”说完，林程带上了门出去。

    房间内。

    一直到看着林程离开，林沫沫才终于打开了自己的行李包。

    在那个家里，两人剩下完好能用的东西本就不多。昨天晚上林沫沫和刘翠芳一起收拾时，一些实在太破太旧的东西，刘翠芳找来几个要好的邻居，让他们有需要的就取了去，剩下这些衣服、用品都是他们家最好的几样。

    尽管如此，对比起这个房间里的东西，林沫沫包里这些还是显得又破又旧。

    因为舍不得扔掉，所以就带到了这里。

    刚才林程在这里，林沫沫潜意识中不好意思让对方看到自己这些东西。

    又看向门口的方向，确定林程不会再来，林沫沫才将行李包里的东西一样样地拿了出来。

    先是那两个毛毛虫玩偶，一个正版的，一个小布头‘山寨’的。

    林沫沫将他们摆在了床头一排玩偶的中间。

    两个画风迥异的玩偶放在一排可可爱爱的布偶中间，显得有些突兀，但在林沫沫眼里，这两个毛毛虫却是最好看的。

    接着，林沫沫又将自己之前的衣服拿出来叠好。

    林沫沫打算将这些衣服放到衣柜的角落里，然而，当她打开衣柜的一瞬，入眼的景象却将林沫沫吓了一跳。

    整个衣柜里，几乎已经挂满了各式各样的衣服。

    从衣服大小来看，显然都是给林沫沫准备的。

    在这里面，林沫沫非常敏锐地看到了一排很‘眼熟’的衣服。

    这些都是那天晚上，林程带着她去那个商场里试过的那些很贵的衣服。

    因为那几套衣服当时试着都非常好看，所以林沫沫对它们印象深刻。

    ——

    房间外，林程正在处理一些落下的文件，看见林沫沫从房间里快步跑了过来，林程停下了手里的工作。

    “爸爸，里面那些衣服，明明那天我们没有要的，怎么会在衣柜里？”林沫沫问道。

    看见林沫沫一脸紧张夹杂着肉疼的模样，林程已经猜到了她心里的想法。

    “山寨的。”林程脱口而出一句解释。

    “山寨的？是会便宜很多的样子吗？”林沫沫问道。

    面对女儿一脸探究的模样，林程无奈，只好含糊地应了声：“是。”

    想了想，林沫沫又问：“那另外那些呢？”

    衣柜里，除了林程给林沫沫买的衣服之外，剩下那些全粉色的衣服都是林老爷子专门给林沫沫挑的，还专程让周铭送了过来。

    “地摊货。”林程随口给了林沫沫一个解释。

    林沫沫将信将疑地点点头，但一双黑亮的眸子中依旧充满了质疑。

    对上林沫沫严肃又较真的双眸，林程知道骗不了林沫沫，内心有些哭笑不得，不知道该为女儿的聪明感到骄傲，还是头疼。

    ——而且，在林沫沫的心目中，他是有多穷？

    林程在心里暗暗吐槽了一句，又有些无奈地对林沫沫说道：“我没有你想得那么穷。”

    “我知道，可是……”

    林沫沫组织了一下语言，讲道理一般地对林程说道：“爸爸现在不穷，万一以后变穷了怎么办？所以，不能随便乱花钱。”

    在那个梦里，林程最后不但被所有人骂，还因为没有了娱乐圈的工作，肯定特别惨。

    现在他们节省一点，以后就算被网友骂了，他们还有钱可以过一般的生活。

    对于女儿的顾虑，林程本想告诉她他们家不会变穷，但对上林沫沫较真的眼神，知道她的意识里一些根深蒂固的观念暂时难以改变，林程只好放弃。

    “好，以后我尽量不乱花钱。”林程向林沫沫保证道。

    随即，林程又用非常生硬的办法跳过了这个话题。

    “晚餐想吃什么，我给你做。”

    “唔——我想吃番茄炒鸡蛋，可以吗？”林沫沫想了想，问林程。

    “可以。”林程点点头。

    “还有呢？其他还想吃什么？”

    林沫沫又低头想了想，道：“我想不到了，什么都可以。”

    因为口味接近的缘故，林程做的全部菜林沫沫都觉得超好吃。

    “我去厨房看看。”说完，林程进了厨房。

    然而，打开冰箱，里面却是空空如也——除了几瓶纯净水之外，连半根葱都没有。

    偏偏这时候，林沫沫也跟过来，凑近了冰箱，诚恳地道：“爸爸，你这里什么吃的都没有。”

    林程：“……”

    他这个爸爸第一次正式上线，没想到就惨遭翻车。

    不过，很快林沫沫便替林程找了台阶下。

    “我们可以现在去买。”

    这个时间接近晚市，大多数的菜会很便宜。

    林沫沫在心里默默补充了一句。

    林程本想告诉林沫沫在这边，需要的菜可以让人专门送上门，但想到外出正好可以给林沫沫买一些需要的用品，林程便同意了。

    ——

    林程带着林沫沫来到了住所附近的一家商场。

    这样一对高颜值的父女出现在商场里很容易便引起了周围人的注目。

    好在，这个时间段这间商场日用品去的顾客并不多，又或许是因为林程还和‘红’沾不上边的缘故，两人的采购并未受到影响。

    林程替林沫沫拿了需要的日用品之后，便打算离开。

    这时，一直安静跟在林程身旁的林沫沫突然拉住了他，然后指着某个货架上的拖鞋，对林程道：“爸爸，那里有派大星！”

    林沫沫说完，不等林程开口，已经先跑过去拿上了一双成人的派大星样式的拖鞋，冲着林程一脸惊喜地道：“爸爸，你看这个，和你给我买的那个‘海绵宝宝’差不多耶！放在一起就是一套了！”

    说着，林沫沫又看着货架上的几排‘派大星’陷入了纠结。

    “爸爸，你要穿什么码的？”林沫沫抱着两双拖鞋，对走到她身后的林程问道。

    林程：“……”并不想要。

    不过，对上女儿满怀期待的眼神，林程再一次妥协了，从货架上取下了一双自己码数的‘派大星’。

    临走前，林程又顺手从旁边的货架上拿了一双‘章鱼哥’扔进购物篮里。

    ——

    生活用品买完，两人又来到了商场负一层的生鲜区挑选晚饭用的食材。

    有了之前几次逛菜市场的经验，父女两人配合默契，三两下就将需要的食材拿齐了。

    来到收银区付款。

    听到收银员说出了价格，林沫沫傻眼了——他们就买了两顿饭用的这么一点点菜，居然要200多块？！

    “便宜一点，124块行吗？”林沫沫用上了她之前学到拦腰砍半的讲价方法，对收银员说道。

    听到这话，收银员和她旁边的装袋员两人装袋的动作一愣，随即忍不住笑了笑。

    还好这时，林程眼疾手快地捂住了林沫沫的嘴。

    ——不然按照之前那位房东太太教她的讲价方法，下一句就该是‘你这菜看着也不太新鲜了，卖不卖，不卖我去下一家了’。

    “收款吧。”忍住笑，林程将手机拿出来，付了钱。

    见父女两人走远，收银员和装袋员两人才小声讨论起来。

    “还是第一次看见有人在生鲜超市讲价的。”

    “是啊，刚才那个小朋友太好玩了，我都差点忍不住笑出来。”

    “不用说，一看就是奶奶带大的。”

    “哈哈，我也觉得……”

    ——

    商场门口，就在林程带着林沫沫准备离开的时候，终于又其他顾客认出了这对父女。

    “快看，那边的两个人不是林程和林沫沫吗！”

    “真的是诶！”

    “没想到逛个商场，居然能遇上节目里的明星父女！”

    “这不是在录节目吧，他们居然还来逛超市，好神奇。”

    “哈哈，是啊，我之前还在想，林程和沫沫在节目里的表现会不会是节目组搞的人设，没想到居然真的这么接地气。”

    几人议论着，有几人则直接朝着林程的方向叫出了他和林沫沫的名字。

    面对陌生人的招呼人以及围观，原本还在林程身旁蹦蹦跳跳的林沫沫突然拘束起来。

    林沫沫下意识地躲在了林程的身后，但想到这些人可能都是节目的观众，他们不能被大家讨厌，林沫沫又朝着那些人招了招手，小声说了句：“大家好。”

    “哎呀，好可爱！”人群中有人看出感叹。

    听到有人夸自己可爱，林沫沫有些不好意思。

    然而这句大实话却让林程听得十分满意，也朝着众人的方向点了点头，打过招呼后，才带上了林沫沫离开。

    身后，人群中关于两人的讨论依旧在继续。

    “女儿太可爱了吧。”

    “没想到这对明星父女私底下居然也这么实在，爱了爱了。”

    “哈哈，我也决定要粉这一组了，回去就给他们投票。”

    ……

    此时，林程和林沫沫两人还不知道，他们的一次出行给自己的直播间又带来了许多真正的‘路人粉’。

    带着林沫沫离开商场后，林程一手提着购买的东西，另一只手则牵着林沫沫。

    察觉到旁边过于安静，林程垂下了眸子。

    余光瞥见林沫沫正埋着头，嘴里叽叽咕咕不知道在嘀咕着什么，林程正要问，就见林沫沫突然抬起了头来，然后一脸严肃地对林程说：“我算出来了，我们买的这些菜如果去菜市场买的话，只要49块钱就可以了，在刚刚那里买贵了比菜市场贵好多！”

    父女二人对视几秒过后，终于，林程开口道：“下次去菜市场。”

    听到林程这么说，林沫沫才满意地点了点头，继续拉着林程回家。

    没过多久，林沫沫又开口叫了林程一声。

    “爸爸。”

    “什么？”

    “相濡以沫是什么意思？”林沫沫问道。

    白天在办户口的时候，林程说她的‘沫’是相濡以沫的‘沫’，林沫沫便将这个词记了下来。

    由于学校的课程中还没有学到这个，所以，林沫沫并不知道这个词是什么意思。

    “相濡以沫？就是形容在遇到困难、陷入困境时，相互帮助渡过难关的意思。”林程解释道。

    闻言，林沫沫的双眸亮了亮，点点头，随即又用十分郑重地语气道：“如果爸爸遇到困难，我也会和爸爸相濡以沫的。”

    “要是爸爸遇到什么麻烦，我肯定不会抛弃你的。”所以如果可以，她希望爸爸也不要抛弃她。

    顿了顿，林沫沫又自顾点着头，道：“我会保护爸爸的。”

    林沫沫轻声的低语却在林程心上划过了很重的一笔。

    原本，林程想告诉林沫沫：作为爸爸，应该是他来保护她。

    但是看着女儿一副小大人的模样，林程低笑了两声应了声：“好。”

    ——

    与父女二人的和谐不同，此时，林老爷子正在家里翻箱倒柜地捣腾着。

    “我健步鞋呢？就是上前年我去M市准备的那双，你们给我收哪儿了？”

    “还有我那个带座椅的拐杖哪儿去了？”

    ……

    见林老爷子要找的东西实在不少，一旁的周管家担心老爷子累着，赶紧上前道：“您那些东西都在呢，估计都收在储藏室了，您歇着，我马上安排人去找。”

    被周管家劝着，林老爷子这次勉为其难地坐了下来。

    “还有我那个运动的遮阳帽，也给我找出来。”

    “好的。”周管家应声，内心却是一阵汗颜：实在不知道老爷子这是突然整的哪一出。

    除了让他们找他那些装备之外，林老爷子今天下午还特地找钱老借了对方家里那只金贵得不行的天价鸟回来。

    “老爷子您这是打算去外面公园转转？遛遛鸟、遛遛弯？”周管家猜测着问道。

    “对，遛弯，”林老爷子说着，又道：“我去滨江一品那里遛。”

    听到这话，周管家一愣：“滨江一品？那不是……”大少爷现在住的地方吗？

    结果周管家的话，林老爷子直接道：“对，我就去他那儿遛弯。”

    ——林程不带小沫沫回来，难道他就不能自己过去了？

