    第54章 十大爆发

    第二日上午是魔神书院、桐庐书院和青岚书院有对战，下午是栖凤书院和长飚书院。而新生大比仿佛成了十大书院的秀场，一个个铆足了劲，都是一人独战对方全队，看似是在展示实力，其实隐藏了压轴队员的真灵和特殊能力。

    魔神学院还是佘格勒出战，一人独战对方三人，一通重拳直接打的对手崩溃认输，而青岚书院的对战，更是吸引了超过半数的学员。

    青岚书院是大周帝国的皇家学院，大周帝国女权至上，女强者比较多，青岚书院院长和大周帝国皇主皆为女子，所以青岚书院以女学员为主。对于这些正值青春的少年学员来说，少女的对战自然吸引力要大一些。

    青岚书院出战的是周文嗔，是大周朝十一公主，大周帝国血脉真灵比较特殊，得到传承的女性比男性多，也比较强横，周文嗔也传承了大周朝的血脉真灵大矩剑，而且她的血脉更加精纯，和宝器大矩劫剑契合度更高一些，竟能激发大矩劫剑的部分宝器之力，连秘术都未出，只是劫剑剑式就杀得对手落花流水。

    桐庐书院则出现了新的面孔，佚山众人猜测，应该是匠川的传人。

    桐庐书院对阵孚川书院，桐庐书院排名第七，孚川书院排名二十二。

    “桐庐书院弟子，荆川！”

    “孚川书院赵陋，请赐教。”

    赵陋率先唤出真灵:鎏金战锤，是七级的真灵，武器是一对八棱铜锤，裁判宣布开始后，赵陋抡起双锤就冲了上去。

    荆川微笑着唤出他的真灵：是一杆天平，没有什么威势散发，很普通的样子，整体称身是黑色的，两个银色的托盘，一端托盘中卧着一条铜鲸，另一端则是空的。

    “铜鲸称灵！”叶怀阳脱口而出。

    铜鲸称灵，是一种稀有的七级真灵，没有特别强横的威能，但它带有一丝重量法则，无视任何防御，一些九级真灵遇上它也是无可奈何。

    荆川好像也有些尴尬，他仰头挥了挥手，有些烦躁的道：“比一比吧！”

    铜鲸称灵的天平一颤，有关重量的法则力量传出，赵陋的真灵——鎏金战锤，嗖的一下就被吸到了空着的一端托盘上。

    赵陋好像被无形的雷电击中般，猛的僵住，一对八棱铜锤脱手摔飞，前冲之势收不住，一头栽倒在地，擦出去一丈多远才停住，僵在地上动弹不得，只一双眼睛惊恐的来回转动。

    荆川保持着仰头望天的姿势，也是不能动弹，但是姿势就好看的多了，看样子已经习惯了铜鲸称灵的能力，提前摆了个比较酷的姿势。

    平静了一息，天平猛地朝铜鲸一侧倾斜，铜鲸重，战锤轻，铜鲸在托盘里快乐的跃动几下，发出唧唧的叫声。

    铜鲸称灵重者胜，铜鲸重则是荆川胜，他立即恢复了自由，转转脖子走到赵陋跟前蹲下：“如果认输，就眨眼睛。”

    赵陋下巴着地的趴着，一双眼睛快速眨巴了几下。

    荆川起身冲裁判耸耸肩膀：“他认输了。”

    真苍的裁判也知道铜鲸称灵的特性，苦笑着宣布桐庐书院获胜。

    第二场，孚川书院派上了一名山峰真灵的弟子，以一山之重对抗铜鲸，这名弟子倒是聪明，上了擂台就唤出真灵，没有发动进攻，站稳了对荆川说道：“称吧！”

    一息后铜鲸再次发出唧唧的笑声，桐庐书院再次获得胜利。小小的铜鲸，竟然比山峰还重。孚川书院不信邪，选择了五人团战，五个真灵挤在一个托盘，最后也没有铜鲸重，孚川书院只好认输，桐庐书院顺利晋级。孚川书院的学员掩面撤走，台下众人一片笑声，同时也替他们感到惋惜，遇上这等奇异真灵，真是有力无处使。

    下午的对战，长飚书院仍旧是师无懈出战，生死簿无解的完虐对手，长飚书院顺利晋级。

    栖凤书院的对战，同样吸引了大批的关注，比之青岚书院尤盛几分。四个大陆有一百多家书院，女子书院却只有有两家，除了青岚书院就是栖凤书院了。

    千川大陆极北之地，万年不化冰川包围之中有一处山谷，名为栖凤谷。栖凤谷内有一棵参天巨树，占据了半个山谷，谷内女修皆称其为“木神”，女子在树下修行，效果倍增，更有体质特异的女子，可与木神勾通，得悟一些上古功法或战技，衍真之时若能沟通木神，更是能得罕见的天赐真灵，甚至是真凤圣灵。

    栖凤谷终年被一道先天法阵笼罩，法阵与木神相连，只有得到木神认可的女子，才可进入法阵，在栖凤谷修习。

    而整个栖凤谷，就是栖凤书院，栖凤书院最高权限不是院长，而是栖凤谷的圣女。平时圣女只管清修，谷内事务都是一正二副三位院长在处置，遇到关系书院命运的重大事件，才会由圣女出面，勾通木神索取应对之法。

    能得木神认可的，都是一些天赋惊人且心志坚毅的女子，可以说，女修中超过六成的顶尖精英，都集中在栖凤书院了。

    栖凤书院在所有书院中的实力，绝对是最顶尖的，之所以排名不高，是因为书院没有秘境，没有争夺前四的必要。所以每次新生大比，栖凤书院出来的都是一些精英弟子，最顶尖的一批从不出战。

    因为帝道圣物的传闻，不知道栖凤书院会不会发力，佚山书院众人早早到了九号擂台，占了一个好位置，空沛南抬眼四望，不禁乐了，十大书院一个不落，全都到了。就连正在对战的长飚书院，把师无懈独自扔在擂台，其余人也到了。

    栖凤书院没有统一院服，五颜六色莺莺燕燕，一少女拾裙抱筝缓步走出，少女面目温婉，颜色可人，上擂台轻挽裙摆盘坐，将竹筝放在膝上，闭目等待对手上台。

    与栖凤书院对战的，是陉北书院，上次大比排名三十往后，但实力并不弱，只是过早的遇上了魔神书院，被淘汰了而已，据说真实实力并不比南斗弱，南斗队长关浩轩嗤笑。

    陉北书院此刻也很腻歪，哪怕对上十大也好啊，偏偏对上了栖凤书院的一众女孩，输了丢人，赢了也是一片骂声，里外不讨好啊。

    一敦实少年走上擂台，苦着脸向温婉少女躬身：“师妹你好!我是陉北的卢晓阳！”

    温婉少女妙目展开，微微颔首施礼，声音同样是温婉的：“师兄你好呢！”

    面对温婉少女，卢晓阳局促的厉害，窘迫的差点搓手；“师妹你看......这个......咱们怎么打？”

    少女认真思考一下：“我的真灵其实是群战型的，要不把陉北的师兄都叫上来？？”

    台下闻言一阵哄笑，寒无双也噗的笑出声来：“这小姑娘，还真是......纯洁啊！”

    王悍摇头：“太傻，不是我的菜。”

    洛湛一旁喜孜孜的接口：“很好啊，我的菜！”

    “我去！”佚山其余几人愕然看着洛湛，“这是榆木疙瘩的洛湛？”

    “这菜好吃吗？”这是易小竹的声音。

    洛湛笑容僵在脸上，双目直视：“不好，太傻了无趣，还是活泼一点的好。”

    几人微微惊愕，暗中交流一眼，寒无双下巴点点洛湛和易小竹：这俩，有贼情啊！

    不管几人的笑闹，卢晓阳闻言微愣，有些被轻视的感觉，大囧随后微恼，口气就有些不悦：“师妹先胜过我再说！”

    温婉少女很少出栖凤谷，对人情世故有些陌生，不知道已经无意中刺伤少年脆弱的自尊心，还在疑惑卢晓阳为何恼火：“那......等我赢了，师兄们就一起来吧。”

    这句话，再次引起大片的哄笑。卢晓阳红着脸，咬牙拱手：“陉北书院卢晓阳，师妹请了！”

    温婉少女微怔，直觉好像说错话了，也就不再多言：“栖凤书院陌子君，请师兄指教。”

    卢晓阳虽有些恼怒，却不想抢攻，伸手作出势，请陌子君先动手。

    陌子君右手尾指翘起，四指划过筝弦，一溜金戈之声划过，暴起一团气浪直冲而出，卢晓阳翻身跃起躲过，落地仰身躲过第二团气浪。起身时第三团气浪到了眼前，躲无可躲下双臂交叉硬撼，这团气浪爆成碎风，吹的卢晓阳衣衫后仰，脚步却稳如泰山。

    卢晓阳落下双臂，抬头望去，眼前已无陌子君的身影，甚至擂台和周围的人都不见了，代之而起是一片古战场，狼烟冲天，无数神魔般的身影冲杀在一起，还未细看，周围一片喊杀声中，无数身影裹挟着他向前冲杀，迎面一杆铁矛刺来，卢晓阳躲无可躲，惊得掩面大喊。

    “啊！”卢晓阳惊呼着坐起，环首四顾，哪里有什么古战场，自己身处陉北书院之中，一众学员围在四周观望。

    这是被筝声所惑，陷入幻境了？卢晓阳顿时羞红了脸，低下头不言语。

    陌子君温婉的声音传来：“如今我已经胜了，陉北的师兄们是否可以上来了？”

    一清瘦少年越众而出，一跃上了擂台：“陌师妹你好，我叫卫观，是陉北的队长，现在代表书院和你一战，胜了我，就是胜了陉北书院。”

    陌子君展颜一笑：“好的呢！”

    双方互相一礼，裁判宣布开始。

    卫观在裁判话音落下的同时唤出了自己的真灵：青灰色的飞天。

    真灵一出马上汇聚到了卫观背后，化作一双巨大的鹰翅，使卫观看起来如同一个鹰人。双翅展开足有一丈，稍微煽动就离地飞起，躲过陌子君发出的气浪攻击，卫观耳廓闭合，隔绝了听力，双拳紧握俯冲向陌子君。

    陌子君身后真灵唤现，是一张褐色古筝，看威势应该不低于八级，在古筝加持下，她静坐闭目，专心弹奏起竹筝。

    一息时间过去，卫观双目坚定，二息过去，卫观距离陌子君还有三米，他双目开始迷离，三息时间，卫观身形不稳，已经失控，四息，卫观已经越过陌子君，一头栽在了她身后。

    四息时间，卫观昏迷，陉北书院惨败。栖凤书院晋级九号擂台四强。

    (本章完)

