    

    “自然是这么想的。”姜绾芸毫不犹豫地点点头。随后，便直接动手帮他把外袍脱了，推着他去了浴房。

    顾瑾渊虽然不太明白这丫头是在打什么鬼主意，但他本来就是想在锦瑟居留宿的。

    既然她跟他开了这个口，那他自然也就顺势应了下来。

    待顾瑾渊沐浴之后，姜绾芸又趁着他盘腿坐在床边儿擦头发的空档，迅速去浴房沐浴了一番，然后，便守在了他边上。

    “你不用这么盯着朕，你放心吧，朕不会跑的。”顾瑾渊说着，便从她手中接过了锦帕，帮她擦起了头发。

    “呃…妾就是怕您待会儿又说还有什么事情没做完，要回去。这外面的风吹了，该着凉了。”姜绾芸抿唇，想了想，又道，“今日陛下还是睡里边儿吧。”

    让他睡里边儿，她安心些！

    “怎么？你还担心朕晚上跑了不成？”顾瑾渊弯唇轻笑，语气中是他自己都不曾感觉到的宠溺，“放心吧，朕明日的时间都归你，你想做什么，朕就陪你做什么，不会临阵脱逃。”

    这丫头多半是因为明日谢母后的事情，有什么要麻烦他的，才这么怕他走人。

    虽然不知道她在打什么鬼主意，但他相信，就她那点儿胆子，是肯定做不出什么大事的。

    “那咱们就这么说定了！”姜绾芸闻言，顿时眸子一亮，“陛下您若是明日一天都无事，那便陪妾一起去向太后娘娘道谢如何？”

    “好啊。”顾瑾渊毫不犹豫地点头应下。不过是陪她去见母后，这有什么关系？

    稍微默了默，他又微蹙眉头，疑惑问道，“就这么点儿事？没别的了？”

    她会因为这么点儿事，就拉着他不让走，让他留宿锦瑟居？

    “这是最主要的事情。”姜绾芸点点头，随即又转身，讨好冲他笑道，“当然了…还有点儿别的事，不过都是小事！”

    “什么？”顾瑾渊微挑眉尾，示意她继续往下说。

    “就是您说的梅花…”姜绾芸一边观察他的表情，一边小心翼翼地往下说，“梅花都是枝头的开的最好，所以…可能还要您上树帮忙折几枝…”

    这话被她说出口的同时，她还特意抓住了他的手腕，就好似，是怕他闻言跑了一般。

    “你还想让朕上树？！”顾瑾渊垮下嘴角，不悦哼声，“朕可是皇帝！你总让朕爬树，你觉得合适吗？”

    “陛下…”姜绾芸小声与他争论，“这是送给太后的谢礼，太后好歹也是您的母后…这…只要不让人知道，就好了吧？”

    “太后是朕的母后，可是朕能孝敬她的方法有很多。”顾瑾渊挑眉，淡淡道，“就算是这梅花，只要朕想要，也有大把的人去办事。”

    “啊…”姜绾芸垂首，纠结道，“那就是不行吗？”

    “你说呢？”顾瑾渊微垂眼眸，神色意味不明。

    她还想再挣扎一下，不过余光里的人根本无动于衷。如此，她也就不再强求了，“既然陛下不愿，那便算了吧。”

