    “你什么意思？”

    阮未思却蓦得抬起眼睛，双眸中燃烧着愤怒，道：“你的意思是，造成现在的局面全都是我的错？”

    又来了。

    自从上次被抓进警局出来以后，她就变得更加喜怒不定，动不动就发火。

    助理的心中有些不耐烦，脸上却面无表情。

    “我不是这个意思。”

    她板着脸，语气显得有些公式化，道：“我也是为了你好。阮寒星这个人运道好得很，手腕又强，没那么好对付。除非能够一击毙命，否则我们最好还是保持沉默。”

    她顿了顿，有些头疼地揉了揉眉心，道：“未思，我们现在已经在风口浪尖。之前进警局的事情还没有过去，现在最好不要太出风头。”

    字字句句，可以说全都在为阮未思将来的发展做打算。

    助理自问自己已经想得足够周全。

    赫连寒夜现在联系不到，阮家的势力也不值得看。

    她们现在孤立无援，最好的方式就是保持现状。

    多做多错，与其把路走到绝境自己作死，不如稳抓稳打，放慢脚步。

    然而，面对她的殚精竭虑，阮未思丝毫不领情。

    “你还好意思说？！我沦落到现在的情况，到底是谁害得？”

    她猛地抬手砸了杯子。

    那张在网上被称为清纯脱俗的仙女般的脸蛋扭曲可怖，尖声骂道：“还不是你这个废物！但凡你能有用一点，我就不会落入现在的境地。没用的东西，看看你做得好事！”

    仿佛执拗地要去挑衅的不是她，被阮寒星激得在直播镜头前露丑的也不是她。

    助理眼底闪过一丝火光，带着几分晦暗。

    考虑到最近没有消息的赫连寒夜，却只能忍气吞声地垂下头，道：“是我不好。未思你冷静点，事情已经发生了，现在也不是置气的时候。”

    阮未思气红了眼，冷冷地盯着她没再说话。

    这一对原本合作还算愉快的上下级，不知不觉之中也已经生出了嫌隙。

    在阮寒星的翘首以盼中，李影后终于如约发微博了。

    点进去看清楚微博的内容，阮寒星忍不住睁大了眼睛。

    反复看了几遍，呆愣愣地扭头看向桌后认真办公的男人，脸上带着几分梦幻：“霍先生到底是帮了李影后什么忙？难不成是救了她的命？”

    她觉得李影后能同意站出来已经很难得了，却没想到她竟然能玩这么大。

    在微博上直接控诉了星秀娱乐的罪行，包括逼迫她陪酒，乃至进行权色交易。

    还特别刚得直接甩出了无数证据。

    有当年跟经纪人的聊天记录，还有她不肯听被威胁的电话录音。

    而她那五年的销声匿迹，在网络上仿佛超无此人一般的状态，也是她被雪藏最真实的铁证。

    别的不说，对于一个女艺人来说，跟陪酒和权色交易之类的事情扯上关系，就算身为受害者也会遭受无数异样的目光和别人的非议。

    这也是其他女艺人不愿意站出来的原因之一。

    李影后却干脆利落，直接把所有的证据甩出来，大有要跟星秀娱乐不死不休的架势。

    霍沉扬了扬眉，接过手机把李影后发的微博扫了一遍，面上的表情平静，像是在意料之中。

    “李影后又不是泥捏的。”

    他将手机递回来，淡声道：“因为星秀娱乐的打压，她吃了很多苦，最惨的时候母亲生病了都没钱去治……她未尝不想趁势向星秀娱乐报复。”

    即使作为影响力巨大的影后，独自一人对上星秀娱乐，依旧不异于蚍蜉撼树。

    如今阮寒星站了出来，对于李影后来说也是最好的时机。

    毕竟她的身后背靠霍家，自己发展也十分强劲，不管过程如何，最后输得总不会是她。

    因此霍沉之前打电话的时候，话都没说几句，李影后就干脆利落地答应了。

    “也是。”

    阮寒星垂下眼，嘴角忍不住冷冷地勾起，道：“沈振邦父子也是自己作死。曾经做下的事情，活该全都回馈到他们身上。”

    “一定会如夫人所愿。”

    黑眸的情绪深沉晦暗，霍沉捏着她的手凑到唇边轻柔一吻。

    如果这是她希望的，他一定会竭尽全力，让她如愿。

    李影后在圈子里是有名的德艺双馨，观众缘也好得出奇。

    就算是年纪很大的人，提起李影后或许不知道，说起她曾经演过的角色却一个个如数家珍。

    也正是因为她的影响力，在她发出微博之后，吃瓜群众们都要爆了，微博服务器更是陷入了瘫痪。

