
哗啦啦！　　天空一片昏暗，豆大雨点打落下来，在地上溅起一片水花，丰收季即将结束的日子里，索卢平原迎来一场瓢泼大雨。　　远处，一群人影正在雨中前行，魁梧有力的血勇士们，扛着比他们体型还大的猎物，却依旧显得非常轻松。　　转眼之间，十天过去了。　　与曼迪部落在野蛮森林猎场附近的交战，被火牙猛犸象群出现而终止，双方各自损失了几名族人，原本就有的仇恨再次加深。　　“哼！该死的曼迪人！”　　行走在泥泞的平原上，一个塔塔尔部落血勇士，愤愤不平道“：竟然使用那么卑劣的手段，看来他们已经忘记了二十年前的教训，等今天黑雾季结束，一定要让他们付出代价！”　　旁边，卓戈一言不发。　　他的脸色有些阴沉，却不是因为曼迪部落的袭击，目光时不时望向不远处的恩佐，心中隐隐有些担忧。　　邪异者！　　战鬼世界中的禁忌词汇，能给部落带来灾难的邪异者，往往只会从劣种中诞生。　　十天之间，塔塔尔部落与曼迪部落在野蛮森林猎场发生的战争，塔塔尔部落本来处于劣势，但在一股特殊力量的影响下，却生生扭转了局面。　　再加上奥伦泽的话，让卓戈心中不免有些担忧，在塔塔尔部落中，是否真的出现了一个邪异者。　　“如果恩佐真的是邪异者，我又该怎么办呢？”卓戈心中扭结，按照索卢平原的规矩，如果真的有劣种觉醒异能，成为邪异者，那么部落在第一时间就要想办法将之处决。　　因为只有这样，才能防止邪异成为灾厄之神的爪牙！　　然而，这对卓戈来说，却是一个艰难的抉择，如果恩佐真的是邪异者，那么在野蛮森林猎场战争中，扭转局面的力量也必然来源于他。　　对方为了拯救众人，不惜暴露自身异能的恩佐，难道塔塔尔部落转过头就要将他处决掉？　　卓戈咬了咬牙。　　“算了，还是等一等吧。”卓戈微微摇头，心中安慰自己，道“：索卢平原已经几百年没有诞生过邪异者，一切或许只是意外而已。”　　“更何况，就算恩佐已经成为邪异者，他也没有表现出向灾厄之神靠拢的征兆，未必会给部落带来灾难。”　　卓戈心中不断思索，下定决心道“：丰收狩猎已经结束，先带领族人回到部落，让恩佐在神赐石碑前接受弑血之神的测试，就知道他是不是邪异了！”　　想到这里，卓戈充满信心。　　在战鬼世界，弑血之神与灾厄之神如同正反两面，天然就是敌对状态，因此神赐石碑也具有审视邪异的能力，如果恩佐真的堕落，那么根本无法伪装。　　“邪异者？”　　旁边，恩佐眼眸闪烁，心中思索着关于邪异的信息，暗道“：在这个世界觉醒术法能力的存在，被称之为邪异者，看卓戈的反应，似乎对这一类存在充满忌惮啊！”　　“不过，也无所谓！”　　“反正我的力量已经修炼恢复，二阶巫师的实力，足以横扫整个索卢平原，就算塔塔尔部落因为某些原因，无法继续容纳我，也不是什么大事。”　　随后，恩佐摇了摇头，跟随塔塔尔部落狩猎队，继续朝着前方进发。　　……　　傍晚，大雨稍微停歇。　　塔塔尔部落的狩猎队，在一片平坦的荒原上停下，卓戈指挥着血勇士们搭建帐篷，打算在这里稍做休息。　　“再有三天时间，今年的丰收狩猎也该结束了。”卓戈目光眺望塔塔尔部落的方向，喃喃自语道。　　往年的丰收狩猎，大概只会持续十天左右。　　但这一次，塔塔尔部落却在荒原上足足游荡了近二十天，主要因为之前被普拉莫部落的错误情报吸引，为了捕捉所谓的银角狡，而浪费了很多时间。　　等他们发现一切是陷阱后，卓戈立刻命令众人，离开野蛮森林，回到平原中区的猎场，抓紧时间狩猎，这才捕捉了足够部落度过黑雾季的猎物。　　丰收季已经临近末尾，这场大雨似乎预示着黑雾季的到来，卓戈等人必须在黑雾席卷平原之前，带着所有猎物回归部落。　　不多时，一座简易营地，出现在荒原之上，塔塔尔部落的血勇士们，轮流守护在周围。　　忽然，远处传来一阵狼嚎。　　“又是布拉尔狼群？”　　恩佐微微皱眉，眼眸中幽光一闪，利用天空中阴影乌鸦的视野，发现在远处的平原上，出现一群奔狼。　　与布拉尔灰狼相比，这次出现的狼群个头小了一些，下颚两颗牙齿异常尖锐，身上毛发也呈现出棕褐色，只有领头的狼王全身漆黑，竖瞳中闪烁着嗜血光泽。　　“这是……尖齿狼？”　　恩佐眉头一挑，发现平原上奔袭的狼群并非是布拉尔灰狼，而是另一种以狡猾残忍著称的尖齿狼。　　“所有人，准备战斗！”　　听到狼嚎的声音后，卓戈立刻抓起青铜长矛，对着营地内的众人命令道。　　顿时，营地一阵骚动。　　血勇士们全部进入戒备状态，情绪上却丝毫没有恐惧，而是显得极为亢奋，战鬼族从不畏惧战斗，更何况在丰收狩猎期间，遇到狼群就意味着收获更多猎物，他们求之不得。　　“或许今年的丰收狩猎，我们可以提前结束了！”旁边，一个血勇士脸上泛起笑容。　　塔塔尔部落的血勇士们，在卓戈的带领下严阵以待，但刚才那一声狼嚎响起后，却迟迟不见狼群的踪影。　　“绕到后面去了？”　　原地，恩佐眸光一闪，脸上露出意外的表情，若有所思道“：看上去的确比布拉尔灰狼狡猾，竟然还懂得利用声东击西战术偷袭！”　　尖齿狼不愧是以狡猾著称的荒兽，它们在正前方发出狼嚎后，却没有从那边进攻，而是悄无声息的绕到了营地后方。　　塔塔尔部落的狩猎队，众人都将注意力放在前方，谁也没想到尖齿狼群会从后方偷袭。　　所幸，恩佐在空中布置了阴影乌鸦，时刻监控着下方的一切。　　“卓戈首领，后面好像有动静。”　　恩佐走到卓戈身旁，若无其事的提醒了一句。　　卓戈回过身，顿时皱起眉头。　　他也感受到了营地后方，狼群靠近散发出的气味，于是连忙发出大喊，招呼众人警戒。　　嗷呜！　　下一刻，在黑暗之中，一匹尖齿狼扑了出来，并未发出任何声音，却显得极为凶悍。　　“小心后面！”卓戈高声说道。　　紧接着，他将青铜长矛猛地投掷出去，瞬间贯穿了尖齿狼的腹部，将它直接钉在了地上，相比于布拉尔灰狼，尖齿狼的战斗力显然更弱一些。　　但它们的特点却在于狡猾。　　尖齿狼群从后方偷袭失败后，狼群立刻开始分散，从四面八方开始了包围，阵阵狼嚎声不断响起，在一片漆黑的夜幕之下，令人无法分辨数量。　　“看样子，这群尖齿狼，应该早就已经盯上我们了。”　　卓戈脸上泛起一丝凝重，尖齿狼群特意选择在夜晚进行袭击，就是打算利用自身优势，在黑夜之中，它们的视觉能力可以发挥到极致。　　“那就是头狼吗？”　　原地，恩佐面无表情，眼眸中光泽微微闪烁，利用天空中阴影乌鸦的视野，他看到远处的平原上，一只尖齿狼仿佛人类般站立，默默注视着狩猎队的营地方向。　　与布拉尔灰狼不同，尖齿狼以狡猾著称。　　因此，在这种荒兽的族群中，头狼往往更具智慧，擅长通过指挥族群，来达到自己的目标。　　就像此时一样。　　尖齿狼王在远处的平原上，不断发出狼嚎，指挥着尖齿狼群从四个方向分散，但却并没有急着大举进攻，只是派出几头尖齿狼进行试探性攻击。　　“它在寻找机会？”恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝古怪表情。　　明明是荒兽的尖齿狼，似乎比战鬼族更懂得计策，不但利用黑夜环境作为攻击的契机，同时也清楚狼群与塔塔尔部落狩猎队间的实力差距，因此打算先拖延时间，消耗狩猎队的实力。　　嗷呜！　　这时，又是一声狼嚎传来，从营地北方，几十只尖齿狼忽然发动攻击，疯狂的扑进了营地，一个血勇士猝不及防下被扑倒在地。　　“摩西！”周围，同伴发出惊呼。　　被扑倒在地的血勇士摩西，连忙激活体内的气血之力，怒吼着想要站起来，但几头尖齿狼却死死咬住他的四肢，丝毫不给机会。　　卓戈微微皱眉，转过身去。　　正当他准备扔出青铜长矛，帮助摩西脱困时，几头尖齿狼却忽然咬住了摩西的腿部，快速将他拖入黑暗之中，卓戈扔出的长矛顿时钉在了地上，　　黑暗之中，传来摩西的怒吼声。　　尖齿狼群将摩西拖入黑暗中，却并没有急着杀死他，而是用利爪在他身上留下伤痕，仿佛猫抓老鼠一般，带着戏耍般的感觉。　　“该死的荒兽！”　　周围，几个血勇士勃然大怒，毫不犹豫便冲了出去，卓戈刚想制止他们，营地西边区域，也遭到了尖齿狼攻击，另一个血勇士也被扑倒在地。　　“打算分散狩猎队的精力吗？”　　恩佐抚摸着下巴，利用天空中阴影乌鸦的视野，他时刻关注着周围的动态，尖齿狼群从不同方向进攻，就是为了分散狩猎队的精力。　　同时，它们再将血勇士摩西拖出营地后，却并没有使用狼群咬住咽喉，一击必杀的方式，而是通过折磨的手段，让摩西承受痛苦。　　而这么做的意义，就是为了让狩猎队去营救。　　塔塔尔部落的血勇士们，都处于营地保护，狼群进攻必然会承受极大的损伤，因此将他们吸引到外面，就成了最合适的战略。　　毕竟，狼群拥有夜视能力，在黑暗中也可以看清楚。　　“点燃火把！”　　眼看已经有两个血勇士，被狼群的突然袭击，拖出了营地之内，卓戈作为部落首领，自然不可能放任不管，于是他只能下令点燃火把，并指挥几个血勇士营救。　　几个血勇士立刻点燃火把。　　然而，刚下过雨的平原，空气非常潮湿，火把点燃后便快速熄灭，远处平原上的头狼竖瞳闪烁，似乎流露出一丝狡猾的意味。　　“难道，雨夜进攻，也是它的计划？”　　恩佐感到有些不可思议，在他看来，再狡猾的尖齿狼也属于荒兽的范畴，怎么可能具有这么可怕的智慧，不但懂得利用环境，甚至抓住准确的时机。　　嗷嗷嗷！　　周围狼嚎之声不断响起，几个血勇士冲出营地，正准备营救摩西时，却发现尖齿狼竟然快速撤退，拖着血勇士朝更远处跑去，似乎想要分散营地的力量。　　一时间，狩猎队的血勇士们，一部分被狼群吸引到了营地外面，并不断远离众人。　　与此同时，远处传来一阵狼嚎。　　在平原深处的方向，上百只布拉尔灰狼忽然出现，其中并没有头狼，但却以群体行动，瞬间将几个冲出营地的血勇士团团围住。　　“这...怎么可能？”　　卓戈倒吸一口冷气，脸上浮现不可思议的表情，布拉尔灰狼与尖齿狼，竟然达成了合作关系，两个狼群合力围攻塔塔尔部落的狩猎队。　　这是卓戈从未见过的场景，但却真实的发生了！　　“是那头尖齿狼王，控制了布拉尔狼群？”　　恩佐脸上依旧平静，但眼中却闪过一丝若有所思，布拉尔灰狼群中并没有狼王出现，但却与尖齿狼群合作，这显然是受到尖齿狼王的控制。　　而且，从这群突然出现的布拉尔灰狼身上，恩佐感受到一丝不同寻常的气息。　　它们的动作非常僵硬，尤其是奔跑状态时。　　布拉尔灰狼群出现后，很快便对营地发动了攻击，它们不同与尖齿狼的狡猾，显得非常凶猛，几个扑击便进入了营地，疯狂撕咬着周围的血勇士。　　一头布拉尔灰狼朝恩佐扑来！　　恩佐眸光一闪，趁着夜幕昏暗，阴影巫术发动，一条阴影化作丝线缠绕住布拉尔灰狼的双腿，瞬间将它从半空中拽了下来，而后轻易杀死。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366599"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十五章：尖齿狼">加入书签</a>
</div>
