    和砂忍村的高层切磋了一下忍术？听了猿飞彻的话后。自来也撇了撇嘴。

    切磋忍术是什么意思，他自来也大爷还能不知道吗，以前他可是天天被切磋的混身是伤。然后又作为医疗忍术的素材，被治疗过的。那可是自来也十分难忘的童年阴影啊！

    显然，这一次猿飞彻肯定是把砂忍村的高层打惨了。要不然，砂忍村的高层也不可能答应这种苛刻的条件。

    不过，这个叶仓又是怎么一回事呢？

    灼遁使叶仓的名头，自来也也是听说过的。是砂忍村有名的高岭之花，在砂忍村也是出了名的性格恶劣，实力强大，高傲又看不起人的问题忍者。

    然而，在刚刚猿飞彻谈论砂忍村的时候。叶仓脸上没有丝毫的难过窘迫之色，反而是一副理所应当的表情。

    现在的自来也已经快要30岁了，可不像是年轻的时候那么粗心大意。相反，他的性格现在可以说是外表粗豪，内心仔细。

    如今叶仓的这种表现，可不符合她砂忍村忍者的身份。自来也设身处地的想了一想。如果自己处在她这种境地的话。是不可能会对猿飞彻有什么好脸色看的，更何况猿飞彻正在炫耀的，正好是砂忍村的耻辱。

    自来也观察的目光虽然很隐秘。却也瞒不过熟悉他的猿飞彻的眼睛。猿飞彻嘴角微微一翘，伸手抓住了叶仓的小手。

    “噫——”自来也吓得白毛都竖起来了。扭头看了一下纲手的表情，却看到纲手仍然正在啃着一个鸡腿，脸上并没有什么愤怒之情。

    自来也一副目瞪口呆的表情，片刻后才回过神来。他可不像三代火影那样对猿飞彻足够了解。眼见猿飞彻居然能够勾搭到外村的漂亮女忍。甚至还能让她和纲手和平相处。他羡慕的眼神几乎都快要发出光了。

    “阿彻，你究竟是怎么做到的，教教我好不好？”自来也也顾不得纲手就在身边了，两眼盯着猿飞彻，一副马上就要磕头拜师的模样。

    “下流的色鬼！”纲手气哼哼的娇喝了一声。随即一拳印在了自来也的脸上。

    “明明脚踩两只船的是阿彻，为什么挨打的人总是我？”眼前一黑的自来也，头晕脑胀之际，心里暗暗吐槽道。

    再次被猿飞彻治疗好的自来也，终于彻底学乖了，也不再缠着猿飞彻问什么撩妹手法了，换上了一幅认真的表情。开始讨论一些严肃的问题。

    “老头子手里头应该有一些砂忍村和岩忍村的把柄吧，不然的话，我实在想不通，为什么会让你们两个去砂忍村和岩忍村和谈。”

    “就算阿彻你的实力强大，可以压服整个砂忍村，但是也不可能强逼砂忍村接受这种屈辱的条件。”

    “更何况是水门了，以他的实力。顶多能够靠着飞雷神之术，在岩忍村自保。想要威慑岩忍村是不可能的事情，更别提强迫岩忍村和谈了。”

    猿飞彻微笑一下，此刻，除树药剂的事情，整个砂忍村都已经全部知道，最多几天时间，应该就会传遍整个忍界，自然也不需要再保密了。

    所以猿飞彻就原原本本的将整个计划都告诉了自来也，除了紧那罗是自己分身的事情之外，所有的计划全部和盘托出。

    “什么！也就是说。在六年前，这个计划就已经成型了？”自来也惊讶的开口说道。

    事实上，在九年前这个计划就已经成型了。不过。六年前的时候紧那罗才向砂忍表示自己觉醒了木遁。所以六年前，猿飞彻才把这整个计划告诉了三代火影。因此，从木叶村的角度来说，的确这个计划是从六年前开始的。

    “不错哦，这下你知道，为什么村子会让我和波风水门去砂忍村和岩忍村签订和平协议了吧。”猿飞彻微笑着说道。

    “原来是这样啊，”自来也的表情有些怅然若失。“我还真以为……”

    最后的声音越来越小，众人都没有听清他在说什么。

    纲手和叶仓奇怪的看了自来也一眼，却也没有问他到底在说什么。倒是猿飞彻，心里面隐隐约约有了猜想。

    哪怕是经历并不相同，让现在的自来也和原著中有了很大的改变，也不会像原著中那样。对战争充满了厌恶甚至逃避。

    但自来也对和平的向往，其实并不会真正的被磨灭。他一开始恐怕以为，木叶和砂忍村，岩忍村早就已经有了交流理解，所以木叶才会想要在战争前和两个忍村签订和平协议吧。

    然而，最终得到的结果，却是木叶靠威胁和阴谋诡计，才彻底地签订了两个忍村的和平协议，这恐怕让自来也心中，也会生出一点点的失望之情。

    不过，自来也也不是小孩子了，更没有什么道德洁癖。知道真相之后，倒也没有失落太久，对木叶忍村的计谋也没有什么反感。

    再怎么说，至少因为这种阴谋诡计，这场战争木叶不会付出什么伤亡了。

    “既然这样，看样子岩忍村和砂忍村是不可能再发动战争了。”自来也喃喃的说道。“水门这小鬼，总算能安全一些了。”

    猿飞彻嘴角却露出了一丝奇异的笑容。岩忍村和沙忍村不会再发生战争？这恐怕不一定吧？砂忍村吃了那么大的亏，难道真的不想找回来？两个忍村准备了那么久的战争物资，难道就这么白费了？

    不要忘了，这四大忍村互相之间的关系，可从来就没有好过，他们之所以进攻木叶，只是因为木叶给他们的压力太大了而已。而当他们认识到自己没办法争到第一的时候，难道他们互相之间就不会去争第二了吗？

    当然，现在猿飞彻也没有把这话说出口。毕竟，这些都只是猜想而已。

