    林筱然一副贼兮兮的眼神盯着宋远旬，“听说你跟我助理表白了，你到底喜欢她哪里啊？”

    宋远旬脸颊微红，抬起头偷偷看了眼苏瓷的方向，“看到她我的心跳会不自觉的加快，我姐姐跟我说过，这就是喜欢一个人才会有的表现。”

    “噗哈哈哈……”林筱然忍不住捧腹大笑起来，“小虎……啊不，小正太，现在都什么年代了，你还相信这种鬼话啊，先回去把奶断了再说吧，我嫂子可不是你能喜欢的。”

    “为什么我不能喜欢？”宋远旬怒目瞪着林筱然，好像刚才的话完全没听进去，“我喜欢她，我也知道她有家庭，但是我可以等，没有一段感情是完美没有缺口的。”

    “噗……”听这话的时候林筱然正在喝奶茶，听完直接把嘴里的奶茶尽数喷出来。

    “你的意思是，你还愿意给我嫂子当备胎？”林筱然干脆直接站在宋远旬面前，“我劝你还是死了这条心吧，想挖墙脚之前看清楚挖的是谁家的墙。”

    “我……”

    “第一次来临安吧？对临安还不是很了解？”林筱然打断他的话自顾自开口道，“先在公司实习一个月，等你了解清楚封墨琛这个人的时候再考虑要不要挖墙脚，言尽于此，你自求多福。”

    宋远旬直接被林筱然半推着从办公室出去，再不送走这座大佛，她今天不知道还要被自己喝的奶茶呛到多少次。

    “可以啊小苏苏，老少通吃啊。”林筱然一屁股坐在办公桌上，“说实话，我觉得刚才那个小正太也不错，白白净净的，最主要看起来傻乎乎的，好忽悠啊？要不要考虑换一个尝尝鲜？”

    苏瓷抬头忍不住翻了个白眼，指尖轻点着桌面，“你妈晚上会看监控的，要是被她看到你一屁股坐在办公桌上不务正业，你猜猜林姨会有什么反应？”

    林筱然像弹簧一样直接从桌上跳下来，“我开玩笑的还不行嘛，那宋远旬明显就不是临安的人，等他了解清楚封墨琛的恐怖之后，肯定会打退堂鼓的。”

    “呵呵……”苏瓷挤出一个难看的笑容，把身边一堆文件分给林筱然几个，“还有三份给你审批，我要打电话了。”

    苏瓷看了眼自己的手机，刚才封墨琛的手机发来定位，人已经到达费城酒店。

    一通视频通话打过去，林筱然做贼心虚的在旁边乖乖看文件。

    屏幕上，封墨琛看起来正躺在酒店的床上，眉眼间还有些倦意。

    “是不是吵到你睡觉了？那我挂了，你再继续睡一会儿。”

    “没有，看着你比睡觉更提神。”封墨琛慵懒的声音从那边传来，“怎么这么早就打电话给我，想我了？”

    “没有，我就是想看看你在干什么。”

    旁边，林筱然佯装一个激灵，忍不住补充了一句，“谁没事会想你啊，刚才还有个小正太过来跟小苏苏表白呢，人家都愿意当备胎了。”

    随着林筱然这话说出来，手机屏幕上，封墨琛的脸色瞬间黑沉下来。

    “林筱然，再多说一句我就罢工了。”苏瓷咬牙切齿的威胁道，她这是哪壶不开提哪壶，没事找事。

    然而，封墨琛似乎并没有打算就此避开这件事。

    “她说的都是真的？”

    苏瓷点点头，“是真的，不过是公司刚来的一个实习生，还没断奶的正太，说话就当闹着玩就行了，不必放在心上。”

    “我已经让霖风去查他的身份，看样子有必要给他换一个工作环境了。”

    封墨琛这话，怎么听都觉得有些吃味。

    苏瓷眯着眼看过去，“你不会吃醋了吧？拜托，那就是一个还没长大的孩子，没必要跟人家较真的。”

    “人家都要挖我墙角了，我不认真，等着人家挖完吗？”封墨琛反问道，依旧吃味，“我后天回去陪你一起过生日。”

    “我生日？”苏瓷眨了眨眼，算了下时间，好像真的到自己生日了。

    要不是封墨琛提醒，她可能都已经忘了。

    “你不是说要待在费城一个多月，有事的话就不要回来了，我又不是小孩子，过什么生日。”

    自从苏家没了之后，她就再也没过过一个像样的生日，忽然觉得这样被人惦记着的感觉真的很好。

    察觉到苏瓷脸上落寞的神色，男人的心猛地抽痛一下，“之前是我不对，以后的生日我都会陪着你过。”

    “后天是小苏苏生日啊，那我们要不要举报一个盛大的生日会？”林筱然不知道什么时候从旁边窜过来。

    “不用，在家吃饭就可以了，我不在乎那些形制。”苏瓷拒绝。

    封墨琛尊重苏瓷的意愿，最后决定在封家一起吃饭。

    临近下班之前，办公室迎来了一个特殊的客人，苏瓷看到闵清一的时候，浑身的汗毛都不自觉的竖起来，林筱然也是一副如临大敌的模样。

    闵清一不请自来，前台没有通报，谁也不知道他是怎么进来的。

    “怎么，看到我你很紧张？”闵清一笑着，笑容却愈发阴森。

    林筱然把苏瓷护在身后，眯眼看着不请自来的闵清一，“这是我妈得办公室，你作为外人，为什么没有通报就进来了。”

    “那还不是因为你们楼下看守的保安太无用，我随便扯了个借口，他们就主动带我上来了。”

    闵清一走近苏瓷，单手量护在苏瓷前面的林筱然拉开。

    林筱然的腰刚好撞在桌角上，痛得她眼泪都流出来了。

    “筱然……”

    苏瓷立刻想走过去，却被闵清一挡住四面的方向。

    “你到底想做什么！闵清一，你妈和封家的事，封家没人欠你们的！”苏瓷忍不住低声喊道，嗓音因为害怕变得有些尖锐难听。

    这一句，成功让闵清一停住脚步。

    “你说封家没人欠我们，你也知道我的身份了？”

    这一刻，苏瓷忽然没那么害怕了，抬眸看着这双和封墨琛有几分相似的眼睛。

    “沈姨都告诉我们了，从你妈和封伯父在一起的时候，那就注定是个错误！”

