    “开什么玩笑，本大爷一个就能收拾掉你了，绝你别插手，想办法带走人柱力吧。”飞段觉得自己被轻视了，除了刘皓那个术，他还真不相信有什么术能将自己经过改造十分强大的身体一瞬间摧毁掉。

    “这个家伙也太小看白虎了吧。”黑白绝经常跟在阿飞身边，也经常去偷看各种强者的战斗，眼光还是很好的，他一眼就看出白虎的实力绝对非比寻常。

    “水遁水龙鞭。”白虎看着角都居然直接向自己冲过来，不屑的轻轻一笑，一条水龙凭空出现，随着白虎的操控化作长鞭一般直接将飞段扫飞出去。

    不过飞段也不是吃素的，三年前整个身体被打碎的他知道自己忍术差，幻术差，唯一拿得出手的就是不死之体，于是他可是要将不死之体发挥到最强，于是也不在偷懒努力锻炼一下体术，只可惜这家伙体术的天赋还真是一般般，如果不是不死之体任由他折腾都行，他的身体早就垮了。

    不过虽然他天赋一般，但苦修三年配合不死之体任由他折腾，体术比起原著那个杂乱无章的他还是厉害不少，起码攻击起来都是有模有样的，看到水龙鞭横扫过去，他立刻举起镰刀横挡。

    绝也没有坚持，毕竟人柱力更重要一点，趁着这个时间他立刻跑向被白虎扔到后边的由木人，只可惜他刚刚踏出没几步，一道粗长水炮已经向他发射过来了。

    “替身术。”拥有初代细胞的他使用替身术可是很方便，根本不需要为随身木块使用完了而头疼，在关键时刻使用替身术躲过去，被水炮打中的绝立刻变成了木头。

    使用替身术之后的绝立刻隐藏起来然后向由木人高速移动过去，隐身起来的绝要找到他真不是一般的难。

    “隐藏气息的功夫不错，看来是拥有初代细胞的人，不过我察觉不到你的气息，但我野兽般的直觉却能感觉到你在哪里，更何况就算我感觉不到你在哪里，我也能将你逼出来，你的目标是这个人柱力吧，那么你就给我出来吧，风遁地裂。”

    白虎一下子跃到了由木人的身前，前爪猛然拍在地上，一道道风刃立刻出现顺着大地向前划过去，以白虎的身体为中心四面八方的风刃不断出来，锋利无比的风刃可是将大地硬生生的给切开了，也将隐藏在大地之下的绝给逼了出来。

    呼

    “别小看我。”一把带着绳子的镰刀破空而来切向白虎，只不过白虎却是不屑的撇了撇嘴，这么多人里面她最不担心的就是飞段，就算她把鲜血给飞段，让飞段诅咒她，也不会对她造成任何伤害。

    别忘记除了当初在水之国和刘皓一战之外，可是没人清楚白虎有多少实力，掌握多少术，更何况那个时候的白虎可是使用了几招术而已，究竟隐藏了多少就连和白虎战斗的刘皓也不清楚，作为大海和陆地的霸主，小小的诅咒术她还真的不怕。

    “你除了身体不死之外好像没什么值得炫耀的，水遁水阵壁。”一面圆柱形旋转不断的水阵壁将白虎保护起来，强韧旋转不断的水流居然人飞段大力扔过来的锋利镰刀挡在了外面，好像撞在了钻石上面似的。

    这边飞段和白虎战斗，黑白绝伺机不断抢夺由木人正在进行着，另一边实力比起原著强大很多的角都也和水无月白展开了激战。

    “火遁头刻苦。”面对水无月白，角都可不像是面对木叶的上忍那样对他们那么的轻视，相反这个才十几岁的小姑娘在他看来可是极为危险，因此角都一开始就将五个心脏的怪物释放出来。

    一瞬间足以将四周的土地化成火海的强大火遁术立刻出现了，比起当初三年前在雪地时候角都的实力强大太多了，加上没有冰天雪地环境的影响，角都的火遁术可是得到完美的发挥。

    “水遁大瀑布之术。”水无月白也是不甘示弱，你用火海我也能制造大海，水和火两种天生不容的忍术相互在两人的前方交锋在一起，嗤嗤声不断的响起，不是大瀑布之术浇灭了火海，就是火海将大瀑布的水分不断的蒸发，水蒸气不断的向上冒出。

    “水遁水龙弹之术。”别忘记水无月白可是单手结印的人，而且她的单手结印造诣可是比纲手还高，因为不管输纲手还是刘皓亦或者是夕日红都是从水无月白那里学来单手结印的，属于后天学习的，但是水无月白这种是先天就会的。

    在先天上就是优胜过很多后天学习的人，就如同天生没有水性质变化的人学习水遁术和天生拥有水性质变化的人学习水遁术可是完全不同的效果，更何况单手结印可是水无月白与生俱来的能力，造诣当然是最高的了。

    单手结印也许让很多忍者都十分的的难以应付，但是角都却是一个例外，因为他有五个心脏，五种忍术都是能瞬发的，连火遁头刻苦这种如此高级的火遁术都能瞬发，更别说是其他低级一点的忍术了。

    “土遁土流壁。”不得不说之前的角都除了本身掌握的水土性质变化之外，其他三个性质变化的术都是学了破坏力最强的忍术之外其他术都没怎么去学，因为都是瞬发的，当然选破坏力最强最直接的，就是因为角都活了那么多年他更加清楚忍术不在多，而是再精。

    但是经历了冰天雪地一战之后他也认识到了一个不足之处，那就是忍术虽然不在多，而是在精，但他有着五个性质变化的优势。

    如果不去多学几个实用性高的忍术比如防御的水阵壁，土流壁之类的好像有点浪费啊，反正他最多的就是i是见，而且也不需要分心多少，他平时的修炼又不需要修炼什么，正好可以多学几个实用性很高的术，比如辅助方面。

    更重要的是他也不是学很多忍术，只是每一个性质变化的遁术都学几个，因此现在的角都可不是和原著那样，雷火风都只是瞬发一个高级的术，现在他学会的术都能瞬发，不过也正是因为角都多学了那些实用性很高的辅助和攻击忍术，熟练度达到了瞬发的地步，让角都变得更为可怕，因为瞬发忍术就是角都最可怕的地方。

    ..

