    第67章明珠救人

    族长夫人看着自己的闺女变成这般模样，心疼的哭了。

    她颤抖着双手抱起谢溪月，问道：“溪月，你怎么了？”

    谢家村里的姑娘们中，谢溪月算是嫁得比较好的，其夫家出身书香门弟，虽不是高门大户，家境却也是不差。

    村里不少姑娘都盼着能像谢溪月一样，嫁得一个如意郎君，夫妻恩爱，生儿育女，幸福美满。

    然而……谢溪月这般奄奄一息的回到谢家村，却还是让所有人都倒吸了一口凉气。

    “溪月，溪月。”

    谢明珠很明显的看见谢溪月的情况并不是很好，忙道：“七嫂，先将溪月带回去再说。”

    放长以及族长夫人等人将谢溪月带进家里，族长让脚程快的小儿子去请郎君，族长夫人则是招呼着儿媳妇给谢溪月收拾着。

    “七哥，溪月的情况并不乐观，我略懂一些医术，你让我看看。”

    族长愣了一下，问，“你什么时候学的医术？”

    “我家有一个病秧子，可不得久病成医，更何况，我家还有一些药材呢。”

    谢明珠说罢，又对着赵氏道：“娘，你去一趟我家，让秦澈把我的药箱拿给我。”

    “好。”

    赵氏风风火火的走了。

    事从权急，族长也没有问太多，而是让人带着谢明珠进了谢溪月的房间。

    谢溪月的房间里弥漫着一股浓郁的血腥味。

    族长夫人看着闺女这满身的伤，不禁红了眼眸。

    谢溪月这会已是实在没有力气再睁开眼睛了，她只是没有想到曾经的良人，竟然要她命的恶鬼。

    “七嫂，我来吧。”

    族长夫人拿着湿棉巾擦拭着谢溪月身上的伤。

    谢明珠担心这般做，伤口会发炎，便接过族长夫人手中的棉巾，擦拭着谢溪月身上的血迹。

    没一会儿，赵氏拎着谢明珠的药箱进了屋。

    谢明珠打开药箱，拿出银针盒，动作麻利的给谢溪月针灸，先护着她的命脉。

    紧接着她又给谢明珠拿脉，谢溪月的情况并没有看起来的这般吓人，伤是伤得重一些，却只要抢救及时，也不至于丢了性命。

    不过，因为伤口面积大，容易被感染，抗生素还是必须要用的。

    谢明珠动作麻利的写了一个药方，递给族长夫人，道：“七嫂，这药方上的药，我家就有，你拿给我娘，秦澈会抓给我娘的。”

    族长拿着药方走了出去。

    谢溪月年龄并不大，就二十五六岁的模样。

    她的眼尾，却是长满了细细的纹路。

    一双手上，布满了死茧。

    或许，谢溪月在夫家过的日子，并不像谢家村其他村民们认为的那样好。

    趁着四下无人，谢明珠连忙从衣领里掏出贴身挂着的玉牌，第一时间购买了一盒青霉素药片。

    因为有的人，会对青霉素过敏，谢明珠也不敢直接就喂谢溪月一整片，而是只喂了一片的四分之一。

    谢溪月伤口很多，加上之前又是裹了一张草席，她也不知道草席上有多少细菌。

    这要是感染了，按着目前的医疗条件，肯定是救不活了。

    谢明珠深呼吸了一口气，紧张的看着谢溪月。

    她是真的生怕谢溪月会有过敏的现象？

    好在大半个时辰过去了，谢溪月并没有过敏。

    谢明珠也只得按着正常的药量给谢溪月喂上了青霉素。

    这也是谢溪月运气好，谢明珠没有早早的使用了购买机会，否则，要再买药，还得等到明天。

    药抓来了，族长夫人先去熬药了。

    没一会儿，一碗药就端了过来。

    族长夫人用小汤勺，一小口一小口的喂着昏迷不醒的谢溪月。

    “明珠，谢谢你。”

    族长衷心的感谢着谢明珠，谢明珠爽朗道：“七嫂，都是一家人，不要这么见外。”

    之前他们没有买马车时，需要用车时，可都是借了族长家的牛车。

    更何况，他们往上数几代，还是同一个祖宗呢！

    一笔写不出两个谢字，谢氏一族的族长，无论何时，也都应该守望相助才对。

    这时，镇上的郎中被请了过来。

    郎中把了一下脉，温声道：“脉像很好，一些皮外伤，好好将养便是。”

    谢明珠知道族长和族长夫人未必会放心自己这个半道出家的郎中，便道：“大夫，我刚开了一个方子，你看看有没有什么需要添减的？”

    族长夫人下意识的看了一眼族长。

    族长忙道：“明珠，我们没有怀疑你的意思。”

    “七哥，我刚刚也是一时情急才自作主张开了药方，让大夫看看，我也安心。”

    郎中接过药方一看，震惊不已的问道：“这药方是谁开的？”

    谢明珠坦然道：“我。”

    “这药方很妙啊，每一味药的药量，恰到好处，君臣佐使都妙不可言，姑娘，你师承何人啊？”

    谢明珠当然不能说是自己的师父是谁，只道：“我只是随便看了几本医术。”

    族长：“……”

    “姑娘若是专心学医，前途不可限量。”

    郎中白来了一趟，也没有收诊金。

    谢明珠见谢溪月的脉像日渐平稳，道：“七哥，七嫂，我先回去了，溪月醒了，你们再来找我。”

    谢明珠收拾妥当了自己的医药箱，拎着出了族长家。

    秦澈站在一片暮色中等着她，见她出来，主动上前接过药箱。

    两人谁也没有说话，只是慢悠悠的走在路上。

    远远地，谢明珠就看见自己灶房上升起袅袅炊烟。

    谢知琴和谢知棋则是在院子里玩耍。

    而谢明瑾、谢知仁、谢蕴礼三人则是就着烛光，看着书。

    灶房里，赵氏在灶前忙前忙后的，刘桂枝在一旁打着下手。

    晚饭时，谁都没有问谢溪月的情况，也没有人问谢明珠是怎么会医术的。

    尽管，谢明珠都已经想好要怎么回答了，可谢家的诸人，却是极为默契的没有在谢明珠面前提这件事。

    用过晚饭后，谢蕴礼和秦澈去了书房。

    谢蕴礼开门见山的问，“明珠的医术，是你教的?”

    秦澈从容应对道：“明珠看过我书房里的医书。”

    他没有承认，却也没有否认。

    ?  ?感谢【逍遥派】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

