
        天金殿主的话，让殿主微微陷入了思索。

    半晌，殿主点了点头，“好，就依天金殿主所言。”

    “最后一战，作为易霄的最后考验。”

    殿主的目光，看向萧逸，认真道，“若你现今炼化吸收这颗内丹，实力大增的话。”

    “最后一战对上剑宗天骄时，确实对剑宗天骄不公平。”

    “这颗妖兽内丹洗尽妖气，还需数天；而距离最后一战，仅剩二十来天，也不差那些许时间了。”

    “最后一战，乃是猎妖殿与各王国、武道圣地间的比拼。”

    “只要你胜出，便证明了自己最强天骄的实力，也替猎妖殿争得了荣耀。”

    “届时，你得到这颗妖兽内丹，便是名正言顺。猎妖殿上至各主殿殿主，下至各猎妖殿人员，无人会再反对。”

    说到最后几句，殿主的语气，陡然加重。

    威严的目光，在一旁15殿主身上扫视而过。

    15殿主连忙躬身，不敢多言。

    殿主满意地点了点头，再次看向萧逸，轻笑道，“我更希望你堂堂正正赢得比拼，且我对你有信心。”

    “信心？”萧逸心头不禁苦笑连连。

    他知道殿主的意思。

    殿主，向来公正严明，自然想他堂堂正正赢得最后之战。

    且，殿主刚才的最后几句话，其实已经坐实了此事。

    只要自己赢得最后一战，必能得到这颗妖兽内丹。

    殿主也是在借此事，以堵住悠悠众口，再无人会、也再无人敢反对他得到这颗妖兽内丹。

    只是，这可不是信心的问题。

    最后一战，哪怕让自己去和三十二统领这个层次的极境后期强者比拼，自己都有信心。

    可偏偏…

    “好了。”这时，殿主继续说道，“接下来的时间，你便在此处闭关修炼。”

    “待得二十多天后，你再出关参加最后一战。”

    “虽然传承殿并非聚灵大阵的中心位置。”

    “但这里的灵气浓郁度，丝毫不亚于聚灵殿。”

    “既然说了要公平比拼，自然也不能让你吃亏。”

    “剑宗天骄在聚灵殿中修炼，你便在传承殿中修炼。”

    萧逸点了点头。

    聚灵殿，乃是上古聚灵大阵的中心，灵气最是浓郁。

    但，聚灵殿每百年就会开放一次，由东海盛会的最强天骄进入修炼。

    而传承殿这里，虽不是中心，但位于总殿之内，始终有灵气增幅。

    加之，这里已经数百年以上没有开启过了，更没有人来这里修炼过。

    数百年以上积蓄之灵气，自然同样相当浓郁。

    “我们走吧。”殿主对15殿主吩咐一声，转身离去。

    天金殿主迟疑了一下，皱眉道，“殿主，我们离去，只留下易霄副殿主在此修炼？”

    “那颗妖兽内丹，还有数天就能吸收炼化了。”

    “若是易霄副殿主他…”

    “哼。”殿主冷哼一声，打断道，“可不是谁都会像你这般别有用心。”

    “再者，这颗妖兽内丹蕴含之力量如此巨大。”

    “别说是易霄，就是你们这等层次的强者，数月都无法完全炼化吸收，二十来天，他能做什么？”

    天金殿主闻言，脸色一阵难看，但还是点了点头，不再多言。

    一行人，离开了总殿。

    十里平地上，殿主率先离去。

    他是最高统帅之一，并不空闲，要塞之内，有不少事务要处理和准备。

    15殿主，脚步则停了下来。

    “唉。”黑木殿主叹了口气，道，“以易霄的实力，最后一战，毫无悬念。”

    “看来，那颗妖兽内丹，非他莫属了。”

    “那可不一定。”天金殿主冷笑一声。

    “剑宗那位天骄，可不是等闲之辈。”

    “我听金帝他们说了，各王国、武道圣地第三轮比拼中，此子同样是以一敌众，且轻松胜之。”

    “此子的战力，绝对在极境六重之上。”

    “易霄想赢，可没那么简单，谁胜谁负还不一定能。”

    “再者。”天金殿主忽然得意地笑了起来。

    “就算易霄真赢了，他也休想轻易得到那颗妖兽内丹。”

    “这一次，我能有借口推迟妖兽内丹交予之事。”

    “下一次，我同样有其它借口。”

    “哦？如此甚好。”黑木殿主眼睛一亮，面露喜意。

    其余13殿主，却皱起了眉头。

    大荒殿主沉声道，“我倒认为，若是易霄真能赢得最后一战，妖兽内丹给予他也未尝不可。”

    “对。”千妙殿主点了点头，道，“撇开武魂不提，易霄此子，确实了不起。”

    “虽说曦月是我的接班人，但我也不得不承认，曦月远远比不上他。”

    “诚如殿主所说，他身怀四种世间强悍火焰，又有天火圣者的传承。”

    “他的未来，不可限量。”

    “嗯。”冰武殿主轻笑一声，道，“虽说我们各自都有接班人。”

    “但易霄，作为猎妖殿最强天骄，是整个猎妖殿的接班人。”

    “若他真的赢了最后一战，我们再为难他也说不过去了。”

    “我甚至想看看，此子若得我们16主殿倾力培养，日后能成长到何等地步。”

    “哼。”天金殿主冷喝一声，“你们懂什么。”

    “天金殿主何意？”13殿主，皱起了眉头。

    天金殿主冷声道，“炎武王国，已经有一个萧逸作为神武王的接班人了。”

    “如今，又有一个易霄作为殿主的接班人。”

    “若是还让易霄得了那颗妖兽内丹，日后修炼一帆风顺的话。”

    “百年之后，我等其他王国、其他主殿，焉还有立足之地。”

    13殿主闻言，脸色一变，沉声道，“天金殿主，你这话，过了。”

    ……

    总殿之内，萧逸并不知晓外头发生之事。

    殿主等人离去后，他便盘膝坐下修炼了。

    如殿主所说，传承殿内的灵气浓郁度，丝毫不亚于聚灵殿。

    萧逸也懒得走一趟回聚灵殿了，便干脆在此修炼。

    一道道乳白色的精纯灵气，吸入体内。

    转化为一丝丝精纯元力，大部分被冰鸾剑夺去，一部分进入冰山火海中。

    冰山火海的体积，正慢慢增长着。

    虽然对比整个庞大小世界来说，这种增长不值一提。

    但终究是实力上的不断提升。

    ......

    第一更。
  