    

    第102章真是三叔回来吗？

    “大人，刚才那个年轻的泥腿子有一块黄金腰牌，上面有银造司的印鉴，是万字。”胖师爷见郡首大人渐渐静下来，便说道。

    “银造司？你确定是万字？”群首大人本来在闭目养神享受胖师爷的人力造风，一听到胖师爷的话立马睁开眼睛，瞳孔紧缩，神情变得十分紧张。

    “是。小人看得很清楚。是万字。那泥腿子说是一个朋友让他暂时保管。大人，这牌子是哪位朝中大员？”胖师爷虽然未能有幸看到真正的黄金牌子，但是他认识黄金，当时他看到地上的黄金牌，也吓他一大跳，幸好，他胖，身形站得稳。

    “如今一品大官，姓万的有几位？”郡首大人冷哼，明显对自己下属问出如此蠢的问题感到不满。

    “你是说这腰牌是万相爷的？”胖师爷突然惊叫起来，“大人你是说现在万相爷在我们伯州郡？”

    “嗯。”郡首大人沉吟点点头，“牌子是什么形状，多大的？”

    “圆形，比铜板大些。”

    “不是官牌，私人腰牌。”郡首大人冲马夫夫喊道，“赵二，调头回官府后堂。”

    “大人，不去？”

    “蠢！！是那群富商重要还是万相爷重要！！你马上派人将那泥腿子抓，不，不，请回来，你自己去请，请回来好好招呼，问问他那位朋友现在在哪了？

    还有派人去各大茶楼客栈问问，凡四十岁以上，姓万的人，身边带随从的一一回报给我。问问高捕头，那个泥腿子与他有没有说万相爷的事情或者提到什么事情。”

    “是，是。”胖师爷下车，习惯性想叫去人，想想大人的吩咐，招来四名官差，拖动二条胖腿往铁大山离开的方向追去。

    铁大山不知道自己无意掉下一块腰牌子，让郡首大人进入十二级紧急备战状态，他和朱泉虽然对长念户籍的事感到失落，但难得一次来伯州郡，二人都想为家人带点零嘴、布料什么的。

    铁大山来到一家蜜饯摊子前，特意给家里小的买几种特色蜜饯，尤其是银枝、银雪兄妹俩最爱吃些酸酸甜甜的蜜饯，想起石洞里的一大家子，铁大山浑身充满力量，再苦再累，他也觉得幸福，生活有奔头。

    “老板，这四样每样一斤。”铁大山认真试过每种蜜饯后，挑选适合家里几个小的口味。

    “好咧。”店小二利索称好打包递给铁大山，“承惠一百零五文。”

    “全贵！”

    突然站在一旁的朱泉大叫起来，一阵风追了出去。

    “朱叔！！”

    铁大山匆忙放到一把铜板，拎起蜜饯往自己的竹筐里扔，迈出脚追上去。

    他跑出蜜饯店，跟着朱泉的背景跑过一道小巷，看见朱泉迷茫站在街头来回小跑，无意看着铁全安和小李氏从另一条小巷子偷偷摸摸走过。

    对于铁全安夫妻俩，铁大山没有想法，他关心的是朱泉，“朱叔，你看见谁了？”

    “你三叔！”朱泉回来找几个卖东西的店铺。

    “我三叔？！你没有看错？！”铁大山失怔看向朱泉，前几天才有信到山中村，现在朱泉又说看到三叔，真是三叔回来吗？

    “我……我只看到侧面。”朱泉不敢百分百肯定。他和全贵相处了几年，他的侧脸身高他很熟悉，但是铁大山这样问，他有点模糊。

    刚才那道背景身形好像短了些，瘦了些。

    铁大山陪着朱泉找了附近几条小巷和街道，没有看到朱泉说的那个人。

    找到最后，朱泉泄了气坐在街尾的泥地上。

    “朱叔，别难过。如果真的是三叔他们回来，我们在山中村静等他们归来便是，到时长念姐弟有三叔护着，再也不用担心他们要卖银枝、银雪。”

    如果三叔真的如他信上所说，会回来。那么长念姐弟有三叔护着不用再担心，这也算是唯一的好消息。

    “嗯，这事别对长念姐弟说起。万一是我认错人，害得他们期待成空就不好。”

    铁大山点点头。

    没有希望就不会失望。

    虽然有希望是好事，但是有了希望，结果却未能达到，会比没有希望更难受百倍。

    “朱叔，你回山中村吧，我直接从这里进山。”朱泉二个人为了能及时回来，大山原定去苏家走一趟的计划放弃，终于在太阳落半之时，回到山口村。

    朱泉抬头看看西边的太阳，再过一刻钟天就会黑，铁大山一个人就得摸黑进山，他在山里呆的时日不多，走夜山路更没有经验，“我跟你进山吧，你先去拿弓弩，我让四哥回去告诉我娘一声后，追上你。”

    远远，朱泉看见铁家本族同辈铁四郎挑着货担匆匆赶回。

    铁大山点点头，进山，在一棵大树上取下物口，出门时长念给他们备用四枝火把。

    “他们应该赶不回来，小山、银树，收拾收拾，我们吃饭吧。”秀洪再次探身洞外瞅着漆黑的山林，回头看着趴在长念腿上晕晕欲睡的银枝、银雪。

    “好，秀洪婶。”小山和银树、青山编竹筐。

    秀洪婶发话，他们放下手中编织到一半的竹筐，净手将大锅中蒸笼的菜端上桌，秀洪顺手将洗好的青菜下锅炒。

    爆炒虾球、风姜香煎黄颡鱼、红烧鹿肉、爆炒青菜，一锅鹿骨头汤，在秀洪婶的厨艺加持下，香气诱人。

    大丰盛的晚餐。

    八个人加上七尾凤，一起围坐在大竹桌前准备开吃时，七尾凤摇着尾巴往洞口方向狂吠。

    “有人，大山哥回来。”众人能从七尾凤不同的叫声中，知道它要表达的意思。

    打开洞门，没一会儿，果然看见朱泉和铁大山他们举着火把从夜色中归来。

    饭桌上温馨无限，秀洪不停给银雪喂黄颡鱼。

    这鱼，银枝、银雪爱吃，尤其秀洪婶做的，他们更爱，二面焦香的鱼肉让兄妹俩爱用来拌米饭吃。

    一上桌就开始念着，“黄颡鱼，要吃，要吃。”

    “秀洪婶，你不用喂银雪，她能自己吃。”长念见秀洪频频用勺子用银雪喂汤，生怕烫着她。

