    此时，所有人的注意力都在李家，就连上官傅，也隐藏在暗中，盯着李家的一举一动，并没有人注意到杨辰的离开。

    在李家庄园内，李重也一直没有现身，八名强者跟随在他身边，随时准备动手。

    两大家族，都非常默契，并没有让超凡境强者出面。

    李江雄率领李家的一众神境强者，上官皇率领一众皇族神境强者，双方对峙在一起，谁都没有先动手。

    整个李家庄园内，都被一道道恐怖的武道威压笼罩着，李家那些神境之下的强者，感受到如此恐怖的武道威压，只觉得双肩之上，压着一座巨山，他们呼吸都有些不畅了。

    “李江雄，今日我可以给李家一个存在的机会，你们带着李家所有人离开上官皇城，今后不许踏入上官皇城一步，我现在就让你们离开。”

    上官皇态度强硬地说道，他虽然想要灭掉李家，但也清楚，一旦开战，就算灭了李家，上官皇族的损失也会非常巨大。

    所以说，只要能把李家赶出上官皇城，也能接受。

    李江雄冷笑一声：“上官皇，你真当我李家是软柿子了？说句你不爱听的话，如果不是皇族有守护者庇佑，我李家早就将你皇族取而代之了。”

    “放肆！”

    上官皇怒吼一声，李江雄简直就是在侮辱上官皇族。

    李江雄丝毫不惧，冷声说道：“别在我面前摆你皇主的臭架子，因为我根本就没有把你放在眼里，再说，我刚才说的，有什么错的地方吗？”

    “我李家至少还有一个超凡境的老祖，可是你上官皇族呢？除了只有在皇族到了即将覆灭之际才会现身的守护者外，还有谁能庇佑得了上官皇族？”

    “对了，我差点忘了一个人，听说，你们跟杨辰联手了？要一起对付我李家？”

    上官皇怒不可遏，却不知道如何反驳。

    而李江雄这么一说，他才回过神，怎么到现在，杨辰都没有出现？

    按照他的计划，杨辰直接现身，只有这样，李重才会现身，到时候直接让杨辰跟李重交战。

    对李家而言，李重是主心骨，而对上官皇族而言，杨辰虽然不是主心骨，却是至关重要的存在。

    只要杨辰能杀了李重，或者废掉李重也可以，没有李重的李家，对皇族而言，不懈一击。

    上官皇本想不费一兵一卒，就借助杨辰的手杀了李重，从而铲除李家。

    可是现在，杨辰却没有出现，不知道为何，他忽然有种不好的预感。

    见上官皇不说话，李江雄笑呵呵地说道：“上官皇主，该不会是你们跟杨辰谈好联手对付我李家，结果杨辰跑了吧？”

    李江雄也只是随意一说，却让上官皇的心顿时沉了下去。

    因为他刚才也有这样的想法，结果李江雄也是这么说的，这让他心中的不安越来越强。

    “该不会是被我说中了吧？”

    看上官皇的表情，李江雄有些惊讶地说道。

    “哼！”

    上官皇很快恢复了平静，冷声说道：“你不必试探我，今日只是我们皇族要铲除李家，跟杨先生有什么关系？”

    “再说，铲除一个李家，我们还不需要用杨先生这种顶尖强者来帮助。”

    如今正是关键时刻，上官皇自然不能让皇族强者丢了士气。

    李江雄也不知道真假，但是心中的担忧却更浓了。

    在他看来，杨辰的确受了重伤，只要敢来李家，李重定然会让杨辰有来无回。

    可如果杨辰没来，那就很有可能是趁乱逃走了，而且这也会说明一个事实，那就是说，杨辰是真的武道废了，只是还保持着超凡境强者的体魄，所以才能秒杀超凡一境的李江海。

    如果真是这样，只要李重出手，杨辰必死无疑。

    一旦杨辰逃出了上官皇城，李家再想杀杨辰，就难了。

    以杨辰的武道天赋，总有一天，会恢复武道巅峰，到了那时候，李家还有活路吗？

    想到这里，他忽然有种想要跟皇族握手言和的冲动。

    “上官皇，既然你打算用皇族自己的势力，来灭我李家，那就赶紧动手吧，还等什么呢？”

    李江雄忽然说道，但这其实只是他对上官皇的一个试探。

    如果上官皇立刻让人动手，这就说明，上官皇族是真的打算凭借一己之力，来灭李家，可如果上官皇迟疑了，那就说明，上官皇再等杨辰，但是杨辰并没有出现，很有可能逃走了。

    上官皇怎么会看不出李江雄的心思，冷声说道：“既然你一心求死，那我成全你！”

    “李家无视皇族权威，暗中培养势力，并且蚕食了上官皇城许多势力，这是重罪！”

    “今日，我便率领皇族精锐，灭李家！扬我皇威！”

    上官皇此话一说，上官皇族的强者纷纷呐喊：“灭李家，扬我皇威！”

    “灭李家，扬我皇威！”

    “灭李家，扬我皇威！”

    ……

    一道道怒吼声，像是在喧泄他们心中的怒火。

    上官皇族这边的士气，瞬间提升到了巅峰，李家神境强者数量上本就占据劣势，此时，李家强者一个个心中竟然有了惧意。

    上官皇又忽然大声说道：“李家的人听着，今日我们要灭李家，但只要李重和李江雄的命，只要他们死了，我可以放过你们，甚至可以让李家继续存在。”

    “给你们五分钟时间考虑，如果现在退出上官皇族与李家的争斗，等李重和李江雄死后，你们就是李家的掌权者！”

    此话一出，许多李家强者眼神中都出现了犹豫之色。

    李江雄面色顿时难看到了极点，没想到上官皇竟然会这样做。

    “各位，你们最好想清楚了，上官皇族是强，但他们也只是背靠皇族守护者，而皇族守护者只会在皇族即将覆灭的时候出现。”

    “而我们李家，有老祖在，他可是超凡四境的强者，如今距离超凡五境也很近了，就凭上官皇族，想要我灭我李家，根本不可能。”

    原本还有些犹豫的李家强者，听了李江雄这番话后，眼神中的犹豫渐渐消失。

    相比臣服于上官皇族，他们更愿意留在李家，只要有李重在，李家就能屹立不倒。

    就在上官皇和李江雄互相攻心的时候，隐藏在暗中的上官傅，面色顿时阴沉到了极点，刚才他一直盯着李家，却忽视了杨辰。

    如今看来，杨辰很有可能是逃走了。

    上官傅怒道：“混账东西！既然你找死，那我成全！”

