    废墟中钻出来的，是一个身材娇小的红发女孩，她身上穿着一套略显暴露的紧身衣，在手臂、腿部、胸部以及腰部的位置有着一些装饰性大于实用性的装甲，一头长长的红发被两个机械状头饰束起，红色的双马尾迎风飘扬。

    那名双马尾少女此时正一脸“震撼我妈”的表情盯着哈利·奥斯本这边。

    而哈利却十分理解那位少女的心情，因为他觉得自己的表情应该也好不到哪里去……

    特别是他在用眼角的余光看到脑袋边那两束飘逸的蓝色马尾以及胸前那夸张的鼓起之后。

    空想装甲Tail Gear。

    克拉夫特的梦境里不科学的科学产物之一。

    效果是让不管男女在穿上装甲后，都会变成一个拥有双马尾的可爱女孩子。

    说实话克拉夫特当时也就是随手一试，没想到自己真的能够捣鼓出来，而且由于使用的材料不同，他制作的空想装甲根本就没有所谓的适格者一说。

    所以他在成功地制作出了空想装甲后，第一时间就想到了自己的好兄弟彼得·帕克。

    硬币上的那两个图案也不是什么王冠和糖果，而是代表了裙子和双马尾。

    至于彼得和哈利对此产生了误会……

    这不是理所当然的么？克拉夫特他就是故意的啊！

    当然，既然让彼得和哈利付出了这么大的代价，那么换取来的实力自然也就十分可观了。

    空想装甲本身的力量其实算不上多了不起，但克拉夫特要的只是它变妹子的功能，至于战斗的方面，完全可以交给其他黑科技嘛。

    “超级变身模式已启动。”

    战衣AI的声音传进了彼得和哈利的耳中，让“她们”从“震撼我妈”的状态中回过神来。

    “专属武装空间已开放，能量护盾模块加载完毕，λ-Driver系统准备就绪……将眼前的敌人撕成碎片吧，少女！”

    “才不是少女啊！”

    变成双马尾美少女的彼得和哈利羞愤欲死地娇喝道，然后看向章鱼博士等人的目光变得险恶了起来……

    都是这群王八蛋！不然他们怎么会落到这步田地！

    “你们都给我去死啊！！！”

    可爱的声线吐出了残忍的话语，哈利·奥斯本从武装空间中拽出了一把长长的蓝色机械战戟，抡圆了就朝离他最近的秃鹫砸了过去。

    顺带一提，哈利·奥斯本在变成的女孩子和彼得·帕克不同，不但身材高挑，而且有着一对十分符合欧美人标准的“胸肌”。

    就像哈利和彼得因为自己的变身陷入震惊一样，秃鹫等人也被这突如其来的变化震撼得脑袋一片空白。

    等到秃鹫回过神来，哈利的蓝色战戟已经来到了他的面前，他根本来不及躲避，就被狠狠地砸进了地里。

    另一边，彼得·帕克也是抽出了一把红色的长剑，对着章鱼博士劈头盖脸地砍去。

    超合金Z制造的长剑加上λ-Driver所附加的心灵之力加成，不一会儿就将章鱼博士的机械触手砍成了一堆碎片。

    然而此时的彼得·帕克根本没有什么胜利的喜悦，他甚至还冒出过要不要就把这四个家伙当场砍死的危险念头，好在他本身被梅姨和本叔教育得足够善良，才在最后一剑的时候偏了一下，一剑砍在了章鱼博士的脑袋边上，把他吓出一身冷汗。

    从手甲中喷射出蛛丝将失去机械触手的奥托博士捆了起来，彼得·帕克提着长剑将目光转向了惊悚，刚刚他在砍章鱼博士的时候，惊悚就在不断地对他释放着冲击波，只不过都被空想装甲上加载的能量护盾给挡了下来。

    “你真的是蜘蛛侠？！”

    惊悚看到彼得从手甲中喷出蛛丝，惊讶地提高了声音。

    虽然之前就已经有所怀疑了，但眼前这个红发小姑娘和蜘蛛侠平时给人的印象实在是差得太远了……

    “你居然是个女孩子！”

    惊悚想了想又觉得有些不对，看向了不远处正在拿大戟砸着秃鹫和电光人的蓝发辣妹，闪耀蝗虫的真身应该是哈利·奥斯本才对，那那个女孩子又是谁？

    就在惊悚因为闪耀蝗虫的身份陷入混乱之际，黑着脸的彼得·帕克将手中的长剑插进了地面，然后一个箭步冲到了他的面前，捏着小拳头狠狠地捶在了惊悚的胸口上。

    惊悚只觉得喉头一甜，一口老血从嘴里喷了出来。

    为了防止双手的冲击装置对自己的身体造成损伤，惊悚的战衣最优秀的就是其抗冲击的性能，他万万没想到自己居然会被一个不到一米六的小丫头给一拳打出了内伤。

    彼得一拳将惊悚打飞之后，双腿一点地面，跟着扑了过去，一对小拳头如雨点一般落下，连续不断地砸在了惊悚的身上。

    惊悚只觉得胸腹区域以及自己的脑袋一波又一波的疼痛袭来，最后因为身体对痛苦的忍耐程度到达了极限，直接两眼一黑昏迷了过去。

    快速解决掉章鱼博士和惊悚后，彼得转身看向了哈利那里。

    正巧这时候哈利也解决掉了秃鹫和电光人，那两人此时都已经凄惨地躺在地上，四肢都有着明显的不自然扭曲，身下的地面更是坑坑洼洼的一片。

    身材高挑的哈利·奥斯本拄着蓝色的机械大戟回望向彼得·帕克，两人看着对方的样貌久久相顾无言……

    彼得（哈利）的这个样子还挺漂亮的……

    呸呸呸！

    对视了一会儿后，突然跳出这样念头的两人齐齐地打了个寒颤，然后脸上均露出了嫌恶的表情。

    “呃……那个……”

    红发萝莉彼得·帕克想要说些什么来打破眼下尴尬气氛，可是吭哧了半天，最终还是化作一声长叹。

    “唉……总之，先把他们交给警方吧……”

    蓝发御姐哈利·奥斯本沉默地点了点头，然后伸手摸向腹部，想要解除战甲的武装……

    “我腰带呢？！”

    哈利·奥斯本只摸到了自己平坦的小腹和那身拥有光滑手感的紧身衣，平时系在腰间的那条造型浮夸的变身腰带却已经不知去向。

    不会吧！

    彼得·帕克的冷汗瞬间就下来了，他慌忙地低下头，平板的身材能够让他很轻松地就看到自己的腰部，同样是空无一物。

    我就觉得有哪里不对！

    之前彼得在看到哈利的时候，就觉得有点违和，只不过因为变身这件事太过令他震惊，导致他忽略了那一丝丝违和感，现在想起来……

    原来是腰带不见了！

    “绊爱！我要怎么才能解除超级变身模式？！”

    彼得慌忙地向自己的战衣AI询问道。

    “短时间连续改变生理结构会对您造成一些不可逆的影响，按照制作者的建议，最好是等待三天后再进行恢复，您确定要现在解除么？”

    “那个……不可逆的影响是什么？”

    彼得咽了下口水，小心翼翼地继续问道。

    “大概就是会变得有点娘娘腔，不是什么大问题……制作者给我的资料里是这么说的。”

    “……克拉夫特我屮尼大爷！！！”

    红发小萝莉仰天长啸。

