        让他无法离开这群星岛，无法从这混沌之地中走出，就意味着断绝了他一切的希望。

        他所有的抱负、所有的憧憬，就在这一刻，尽皆化为虚无。所以，他对皇昊乾绝对有恨得理由，甚至，若是有可能，他绝对可以不惜一切代价毁灭皇昊乾。

        可是，现实却让他无比失望或者绝望！

        他无法离开，而皇昊乾却是已经逃离了群星岛。他即便是想要报仇，想要宣泄心中的怒火都无法做到。

        “轰、轰、轰……”

        一道道恐怖的力量将这小岛搅得纷乱，但是，却依旧难以消除他心中的怒火。

        好半晌，这种毫无意义的宣泄总算是结束，他的视线中，几乎充斥着死灰一样的神色。因为，接下来的时间，他已经可以清晰看到，便是在这群星岛之上漫长的等待下去，甚至，直到他生命的尽头。

        他在虚空之上停滞了许久的时间，陡然之间，他的眸子之中泛出一股很辣以及不甘之色。

        “不行，我诸葛同承，也是一界天骄。这仇恨，又如何能不报？那皇昊乾虽然已经脱离了这群星岛，可是，本座未必没有复仇的机会。”诸葛同承自言自语的说道。

        “虽然现在依靠我自己的力量，已经无法顺利走出，可是，这并不代表其他人不能离开。反正在这里也只是耗费生命，既然如此，那本座就赌一把，成为他人的追随者，找一个可以通过群星岛之人，直接跟随其离开这混沌之地。”

        想到这里，诸葛同承的眸子中除了恨意之外，还多了几分兴奋。

        不过，仅仅是片刻，他的神色便是再度变得黯然了起来。

        现在这群星岛上的强者虽然不算少，可是，也绝不算多。最为重要的是，以他的了解，这些人之中，根本没有一个人有把握可以通过这群星岛，更不要说顺利的离开这混沌之地了。

        就算是那神秘而强大的无风岛无风真君，现在的把握也绝不比之前的诸葛同承多多少。在这种情况下，诸葛同承又如何能够将自己的命运交到他人的手中？

        而且，他还想到了一个问题。

        那便是，他随着其他人离开这混沌之地，那便会去到他人所在的世界之中。如此一来，想要找那皇昊乾报仇，依旧是遥遥无期。

        “难道，真的就如此放弃了不成？”诸葛同承的眉心凝起，双手狠狠的握成了拳头。

        “有谁能够满足这些条件？”诸葛同承的脑海开始思索起来。

        突然间，他的视线一凝，他口中则是缓缓吐出了两个字，“夜笑！”

        不错，他想到的，正是夜笑。

        首先来说，他虽然没有与夜笑交手过，可是，对于夜笑的实力却是有着不少的了解。以实力而论，他自认不是夜笑的对手。甚至，就算是那无风真君暗中出手，都被夜笑悄无声息的逃脱。这种手段，至少说明夜笑的实力确实不可小觑。

        除此外，最为重要的，便是这夜笑的来历。

        他最早知道夜笑这个名字，是从皇昊乾口中得知的。当然，在皇昊乾的口中，这夜笑是一个不折不扣的魔鬼。

        这夜笑的秉性和其他暂且不谈，这至少说明，夜笑与皇昊乾二人之间，有着极深的联系。这种联系，从皇昊乾的话语听来，并非是在这混沌之地建立的，那么唯一的可能性，便是夜笑和皇昊乾来自同一个世界。

        至少，他们在这混沌之地外，便是相识的。

        两人之间仇恨颇深，而且跟随夜笑还能够找到皇昊乾复仇，可以说，夜笑是诸葛同承最佳的一个选择。

        他的眸子闪动了好半晌，随后，自言自语的说道，“夜笑，只要你能够接纳本座，并且给本座一个报仇的机会。那么，以后本座便可以为你效犬马之劳！就算是舍了这条命，也在所不惜！”

        生命已经无望，报仇成了他唯一的动力。因此，他做出这样的决定，丝毫不奇怪。

        随后，他便是直接在虚空盘坐下来，脸上的神色也恢复了平静。

        他双手向着身前一划，一副如同水墨画一般的地图竟是显化了出来！这地图极为灵动，上边有着一道道玄妙的光华纹路。一个个小点，正是这些群星岛所在的位置。

        “那夜笑在无风岛已经消失不见，就算是无风真君也未曾找到夜笑所在的位置。好在，本座与那夜笑有一面之缘，对他的气机也有几分记忆，否则的话，这一次还真是要为难了呢。”

        他的双手在那灵动的地图之上轻轻拂过，身上的力量开始快速的汇聚起来，“许久未曾用这阵图推算之法，这一次，希望能够推算到那夜笑的位置吧……”

        说着，他双目微闭，那地图之上，也是陡然间爆发出一团团绚烂无比的光华……

        且说夜笑在那最后一座宫殿之前如同其他的宫殿修炼一样，按部就班的修炼着……

        时间缓缓过去，突然间，那宫殿中的影子悄然消散，那宫殿也是陡然间轰塌。而这一次，夜笑没有如同之前那般，静静的等待着时空流转，而是将所有的注意力都尽皆集中起来，等待着周围即将到来的变化。

        因为，他很想知道，他修炼了这藏在几千座宫殿之中的功法，到底有着什么样的作用。

        周围一片寂静，夜笑也不知道自己现在所处一个怎样的空间。不过，倒是如同他所想的那样，这一次那时空流转通道，倒是并未再度显化出来。

        “嘭！”

        一声轻轻的响动在夜笑耳中炸响，下一刻，夜笑脸上凝重的神色总算是出现了几分欣喜之色。因为，他已经感觉到，这一直束缚着他的力量已经消失了。

        不仅是他已经恢复了行动，而且，力量也已经再度临身。

        “呼！”

        感受了一下体内运转澎湃的力量，夜笑心中，总算是松了一口气，之前那种毫不受控制的感觉，实在让人有些难以想象。

        “嗡……”

        就在这时候，夜笑的体内却是陡然间嗡响一声，随后，一股力量瞬间破体而出。

