    帝北宸也同样注意到了君凌洵的表情，那睿智的眸子透着了然。

    帝少枫的提醒果然没错，君凌洵这么久都没有说话，为的就是让他们忽略这个问题。

    从其此刻愤怒的表情就能看出自己先行离开的举动让他有多不痛快。

    “君凌洵，我本想直接了结你，不过既然老天想亲自收了你，我也不想脏了自己的手。”

    帝北宸戏谑地看着君凌洵，那磁性而悦耳的嗓音从半空中传来，清晰地传入了君凌洵的耳中。

    原本就已经极为不爽的君凌洵在听到这话之后，脸色更是难看到了极点。

    “帝北宸，你不要太得意了！”

    然而，帝北宸只是淡淡地望着他，宛若天神的俊美脸庞漾着一丝浅笑，可落入君凌洵的眼中却是讽刺与嘲笑。

    “这个该死的家伙！”

    君凌洵一拳狠狠地砸向地面，鲜血淋漓，他却丝毫不觉。

    内心有一股怒火似乎要将他燃烧殆尽，他想要发泄，却根本找不到发泄的办法。

    这个该死的帝北宸，只要不杀了他，他就断然无法痛快。

    萧瑟舞在见到君凌洵这般举动之后也是一惊，连忙拉住了君凌洵受伤的手，关心地道：“凌洵，你这是做什么？”

    “伤害自己只会让他更加高兴，你可不要再冲动了！”

    君凌洵看了萧瑟舞一眼，却是没有说话，只是任由萧瑟舞替自己包扎，眼眸中的愤怒与阴霾并未散去一分。

    在过河之后，百里红妆便席地而坐，目光看向了远方。

    前方仍然是一大片森林，苍绿而茂密的树叶散发着浓浓的生机，阳光照射下反射着淡淡的斑驳的光泽。

    身后还有很多修炼者并未过来，所以他们暂时还得在这里等待着。

    如今的仙云秘境变得比之前危险了很多，至少在没有弄清楚情况之前，大家联手行动，终归是要安全几分。

    在众人一边休息一边讨论接下来该如何是好的时候，百里红妆却一直静默地坐着，双眸微微眯起，透着思索。

    帝北宸紧挨着百里红妆坐了下来，顺着百里红妆的目光看去，在发现前边什么都没有之后，悄然问道：“娘子，你在想什么？”

    百里红妆听言看了帝北宸一眼，道：“北宸，我发现这里距离石头感应的地方越来越近了。”

    此话一出，帝北宸也忍不住诧异，“石头又有感应了？”

    “没错。”百里红妆微微点头，“从被蝗虫追赶到这里之后，我就发现了，你说……这些会不会是遗迹主人的考验？”

    不论是谁，在挑选继承者的时候必然会设定一些考验。

    之前的遗迹那么轻而易举的就进去，里边反倒是危险重重。

    而倘若他们现在所遇到的一切危险都属于考验的话，那么这便能彻底说通了。

    毕竟，小黑和小白的主人显然并不是普通人，他们留下的传承也不简单，因此他们所设置的考验自然也不是一般的考验能比的。

    帝北宸陷入了沉思，半晌，这才道：“这的确很有可能，如若真是如此，那我们被蝗虫追赶到这里，反倒是一份机缘。”

