    

    细细碎碎，几翻拾掇，放下书，看着已经准备入睡的武荣，林义招呼一声，又赶回了超市帮忙。

    69.3万，这是步步高超市开业第二天的业绩。

    比第一天生猛这么多，拿着数据统计单的林义有点惊喜又感觉在意料之中。

    “哈哈～”当成绩出来的时候，很多女员工都忘情地抱在了一起欢呼。

    “可惜，就差一点就七十万了。”和大家热切地打过招呼的吴芳芳来到林义身边的时候，冽着笑又带点遗憾的说着。

    听闻，林义转过身看着她，紧握了握拳头，控制不住地兴奋道：“你知道吗，很了不起了。”

    这个晚上，林义有点亢奋，有点睡不着。

    脑子里一下是58万、69.3万的数字循环掠过，而伴随着的是超市上下一致的喜悦面孔。而一下又是另一个主意：

    不安分的林义很纠结，现在手里又有余钱了。是继续招兵买马地攻城掠地、扩张超市，还是拿这笔钱去香江囤积解码芯片。

    虽说芯片更新换代快，但未来半年是不存在风险的。此时林义真的有点纠结，两头都是钱，都是暴利啊。

    而当林义还在纠结的时候，吴景秀第二天来找他了，还顺带帮他做了决定。

    “你真的要去？”办公室里，林义看着桌对面的女人，有点头疼，因为他感觉到了不安分，“要不，还是蒋华去吧。”

    “我不去的话，芯片单价就要850港元了。”吴景秀好像早就料到林义会犹豫一般，也不争不辩，就这么释放了一个杀招。

    “涨这么快？”林义看了她一眼，又看了她一眼，皱了皱眉，他是真担心她这一去有点肉包子打狗的意味。

    感受着对方的执拗，林义有些脑壳疼。世人常说，宁拆一座庙，不毁一桩婚。

    “让关平陪你一起吧。”最后的最后，不管林义想的再多，还是点了点头。而蒋华又走不开，只能另派一女人跟着，或者也叫监督。

    “好。”

    东拼西凑，再次出发香江的吴景秀携带了三十万元巨款，也再一次把林义的家底给掏空了。

    当交付这些钱的时候，林义还在想：希望今后几天超市和保健品市场给他带来大量红利。

    出发前，吴芳芳一个劲地在交待自家妹妹。而面对唠叨，吴景秀有点不耐烦却又频繁地点头。

    “放马栏山。”看着两姐妹在一边絮絮叨叨，相对无言的关平，末了，憋出了这四个字。

    听到关平的不安感慨，林义脸颊抽了抽，没笑出来。

    笑话，吴景秀作为一个浙大的高材生，在这嵩洋媚外的年头里，只有这点思想已经算拘谨的了。

    正如那首康定情歌唱的：

    跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟…

    ……

    12月的日子，是林义重生过来，最潇洒和惬意的。

    超市每天都有大把钞票填充到自己口袋。

    而经过半年多的耕耘，红桃K在邵市的市场也终于走向成熟。

    销售队伍根据林义的策略也是漫山遍野。而遍及邵市的九县三区，以及下面的镇和各个村子，都充斥着红桃K的宣传车和横幅标语。这一品牌正以肉眼可见的速度深入人心。

    很多人一头晕、乏力，就有人告诉他们这是贫血，然后马上就有左邻右舍的高人指点：需要补血、造血。

    “应该去买盒红桃K试试，我大舅家的二媳妇，产后很虚弱，医生说是贫血，开了一个疗程的红桃K，马上就变得生龙活虎了，那嫩红嫩红的脸蛋，掐一下都能揪出一坨水来哟。”

    这样的言论可以说是，在农村广而普及，要是你没听到过，那对不起，你可能不是根正苗红的邵市人儿。

    而最让林义感受最深的还是三株口服液的突然爆发。

    12月刚过一半，整个邵市给林义带来的红利都快赶得上一个超市了。

    而为了更好的抓住这一波潮流，林义又把吴芳芳从超市按回了原位，实在是财帛动人心呀。

    …

    “余生水出事了。”

    这一天周末，林义刚刚上完第八节课，走下教学楼楼梯时，就看到吴芳芳和林凯在操场篮球架下聊天。

    而当林义走过去的时候，有点心不在焉地吴芳芳好像找到了主心骨一般，不过带来的消息是，在省城的余生水出事了。

    “怎么了？”林义闻言，眉毛锁了下，然后安静了下来。

    他是真的有点意外了，十二月份都快过了一半多了，竟然还能听到关于余生水的消息。

    由此可见，吴芳芳根本就把他之前的话当做了耳边风，这不是他能够容忍的。

    不过两世为人的林义，信奉一条原则：当你强大时，整个世界都会对你和颜悦色；而当你最弱的时候，欺负你的人最多，也最容易成为别人撕咬的对象。

    所以林义并没有把不满一股脑儿地表达出来，而是看着旁边的林凯，意思是，你咋还不走呢。

    “嘿，真的长大了啊，看把你臭屁的，等会来吃饭。”林凯还是比较识趣的，通过只言片语，看看吴芳芳的忐忑，就知道不是好事情，所以很光棍地拍拍屁股走人。

    打发完林凯，两人一前一后，穿过篮球架，趟过泥土味很浓的操场，经过校门口的传达室，来到外头，选了个没人的地方，站了会，林义才转过身：

    “好了，你把事情详细捋一捋。”

    “事情是这样的，今天李光洁告诉我一个消息…”此刻的吴芳芳终于找到了宣泄口，一股脑儿地把事情的来龙去脉讲了出来。

    李光洁，关平和阳华曾经的一个生死弟兄。一个一起当过兵，一起干过淘金者的弟兄。他是阳华走之前交给林义的，说是可以信赖的人，让自己给他找份工作。

    而今天他告诉吴芳芳，余生水是前天从省城赶回邵市的。

    一回到邵市，这人就偷偷联络了好几个林义布置在三株销售网点的骨干。

    事情很明了，随着三株口服液的突然爆发，余生水闻到了金钱味，闻到了可以让他一夜暴富的金钱味。

    在省城的这些个日子，他过的是叫那个逍遥快活。

    出门有车，在外有女伴。下馆子，逛商店，打麻将，住旅社，玩卫经理夫人。

    而且这个玩还是别出心裁的玩。上午两人勾搭一起到舞厅跳霹雳舞、迪斯科，搂搂抱抱。

    下午一起到录像厅学技术，然后就在旅社实践。

    什么门口，窗前，沙发布艺；什么老汉推车，倒挂式等等，那玩的是一个艺术。

    余生水甚至产生了一种感觉，一种以前的日子白活了，这才是神仙的感觉。

    一来二去，他对别个的金钱，别个的女人产生了不满。于是他起了个念头，起了别个的钱也好、别个的女人也好，都要成为自己的念头。

    而趁着自己在省城勾搭经理夫人的期间，余生水经过了一翻云雨试探，得到了口头允许，认为有机会可以取而代之，成为三株在邵市的代理人。        

