    “等等。”

    顾霆拉着唐锦夏，没有让她离开。

    随后一把将唐锦夏拉回来，搂在怀中。

    冰冷的目光落在那个叫小洁的导购的身上。

    “马上和她道歉。”

    顾霆的脸色尤为难看。

    本来他身上的气势就很吓人，这会沉着脸的样子，更加的让人感觉到可怕了。

    “我……”小洁有些被吓到。

    可是不甘心就这么道歉，心里很是不痛快。

    扭捏了身子，甩开身边导购的手，准备离开。

    “站住！”

    店长看到这一幕后，脸色唰的一下子就沉了下去。

    这个方洁真的是越来越过分了。

    这几天她念在方洁失恋的份上，对她容忍了很多。

    可是没想到现在方洁居然敢对客户这么甩脸子。

    “大不了不干了，有什么了不起的。”

    方洁这会也不知道是不是鬼迷心窍了，眼泪不断的落下来。

    委屈的不行。

    也不甩她们的店长了。

    大有一副想要甩手离开的架势。

    “不干了也要道歉。”

    顾霆算是活久见了。

    冷冷的盯着这个方洁。

    眼神阴冷。

    那个方洁本来想要离开的，可是看着顾霆的眼神，浑身有些泛冷。

    突然有些后悔自己的任性了。

    这会也已经平静了下来。

    看着店长。

    很是后悔自己刚才的举动。

    可是她不想道歉。

    盯着唐锦夏，脸色很是难看。

    “小洁，道歉吧。”店长也劝着方洁，不想因为方洁得罪了客户。

    毕竟传出去，她们的店也会受到影响的。

    而且，这个店长看着顾霆，总觉得顾霆特别的眼熟。

    好像在哪里见过一样。

    可是一时之间又想不起来了。

    “不必了。”

    顾霆听到店长的话，扫了店长一眼，慢悠悠开口。

    这会他已经改变主意了。

    说完，直接拿出手机，拨了个号码。

    “沉泽，联系下，买下十九层A区KS丝巾店，挂到唐锦夏的名下……”

    顾霆说完，直接就挂断了电话，随后将目光落在方洁的身上，“就你这个态度，以后，顾氏集团旗下的所有公司和店铺都不会聘用你。”

    这种很容易就将自己的生活中的情绪带到工作中来的人，根本成不了什么气候。

    而且，顾霆很反感这种员工。

    那店长和方洁听闻这话后，脸色齐刷刷的变得惨白。

    震惊的盯着方洁，似乎很不可置信。

    那店长这会好像也是反应过来了一样。

    上下打量着顾霆，眼里满是震惊和不可思议。

    唐锦夏也有些傻眼。

    这顾霆，能不能不这么随便？

    就这么买下了一家店？

    就算他有钱，也不是这么花的啊。

    这几十万甚至是上百万，干什么不好，买这么一家店？

    唐锦夏反应过来后，冲着顾霆翻了个白眼，直接傲娇的向着外面走出去。

    不理会顾霆了。

    她只是来买条丝巾而已，顾霆至于买下这一家店吗！！！

    简直了喂！

    走到店门口，唐锦夏突然又想起来。

    转身向着店里走去。

    来到刚才那个丝巾的面前，拿起丝巾，盯着顾霆。

    “这个可以拿走了？”

    店都买下了，这个丝巾她为什么不拿走！

    要是再去别的店里买的话，那就真的是太傻了。

    顾霆眸光微闪，慵懒的目光在唐锦夏的脸上扫过，嘴角轻轻扬起，点了点头。

    见顾霆点头，唐锦夏直接拿着丝巾，来到收银台，“麻烦你给包装下吧。”

    唐可怡对收银员的态度还是比较客气的。

    冲着收银员笑眯眯开口。

    “好的。”

    收银员笑了笑，将丝巾扫码，接着包装起来。

    于此时，店里的座机响了起来。

    这急促的座机声，好像一道惊雷。

    将店长和方洁给惊醒。

    店长见状，脸色凝重，连忙快步上前拿起手机，按下接听键。

    “是我……好，我知道了。”

    那个店长听到电话里的话后，脸色顿时变得缤纷多彩。

    随后抬眸，眼神极为震撼的看了眼顾霆和唐锦夏二人。

    态度直接恭敬了起来。

    挂掉电话后，毕恭毕敬的冲着顾霆和唐锦夏道。

    “老板，真的是不好意思，多有得罪，多有得罪了，小刘，丝巾不收钱了，赶快给包装好。”

    店长先是冲着顾霆和唐锦夏讨好一笑，随后又将目光落在收银员小刘的身上，冲着收银员使了个眼色。

    那收银员见状。

    立马反应了过来。

    手脚伶俐的包装好礼物后。

    递给唐锦夏。

    “您的丝巾。”

    “谢谢。”

    唐锦夏对收银员她们的态度还是不错的。

    虽然遇到刚才的那个导购有些不太爽，不过这会已经消了气了。

    何况，顾霆这么大的手笔，让她有些无奈了。

    就因为这个导购的态度，就这么随便的买下了这家店？

    这也是太……让人震撼了。

    同样感觉到震撼的还有店长和店里的那些导购。

    其中当然包括方洁。

    方洁的脸色惨白的可怕，呆呆的盯着顾霆和唐锦夏离开的背影，看着他们的背影快要消失的时候，这才突然反应过来。

    急忙的冲着他们追出去。

    可是还没等跑出店里，就被店长给抓住了。

    “店长，我……我……”

    方洁心里这算是明白了，自己真的是惹到了不该惹得人了！

    店长看到方洁的表情后，冲着方洁无奈开口。

    “行了，你心里应该也明白了，之前的押金和工资我都给你发了，你还是去找别的工作吧，不过，你不用考虑在顾氏集团旗下找工作了。”

    店长还是好心提醒了她一句。

    方洁闻言，瞪大了眼睛，表情呆滞，嘴里喃喃着。

    “顾，顾氏集团……”

    “是，顾氏集团，刚刚那个人，是顾氏集团的顾总，小洁，你今天真的惹到了不该惹的人了，以后，自求多福吧。”

    店长冲着方洁说完，便转身去召集这些店员开会了。

    出了这种事情，她作为店长，自然也是有责任的，这顾总买下了这家店，她们的未来还不知道怎么样呢，刚才她对方洁说的那些话，也都是很难得的为方洁好了。

    坐在车上，唐锦夏还是有些反应不过来。

    这顾霆，就这么买下了那家店？

    “顾霆，你是不是打电话给那个店的老板，故意气那些员工呢？”

    唐锦夏实在是有些难以相信。

