    金铃儿是个懂事的女子，她没有什么太多拖拖拉拉，她之前的确是将宋北云的话当成了玩笑，就如平时说的那些一样，而如今她却是知道宋北云真的不会随父王一起走了。

    不过好在之前的玩笑话倒也算是给她注了一记预防针，她倒也不是那种无理取闹的人，只是一时之间心情有些低落，毕竟女孩子多少是有些伤春怀秋的意思在里头，再加上对这里的确也是不舍。

    “我一生当真是坎坷，从汴梁到金陵又来到庐州，这转眼却是要去福州了。”金铃儿靠在宋北云身上看着天上的月亮：“明月照南北，不知几时归……”

    “不用担心啦。”宋北云环抱住她的腰：“我呢，肯定会去找你的，说不准以后……”

    宋北云看了一眼不远处坐在那编着狗尾巴草的小鱼，凑到金铃儿耳边小声说道：“还记得我说的想让你成个女皇帝这事么？”

    金铃儿身子一颤：“玩笑罢了，你可……”

    “我不是开玩笑，只是我现在最担心的就是应验了一句皇家无情，若是你真的走到了那一步，我说不得却是要成你的眼中钉，那时该如何我还没想好。”

    金铃儿用力摇头：“不去想那些事……”

    “你得想。”宋北云用手戳了戳金铃儿的头：“如果真的有那一天，你要做好跟我对抗的准备。”

    “我不，为何非要对抗？即便是……即便是……”金铃儿也是斜眼瞄了瞄小鱼，然后压低声音道：“即便是有那么一天，私底下我也是任由你揉搓的小铃铛。”

    这女孩子可爱就可爱在这里了，她不是说漂亮不漂亮，就是那种……那种很稀有的品种。可以说金铃儿的存在即便是横埂古今也绝对凤毛麟角。

    她聪明好学但却始终只是贪玩，从小到大都是活在蜜罐子中却是玲珑剔透，既没有那些娇生惯养的臭毛病也没有自作聪明的小动作。

    虽然初识时她古灵精怪、调皮捣蛋，但随着日子久了，其实可以发现她骨子里其实是个乖巧宝宝，她所做的一切都只是为了好玩有趣，只要满足了这点小小的要求，她会变成世上绝无仅有的乖孩子。

    宋北云摸着她的头发，两人很久都没有再说话，倒不是说什么即将分别的伤感，其实这有什么好伤感呢，虽然庐州到福州一千六百里，但只要有心随时都能来回窜的。

    金铃儿不方便来，那宋北云去玩就行了，大不了到时候赞个假，带着俏俏等人去福州吃鲈鱼去。

    “我不管那许多，反正正如之前所说，俏俏、巧云最多再加个小碗儿。”金铃儿悄悄朝不远处的妙言努了努嘴：“那个，不行。”

    “好好好。”宋北云叹气道：“她只是我搭档，不挨着不挨着。”

    “你这种狗东西……”金铃儿哼了一声：“天底下也没有敢第一次见面就将手伸到郡主衣襟里去的人。”

    “不是说了么，当时就是情难自禁，一下子邪火上了头，把持不住。你也别说我了，天底下也没有让第一次见面的狗男人把手伸到衣襟里的郡主啊，算是两讫了。”

    金铃儿没说话了，只是小声嗯了一下。毕竟气氛这么好，跟狗男人说那些屁话十分煞风景。

    不过气氛再好，公主殿下也绝对不可以留宿在这里，而且这些日子她也要忙起来了，公主基金里头还有大笔的钱需要有人来运作，这件事她若是处理不好可是要出大事情的。

    “明日祭孔，你可莫要迟了。”

    “你也去？”宋北云将公主送到巷子口：“不是说不让女人进么？”

    “规矩是时候改改了。”金铃儿甩起长发，掠过宋北云的脸颊，转身坐上了轿子：“宋解元，不必远送。”

    “明天见。”

    “嗯。”

    轿子升起，金铃儿从小窗里探出头来看向宋北云，依依不舍的摆了摆手，而宋北云也一直目送她到了看不见的地方才转身回去。

    “送走小情人了？”

    “吃醋啊？”

    面对妙言的调侃，宋北云也懒得去折腾了，就靠在摇椅上：“你说，这姑娘怎么能这么可爱。”

    “我也可爱。”妙言弹了弹手里的扑克牌：“你那大营里大半个月就折腾出一副扑克牌？”

    宋北云叹气道：“远比我想的要难多了，炼钢的炉子炸了十六次、钢水倾覆九次、其他小事故不计其数。一个月五千贯往里头砸啊，你算算你算算，按照一贯钱三百软妹币的兑换比例，这一个月就是一百多万的研发费用啊。这还不包括人工、伙食、耗损等等等等，全算上去的话，七千贯打不住，这花钱如流水啊。你要知道这还不是高精尖，只是个炼钢炉而已。”

    “它就是高精尖。”妙言笑道：“对这个时代来说，它就是高精尖！足够改变国运的东西。到时我跟你一起去金陵城。”

    “你去干什么？你在这的生意怎么办？”

    “拓展新市场咯。”妙言侧躺在竹床上，手撑着脑袋：“不过我不打算开鸡店了，打算把小剧场搞起来，认认真真的做点文化传媒领域的事情。顺便再帮你盯着一点那些匠人，毕竟我对外可是你的平妻。”

    “我很吃亏的。”宋北云打量妙言一圈：“占了这个名头还没占上便宜。”

    “你这人说话也是不凭良心，狗男人都是这样。”妙言转过身子不搭理宋北云：“今天我住这，不想动弹了。”

    “行啊，跟我挤挤。”

    妙言回头瞄了他一眼：“呵。”

    最后宋北云当然是没有得逞，他再次被赶去跟玉生睡一个屋，俩人因为明天都要去参加孔祭，所以随便聊了一会儿也就各自睡了下去。

    这个妙言也是个清奇的主儿，两人独处的时候吧，占了便宜就占点便宜，她也不会说什么，偶尔心情好还能帮小宋同学解决点小问题，可是一旦在人前时，她就显得纯白不可方物，别说占便宜了，就算是靠的近点都会想方设法赶开宋北云。

    所以说，她多少也是有点毛病的那个类型，不过这样也挺好，省事多了……大家都省事。

    早晨的孔祭，要求其实非常多，多到有些吓人的那种，三更刚过宋北云和玉生就早早的起来收拾准备。

    他们两个都是被选出来的舞生，因为是第一、第二名，所以他们是佾舞的领舞，因为是祭孔圣所以这佾舞是八佾舞，横竖都是八人共六十四人，加上两名领舞共六十六人。

    跳舞时右手执羽、左手执籥。领舞的服饰更是讲究，身上要着玄袍、头戴展角幞头、足蹬皂靴，从上到下有冠礼、衣行、单衬、大带、青履、裤袜皆绛的说法，领舞的衣裳前后都是有绣花的，脖子上还要配式黄色祭巾，要多隆重就多隆重。

    一般情况下，光一个高阁束发就得一个多时辰，穿衣打扮一个时辰，步行至孔庙还得一个时辰，所以说着三更起一点都不过份。

    而这其实也算是一种变相的状元游街，反正到时街上一定是人山人海，前有舞生行走，后有乐生吹笙，一驾牛车行在前方奏鸣编钟，逼格拉满、规格顶天。

    而领舞这俩，就是站在编钟旁边全程挥羽毛的人，而这都不算完，到了孔庙之后还要进行一系列的祭祀活动，总之麻烦到让人想哭。

    “这比结婚还费劲。”

    宋北云在穿佾装时抱怨道：“难怪李太白要凤歌骂孔丘，我觉得他应该不是骂的孔丘，就是骂的这繁文缛节。”

    “嘿呀……你好好管好你那嘴。”玉生有些不高兴的说道：“今日可是祭祀大典，许多人一生都未必能参和一遭，你好生操练着就是了。”

    宋北云近乎绝望的长叹一声，看着那丝绸的袍子，心中满是悲切。

    “今天文圣公亲自到来，还有金陵城中也要来上许多高官显赫，你可莫要在大典上干出出格的事。”

    宋北云被玉生教育着，但是他却打着哈欠敷衍道：“知道啦知道啦，不就是跳个舞么。”

    五更之后，天色开始亮堂起来，打更人的梆子也开始变得绵软无力，但偏偏这时宋北云和玉生就已经要出门了。

    他们身上穿着滑稽而复杂的衣裳，面色严肃的低头行走在青石板上，玉生还在不停的叮嘱：“今日可务必务必主意你那仪态。”

    “是不是说先要去刺史府那头集合？”

    “似是如此。”玉生点头道：“一千二百余人将并行前往孔庙。”

    宋北云默默摇头，真心觉得麻烦到起飞：“那些已经回到家乡的书生呢？他们会受罚的吧？”

    “不知。”玉生摇头，然后转过身开始给宋北云整理仪容：“你可莫要突然抽了风，切记切记。”

    “知道啦。”宋北云挠了挠鼻子：“王家文圣公来的话，他的嫡长孙也一定会到吧？”

    玉生点头道：“年年都要来。”

    -------------

    今日多了两个盟主，两位大佬莫着急，明后两天我又要陷入加更的苦逼加更行列了。这就算是典型的周末加班了……

