
　　相对于其他种族而言，这个世界的人类完全就可以称得上是无危害的生物，里克等人想要争夺星杯，这根本就是不可能的事情，但却还不是被其他种族的战争给波及到，只能像是虫子一样躲起来，小心翼翼地生存。

　　然而，就算是这样，灭族的危机却也从未有一刻于人类的头顶上离开。

　　这个世界对于这个世界的人类来说，却是充斥着绝望的，而正是施加这份绝望的对象，至少也能被称为主力之一的种族——森精种。

　　其中代表的个体，现在却在这里表达着，可以不去攻伐不参与星杯争夺战种族的言论，这却是何等的讽刺。

　　哪怕，里克知道这不完全是对方的错误，而是这个世界本身出现的问题，而对方如今能说出这种言论，却也只是被一个人、一个对他们人类有恩的人逼迫，却是在被逼迫的情况下，才表达出来这种不攻伐不参与大战种族的观点——这是一件很现实、又理所当然的事情，但里克在情感上，却因为曾经失去的那些牺牲者，依旧是有些难以接受。

　　休比发现身边之人的情绪不对，下意识就伸手过来，盖在了里克捏紧起来的拳头之上。

　　里克脸上难看的神情一滞，从钻牛角尖的悲痛状态中脱离出来，对着休比摇摇头，示意自己没事。

　　【的确，人类是蝼蚁，能够活着只是因为幸运，只是因为他们之前努力的方向，恰好都正确地让自身的族群躲过被杀死的命运。

　　而以后，则会恰好地被一位心善的人类救世主拯救，对方却是让其他种族的战斗更有规范，不会再主动波及到无辜的他们……】

　　。。。。

　　“你说得相当好，我很喜欢你的这种说法。”

　　吴克绕过第一个问题。

　　沿着辛克.尼尔巴连后面表述的内容，继续说了下去。

　　“只是，你的这个观点，其他参战种族都同意吗？”

　　辛克.尼尔巴连挑了挑眉头，觉得这家伙是在避重就轻，也更像是在挑动本就不怎么和谐的参战各种族之间的关系。

　　然而，对方这样做是没有用的，或许，联手其他种族对付这家伙做不到，但让其他种族赞同自身的观点，坐视自身去打断对方传播一些不利于所有参战种族的东西，这点却不难。天籁小说网

　　辛克.尼尔巴连把自己的目光率先投向自家种族的死对头，拉奇诺.科曼读懂了她眼神中的意思：【如果你不说话，那我可就撤了！】

　　没有多少犹豫的时间，拉奇诺做出了判断，开口道：“我们地精种虽然与森精种是敌对的关系，但在辛克.尼尔巴连所述说的这一观点上，我们却是与她所代表的森精种保持一致的看法，别的种族只要不介入星杯争夺战，主动退出战圈，那么就没必要发动攻击。”

　　其余各种族的代表，有些进行了一些细枝末节的补充说明，但都是赞同了这个观点。

　　“既然参战种族都同意了，那么，想要退战的种族，却都可以来这里报名了。”

　　吴克看向了刚才没发表看法的几个种族，海栖种的两位女王率先高举起手来。

　　“海栖种无意参与大战。”

　　这些海洋知性生物更在乎自身的美貌，并不怎么在乎外界所谓的星杯争夺战。

　　“兽人种也是。”

　　这个种族的实力不足，在过去的大战中只是炮灰，以前是无可奈何，她们只能被动应战，但如今有退战的机会，虽然有些怀疑其真实性，但还是作为第二个举起手来的种族。

　　吴克看向了兽人种那边，对方的代表披着兜帽显得有些神秘，但透视眼之下，吴克能够确定对方是一只狐族幼女，只是身上的气息似乎有些古怪，有些类似于他自身的那种味道。

　　【神的气息，兽人种内部侍奉神的巫女吗？】

　　吴克内心闪过这样的想法。

　　就在这时，另一边的机凯种也抬起了手。

　　“链接母体以我现在向此在座的多个种族的各位，表示我等机凯种的立场。”

　　男性的声音突然变成了中性的机械音，他脖子上的金属项圈闪烁着绿光。

　　“只要汝等不进犯我等的领地，我等机凯种也不会对领地外部，进行排除威胁的行动。”

　　这话说的可就硬气多了，群体力量强大的机凯种，一旦集结起足够的机体数目，就是这个世界最难以对付的战斗集团。

　　连全盛时期，实力不弱于一些神灵种的焉龙王，都得被一大群机凯种撵着逃跑，其他种族，估计也就只有巨人这种靠着强悍体魄战斗的种族，才能够不被集群起来、能够吸收其他种族的能量类攻击返还回去的机凯种压制着打之外，其他靠精灵力吃饭的种族却都得歇菜、在机凯种的面前吃瘪……

　　“你让我们坐看你们机凯种，不断扩张自身的战斗单位？”

　　如同是听见什么夸张话似的，地精种的首席机甲科研家，拉奇诺直接就从座位上跳了起来。

　　“你这是让我们等死吗？”

　　一个机凯种是垃圾，十个机凯种就有点威胁，而数量一旦上升到数百、乃至是上千个之数，就是值得慎重对待的强大力量。

　　以她们不断与机凯种交战总结的信息，过万的机凯种，怕是拿出她们如今最强的秘密武器，大概率也只会是得到惨胜的结果。

　　至于，其他参战种族要面对的情况，或许还会更加糟糕。

　　每个种族都很清楚这种事情，故而，哪怕是敌对的种族，在一些特殊的情况下，也会默契地配合自己的敌人，去削弱机凯种的力量，将这些数量一旦增多后，就会变成非常难对付与危险的铁疙瘩，控制在一个相对安全的数目情况下。

　　所以，除非机凯种能自我限制，生产自身种族外在的战斗体数目，否则，哪怕他们想要退战，也不会像是海栖种、兽人种那样，几乎没有其他参战种族的反对，就顺利报名成功。

　　智械级别的逻辑判断，机凯种给出了保持现有七千战斗单位的底线，经过一番讨价还价后，七千的机凯种战斗单位数量没有减少，但机凯种制造自身战斗单位的兵工厂，却得在以后接受参战各种族的联合监督。

　　链接母体答应了这个条件，只是作为机凯种一族主体的ta，将会隐藏起自身存在的坐标。

　　以保证这种约定条件被其他种族撕破，ta就会全力开工用储备的物资制造战斗单位，重新进入战斗备战状态中，却是回避现在更加拥有进攻性。

　　接下来的，则是妖魔种，这个种族没什么可以说的，在魔王已经换人的如今，有知性的上位妖魔还可以制约，但无知性、又或者说兽性大过理性，只拥有想要消灭其他种族本能的中下位妖魔，也就只能面对被其他参战种族联手解决掉的下场了。

　　多个种族被动被开启的交流大会，如同是被商讨出来、达成共识的一些内容，给辛克.尼尔巴连很是微妙的感觉，这和森精种的长老会有些相似，只不过一个是她们森精种种族内部的权利机构，而另一个则是多种族共同拥有话语权、现在被那个sb搞出来的大会。

　　而随着巨人种的族长和龙精种的焉龙王，也一起发表退出星杯争夺战的言论后，在场想要继续参与战争的种族，也就剩下森精种、地精种、吸血种以及妖精种这四个。

　　当然，天翼种不会退出战斗，发表退出战斗声明的只有加入和平教团的吉普莉尔一个。

　　关于这点，吉普莉尔说得很清楚，而加上没有在此的神灵种，以及很是罕见、多数为神明使者身份存在的幻想种，明面上参战的种族，便就只剩下七个了。

　　而不包括那些已经离开这颗星球的月咏种在内，退战的却分别是海栖、兽人、机凯、妖魔、巨人、龙精、以及总是作为能量单位计算的精灵，总计七个种族，却是这个世界原先参与战斗的十四个种族的一半。

　　而就在各个参战种族的人，都认为退战的话题即将迎来结束的时候，机凯种那边却是突然有道身影站了起来，似乎有话要讲，众人的目光，顿时就被吸引了过去。

　　“我在此代表人类种，表示绝不参与星杯争夺战的立场，申请退战！”

　　里克高声说道。

　　吴克惊讶看着里克，对于他突然做出的举动，有些意料之外，但想想又在情理之中。

　　只是……

　　“人类种？”

　　“那是什么？”

　　“没听说过。”

　　“我知道人类，那是以前生存在我们（吸血种）洞窟外的家伙，他们有着不错的知性，但本身却没什么力量，是一个拥有一定智慧的动物种族，不过，最近这些年，却已经有些看不到他们的存在了……”

　　开口说话的吸血种舔了舔自己苍白的嘴唇，血色的眼瞳看着站出来的里克，似乎是在把他当作猎物、准备吃掉、一样。

　　说实在的，人类的血虽然不携带什么精灵力，但就从味道和口感上，却是非常不错的食物，仅弱于地精种一族的血。

　　一道娇小的身影站起来，挡住了这位吸血种的视线，吸血女妖有些错愕，在发现挡住者是一名货真价实的机凯种，她的表情就有些不自然起来，奇怪、不解、以及忌惮……

　　若只是区区的人类，那她或许会说上一句：“作为食物的生物，哪里有资格发表所谓的立场？”

　　但，若是加上机凯种和对方站一起的话，情况就有些不一样了。

　　“机凯种，你们这是什么意思，发出退战宣言后，又站出来？”

　　辛克.尼尔巴连眯眼问道。

　　机凯种青年一抬手，指着休比，便有些冷漠地做出回复：“这是没有与我们链接体保持链接状态的脱离个体，她本身的存在不再代表机凯种，只代表她作为脱离个体的自身……”

　　休比对如今的机凯种来说，就是一个出现bug问题的个体而已，她的一切行动机凯种不会负责。

　　“所以，哪怕我们把她拆了，你们机凯种也不会介入，更不会因此做些什么报复进攻的行为？”

　　“是的。”

　　吸血女妖得到了答案，松了口气，接着便有些不怀好意地，朝着机凯种青年身边，站起来的两道身影看过去。

　　或许，吸血女妖依旧不会是休比的对手，但里克那个听起来就能知道背后或可能存在着种群的情况下，吸血种们却也不介意以多欺少，先干掉那个脱离群体的机凯种个体，将那个血食抓过来。

　　逼问种群的存在，全部抓回去养殖起来，过去那些在她们地盘上生存的人类，因为被过度捕杀吸食血液死亡而绝迹，所以，吸取了教训之后，吸血种的代表，那些吸血女妖却是想好了长期的可持续发展食物的策略。

　　【真是个无法说服的铁疙瘩！】

　　休比与旁边的同族进行交流，被对方直接拒绝自身的求助请求后，她的心中便是有种和其他种族看待机凯种时候的想法差不多，死板、僵硬的铁疙瘩、大废铁！

　　“我们是作为人类种的代表，被邀请来参加这场多种族交流会议的。”

　　休比编瞎话道，她和里克只是作为旁听者，被吴克带过来旁听一下即将发生改变的各种族之间的情况，原本目的没有参加交流会议的一项，毕竟，人类孱弱，暴露出来，就可能出现如同现在出现的问题。

　　“喝，一群野猴子一样的种族，究竟是谁给你们的胆子，让你们自以为自身能够和真正的知性种族平起平坐，且拥有同样选择的权利？”

　　“我给的，这有问题吗？”

　　“这当然，咳咳咳，没有问题了……”

　　当吸血女妖回过头，看到开口的是强制举办这场传教式交流会的吴克时，瞬间就改口，来了一套【打扰、告辞、当我什么都没说】的素质三连。

　　其变脸、改变自身态度的速度之快，不免让其他种族的人惊异于对方的从心技能，竟是能运用得如此娴熟。

　　但实则不能怪对方，当初的揍，这位吸血种代表的女妖，可是记忆深刻，现在回忆起来，脸还能隐隐作痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，419 人类种退战，你们也配……个钥匙吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 