    “妖..妖精..妖精系？”布拉塔诺的说话声有些颤抖。

    　　“新的属？”过了一会，布拉塔诺的声音倒是逐渐平和了下来。

    　　“是的，妖精系，我发现花洁夫人所学会的技能之中，有很多技能都是找不到记录且找不到对应属的，然后经过我的测试，我发现这完全就是一种新的属，因为它有着作为一个属的所有特点。”青木脸上带着自信。

    　　当然自信，这个属在以后迟早是要被总结出来的，自己只是将这个时间往前推了几年而已。

    　　“能说说关于这个属的特点吗？”布拉塔诺问道。

    　　这就涉及到一个人所研究的关键了，布拉塔诺也是一时口快，说了出来。

    　　立刻就反应了过来，连忙说道，“不好意思，是我鲁莽了。”

    　　然后布拉塔诺就将视线看向了柳生刚。

    　　此时的柳生刚也才刚刚缓过来，立刻摆出了一副淡定的样子，做出这是我的徒弟，我很了解，都是我教的好等等...

    　　看的旁边的人一顿汗颜。

    　　谁都不是眼瞎，刚才柳生刚什么样子，大家也都看在眼里。

    　　只是这里他的辈分最好，不敢多说罢了。

    　　“咳咳，既然如此，那就召开一个紧急会议吧，青木你等会再说，这个东西涉及太广。”柳生刚咳嗽了一下掩饰尴尬，然后正色道。

    　　发现一个新的属，这点对于整个小精灵联盟来说，都会是一个巨大的轰动。

    　　在这种地方讲这么重要的东西，实在是有些掉价。

    　　不过没关系，柳生刚和布拉塔诺两人还是有点分寸的，知道这些东西需要在很多人的见证下才行，最起码需要很多权威专家的见证下才行。

    　　很快，两人的通讯器就一下子忙碌起来了，而大吾他们也才真正有机会和青木讲话。

    　　坐在他们对面的卡露乃等人也是惊讶的不行，虽然他们心中提前有所猜想，但并未付诸行动，因为整个涉及到的东西太广了。

    　　“青木，你说的是真的吗？真的有一个新的属存在吗？”芙蓉坐在青木的一盘，两只滴溜溜转动的眼睛之中满是好奇。

    　　青木笑着点点头。

    　　他们不是对青木不信任，只是这个东西讲出来真的就有些骇人了。

    　　“厉害！青木，真的厉害！”大吾不知道该说什么了，竖起大拇指对着青木。

    　　他想到第一次遇到青木的时候，两个人在磁悬浮的包厢里，那时候大吾只是觉得青木是一个不错，还算聊的来的人，有一点点天赋，但是和自己差的很远。

    　　但是逐渐接触下来，大吾对青木的看法一次次的被改观，到最后他不得不承认，青木是一个比他还要天才的存在。

    　　要不是有着兹伏奇家族和德文公司的支持，自己还真不一定能够压青木一头。

    　　唉，太难了，我除了钱，一无是处。

    　　大吾心中默默的想到。

    　　青木对于他们这群同一辈人的打击还是有点大的。

    　　就像是，大家都在好好的读小学，比比谁的成绩好，但是突然有个人跳出来说，我已经自学研究完了大学的全部课程，现在准备考研究生。

    　　天啊，这该是多大的刺激。

    　　比赛还在继续，也不时的有人出去参加比赛，但是大部分人已经不怎么关注比赛了。

    　　十六强而已，现在坐在青木边的人，哪个没有十六强的实力。

    　　卡露乃等人在一开始的尴尬之后，也慢慢的和青木他们说上了话。

    　　两拨人开始聊天。

    　　毕竟都是各地区的天之骄子，彼此之间所聊的话题倒也对的上来，只是没有人再问青木关于妖精系的东西，等会肯定会公布的，现在还是先等一等为好。

    　　蓦然的。

    　　青木发现有一个带着一丝冷的目光从自己的背后投到自己上。

    　　借助聊天的时候无意间的甩头，青木眼角的余光看到了站在他斜背后，不远处，靠着墙的一个上穿着火红色衣服的人。

    　　将来的卡洛斯地区火系天王帕琦拉！

    　　现在的她虽然也是卡洛斯地区的种子选手，却并没有像卡露乃他们一样成为最核心的一批人，因为她的天赋却是要比卡露乃他们稍弱一筹。

    　　她已经被淘汰了，止步三十二强。

    　　青木不知道她有没有跟闪焰队勾结上了，如果已经勾结上了，闪焰队能够把她送到这次参赛的名单中，真的是花了血本。

    　　不过青木暂时也不想管她，现在关键还是先将发现妖精系这个名头给抢下来。

    　　现在青木已经正式拥有了准天王的实力，再加上火箭队的收缩，丰缘地区海洋队和熔岩队还未出世，青木勉强拥有了自保能力。

    　　发现妖精系的这个名头可是能给他带来不小的好处。

    　　...

    　　等待了许久，柳生刚和布拉塔诺火急火燎的从外面走了进来，看来是已经打完了电话，通知联盟中的大人物结束了。

    　　就看他们要怎么处理了。

    　　“青木，走，换个地方说。”柳生刚走进来就直接对青木说道。

    　　然后就头也不回的走了出去，布拉塔诺也同样是这个意思。

    　　青木和大吾对视了一眼，有些疑惑，但还是跟着柳生刚走了出去。

    　　卡露乃她们面面相觑，最后也跟着一起走了出去。

    　　原本站在旁边的帕琦拉略微犹豫了一下，也跟着他们一起离开了包间。

    　　整个包间除了接下来很快就要参加比赛的人之外，全部都离开了。

    　　走出包间之后，就有几个人在门口等着，上穿着工作人员的服装。

    　　柳生刚在他们的带领下，走到了一个大的会议室中。

    　　会议室很大，中间有一张巨大的桌子，这里是神奥大赛赛场中最大的会议室，是神奥联盟专门商量比赛的地方，现在被青木他们征用了。

    　　然后从外面涌进来一批人，手上拿着许多台电脑和影像仪，放在了会议桌上，一个个人影出现在了影像仪中。

    　　青木发现这些人有许多他是认识的，当然，还有更多是他不认识的。

    　　但是那些认识的人就能够看出，这些人都是联盟的高层。

    　　不是一个地区，而是整个大的联盟。

    　　没想到因为自己要公布这件事，居然让联盟中这么多的大佬都放下了手中的事。

    　　其实也是柳生刚一起促成的，他对亚当斯保证，青木说的东西有很大概率会成为事实。

    　　也就是说，妖精系这个属真的会在今天面世，所以很多收到消息的大佬，都要求投影了过来，就是想看看，究竟是谁，发现了所谓的新的属。

    　　第三更！求月票！

