    第408章 最后的结局，全员over   

    一瞬间，所有的猎人全部齐聚一堂。

    

    而这一次，他们是和楚枫面对面。

    

    之前每一次的相遇，不是楚枫在碾压他们，就是楚枫从他们的身边擦身而过，总之没有一次是这样的一种状态。

    

    旁边的22号已经有些紧张了。

    

    原本他们也算是胜券在握，不管怎样，凭他们几个人的能力，竟然让抓捕队员损失了一大半，足以说明他们这个陷阱的可行性。

    

    可如今，确确实实的面对面的时候，却让彼此之间都感到有点不舒服。

    

    猎人们原本就如同一滩散沙，如今就算是强硬的聚在一起，也依旧没有任何的改变。

    

    只是所有人的目光都集中在了楚枫的身上。

    

    同时他们也没有放下自己手中的武器，枪口也全部都指向了楚枫。

    

    “你赶紧束手就擒吧，你根本就不可能再跑出去了，这里里里外外都已经被我们给围住了！”

    

    林天豪出来叫嚣着。

    

    仿佛他已经得到了胜利一样。

    

    楚枫看着他，眼神之中多多少少有几分悲悯，仿佛就像看个二傻子一样。

    

    林天豪也觉察出了不对劲，狠狠的瞪了楚枫一眼，然后若有其事的看向旁边的藤田景。

    

    “看来我们今天要在这里决一胜负了，只是不知道要比点什么，还是直接就团战？”

    

    “不过话说回来，团战对于你来说的话似乎有点损失，你手底下的兵已经打得七零八落的了，根本就不是我布置的那些陷阱的对手！”

    

    楚枫说的大实话，看着对方的脸色一点点的变化，便知道对方已经露怯了！   

    “好了，不多说废话了，你们自己决定怎么‘死’吧！”

    

    楚枫拍了拍手，所有的机枪顿时冲着藤田景等人转了过去！   

    不仅如此，所有的引线都掌握在楚枫的手里，只要他轻轻移动，机枪便会发出子弹。

    

    藤田景等人也不傻，立刻知道自己陷入到了一个陷阱之中。

    

    甚至陷入了自我怀疑，觉得自己为什么要上了楚枫的圈套。

    

    看着他们的表情，楚枫无奈地叹了口气。

    

    “大丈夫玩得起就别怕输，你们当初抓我的时候也没有想过我会给你们留一条生路吧，是不是连我的逃跑路线都已经规划好了？”

    

    楚枫开口说着，直接将对方给问懵了。

    

    不过他可顾不上这么多，既然对方不想说些什么，那样他也就不耽搁了。

    

    但是毕竟凑到了一起，直接让他们全部死在扫射机枪下，似乎少了一点玩味，更何况对于他所创作的那个游戏有点不应景。

    

    所以楚枫准备一个接一个的拉响引线！   

    “砰砰砰砰砰砰……”   

    一声接着一声。

    

    枪战声再次响起。

    

    藤田景本就不是坐以待毙的人，这个时候不出手更待何时？

    

    趁着楚枫拉响引线的声音，他也趁机将枪口对准了对方的额头。

    

    只要轻轻的扣下扳机，楚枫便会被淘汰，他们这个节目也即将结束。

    

    只可惜，楚枫根本就没有给他机会，反倒是跃身而下，直接来到了他的身边，拿枪口顶到了他的脑袋上。

    

    这下子，藤田景有点不淡定了。

    

    “接下来，就是你们的结局了！这段时间有你们的陪伴，确实十分的开心，不过我觉得你们今日肯定会全员over的！”

    

    楚枫说着拍了拍自己的手。

    

    楼上便有人直接开始了一通的扫射。

    

    哪怕底下的人不停的反抗着，同时也想要向楚枫下手，却迟迟都没有找到机会。

    

    看着他们一个个身上都有着数个红点，便知道他们是被炸伤的人，也只能被节目组给淘汰掉。

    

    很快，整个大厅里只剩下了几个猎人。

    

    所有的抓捕队员全部都被淘汰掉了，而这几个猎人也只不过是在垂死挣扎而已。

    

    楚枫看着他们脸上没有任何的悲悯，反倒是带着几分薄凉。

    

    “各位，你们最好的归宿就是直接被淘汰出局！这一场我赢得漂亮。”

    

    楚枫说着，心里只觉得格外的舒坦坦荡。

    

    当处理完这群猎人之后，楚枫第一时间通知了负责人。

    

    负责人那边也感到十分的头疼，毕竟对于他来说节目根本就没有结束，可是楚枫这边单方面的将所有的猎人全部都淘汰了。

    

    这对于他们来说也是毁灭性的打击。

    

    不管怎样，短时间之内节目组也无法凑齐这么多的人。

    

    可以说这个节目如果不再继续播下去的话，那就只能开天窗了。

    

    节目组看着效益如此的好，当然是想要拍的越多越好，只有这样才能够获得足够的收益。

    

    “这算不算我赢得了比赛？

    毕竟已经全员over了！”

    

    楚枫笑着说着，负责人则是心里发毛。

    

    他现在根本就不想跟楚枫说话，只想着怎么去处理这个局面。

    

    毕竟，这算是给他惹了一个大麻烦。

    

    “负责人估计都已经自闭了，大神这突然的奇招着实令人琢磨不透啊！”

    

    “卧槽，这就要大结局了吗？

    之前猎人们叫嚣着要大结局，是想要把23号抓到，可是如今却是大神直接说大结局了，是猎人全部都被淘汰了！”

    

    “大神简直也太牛了吧，仅凭十个人就能够四两拨千斤？”

    

    “我觉得大神的实力就是很强，否则的话也不可能留在最后啊！”

    

    “大神的报复简直太爽了，其实就两个字直接KO！”

    

    “哈哈哈，女儿我笑出了鹅声……”   

    粉丝们对于节目结束感到十分的不满。

    

    虽说楚枫还没有关闭直播，但是已经有不少的人开始刷屏。

    

    负责人自然也不希望楚枫离开，毕竟现在最有话题度的人非他莫属，只要有他来刷刷存在感，那绝对能上热搜。

    

    “接下来我会安排的，你可以先稍微休息几天！”

    

    负责人无奈的情况之下，给出了一个似是而非的回答，楚枫也只能点点头，勉强答应了。

    

    至于22号，也算是最后的赢家之一，自然十分的兴奋，甚至还想要继续爆楚枫的大腿。

    

    黑牛等人表现的也十分的出色，不过节目既然暂停直播，他自然也恢复了正常的身份。

    

    外籍猎人也纷纷回国，之前他们依旧是不甘心的！   

    

