    第68章 新的签到地点

    赛罗的刀没有停止，在宿那鬼的身上留下一道红色的血印。

    “皮真厚！”

    赛罗的刀没有割破宿那鬼的胸口，只是把他的皮割破了。

    “吼！吼！”

    宿那鬼丢弃自己的剑，双拳在自己胸口用力的拍了拍。

    赛罗一手拿着刀，一手在自己鼻子上擦了一下，不屑道：

    “挑衅我！很好！”

    只见赛罗把刀分成了两段，然后装在了自己的胸口指示灯的两旁。

    “赛罗双射击！”

    两道银白色的光线从两边的头镖射出，宿那鬼双手叉腰，想用胸口硬抗光线。

    然而，光线的威力可不是他厚厚的皮能够承受住的。

    光线直接穿破宿那鬼的胸口，在其胸口留下了一个被灼烧过的伤口。

    “咚——”

    宿那鬼的身体直直的倒在了地上，随后直接炸开。

    “轰——”

    一朵火焰蘑菇云升了起来，赛罗重新将头镖放回了头上。

    “大古，你没事吧？”

    赛罗走上前扶起迪迦问道。

    “没……小心！”

    迪迦急忙把自己挡在赛罗的身后，大喊道。

    赛罗转过身，只见迪迦的脖子上，多出了一个宿那鬼的头。

    他体内的千姬浚这才想起来，《怪兽百科全书》上说过，宿那鬼只要头没有死亡，那他就可以无限次的复活。

    “大古，你等一下，我现在帮你把这个头弄下来！”

    “浚！你快点！好痛啊！”

    “好！”

    赛罗走过去，抓住宿那鬼头上的那两个触角用力的拔，但根本没有起到作用。

    “这家伙的牙口真好！可惜，傍不了富婆！”

    宗方道：

    “我们去帮忙！”

    “收到！”

    飞燕一二号飞了过去，对准那个头就发射出光线。

    但还是一样的，宿那鬼就是不肯松口。

    就在大家一筹莫展的时候，一道白色的光芒射向了宿那鬼的头。

    “嘭——”

    赛罗看去，就见一把刀插在了宿那鬼的眉心处。

    “井田井龙？”

    一股能量进入刀里，随后又进入到了宿那鬼的头中。

    头一下子消失了，赛罗和迪迦都看向了地面露西亚和那个被井田井龙附身的地方。

    “只剩下一颗脑袋，鄙人还是能对付它！再见了！两位光之巨人！”

    赛罗和迪迦点了点头，一同飞向了空中。

    ——

    刚到地面，露西亚就跟大古说道：

    “大古，你以后要离这家伙远点，要不是我，他都不想去帮忙的。”

    “喂，你可别污蔑，我是为了锻炼大古！”

    “哼，早知道刚刚我就把你的话录下来！喏，你的薯片。”

    露西亚“哼”了一声，没好气的把薯片递给了千姬浚。

    “……”

    千姬浚没有说话，讪笑的看着大古。

    大古倒是没有在意这些，他知道面前这两人只是开个玩笑罢了。

    这时，被井田井龙附身的那人也醒了。

    “我怎么在这儿？”

    他看了看周围，疑惑的问道。

    大古上前抓住他，说道：

    “走吧，回警察局吧。”

    “啊……哦。”

    他也知道自己犯事了，没有挣扎，乖乖的跟着他们下了山。

    快走到山下的时候，那人顿住了脚步。

    “怎么了？”

    那人说道：

    “我刚刚做了一个梦。”

    “做梦？你是想找借口为自己的罪行辩解吧？”

    露西亚白了他一眼说道。

    “不是，我知道自己犯罪了，没有想过要狡辩。我想说的是，在我昏倒的时候，井田井龙出现在了我的梦里。”

    千姬浚淡淡道：

    “然后呢？”

    “井田井龙说了一些话，他说妖怪在这个世界上存在，是有一定道理的。然而，只要有战胜妖怪的那份斗志，就能够百战百胜，远离危险，战胜困难。”

    大古笑了笑，无语道：

    “这家伙，井田井龙先生，还真是会胡言乱语啊！”

    千姬浚问道：

    “还有么？”

    ”有！”

    那人点了点头，继续道：

    “井田井龙说，勇士总是孤独的。勇士，必须连续作战，保持胜利的战果，所以就变得非常孤独。你们能忍耐吗？”

    千姬浚和和大古对视一眼，重重的点了点头。

    ——

    晚上，回到家，千姬浚和露西亚乖乖的坐在沙发上，居间惠抱着胳膊，冷眼看着他们两个。

    “你们两个，可以啊！那里有怪兽出现，居然不提前告诉我！”

    千姬浚讪笑的解释道：

    “不是，小惠，事情不是你想的那样。我……”

    “你只是去玩，然后恰巧碰到了那里有怪兽，对吗？”

    千姬浚话还没有说完，居间惠就先说道。

    “咦！你怎么知道的？”

    千姬浚奇怪的看着自家老婆，她怎么知道自己要这样说？

    “哼——露西亚，我们逛街去，不用管这家伙。”

    居间惠决定不理这个家伙，拉着露西亚就往门外走去。

    “额……女人还真是奇怪。”

    千姬浚无奈的叹了一口气。

    “叮，新的签到地点已经开启，下一个签到地点不在本世界，请宿主去往欧布奥特曼世界签到，可以获得奖励，奥特胶囊β。”

    “欧布奥特曼？那是什么世界？”

    千姬浚疑惑道。

    系统再次没有回答千姬浚的话，发布完任务后，陷入了沉寂之中。

    “........”

    正当千姬浚拿出手机准备搜索地址的时候，他愣住了。

    “我擦，这我要怎么去？”

    千姬浚都没有听说过这个世界，难道自己要穿越？

    忽然，千姬浚想到了赛罗好像是可以穿越的。

    通过究极手镯的能量，变成究极赛罗后，可以使用黑洞进行穿越？

    不过，现在他并不急着穿越。

    要是穿越了，那居间惠和露西亚要怎么办？

    并不能自己穿越了，把她们两个留下来吧？

    等下午，居间惠和露西亚手挽着手，手里提着大包小包东西的回来的时候，千姬浚叫住了她们两个。

    等千姬浚把事情跟她们说了之后，居间惠问道：

    “为什么要去别的世界？”

    千姬浚解释道：

    “你们应该也知道多元宇宙吧？”

    “知道。”

    “我要去的世界，就是去另一个地球，那里也是一个遭到怪兽破坏的地球。”

    “你的意思是，那个世界像我们这个世界一样，出现了怪兽。而你去，是为了消灭怪兽。对吧？”

    居间惠整理了一下千姬浚的话后，说道。

    (本章完)

