    “轰！”

    海军总部中，佛之战国面前的书桌再一次崩碎。

    “战国，又怎么了啊？”卡普无奈看着怒气冲冲的佛之战国：“怎么这段时间你脾气变得如此暴躁了？”

    佛之战国已经气的说不出话来，对着卡普挥了挥手，深呼吸数下，稳定一下情绪，道：“寻找到无夜了，他现在居然到达了庞克哈萨德！”

    “庞克哈萨德？难道是海军研究基地？”卡普诧异问道，下一刻也惊的跳了起来：“混蛋，他难道要对庞克哈萨德出手，那可是海军的研究基地啊，绝对不能有失。”

    “我也知道，可这里距离庞克哈萨德太远了。”佛之战国叹气道，鞭长莫及啊。

    “不管如何，必须保住庞克哈萨德，不惜一切代价，贝加庞克以及凯撒两人不容有失。”卡普沉重道，这两位可是顶级科学家，尤其贝加庞克所研发出来的种种科技，对海军的用处太大了。

    甚至有可能潜在的作用力比一位大将还大。

    反倒此时佛之战国安慰着卡普，道：“稍安勿躁，黄猿赤犬青雉三位大将，昨夜就出发前往伟大航线后半段，依照我的命令，在大海呈现巨大三角形，围剿无夜，现在看来，似乎正好他处于包围之中。”

    “哦？”卡普又坐了下来：“那么青雉他们三人是否已经到达了庞克哈萨德？”

    “不可能有这么快，我已经把命令下达给三人，但哪怕距离最近以及速度最快的黄猿，也最低需要一小时才能到达，赤犬他们需要更久。”佛之战国摇了摇头。

    卡普的心又提了起来：“一小时，太晚了，足以让无夜逍遥的离去。但庞克哈萨德虽然军事力量不强，可贝加庞克他们实力不错，也许能抵挡，至少能拖出很长的时间吧？”

    佛之战国点了点头，目光透着窗户瞭望这天际之边：“这一次，一定要彻底摧毁他。”

    “战国，我也去吧，虽然有可能赶不上，但多少保险一点。”卡普起身大步向外面走去，佛之战国出声想要阻止，但嘴巴动了动，始终没有阻止卡普。

    三位大将是否能完全留住对方，佛之战国也有些不自信，为了万无一失，卡普前去，也是很有必要的。

    “看来这段时间，只有我一人镇守海军总部了。”佛之战国突然感觉自己压力很大，一人镇守海军总部，一旦有意外，对于海军可是灭顶之灾。

    ------

    庞克哈萨德很远的天际之边，一道金光快速的划过天际，消失在天水相接之地。

    而庞克哈萨德岛屿。

    一切准备就绪，准备出发那一刻。

    转身走向船只的无夜，神色微冷，双眼微眯望着天际之边，一道人影呈现在他眼中，从天际之边向此处快速的飞来，速度极快，是他？

    无夜没想到此地居然会遇到他？完全没有料到，遇到大将他都不会惊讶，但没有想过遇到他？

    “所有人上船，泰格与克洛克达尔来我身边！”无夜对着那些还未上船之人命令道，催促着他们以最快的速度上船，与此同时，克洛克达尔与泰格站在无夜身后。

    没有询问。

    两人也看见了以极快速度快速向此处飞来的那道人影。

    “这种老怪物都出来了嘛？”克洛克达尔惊诧的望着那道人影，眼神变得凝重。

    “泰格，让船只离开这里，越快越好。”无夜对着泰格道，目光却始终锁定那道人影。

    泰格通过电话虫快速的命令道，让船只之上的甚平暂时带领船只离开。

    “无夜，我们现在不用跟上一时代的老怪物发生矛盾吧？”克洛克达尔道，面色有些沉重。

    无夜摇了摇头：“直径飞来，目标不是我，就是庞克哈萨德之上的人物，无论哪一种，都避免不了，速度太快可飞，船只摆脱不了。”无夜心中更加认定是前者。

    毕竟原著他可没有对庞克哈萨德表现出什么欲望。

    “哈哈，我的后辈，终于找到你了。”一道人影冲天而降，轻轻的落在无夜他们身前百米的地面。目光灼热的盯着无夜，伸出右手：“跟我走吧，跟随我吧。”

    “到底发生了什么啊？”

    “不知道。”

    船只之上汉库克等人趴在栏杆之上，望着越来越远的岛屿，有些担忧。

    “金狮子，你这样的老怪物，就不用在继续出现在大海之上了吧？”克洛克达尔看着突然出现的这道人影，一句道破他的身份，上一时代王者之一金狮子。

    “金狮子！”无夜早已认出了他的身份。满头金色长发，双腿由两只长剑代替不算太老的老者。目光淡然，道：“所谓的后辈？指的是我嘛？”

    无夜不记得自己与金狮子有任何关联。

    “没错，你就是这半年在大海之上腥风血雨的越狱者无夜吧？”金狮子目光更为灼热的盯着无夜。

    “腥风血雨？难你不会帮助海军前来扑捉我吧？”无夜轻笑反问道。

    “桀哈哈哈！”金狮子仰头大笑着：‘海军那群废物，也配指使我？”笑意收拢，目光已经盯着无夜道：“你既然在推进城呆了八年，应该在其中听说过我金狮子大名吧？而我就是比你更早从推进城越狱离开的。”

    “如果你到来只是显摆你以前的经历，大可不必，我都了解。”无夜挥了挥手，没空听这些废话，目光扫视一圈海域之外的天际，这里可不是久待之地，也许海军强者就在到来的路上。

    “说吧？什么事？”

    “有魄力，”金狮子赞许一声，对着无夜张开双手，道：“来吧，当我的孙子吧。”

    ..

