    这一个瞬间，与贞德一心同体的席尔薇雅准确的接收到了。

    接收到贞德的启示所窥视到的事物。

    只是，那并不是雷格鲁斯的权能的真相。

    那仅仅是一个指引而已。

    一个让席尔薇雅破解目前的窘状的指引。

    于是，席尔薇雅有如福至心灵一般，口中的歌声浑然改变了。

    “————Drive_the_end_of_the_flood，correct_the_beautiful_past，let_the_white_dream_fly_up_the_cloud（驱动停止的洪流，矫正美丽的过往，让白色的梦想乘风飞上云端）————”

    那是一首非常生涩的歌。

    就像是刚刚才被创造出来的极为随性的歌谣一样，一字一句间都充满着一种初次问世的生涩感，证明了这首歌并不是席尔薇雅本来就会唱的歌，而是在这样的状况下，即时创造出来的歌曲。

    然而，即使这首歌极为生涩，在席尔薇雅那美丽的歌声之下，依旧有种梦幻般的美感。

    “————The_vibration_of_the_wings_is_my_hope，waving_my_hands_is_my_wish，will_not_be_willing_to_think_back_of_the_past_forgotten，the_present_yearning（振动的翅膀是我的希望，挥舞的双手是我的愿望，将这不愿意回想的过去遗忘，寄托现在的向往）————”

    席尔薇雅就这样唱着刚刚创造出来的歌谣，让身周生成极为浓郁的万应素。

    星辰力的光辉在席尔薇雅的身上绽放。

    万应素的蠢动让其身形都变得如梦似幻。

    再加上席尔薇雅那舞动的身姿，跳跃着的脚尖，摇曳的华丽紫发，简直就像是刚刚才从天而降的女神一般，耀眼得让人呆滞下来。

    “啊啊…”

    雷格鲁斯发出了感动般的声音。

    “真美…”

    一向习惯喋喋不休的讲着歪理的这个男人，竟是破天荒的只说出简短的话语。

    显然，雷格鲁斯也被席尔薇雅那美丽的身姿给夺去了身心。

    “如此美丽之物，果然不愧是我命中注定的妻子，虽然稍微有些贪玩，可这份天真也是一种美，即使让我稍微有些不愉快，现在也完全烟消云散了，看到这份美还不能原谅的人在这个世界是不存在的，没错，是不存在的，而对「美」加以欣赏和被吸引都是人类的本能，我也只不过是区区一介的人类，不过一想到这份「美」是属于我的东西，我也不禁对自己的命运感到感激，上天真的对我太好了。”

    这样感动的宣言着，雷格鲁斯似被席尔薇雅给完全俘虏了一样，看得陶醉了过去。

    这样的雷格鲁斯根本没有注意到。

    席尔薇雅口中的歌谣，已经渐渐的化作一股波动，散落在周围的每一个角落。

    就在这个瞬间里，雷格鲁斯身周的氛围改变了。

    如同许久不转的齿轮突然开始运作一样。

    旋即…

    “嗡…”

    剑刃的嗡鸣声中，弗尔克范格的剑身划过一个至今为止最为优美且玄奥的轨迹，落在了雷格鲁斯的脸颊上。

    “噗哧…”

    随着一个淡淡的撕裂声，些许血珠洒向了半空。

    刺痛感，激醒了雷格鲁斯。

    “这是…”

    雷格鲁斯呆滞了。

    只不过，这一次不是因为被席尔薇雅那耀眼美丽的身姿给吸引，而是因为脸颊上的刺痛感。

    呆呆的摸了一下脸颊。

    手指接触到的是湿漉漉的液体感。

    再加上那刺痛感，雷格鲁斯再愚蠢，这个时候也该明白了。

    自己的脸颊被划破了。

    他，受伤了。

    “怎么可…”

    不敢置信的话语，还没有来得及从其口中说完，现实就像是为了否定他的侥幸一样，让第二次的攻击悄然而至。

    “噗哧————！”

    当那由万应素所形成的光刃再次划过雷格鲁斯的身体时，这一次终于不再是极其清脆的金铁交击声，而是激起了皮肉的破裂声。

    剑刃切开了雷格鲁斯身前的衣物，划破了雷格鲁斯的皮肤，在上面留下了一道虽然不大，却相当明显的伤口。

    “啊…！”

    鲜血淌出时，痛楚也袭击了雷格鲁斯的脑海，让雷格鲁斯发出一声大叫。

    这个时候，雷格鲁斯才反应了过来。

    自己的权能被破解了。

    虽然还不完全，可那舞动中的歌姬的的确确破解了自己的权能，在自己的身上留下了伤害。

    理解到这一点以后，雷格鲁斯睁大了眼睛。

    眼眸中浮现而出的不再是如同小鬼般的执拗，而是癫狂的怒火。

    “你这个…可恶的婊子…！？”

    狂怒让雷格鲁斯终于是失去了理智。

    “轰隆————！”

    下一秒钟，雷格鲁斯落在地面上的脚掌便是卷起了一道巨大无比的沙幕，让砂砾宛如沙尘暴一般，吹飞了开来。

    那是真真正正的灾难。

    那是真真正正的惨剧。

    沙尘暴中，每一颗的砂砾都是足以贯穿万物的子弹，让风暴的所过之处，一切都被破坏了。

    于是，大地塌陷了。

    于是，水路炸裂了。

    于是，空间崩塌了。

    于是，世界空缺了。

    水门都市的其中一个角落，整个区域都像是被看不见的巨人的拳头给狠狠的砸碎了一样，整个爆裂、爆炸。

    其范围，少说都得有数公里的直径。

    这如果不是灾难的话，什么才是灾难呢？

    因为，在那其中，至少有着数万的民众根本没有来得及逃开。

    这如果不是惨剧的话，什么才是惨剧呢？

    这一刻里，牺牲者的尸体恐怕连一丝一毫都保存不下来了，全部都被殆尽了吧？

    雷格鲁斯的怒火，令其彻底的不顾一切，发挥出了最大的破坏力。

    在这无法防御、无法制止的破坏下，绝望是唯一的下场。

    然而…

    “嗡————！”

    在崩坏的区域的外围，空间突然大幅度的扭曲了起来，让大量的民众从中出现，跌落在地。

    “啊…啊…”

    民众们一个个的均都七零八落的躺了一个满地，看着眼前的灾难，发出了恐惧的叫声。

    而在这些民众的最前方，自然便是席尔薇雅了。

    千钧一发之际里，席尔薇雅也不顾一切的挥霍掉大量的星辰力，将直径数公里内的民众都用空间转移给带走，逃脱了惨剧的下场。

    只是…

    “哈…哈…”

    急促的呼吸，让席尔薇雅当场单膝跪地。

    那是星辰力的大量损耗所导致的结果。

    不管是用来对付雷格鲁斯的新歌，亦或者是空间转移的大范围使用，都对席尔薇雅造成了巨大的消耗。

    “席尔薇！”

    这时，贞德发出了着急的声音。

    “————！”

    席尔薇雅也是心中一紧，连忙抬起了头。

    “居然打伤我？”

    只见，雷格鲁斯浑身有些狼狈的从崩坏的区域中跳了出来，以饱含盛怒的目光注视着席尔薇雅。

    “你居然打伤！？居然打伤我！？居然打伤我！？”

    雷格鲁斯愤怒的咆哮着。

    “身为一个嫁为人妇的妻子！居然打伤了自己的丈夫！？你以为这合乎常理吗！？合乎常理吗！？到底是谁给你这样的权利！？不听话就已经是一个罪过了！你居然还伤害到了自己的丈夫！连妇道都不守的可恶的婊子！让我将你那张漂亮的脸给撕裂吧！”

    说完，雷格鲁斯卷起一道沙风，在狂怒之下，甩向了席尔薇雅。

    沙风化作破坏的暴风，如龙卷风一样，窜向了瞳孔猛缩的歌姬。