    洛泱连蹦带跳扑过去，紧紧搂住阿娘，说哭就哭：

    “阿娘，你怎么去那么久？泱儿都想死你了！”

    三郎在旁边戳火：“阿娘，您说过回来就骂她的，您别忘了。”

    李明珠拍了元枫一板：“骂什么骂，还不快带着你们的人走，一群亲兵都杵在小娘子的院门口，像什么话？”

    害他们被骂了，洛泱扭头去看阿夔，他跟在邵春后面，镇定自若的往外走，路过她旁边，不动声色的朝她挤了挤眼睛。

    “夫人好。”

    萧飞飞见了未来婆婆，心都快跳出嗓子眼了，赶紧干笑道：“泱泱，夫人回来了，那我就先走啦，下次再来看你。”

    四郎、五郎都好奇的看着她和丹娘飞也似的跑出去。五郎问：

    “这是谁家的小娘子？以前怎么没见过。”

    “她叫萧飞飞，是我在幽州认识的朋友，三兄在幽州置了一点产业，现在是她父亲替咱们管着。”

    “真是胡闹，幽州那么远，到那里去置什么产业？有钱还不如把庄子赎回来。”

    李明珠不满意的说。她在回来路上才知道，魏光和素馨，先后把府库里的金银和五个私庄的地契给偷出去了，还偷了她的印章，那五个庄子拿去质举，手续齐全，拿不回来了。

    把她心痛了半天。

    多亏几个儿子在身边安慰她，元桢也把自己很快就要到凤翔镇，做同节度使副使的事告诉了母亲，让她分点心。

    “阿娘，再怎么说，我们祖宗封的就是幽州都督，他的丰功伟业，有一半是在东北打下的，苏家现在有些实力了，重回幽州置产业，也是理所应当。

    再说，三兄买的那是海边的地，已经向官府申办了个晒盐场，咱们做官盐，赚得少点，可也只赚不赔的。”

    洛泱搂着阿娘的肩解释道。那天回来，她把这个理由对父亲一说，老父亲的眼眶都红了，连连称“好”。

    她和四郎、五郎把娘送回了屋里。出了阿娘的门，五郎才对洛泱张牙舞爪起来：

    “我可没有阿娘那么好哄，哭也没用。你说吧，怎么补偿我，为你足足担了三个月的心。”

    “哎呀，咱俩什么关系？跟个连体婴一样，还用算那么清吗？”洛泱亲热的搂着五兄胳膊，拉着他往小书房走。

    “什么是‘连体婴’？”

    “意思就是说，咱俩从出生就天天粘一块。”

    “没有，这几个月就分开了。”

    四郎刚一进城就听二兄说了件烦心事：阿爹要升他们的官，自己离开军营的想法算是破灭了，下个月，他和五郎也要跟去同州。

    同州那破地方能有什么啊？真是无趣。

    看看洛泱和五弟，他没打算跟过去，转身便往自己院子走。

    洛泱突然想起四兄，回头冲他叫到：

    “四兄，你不来？我给你的礼物，都放你屋里了。”

    元桥把洛泱伸到他胳膊底下的手夹紧，笑道：“我在长安也给你带了礼物，你等会儿，我找小安要。”

    看着元桥跑到后面小厮手里拿包裹，洛泱有点后悔，河北也没什么好买的，加上他们还遇到那么多事，她给三个兄长带的都是突厥刀，只是款式略有差异。

    五兄的也没好好选一个，人家白做你连体婴了。

    元桥拿着包裹过来，明显里面包着大小两个盒子：“走，我们去小书房里看。”

    在小书房里，元桥满意的看着自己的突厥刀，洛泱打开锦盒一看，差点没笑出来：

    这不就是个质量不怎么好的透明玻璃瓶吗？

    她用三个指头，把那个细颈大肚玻璃瓶拿出来，元桥忙说：

    “仔细别打碎了，这是西域过来的稀罕货，叫玻璃瓶，你想想，不远万里运到长安，路上颠簸磕磕碰碰不说，天气不好风吹雨打，还要遇到劫匪。每一个完整运到长安的玻璃瓶，都价值千金。”

    洛泱歪头看看，又看了一眼窗外刺眼的秋日阳光，突然有了主意，她拿着瓶子到洗手盆里装满了水，拉着阿兄的袖子走到门外：

    “阿兄，你看我可以用这个玻璃瓶子把干草点燃。”

    “啊？还能这样？”

    装了水的圆形玻璃瓶，实际上就变成了一个凸透镜，凸透镜聚光生火，现代幼儿园小朋友都知道。

    两人像孩提时那样，蹲在地上，洛泱将那个亮亮的焦点对准一小撮干草，不一会儿，还真冒了烟，小小的火苗也窜了出来。

    “真能点着。不要火折子也能点火，太神奇了。”

    五郎还真是惊喜，别人要得了这宝贝玻璃瓶，大概就是摆在书案上、架子上观赏，他的妹妹就能拿来生火，真是别出心裁。

    “用玻璃瓶点火，需要装满透明的水，还需要阳光，还是火折子比较方便。”

    洛泱嘻嘻笑着，用水浇灭了地上的火，将玻璃瓶抱在怀中，又跑回到屋里：“我看看，另一个是什么宝贝？”

    “玻璃瓶你都不稀罕，那玩意你也不会看上眼。”

    “这是什么？”洛泱拿起盒子中的一粒鸡蛋大的珠子。

    “拂菻国进贡的夜明珠。我在珍王府里得来的，当时就想，你应该没见过，讨回来给你玩。”

    没想到洛泱看不上玻璃瓶，却对夜明珠超级感兴趣。

    把它握在手心里，闭起一只眼，只用一只眼睛凑到手指缝里往里看，嘴里嘟嘟囔囔：

    “还真有夜明珠，我算是长见识了，还以为书上写的‘夜明珠’都是骗人的，只不过是会发光的萤石，哇塞，真的好哇塞......”

    元桥见妹妹喜欢，他也咧着嘴乐不可支。

    他打开了妹妹给他的另一件礼物，拿起牙刷好奇的问道：

    “咦？这是什么？”

    “哦，这是我们家自己做的洗漱四件套。你拿这个叫牙刷，这个小瓷瓶里的是牙膏，用牙刷挑一点出来，在水里打湿，就能把牙齿刷得很干净。”

    “这个是什么纸，皱巴巴的。”

    元桥拿起盒子里的一卷草黄色的纸问。

    “这是草纸，我们在东庄用草做的，做法简单，材料就是枯草，很便宜，它可以代替厕筹、厕绢。

    这块叫胰子，比澡豆洗得干净，还可以大批量制作。草纸和胰子连普通百姓都能用得起。

    不过，我在礼盒装的胰子里加了香料，那价钱就高了。”

    “妹妹，你那小脑瓜子里的东西还真多，这东西好，人人都需要。只是这种常用的东西，为啥要装成礼盒，好像很贵重一样？”

    洛泱得意的笑道：

    “这你就不懂了吧？牙刷没用坏，牙膏没了，你要去买牙膏，等牙刷用坏了，牙膏还有剩，你又得去买牙刷。胰子用得最久，一套里面有两块不同花香，这样一套真正用完，也得一两个月。

    草纸不多，放在里面算赠品，用了之后觉得好，会来大量买我们的草纸。”

    “可以啊，你这兜兜转转，让人家离不开你这洗漱盒子了。”五郎赞叹道。

    “中秋节萧飞飞的换装娃娃店开张，我们的精洗盒子，就摆在她们店里卖。”

    元桥两手一摊感叹到：

    “然后两京就在传，咱们老苏家被家贼洗劫，逼得小娘子都要靠手艺吃饭了！”

    “哼！不要你还我。”

    “为啥还你？我要……”

