    第五四六章踹人冲动

    同样的时间，云界之外的虚空叠层。//www.  //

    凌云宗掌教问虚。此事却是目透huo然之sè，看着那云界之内。

    那云界此刻外层，就仿如是一密闭的铁壳，无法感知分毫。

    明明知晓这个世界，就在那处方位，却偏偏是感知不得。

    换在寻常的大世界，多是如此。可在云界，却正因灵念探不进去，才不正常。

    那时处处漏风的时空壁障。怎可能阻绝他的神识——

    不但是再看不到那边的情形，神霄山巅此时的一切，也再无法感应。

    似乎是有修士出手，将那一界楚地屏绝。不由疑huo的，看向了旁边的这位老者。

    龙影见状，则是不爽的一声冷哼：“不是我！我龙影还没这本事——”

    问虚微微摇头，他也知晓不可能是龙影。封锁一界，明显是至境修士的手段。

    他只是怀疑施展**力的那人，与龙影有关而已。此时看，后者虽是早有预料，可眼神之内，却也有些惊喜与欣赏。

    或者有关，只是此事却绝非出自龙影之意。

    那笼罩一界的黑幕来的快，去的也快。顷刻间，这云界就已经恢复了正常。

    第一时间，问虚便再次观望云界。而后他的眸子里，全是苦涩之意。

    上霄山巅，神霄道人已经不在。宗守手持血戟，好端端的立在原地。

    便是其部下四千二百血骑，也是无一人身死。谈不上是完好无损，可所有的伤势，都由四千人分开承担，故此还能够勉强维持着战力。

    这一战，到底还是败了！输的实在太惨！是完败！

    黯然一叹，问虚已经在开始思量着，如何处理后事，又如何守住凌云宗的基业，

    退出东临云陆，乃是必然。以凌云宗如今的实力，此时也保不住那些灵脉与丹灵山。

    不过也不妨与那位乾天妖王，再谈一谈，看有无媾和可能。

    这世间的事，就是如此。既然已是压不住，就最好是与之合作。

    好在万年之前，依那人之意布下的伏笔，终是为他们凌云宗，留下了一线生机。

    “气运之道么？”

    问虚的嘴里发苦，忖道果然就一如你所言——

    能破解开这‘运’字天符之人，要么是早已身死不会出现，要么便是天资绝代。

    可使凌云宗，气运鼎盛，光大mén楣。也可亲手将他们，打落泥尘！

    自己一直以为那人，是在说笑，并不在意。那时他们两人，都不过一个小小的仙境巅峰修士，也敢言万载之后？

    便是至境，也无法全知全能。

    却原来是在万载之前，就已经窥得一线天机么？知晓了宗守此人——

    这个赌约，还是他赢了。

    又微觉奇怪，刚才到底是发生了什么事？

    神霄到底是死在谁人的手中，是几位护界尊者？还是方才出手的那位至境？又或者，是这宗守亲手所斩？

    若是宗守，又是用的什么手段？

    嗯？这界内的情形，似是有些不对——

    问虚的面sè一凝，方才那霎那，忽然间便心有感应。察觉到这云界之内，产生的些许变化。

    毫不犹豫的，把灵识蔓延过去，仔细的查探。而后须臾，问虚是倒吸了一口冷气。

    旁边的龙影，速度却明显更快些，眼中透出果然如此的神情：“是晗玥，陨落了！两万载修持才到圣境，当真可惜——”

    问虚chun角chou了chou，这句话为何他怎么听，都觉是在幸灾乐祸？没半分感概的意思。

    晗玥这nv人，他知道也认得，以前见过几次。万年之前，就已经登入圣位，而后自觉是修为再无法进益，便果断的放弃了继续修行，转而去护持此界。

    平时对凌云，也算照拂。不过此nv，却是另一人的棋子。

    再回思过往，问虚便知今日，只怕是一个陷阱。

    不但是那为乾天妖王与龙影，在算计他凌云宗。更有人，在挖了一个大坑，等着那晗玥跳下去——

    “苍生道，元静——”

    须臾间就已知是何人手笔，问虚的神情，是无比的yin沉。

    此时算出，又有何益？

    那么是因七灵宗么？又或者，这宗守本就与苍生道，有着联系？

    忽的眉头再一挑，感应到一股仅仅稍逊于他气息，正在飞速靠拢。

    ——这是敖坤！不带杀意，也未必就定没兴趣，与他在这里战上一场！

    此处已经不可多留——

    稍稍沉yin，问虚便已起了离意，朝着龙影道：“今日是我问虚输了！龙影道人，若不yu留住在下。那么就容问虚告退——”

    龙影微微眯眼，接着一声冷哼。事已至此，已然全胜，他确无再战之意。

    只因战了，他也只能留下这三人中的一人，却未必就是问虚。

    这几十年的寿命，还需为自己那徒儿留着，能照拂多久算多久。

    心中暗叹，若是至境，今日何至于如此麻烦？可惜心结虽去，那最后一线，仍旧是苦苦寻不到突破之机。

    问虚只见其神情，便知果然是敖坤到此之前，龙影不会阻他。不过此时，他也笑不出来：“既是如此，问虚便先行一步。今日得罪之处，日后必有jiāo代！”

    至于这jiāo代，到底是请罪谈和，还是继续清算旧账，那却要等日后看看情形再说。

    话音落时，问虚就已踏着破碎虚空离去。而那两道气息，也是迅速消息无踪。

    只剩下龙影在此，自嘲一哂：“好jiān猾的小子，居然仍不漏本分破绽！”

    “他若是不jiān猾，凌云宗如何能从后晋宗mén。一跃而成十大圣地之一？”

    说话之人，正是敖坤。负手从虚空中踏出，面含异sè：“记得当初，此人在我面前，还是一介小辈。同辈之中，也不算太出sè。却不意万载之后，有如此成就。只是听说了一番此人的事迹，就觉佩服——”

    龙影对他，却没什么好脸sè：“你来的是在太晚了！”

    “不能不晚！”

    敖坤轻笑，伸手一招就是十二块灵光yu简，出现在了身前。

    “追此物去了！放了神霄一马，让元静杀了晗玥，我也需拿些好处。而今总算有了件过得去的护身之物——”

    龙影老人，面sè是更为难看。敖坤仿佛未见，继续道：“反正也打不起来。你那几十年的命，难道还真要在这里消耗掉？”

    龙影是蓦地勃然大怒，不愿与老友口角，就yu离去。

    敖坤此时，却又笑着开口：“对了！忘了一事。你那弟子，让我传话给你。他说是最近对九九龙影剑真正合一之事，颇有些领悟。要你此战之后等等再走，与他见上一面。或者能使老师，有所领悟——”

    龙影闻声失笑：“当真好大的口气，我身为圣境，万载以来，都未悟透之事，他能够解决？大言不惭，也好高骛远！”

    又想起敖坤所言，宗守最近凝聚的法相元神，神情稍稍肃然：“他那无尽暗与无量光，很是不错。也不知这家伙，从何处观想而来。日后当想办法，将之更加完善。不过若是因此法相，对九九龙影剑有所领悟，却应是并无太多益处！”

    敖坤‘哦’了一声，爱不释手的，把玩着自己手中的yu简，言语漫不经心：“宗守是如此说，果如师兄所料。不过还说了一句。他最近，曾有幸观睹太初之核——”

    “太初？”

    龙影一怔，半晌之后，才反应过来：“他看过太初？那他怎么还没死？”

    旋即又觉得这句话，意思有些不对。连忙一声轻咳：“似我这般，也不可能在太初之生中存活，他又如何怎能办到？即便望见，以他如今的境界，也没可能记下来！更别谈什么领悟！”

    言语中，满是疑huo之意。龙影旋即又想起，方才看宗守，寿元似乎有过大损，如今已不足百年。

    原以为那小子，是用什么秘法，以寿元为代价，急速提升实力。

    自己是看着那家伙，根基依然扎实。最多数年，可入九阶巅峰。

    甚至那天障，也未必能成其阻碍，这才忍住，没有去训斥。

    如今听这敖坤言语，似乎情形并非是如他所想。

    燃烧寿命，以提升智慧。他就知世上，有数人擅长此法。

    再稍稍排除，龙影就已经想到了一个可能。而后一声不敢置信的惊呼，就在这片虚空中响起。

    “太初之核！是了，若是此物，以他的境界，也能够观睹。只是敖坤，你不是在跟我开玩笑？他找到了那观界仪？墨家那早已不知去向的神宝？”

    “你看我敖坤，何时会开这种玩笑？”

    敖坤总算把那十二枚yu简，当宝贝般收起。而后脸上，满是戏谑之sè：“这么说来，龙影你是不打算走了！”

    龙影一口牙，都yu磨碎：“你怎不早说？”

    “我忘记了！”敖坤一笑，心安理得：“对了，宗守还说。他别的没记，也没什么像样的领悟，不过却把最开始的一段，记了下来——”

    他一边说着，一边看着龙影。眸中含着欣慰之sè。看出这老友。那垂垂暮气，已去了大半。称不上是斗志昂扬，却终是多了几分振奋与期冀。

    “记下来就可！想要参悟，仙境之后再说！”

    龙影冷哼着说完，又斜睨敖坤。不知为何！他现如今，忽然有了一种想踹死这家伙的冲动。