    封神榜一现世，一时之间，所有隐藏在暗中的人统统被曝光出来，就连远在另一边的西大陆势力也被众人所熟知。

    罗马、斯巴达、迦太基、帕提亚、孔雀王朝、匈奴、月氏等大大小小几十个国家。

    咸阳宫石碑前，众人看着这一个个陌生的名字吃惊不已，他们从未想过这世界竟如此之大！

    嬴政观看良久，最终长叹一声，说道：“看来朕的大秦并不稳固，而且暗中还有这么多窥视我大秦国土的人。”

    “另外，你们可曾听说过刘邦这个名字？”嬴政看着排在第九位的刘邦，面无表情的望向周围大臣。

    至于其他王国，他倒用不着太过担心，远在另一边的西大陆根本对他造不成威胁，真正的敌人只有隐藏在他大秦境内的反贼。

    “刘邦？从未听闻。”

    “这刘邦或许是跟项羽燕丹那些余孽一伙的？”

    “陛下，我印象中好像听过这个人名，就是不知道是不是同名同姓。”一名大臣上前汇报道。

    “宁可杀错不可放过，你所说的刘邦在哪？”

    “回禀陛下，此人在泗水郡沛县担任亭长。”

    “陛下，此人便交给末将处理，您当前还是先请教仙人指点要紧。”一名武官上前谄媚道。

    “你不说朕都忘了这么要紧的事。”嬴政说完三步作两步走向石碑，双手抱拳，低头鞠躬。

    “寡人是排名第一的秦朝嬴政，希望能够得到上仙的指点。”

    木屋内，周立此时正无聊得调戏端木蓉，听到嬴政的祈求，他清了清嗓子，接通对话。

    “攘外必先安内。”

    “攘外必先安内？”嬴政嘴中嘀咕不停，但思索良久都没想明白，他大秦此刻难道已经危在旦夕？

    当即再次弯下腰，请求道：“鄙人愚昧，能否请上仙指点得详细一点？”

    “也罢，看在你是第一名的份上，本公子就多说几句吧。”

    周立轻叹一声道：“大秦看似已经一统六国，但其实离分崩离析不远，若不是本公子降世，明年你就会毙命，秦二世而亡。”

    ‘噗’的一声，嬴政闻言猛地咳出一口黑血，长期的劳累伤病使得他的身体异常虚弱，再也遭受不住当前的打击。

    对于仙人的话他是深信不疑，面对灭国之灾，当即也顾不得什么九五至尊之躯，直接跪下大声求道：“还请上仙救我大秦！”

    一群站在一边此刻正等待着好消息的大臣见状，也是慌忙中跪下，齐声吼道：“请上仙救我大秦！”

    “请上仙救我大秦！”

    “请上仙救我大秦！”

    一声更比一声大。

    “唉……”听闻此话入耳，周立心中也不是个滋味，摇头轻叹了一声。

    大秦确实危在旦夕，秦始皇确实也只有他能救，这事对于他来说确实也是小菜一碟，但要不要救呢？

    思索良久，周立做出了决定。

    “也罢，看在你这般诚心的份上，本公子就帮你开个后门吧。”周立念头一动，瞬间兑换了‘预知未来’。

    随着‘预知未来’这股记忆涌入脑海，嬴政脸上的表情不停变换，最终五味杂陈的摇头苦笑。

    “多谢上仙指点。”嬴政弯腰作礼，旋即面无表情的走向那群大臣。

    “来人，将李斯、赵高抓起来。”接着目光望向王贲，“王贲，朕命你速去泗水郡，立即将沛县一个叫做刘邦的亭长杀死！”

    “臣领命！”王贲低头大吼一声，旋即带领麾下跃上战马，直奔泗水郡而去。

    ……

    与此同时，泗水郡沛县。

    当看到刘邦排在封神榜上第九名之时，沛县县令、萧何便带领着一群人心急如焚的到处寻找，都想巴结他，搭上这条大船。

    “什么？你说我刘邦排在封神榜上第九位？”

    樊哙狗肉摊前，当得知这个消息，刘邦兴奋得仰天长啸：“果然没有错，我刘邦就是有帝王之姿。”

    “樊哙，这些年你待我不薄，假若我成就帝王之位，便册封你为大将军。”

    听到这熟悉的大话，樊哙像平时一样傻笑起来，依旧切砍着砧板上的狗肉，并没有过多理会。

    这话他都听了不知多少遍，早就习以为常。

    就在这时，县令和萧何一行人终于气喘吁吁的赶到。

    “你们也是前来祝贺我的吧？”

    看着急忙赶来的一行人，刘邦得意的说道。

    “我萧何愿意辅佐您成就帝王之位。”萧何率先表态。

    “好！”刘邦兴奋地鼓掌道：“若我成就帝王之位，册封你为相国。”

    “刘邦，你虽然在封神榜排行第九，但若是没有自己的势力，恐怕将难以崛起。”县令接着说道：“假若我辅佐你，日后能否册封我一个爵位？”

    听到县令的话，刘邦三步作两步来到县令身前，高兴地拍着他的肩膀道：“识时务者为俊杰，放心，我刘邦是有大格局之人，不会计你前嫌。”

    “我刘邦在此立誓，只要今日投靠我刘邦之人，假若以后不背叛我，我都将会以礼相待，奖赏册封统统不会少。”

    随着这话流传出去，夜晚时分，沛县已经变天。

    …………

    第二天，清早。

    “公子，该起床啦。”端木蓉端着一盆水，双手将毛巾拧干，开始帮周立擦拭身体。

    “现在才几点啊，这么早就起床。”周立揉了揉眼睛，刚开始还想抱怨，但当看到眼前那对凶器，他咽了口水，顿时睡意全无。

    “那个，侍女可不可以……”

    “不可以喔。”端木蓉打断了他的话，冷哼一声道：“公子，您不是说您是仙人吗，那您还得继续证明。”

    周立听闻哑口无言，不过端木蓉的话倒也提醒了他，当前还得继续努力。

    蓝星现在才处于农耕时代，距离科技时代以及灵气复苏还有很长一段距离，没有手机网络的每一天对于他来说都是一种煎熬。

    当务之急，就是发展科技。

    周立念头立即进入脑海，开启买买买模式。

    “世界地理大全、矿产分布、冶炼百科、基础工业设计图，这些都需要购买。”

    “另外武道也需要发展，先来一些武功秘籍吧。”

    一顿操作下来，周立瞬间花费了三千多复苏值，不过在他看来，这一切都值得。

    有付出才有回报。

    当他收获满满的从系统空间出来时，却发现自己忘记了购买最重要的一样东西。

