    熟悉的光辉中，文字开始出现在秦然的眼前。

    【称号副本进入！】

    【本次副本为多人特殊副本……】

    【人数：两人！】

    【判定仅有玩家两人，且玩家2567与玩家‘吴’为契约结盟状态，副本世界难度提升！】

    【判定玩家2567持有副卷，身份匹配中……】

    【身份：身为‘金手指’的你隐藏在城市角落中，靠着小偷小摸和唬骗过日子，但前不久一次下意识的盗窃，让你陷入了大麻烦，你成为了众矢之的，你小心翼翼的躲藏着，希望能证明自己的清白，可惜没人会相信一个‘金手指’。】

    【背景：夜幕下的艾德士陷入了恐慌之中，连续的凶杀案让夜晚本该繁华的街道变得空无一人，而那些隐藏在城市角落中的家伙们正在蠢蠢欲动！】

    【主线任务：无，停留时间60天】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降30%，这是称号副本，在进入副本后，你将没有任何补偿】

    （标注1：称号副本内，没有主线任务）

    （标注2：称号副本内，玩家无法通过击杀方式获得任何装备、道具）

    （标注3：称号副本内，玩家不会有通关积分、技能点、黄金技能点、黄金属性点的奖励，而因为契约结盟状态，你获得高于‘吴’的评价也无法获得称号‘祈愿者’，只会额外增加停留时间。）

    ……

    “被人追逐的‘金手指’？”

    秦然看着自己的身份介绍，眉头就是一挑。

    此刻，仅仅是看到这个身份介绍，秦然就已经能够想象，他将要面对什么了。

    你会相信一个小偷的话语吗？

    答案是显而易见的。

    即使是一位心地善良的人，也会对一个小偷有所提防。

    最重要的一点：秦然完全没有在‘身份’‘背景’的介绍中看到一丝一毫有关‘祈愿者’的线索。

    甚至就连‘祈愿者’三个字都没有。

    “这就是难度提高了的结果吗？”

    比较了【黎明之剑】后秦然自语着，接着，他的目光下移，看着之后的注释和标注，从中收获着更多的信息。

    “枪械、手雷年代不符，威力下降30%，也就是说已经有了火药的萌芽了吗？”

    “而且，契约的存在果然不会让人能够钻空子。”

    “希望那个家伙平安无事。”

    想着那个毫无攻击力可言的‘契约同伴’秦然不由眉头一皱。

    两人在进入副本前曾经沟通过，也就唯一称号【祈愿者】副本进行了一些猜测，可眼前的情况，远比两人预测中的还有困难、复杂。

    看着眼前的难度，秦然有理由相信，他绝对不会如同【黎明之剑】内简易找到含羞草一样，找到对方。

    呼！

    眼前的文字开始消失了，秦然深呼吸了一口，开始调整状态。

    当光辉闪烁，失重感消失后，他已经出现在了一栋低矮、潮湿而又破旧的小屋子里，透过窗户的缝隙，阳光正在缓缓的消散。

    房间中没有任何多余的摆设，仅有一张破旧的毯子。

    秦然随手捡起这件应该是由棉麻组成的毯子，认真的查看了一番，确认没有任何值得在意的东西后，马上开始搜索整个房间。

    可惜的是，依旧没有任何的结果。

    在做完这一切后，秦然并没有马上离开。

    他拿出了【千面】，缓缓戴上后，静静等待着。

    他需要一个新身份。

    一个足够融入到这里，被人‘认可’的身份。

    而还有什么是比‘追捕者’更加容易获得认可的呢？

    踏、踏踏！

    一阵急促的脚步声中，数个面色不善的家伙堵在了这栋破旧小屋前，居住在周围的人，在这些家伙还没有靠近的时候，就纷纷的逃回了屋子里，透过木板窗户的缝隙查看着外面。

    “就是这里？”

    “我记得我们早上才搜索过这里。”

    几人中领头的那个家伙打量着周围，眉头紧皱，脸上的横肉随着这样的皱眉而一阵抽动，本就凶恶的面容越发的凶神恶煞起来，让人看起来心底发憷，特别是当对方的手握紧了腰间的长剑时，更是让人不敢直视。

    “老大，你放心吧！”

    “我是得到了确切的消息！”

    “我在这里的眼线，在一个小时前才亲眼看到这个家伙又返回到了这里——那家伙显然认为，这里刚刚被搜索过就是安全的。”

    “但他不知道，这里恰好有着我的一个眼线。”

    一个身材瘦小，小眼睛长发的男子丝毫没有介意自己头领的凶恶，反而是带着谄笑凑了过来。

    “干得好！”

    凶神恶煞般的首领点了点头后，对着周围的下属一挥手。

    立刻，周围的人就冲向了这栋低矮的小屋。

    你不要指望这些人会有所谓的礼仪。

    冲在最前方的那个家伙，一脚就向着房门踹去。

    薄而脆的门板根本无法抵御这样的力量。

    啪！

    当脚掌踹在门板上的时候，整扇门板就这么的粉碎了。

    周围的人大呼着，一拥而入。

    然后……

    没有叫骂声。

    没有打斗声。

    有着的就是一片寂静，仿佛黑漆漆的门后是一只怪兽的大嘴，这些人全都被无声无息的吞噬了。

    凶神恶煞的头领，谄媚的消瘦男子面面相觑后，都从对方的眼中看到了不安。

    前者一把抽出了长剑，剑尖指着房门的方向。

    后者则是冒出了冷汗，不由自主的向后推着。

    踏、踏、踏。

    脚步声响起了。

    与这群人来时凌乱、嘈杂的脚步声不同，此刻的脚步声清晰而有力。

    两个追捕者紧紧的盯着漆黑的门洞。

    一道深邃的人影在黑暗中浮现。

    随着这道深邃的人影，原本的黑暗仿佛都变得明亮起来，而照耀在身上还算温暖的夕阳却在这一瞬间失去了温度。

    因为，当这道人影踏入夕阳中，如血般的赤红倒映在对方的身上时，对方冷峻的目光就放在了两个追捕者的身上。

    “你……”

    噗通！

    凶神恶煞的首领似乎想要说些什么，但是当他的目光接触到那道冷峻的目光时，就什么都说不出来了。

    只剩下被杀意震慑后的惊惧。

    而对方的身躯更是在这样的杀意下彻底的失去了控制，就这么的跌倒在地。

    至于对方的跟班？

    更是瘫软在地屎尿齐流了。

    秦然目光扫过两个连小卒子都算不上的人，径直的向旁边走了一步，整个人就这么融入了阴影中，消失不见。

    而就在秦然消失不见的刹那，远处响起了一生尖叫！