    “你竟然还敢威胁我？”

    他暴怒的吼叫道：“若不是我看在轩辕啸月的面子上，早就将你一掌拍死了，你哪里还能站在这里跟我说话？”

    看到陈枫没有理会自己，那高瘦汉子更是得意，哈哈狂笑着叫嚣道：“陈枫，你不是厉害吗？”

    “你不是很强吗？我就站在这儿，有本事你来收拾我啊！”

    他的言语之中极尽挑衅。

    显然，在他看来，陈枫这一次要求他们师父，所以是绝对不敢对他下手的。

    陈枫此时，忽然回头，看着他，咧嘴一笑，轻声说道：

    “别着急，待会儿我便送你下地狱。“

    看到陈枫的表情，听到陈枫这句话，那高瘦汉子忽然重重地哆嗦了一下，如坠冰窖，全身冰凉。

    他忽然意识到，自己似乎犯了一个极大的错误！

    而这个错误，有可能要了自己的命！

    “那么说，你是不愿意了？”陈枫看着幸子真，淡淡说道。

    “我当然不愿意！”

    “好，既然你要逼我动手，那我就成全你！”陈枫盯着他冷冷说道。

    幸子真哈哈大笑，笑声里面充满了鄙夷和嘲讽：“跟我动手？小辈，你说要跟我动手？你确定自己不是失心疯了吗？”

    在他看来，他只是看在轩辕啸月的面子上，才没有动陈枫。

    他根本没有将陈枫的实力放在眼里。

    “好！”陈枫冷冷点头。

    而后，他踏前一步，径直向着那塔门走去。

    他竟是完全视幸子真如无物，甚至连看都没有看他一眼。

    幸子真脸上青气一闪而过：“小子，你找死！”

    陈枫盯着她，冷冷说道：“滚开！”

    他的声音漠然无情，根本没有将幸子真放在眼里。

    幸子真狰狞一笑：“小子，你既然这样，那么我就算动手，啸月长老也无话可说！我也不用顾及啸月长老的面子！”

    他一直自认为是顾及轩辕啸月的名字，所以才不动陈枫。

    说罢，幸子真一声暴吼，一拳便是向着陈枫狠狠轰击而去。

    这一拳，夹杂着强大莫可名状的力量！

    沛然莫御，似乎一拳轰出，天空都要塌陷了一般！

    他满脸阴狠的盯着陈枫：“小辈，死吧！”

    他虽然已经听说了陈枫击杀钟峰林的消息，但是具体情况却并不知晓。

    他还没有资格进入那大殿之中，自然也就没有见到陈枫顶撞轩辕子兮的那一幕。

    因此，在他看来，陈枫绝对没有实力击杀钟峰林，或许陈枫是捡了个便宜将重伤的钟峰林杀死。

    至于顶撞轩辕子兮，在他看来则完全是谣言，他认为陈枫根本没有那么大胆量，也没有那个实力。

    所以，他依旧不将陈枫放在眼里！

    他眼睛通红，仿佛已经看到陈枫被自己一拳轰杀的那一幕。

    而他周围那些弟子一个个也都是兴奋的吼叫着：“师父，杀了他！”

    “一拳轰杀了这个小子，给边师兄报仇！”

    “哈哈哈，小兔崽子，叫你狂妄，今日此处就是你的埋骨之所！”

    尤其是那高瘦汉子更是疯狂的吼叫着，一张脸完全扭曲了起来，脸上的肌肉突突乱跳，狰狞到了极点！

    “幸子真，你确定要跟我动手，是吗？”

    陈枫嘴角微微一勾，一抹冷笑在他脸上绽放。

    他蓦然抬起头来，看着幸子真。

    幸子真那轰来的一拳，在他面前也是越来越大，这是一名一星武帝中期强者的一拳。

    在这轩辕家族内宗之中没几个人能接得下来。

    但是，这几个人里面，就包括陈枫！

    陈枫不但能接下来，甚至还能……

    陈枫一声厉吼，同样也是一拳轰击而出。

    在他丹田之中，十一轮大日轰然运转，无边无际的降龙罗汉之力涌出，来到陈枫头顶之上。

    那强大无比的气息之中仿佛蕴含着一声巨龙的怒吼，啪的一声，便将幸子真那一拳轰出，营造得天翻地覆的感觉给直接打碎！

    然后，在幸子真那骇然色变的眼神之中，陈枫这一拳，直接和他的拳头撞击在了一起！

    幸子真脸上的笑容凝聚在那里。

    下一刻，他发出一声不敢置信的惊呼。

    原来，此时他感觉到一股强横到了极点，宛若大江大河一般的力量向着自己涌来。

    而最重要的则是，这力量，他根本就，接不住！

    下一刻，他那惊呼则是化作一声凄厉的惨叫！

    咔的一声脆响，他的右拳，整个碎裂。

    然后手腕碎裂！

    然后小臂碎裂！

    然后整个大臂的骨头都是被震得粉碎！

    甚至，那强横无比的力量涌入到了他的丹田，他的胸膛！

    然后，哇的一声，他一大口鲜血狂喷而出，内脏已经是受到重创，身形直接遥遥飞了起来，撞在那高塔之上。

    然后，又是摔落尘埃！

    他躺在地上，震惊的看着陈枫，发出不敢置信的惊呼：“你怎么可能有这么强大的实力？”

    “这才多久没见？你竟然变得这么强了？怎么可能？”

    他完全不敢相信这一幕！

    他挣扎着想要坐起身来，但是内脏一阵剧痛，哇的一声，又是一口鲜血喷出！

    身体又是重重地摔落下去！

    他的伤势，比他自己想的还要严重得多。

    他瞪着陈枫，满脸的惊恐，刚才那傲慢，那不屑，那居高临下，完全消失了！

    取而代之的只是震惊，以及一丝恐惧！

    而此时周围那些弟子则是完全都吓傻了，他们一个个呆呆的站在那里，片刻之后，人群之中方才发出一声惊呼。

    “陈枫，陈枫竟然一拳把咱们师父给打的身受重伤？”

    “怎么可能？陈枫的实力怎么会这么强？师父乃是一星武皇中期强者，这岂不是意味着陈枫的实力至少也达到了一星武帝巅峰？”

    “这陈枫的实力，竟然恐怖如斯！太可怕了！”

    他们刚才那叫嚣全都不见了，取而代之的只有恐惧。

    而忽然，人群齐刷刷的将目光全都投在了那高瘦汉子身上！

    一阵窃窃私语之声响起：“龙弘文死了！”

    “没错，他已经是个死人了！他刚才敢那般得罪陈枫，陈枫不会放过他的。”

