
　　“哼……小子，你这是什么表情？”

　　锦袍男子狞笑一声，发现自己被轻视了，顿时心底充满了怒火。

　　“什么表情？肯定是，笑你是个无知蠢货呗！”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，懒洋洋道。

　　这锦袍青年并不认识苏辰，所以，自然是不知道眼前这个年轻人的可怕，此刻一听到秃毛鹦的话，立刻双目喷火。

　　“你这头畜生，等我宰了你的主人，再把你给炖了！”

　　锦袍青年阴森森说道。

　　“哟……好怕啊！”

　　秃毛鹦十分卖萌，故意露出一副颤抖的样子。

　　“咯……”

　　岚蝶站在一旁，忍不住笑了。

　　水兰姐妹俩也是笑了起来。

　　这一幕，完全落在锦袍青年眼中，气得他浑身颤抖。

　　不论是秃毛鹦的话语，还是岚蝶她们的笑声，对他来说，都极其刺耳。

　　仿佛充满了不屑！

　　“该死！”

　　锦袍青年低吼一声，抬手间，向着虚无一抓。

　　顿时有把凌厉金刀出现在手中，闪着寒芒，挥动之时，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“还真是一点智商都没有！”

　　苏辰忍不住摇了摇头。

　　也许，镇天塔内的宝物太多，让人疯狂，也让人迷失吧！

　　眼前，这个锦袍青年，明显是进入镇天塔后，有了提升。

　　整个人都膨胀起来。

　　有种天王老子他最大的错觉！

　　“这是我金月宗的飞灵刀，小子，你死定了！”

　　锦袍青年狞笑一声，灵气喷发，融入到飞灵刀中，爆发出无尽刀芒。

　　苏辰始终脸色平淡，冷冷看着这一幕。

　　突然，他回过头看了岚蝶一眼，淡笑道。

　　“金月宗，听说过吗？”

　　“一个不入流的小宗门，没交情！”

　　岚蝶摇了摇头，道。

　　“既然没交情，那么，你可以死了！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，目中露出一股睥睨天下的锋芒。

　　只见，他抬手时，一指点出，落在虚无之中。

　　轰！

　　巨响传出，虚无震动，赫然出现一道炽热火光。

　　这火光，轰轰落下，与那铺天盖地的刀气，碰触到一起。

　　砰！

　　巨响传出，无尽刀芒纷纷颤抖，立刻崩溃开来。

　　锦袍青年脸色狂变，感受到一股无法形容的威压，轰轰来临。ŴŴŴ.23sk.com

　　这威压，简直毁天灭地，几乎是要将他彻底碾压。

　　“你……你到底是什么人？”

　　锦袍青年惊呼一声，目中露出前所未有的恐惧，骇声道。

　　可惜，他的速度太慢了！

　　那道炽热火光，陡然落下，犹如利芒一般，直接洞穿了他的眉心。

　　“啊……”

　　一道惨叫声，传出时，锦袍青年气息断绝，身子落地。

　　死得不能再死！

　　“一般说要把本神鸟炖了的人，都死得比本神鸟早！”

　　秃毛鹦哼了一声，冲出去，立刻将锦袍青年腰间的储物袋给扯出来。

　　一阵狂扒，将里面的灵药收走后，才把储物袋交到苏辰手中。

　　苏辰也不在意，灭杀了锦袍青年，对他来说，如同碾压了一只蝼蚁般，心绪没有丝毫变化。

　　这个弱肉强食的世界，不是你碾压别人，那就是被别人碾压。

　　想要时刻都活得好好的，那就必须修炼，必须拥有强大的修为！

　　“你赶紧把地上的灵石收起来，很快又有人要来了。”

　　苏辰看了岚蝶一眼，催促道。

　　第四通道，武者众多。

　　此地的打斗声，已经传了出去，很快就会吸引大批武者过来。

　　“行吧！”

　　岚蝶犹豫了一下，点点头，挥手间，收走了一半灵石。

　　剩下的，无论再怎么说她都不要了。

　　苏辰也没有勉强，直接将剩下的五十万极品灵石收起来。

　　走出木屋之后，苏辰看到，果然后方不远处，出现了十几二十位半步融丹境的强者，气势汹汹，直奔之前藏有大量灵石的木屋而去。

　　“这群蠢货，想跟本神鸟抢宝贝，简直就是做梦！”

　　秃毛鹦扫了后方人群一眼，不屑道。

　　“好了，我们接下来怎么走？”

　　苏辰淡声问道。

　　只要跟着秃毛鹦，绝对没错！

　　这家伙的鼻子，比狗灵多了。

　　哪里有宝物，哪里就有它的身影！

　　“此地木屋上千间，可有宝物的不过十来间罢了！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，说道。

　　接下来，他们一路跟在秃毛鹦身后，开始狂扫起来。

　　一个时辰后。

　　苏辰他们又扫荡了一间木屋，收获了不少灵丹。

　　可惜，不论是秃毛鹦，还是苏辰，对于这些灵丹都不屑一顾。

　　所以大部分给了水兰姐妹俩，还有岚蝶。

　　剩下一些，稍微有点用处的才被苏辰收起来。

　　第四通道内，极其复杂。

　　果真如秃毛鹦所说，拥有宝物的木屋毕竟是少数。

　　如果没有它带路，两眼一抹黑，一间一间地破开禁制。

　　到头来，很可能毛都没找到半根，还浪费一番力气。

　　“接下来，我们去右边，那里都是一间间的石屋，禁制很强，里面的宝物价值比较高！”

　　秃毛鹦挑着眉，道。

　　“好！”

　　苏辰点了点头。

　　如果放在以前，他还是苍龙战帝那会，对于这镇天塔内的宝物，肯定是不屑一顾。

　　可现在，重生之后，他就变得一无所有了。

　　如同那落地的凤凰，不如鸡！

　　只要能让他恢复实力，什么都好说。

　　岚蝶她们话不多，只是跟着苏辰走，也没有多问。

　　四人速度不快，朝着右边掠去。

　　大约半个时辰后。

　　前方，传来阵阵轰鸣声，让人感到颤抖。

　　“不用担心，这股撼动心神的力量，应该是大阵的波动！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　岚蝶她们闻言，点了点头。

　　接下来，又赶了大半个时辰的路。

　　苏辰脚步微微一顿。

　　前方，还有百丈的距离，也就是通道的尽头。

　　这个时候，通道尽头上面，突然出现了一座石门。

　　这石门看起来十分厚重，布满灰尘，且还有诸多刀痕，一看就是被人破坏过。

　　可即使是这样，也没办法移动这石门丝毫。

　　“石门上的封印，比起刚才那木屋的封印，要强大很多倍！”

　　岚蝶往前一步，心神散开，扫过四周，凝声道。

　　“是的，这应该是万年寒铁石，坚硬至极！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第282章 膨胀，意味着死亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 