    就在这时，一缕青色火焰，闪电般飞掠而来，瞬息之间窜进山熔鼎之中，蠕动间幻化为一朵青莲。

    而药鼎之中，原本张牙舞爪、耀武扬威的九龙雷罡火，如同遇见天敌一般，当即卷起九条火龙，飞速逃离药鼎，逃回唐震体内。

    而那八团泛着浓郁药香的药材精粹，立即被青色火莲接管，止住了继续融合的趋势，也止住了药性暴乱的趋势。

    “这……”

    唐震看的目的口呆，一是因为，九龙雷罡火的异常反应，异火榜排名第十二的九龙雷罡火，竟会对另一火焰如此畏惧。

    二是因为，原本即将失败的炼药过程，竟是硬生生被拉了回来，那柳席的炼药术之高，简直让人无法想象。

    唐震转过身，眼中透着期盼亦是透着犹疑，脸上的神情说不出的复杂，郑重道：

    “多谢先生出手，给了这枚丹药，一个继续炼制下去的希望，还请先生……使其成丹！”

    柳席坐在石椅之上，神情平淡温和，刚才柳席通过幻大师与肖大师的炼药过程，推测出火菩丹的部分信息。

    同时，也推测出，这枚丹药不是这二人可以炼制出来的，因此才能在瞬息之间出手，止住药性相冲而带来的暴乱。

    四周，一干炼药师皆是一脸拜服，对柳席更是惊为天人，竟能强行扭转一枚即将失败的七品丹药，这就是八品炼药宗师的能力！

    小医仙、曜天火倒是没有过多惊讶，在柳席身上看到太多的不同寻常，所以偶尔出现一些不正常，反而是显得更加正常。

    不过要想让我继续炼制下去，我是那般容易就会出手的吗……柳席正襟危坐，双目凝视着唐震，淡淡道：

    “天下没有白吃的午餐，这样的道理唐谷主不会不明白吧，既然想要请动我出手炼药，总得拿出让我动心的报酬，唐谷主你说呢！”

    唐震一脸苦笑，宗门传承异火岂能丢失在自己手里，旋即斜了一眼山熔鼎之中的青色火莲，心中似有明悟，暗道：

    ‘柳席也有异火，而火焰呈现青色，形为莲状，应当是异火榜排名第十九的青莲地心火，可排名第十九的青莲地心火，绝不可能让九龙雷罡火如此畏惧，难道……”

    唐震猜测，柳席不知用何种方法，以青莲地心火吞噬噬其余异火，提升自己的威力，现在又盯上九龙雷罡火了。

    如此，更加不能让九龙雷罡火落进柳席之手，若是借用还可归还，若是被吞噬，可就永无再见之日。

    唐震想到谷内早已闭关不问世事的太上长老，可以唤醒老祖强行逼迫柳席低头，旋即又苦笑着摇了摇头。

    一是，柳席此来并未与焚炎谷为敌，只是提出请自己需要付出的代价是九龙雷罡火，如此怕是老祖也不想担上以大欺小的骂名。

    二是，如此便彻底开罪了一位天赋极高、前程远大的高阶炼药师，就是丹塔，也不会容焚炎谷这般做。

    “可……先生想要的，可是我焚炎谷的传承异火——九龙雷罡火，祖辈流传下来的异火，怎可丢失在老夫手里。”

    唐震黯然道，脸上掠上一抹颓丧之色，若是不能请动柳席，难道要去请动丹塔之中那几位巨头？

    话音刚落，四周皆惊！

    原来柳席想要的，是焚炎谷的九龙雷罡火，这可出乎了很多人的意料。

    以九龙雷罡火，换取一枚七品高阶丹药，怎么看都不怎么划算，就是八品炼药宗师出手，似乎也不怎么划算。

    四周，一干炼药大师脸上浮现些许遗憾，就是他们也都知道，唐震不可能用九龙雷罡火来请柳席出手，他们今日，是无缘看柳席炼制丹药了。

    而在广场之外，焚炎谷弟子都是脸色一变，看向柳席的目光略为有些不满，特别是身穿红衣的唐火儿。

    柳席，竟是冲着焚炎谷的九龙雷罡火来的，这让这些焚炎谷弟子很难生出好感。

    唐震默默给两位昏迷过去的幻大师，以及肖大师喂服下调息的丹药，旋即招呼弟子将二人送下去休息。

    而这时，唐震心中也是下了决定，缓缓起身面向柳席，一脸正色道：

    “九龙雷罡火乃是祖辈传承下来，老夫没有权力将它送给先生，不过老夫确实需要这枚丹药，还请先生出手，老夫愿以命相报。”

    “爹爹，不要求他，这枚丹药我们不要了，您可是焚炎谷谷主啊，怎么可以低声下气。”

    唐火儿清脆悦耳的嗓音传来，旋即一袭红影飞掠而来，出现在唐震身侧，望着柳席，一双美目之中溢满愤怒。

    唐震看着唐火儿，轻轻叹了一口气，脸上满是慈祥和蔼之色，摇头道：

    “火儿，别说了，这枚丹药老夫一定会求来的，老夫只有你这么一个女儿，绝对不会让你出事的。”

    旋即唐震深吸一口气，凝视着席位之上的柳席，竟是躬身下拜，高声道：

    “老夫恳求请先生出手，老夫日后定会以命报答先生恩情！”

    唐火儿看着自己的父亲，竟是对着一个年轻人下拜，眼圈都是一红，抱着唐震手臂就要托着唐震起身，却是纹丝不动，带着些许哭腔道：

    “爹爹，起来啊，那丹药我不要了，您是斗尊，是焚炎谷谷主啊，不可以这样的……”

    广场之外，焚炎谷弟子都是对着柳席怒目而视，显然是气急了。

    席位之上，一干炼药大师早就闪至一旁，他们知道唐震拜的是谁，也知道自己承受不起唐震一拜，索性早早远离主位。

    此时都是面面相觑，没想到会见识到这样一幕，一枚七品高阶丹药，到底有何神奇之处，竟然让一位斗尊强者低头到这份上。

    气氛一时沉默，只有唐火儿带着哭腔的悦耳声音，在这片广场响起，不由让人感到心酸。

    柳席漠然看着一切，心中有些不是滋味，有种化身恶霸，欺负人家父女的嫌疑。

    柳席很想吐槽：

    “至于嘛！区区一枚丹药搞到这份儿上，看着父女情深的模样，我自己都快瞧不起自己了。”

    边上，小医仙和曜天火也是一脸尴尬，小医仙微微侧身，俏脸流露出几分不忍之色，柔声道：

    “少爷……”

    柳席看了小医仙一眼，小医仙立即不再言语，不过那双眼眸之中，写了两个字——帮她。

    柳席轻轻叹了一口气，从石椅上起身，道：

    “唐谷主请起吧，这个丹药我炼了……”

