    只见通道的另一边，身穿浅蓝色OL职业服装的年轻女人笑语嫣然地走出来，高跟鞋衬的她黑色长腿下的双腿笔直修长，微卷的长发拢在脑后，干练中又不失端庄和优雅。

    是许若雅。

    没有人知道许若雅为什么会出现在这，并且，这个女人截胡了她要接的人。

    “这什么情况？”

    顾嘉一脸呆呆地望着不远处正跟老者谈笑风生的许若雅，直接愣住了。

    这个女人怎么会在这？

    苏倾城望着那一幅画面，双眼不禁眯了眯，只觉得面前的这一幕有点刺眼。

    许若雅这一举动，是把她们之间的斗争全都搬到台面上了啊。

    从帝都来的是林老。

    之前傅老爷子在书房中便跟她提过的人，当时只说，让她招待，若是招待好了的话也算是她的功劳。

    好家伙嘛。

    现在直接被截胡了。

    不远处，帝都林老面色淡然，刚出通道时也是一脸肃穆，但是在看到许若雅后，肃着的老脸微微一缓，接着挂上了和蔼的笑容。

    “阿雅丫头。”他笑眯眯地唤了一声。

    很显然，经过几次的接触，就连这帝都来的老头，对许若雅也是十分满意的。

    许若雅亦是一脸尊敬的笑意，踩着高跟鞋优雅地走到林老跟前，笑的礼貌而大方：“老爷子，您这次可让我好等，之前的飞机可没有这般延误过哦。”

    林老闻言顿时哈哈一笑：“这不是遇上突发事件了，难搞哦。”

    “无伤大雅，只要您能平安到达海都就行，阿雅的任务也就完成了。”许若雅毫不心虚地说。

    嘶……

    “她可太不要脸了！”

    顾嘉听见这句话几乎要忍不住，攥紧了拳头就要冲出去打人。

    然而手腕一把被扯住。

    苏倾城捉住了她的手腕，目光冷冷地看着不远处的许若雅，只淡淡跟顾嘉吐出两个字：“冷静。”

    “什么？你让我冷静？”

    顾嘉觉得很不可思议，瞪大了双眼看着她：“她在抢你才能做的事情，也就是抢你的位置，这种事情你能忍？”

    当然不能忍。

    苏倾城凝望着不远处许若雅和林老相谈甚欢的叙旧场面，磨了磨后槽牙，嗤出了一声冷笑。

    不能忍又如何？

    这个时候冲出去，只会让事情变得更糟糕罢了。

    林老是傅老爷子的老朋友，一路劳累，才下飞机，最需要的是找个地方休息下，她若是这个时候出去跟许若雅争，难免会让对方觉得烦躁。

    若是对方回去后跟傅老爷子吐槽两句，那她还能不能在傅老头那里好好混了？

    所以她现在不能出去。

    而许若雅估计也是料定了这一点，所以才敢这么肆无忌惮地跑出来截胡，这个女人的心机还真不是一般的深呢。

    此时，不远处。

    许若雅在和林老说话时，微微上挑的眼睛里泛起了些微深意，含着挑衅的目光朝苏倾城的方向瞥了过来。

    她就是料定了这一点呢。

    苏倾城接触到对方那抹挑衅的眼神，霎时间脸色一沉，硬是给气笑了。

