    

    
                第772章

    
                而且他这样做，还没人能说什么，因为的确抓住了把柄。

    
                随后，江志浩又说了一些关于工作上的安排，这才宣布散会。

    
                “你们俩把剩下的事情交接一下，我去下卫生间。”江志浩说罢，离开了办公室。

    
                黎冰和董青云都明白，这是给他们一个私下交流的机会。

    
                待江志浩出了门，董青云忽然叹出一口气，道：“没想到江先生的手段如此老练，真是小看他了。”

    
                “是啊，我也没想到他年纪轻轻的，做事却好像六七十岁老头一样，滴水不漏。”黎冰瞥了董青云一眼，犹豫了下，道：“董总，我知道你心里可能不好受，不过还是要看开点。”

    
                董青云转头看着她，忽然笑了起来，道：“黎总你误会了，我虽然心里的确不好受，却只是感慨自己的命运和过去发生了变化。但在内心深处，对于未来是抱有极高期望的。江先生是个很有能力的人，跟着他做事，我觉得反而是我赚了。”

    
                黎冰也不知道他说的是真是假，但无论真假，都是别人的私事，自己不方便说太多，只能就此作罢。

    
                两人又就工作上的事情交流了一番，黎冰的手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，是母亲李依芮打来的。

    
                不用想她也知道是什么事情，本来不想接的，但想想如果不接，回家免不了又要被啰嗦半天，只能拿起来接通。

    
                “冰冰啊，中午说好和宋家一块吃饭的，你什么时候来啊？”李依芮问。

    
                果然是这事......

    
                黎冰无奈的道：“妈，我正工作呢，今天公司事情多，忙的很，等下次再说吧。”

    
                “什么都下次，你就会骗我。我不管你忙不忙，就算天塌了，也不需要你自己顶着，马上给我过来！否则的话，我就跟你断绝母女关系！”李依芮不高兴的道，然后直接挂断了电话。

    
                黎冰头疼不已，这时候，江志浩回来了，见她表情异样，便问：“怎么了，身体不舒服？”

    
                “没有......”黎冰摇摇头，随后似想到了什么，盯着江志浩看。

    
                江志浩被她看的有些发毛，问：“你这什么眼神，好像要吃人一样。”

    
                黎冰脸颊微红，也不知道是被调侃的还是怎样，她看起来很是娇羞。虽然内心羞涩，却只能咬牙道：“中午能陪我一块吃饭吗？”

    
                一块吃饭？江志浩有些不太能理解这句话的意思，吃饭有没有可不可以的。但是看黎冰的样子，好像不只是单纯吃饭那么简单。

    
                董青云似乎看出什么来，咳嗽一声，道：“江先生，黎总，我得去看着那几个王八蛋把钱还回来，中午可能没时间陪你们了，先走一步。”

    
                说罢，他直接走人了。

    
                黎冰哪里看不出来，董青云这是故意的，显然有所误会，这让她更觉得难为情。

