    第249章席辞惹哭颜画

    颜画停下脚步，转身面对着席辞微微一笑，“那今天让纪衍明当众下不来台的人是谁？”

    席辞脸色僵硬了一瞬，随后撇过头，语气不爽，“谁让他那样看着你。”

    “多看两眼我也不会怎么样，你也不至于那样。”

    席辞听到颜画的话胸中的气息一结，“你那是不知道他当时怎么看着你的！”

    “怎么……？”颜画抬头看着席辞，微微歪头。

    席辞撇过头去，双手抱胸，不想多解释，“算了，不和你说这些，你不懂。”

    “……”颜画听席辞这么说话语一滞，低下头来，思考着什么。

    直播间的观众却因为席辞的话又炸了。

    【咦惹——听席辞说完我赶紧回看了纪衍明当时的样子，然后开始浑身起鸡皮疙瘩了】

    【忍不住呕了[吐]不过大家还是控制住，别去骂，要不然对辞哥和妹妹不好】

    【这种眼神上主观判断的东西大家都忍着点，别给辞哥和妹妹招骂！】

    【主观判断个屁，我看了好几个角度的镜头，结果你们猜我看见了啥？！那男人看着妹妹那里顶起来了，我%#￥@*&%￥】

    【指路3号机位，可以很清楚的看到[微笑]，我已经什么都不想说了，只觉得恶心[微笑]】

    【卧槽卧槽！！所以因为这个辞哥才炸的吗？！】

    【刚才还觉得席辞有点过分了，现在一看我觉得他太收敛脾气了！草他妈换我真的忍不住揍上去了！】

    随着观众指出发现的细节，直播间已经炸裂了，微博上也开始讨论开，不过这些席辞颜画还不知道，嘉宾们更不可能知道了。

    两人继续沿着海边前行，谁都没有说话。

    席辞心里有点难受，觉得自己为了维护小姑娘在节目里面对嘉宾的时候已经很忍耐了，要是私底下他绝对已经踹过去了，结果小姑娘还觉得他过分了，还站在畜生那边为那人说话，觉得他让人家下不来台了。

    颜画感受到席辞周身的气息了，她双手伸直背在身后，抬眼瞄了瞄席辞紧绷的侧脸，觉得应该是自己误会他了，想了想还是伸出手拉了拉他的衣袖。

    “干嘛？”席辞没好气地说道，头也没回。

    颜画心里一酸，席辞还没这样跟她说过话。

    她低下头，咬了下嘴唇，又抬眼看向席辞，眸子里带着歉疚，“你别生气了，是我不对，我知道你是为了我好。”

    席辞“哼”了一声，看着海浪，没有回头。

    颜画见席辞不看她，转到他的身前，“对不起，是我误会你了，不该在不清楚具体细节的情况下指责你，你别生气，生气心情不好，对身体也不好。”

    席辞转过眼去，气还没完全消下去，就没有说话。

    “你别不说话，你要是不高兴就说出来，说说我或者骂骂我也可以。”

    席辞转过头，垂眸看着眼前的小姑娘，她眼里带着忐忑的水光，嘴里说着道歉的话，一张小脸上满是自责和懊悔，声音弱弱的。

    他忽然一愣，心中的郁结散去了，却又新添了一股气。

    他虽然气她不理解他，却没想让她这样跟他道歉，连可以骂她这种话都说出来了。

    现在他也不知道是在气自己为什么要闹别扭惹她难受，还是在气为什么颜画总是怕他生气或者不高兴，似乎她经常不自觉地把他看得比她自己重。

    席辞抿紧嘴唇，手也攥紧，胸腔开始漫上酸涩。

    颜画会这个样子完全是因为她太害怕失去了，她曾经拥有的太少了，甚至曾经以为自己是在做梦，害怕醒来以后一切都是空的。

    明明知道她经历过那些，他还因为这点小事闹什么别扭啊，她本来就没看到那人的眼神。

    席辞正想着的时候，颜画却因为席辞迟迟没有说话表情还越来越紧绷慌了。

    席辞从来没有这样过，她一时之间也不知道该怎样安慰了，又因为没有被这样对待过觉得有些委屈，低下头看着手里的灯，她眼里渐渐漫上水雾。

    直播间的观众都开始跟着慌了，恨不得此刻跑到两人身边劝架。

    【颜画都道歉了，席辞到底还气什么呢，哎呦哎呦，看得我心肝疼】

    【席辞可别气了！妹妹要哭了！哎呦喂，急死我了可】

    【想啥呢想啥呢？！别站着了！妹妹掉眼泪了！赶紧看看啊！】

    【辞哥你长这么高有啥用？！连妹妹哭了都看不到！你tm赶紧蹲下来给我看看！给我哄！】

    席辞回过神的时候就看见颜画头颅垂着，周身气息低迷，似乎很难过。

    他拍了一下自己额头，关键时刻想那么多干什么，于是赶紧伸手揉了揉她的脑袋，“好啦好啦，我不生气了，我刚才气自……”

    话还没说完，他就听见垂着头的小姑娘似乎吸了下鼻子，心里一慌，他赶紧抬起她的脸，就见她咬着嘴唇，白皙的脸上泪珠一颗一颗滚下，眼眶都红了。

    他赶紧伸手擦去她的泪珠，整个人都慌了，一边在心里骂自己一边哄她，“别哭别哭，我刚才气自己呢，没生你的气，真的没生你的气。”

    颜画看着席辞，抽了下鼻子，心里委屈，哽咽着，眼泪依然往下掉，“可是你刚才跟我说话凶巴巴的……还不理我……就是生我的气了……”

    席辞现在恨不得打自己一巴掌，伸手摸了摸裤兜，也没带纸，干脆把T恤扯起来给她擦眼泪，腹肌都露了出来，“就那么一会儿，后来我就没生你的气了，我气自己干吗要惹你不开心呢，别哭了，是我不好。”

    颜画瘪着嘴，大大的眸子眼角挂着泪珠，睫毛濡湿，看着席辞的脸，“能不能以后就算生气了也不要用那么凶的语气跟我说话，也不要不理我，我有点受不了……”

    席辞怎么可能不答应，“不会了，再也不会了，这是第一次也是最后一次，以后肯定不会了。”

    颜画其实很好哄，见席辞不生气了，说话又和以前一样了，还做了保证，眨眨眼，又掉了几颗泪珠后就止住了。

    哭完以后觉得心里好受多了。

    她吸吸鼻子，伸手揪起席辞衣服还是干燥的另一角，擦干净脸上的泪痕，忽然庆幸今天没化眼妆，要不然全都花了。

    席辞心疼地看着颜画红通通的眼眶，伸出手指轻轻抚过，只恨现在不能吻吻她的眼睛，“疼吗？”

    颜画眨眨眼，感受了一下，“有点酸。”

    席辞带着颜画走到干燥的沙滩上，拉着她坐下，将她的头靠在自己的肩膀上，“闭会儿眼，等你好点了我们就回去找大家回别墅。”

    颜画点点头，静静闭上眼靠在席辞肩上。

    就在这时，何夏夏走了过来，她看到正在靠坐着的两人先是一愣，然后朝席辞和颜画走了过去，“席辞，画画，你们在这啊。”

    席辞见何夏夏走了过来，打扰了颜画闭目养神，再加上知道这女的对自己有想法，心里烦躁，说话也没什么好气，“麻烦离远点，我们想单独休息会儿。”

    何夏夏顿时一脸尴尬地立在了原地。

    直播间又翻腾了一片。

    【这语气，比刚才和妹妹生气时候还凶[捂脸]】

    【笑死，辞哥的温柔大概只有妹妹能得到，反差太大了】

    【早就说过可能是辞哥对妹妹太温柔了才让别的女生产生了辞哥很好追的错觉……】

    【忽然有点心疼何夏夏了，之前怎么承受住这强烈对比的……】

    ?  ?席辞：（烦躁）我们明明是来当助力官的，这嘉宾一个两个都怎么回事儿

    ?  

    ????  

    (本章完)

