    然而，亚恩却是忘记颇为重要的一点。

    那就是他身上所伪装伤势的严重程度，甚至看上去是大半个身子都被染红的程度。

    毕竟，在亚恩原本的计划之中，自己这样在路奇面前伪装一波，借路奇的口向世界政府证实自己的状况。

    之后亚恩被柯拉松俘虏之后，没了外人，还不是想怎么躺就怎么躺？

    可亚恩是怎么都没有想到祗园会跟着自己一起被关到了大牢，而且还是用海楼石手铐给拷在了一起的那种。

    所以在祗园的耳中，亚恩刚刚所说的话反倒有几分像是死前的悔恨遗言似的，连忙开口说道。

    “亚恩，你先别那些话了，好好修养，会没事的。”

    旋即，不等亚恩回答，祗园就伸手搀扶着亚恩躺到了床上。

    这下子，亚恩完全不知道该说些什么了。

    装病？

    可不装病的话，该如何解释？

    而亚恩和祗园的双手是被海楼石手铐拷在了一起，这也就导致亚恩躺下之后，祗园要么也跟着躺下，要么就是在一旁坐着。

    时间，一点点地过去了，天色也已经彻底暗了下来，困意也渐渐涌了起来。

    只是，亚恩躺在床上还好，想睡的话还能睡得舒舒服服，可祗园是只能坐在一侧，姿势难受不说，还时不时在注意着亚恩的状况，生怕亚恩的伤势恶化之类的。

    在这种情况下，亚恩假如直接睡过去，岂不是禽兽不如？

    所以，亚恩犹豫了一下，还是恙做有些虚弱地说道。

    “祗园，要不，你也躺下吧？”

    “啊？”祗园楞了一下。

    旋即，亚恩直接往着床的内侧挪了挪，多挪了一些位置给祗园，说道。

    “我的身体已经恢复不少了，没问题的，不用守夜，你直接睡下来休息就好了。”

    “这……”祗园犹豫了。

    事实上，祗园的状态也是相当疲惫。

    虽说祗园受伤程度轻微，但是在于琵卡和马哈拜斯的交战之中，祗园消耗了大量的体力，此刻夜色降临，身体彻底放松了之后，自然也是感觉到疲惫不堪了。

    “没事的，你躺下来歇息吧，我觉得我的状态好很多了。”亚恩继续劝说道。

    祗园犹豫了一下，然后点了点头，轻轻地应着。“嗯。”

    随即，祗园就在亚恩挪让出来的位置躺了下去。

    只是亚恩忽略了一件事情，那就是牢房是单人间，而且床铺的面积也是偏小的那种，躺下一个人翻身都是比较困难的，更别说如今亚恩和祗园两人都躺了上去。

    一时间，两个人相互之间可谓是挤得严严实实的。

    气氛，又是变得有些怪异，也有些僵住了。

    亚恩感受着身旁那具柔软的身躯，却也是这一辈子第一次和异性躺在一张床上。

    原本在亚恩的幻想之中，自己的第一次应该会更加英勇豪迈才对，但是此刻亚恩却是发现自己似乎大脑有些空白，完全不知道该干些什么，该说些什么。

    半晌之后，亚恩吞了吞唾液，为了缓解这种尴尬的情况，建议道。

    “那个……祗园，床似乎有些太小了，要不我们换个姿势，都侧身睡吧，这样应该会舒服一点。”

    在一片昏暗，没有半点灯光的牢房之中，亚恩完全没办法看清祗园的表情变化，只是听到了一声轻微的应和声。

    “嗯……好。”

    旋即，亚恩就勉强地转动身体，以背部贴近墙壁，尽可能地在床上挪出足够的活动空间。

    然而，等亚恩转动身体之间，眼前忽然出现了一双明亮的眼睛，一道温热的气息也呼在了亚恩的脸上。

    这……

    顿时，亚恩感觉自己的身体似乎被动地使用了“海军六式·铁块”似的，彻底僵住了。

    气氛，不知不觉之中变得开始怪异，或者说是旖旎了起来。

    “咕噜……”

    明明亚恩只是下意识地吞了吞唾液，却感觉那声音特别强烈，胸膛中的心脏更仿佛是受到了什么挤压似的，剧烈跳动地发出着声响。

    桃兔，桃兔……

    这一刻，亚恩似乎明白了祗园未来的这个称号，除了是形容祗园动作尤为迅速之外，似乎也有着形容祗园的某些特征。

    既似桃，更像兔，所以才叫桃兔？

    而此时的祗园也是感觉自己有些手足无措了，那个翻身，我翻错方向了吗？

    祗园察觉到自己搞错了方向，想要补救之时，却是忽然感觉浑身有点提不上力气了，仅仅只是下意识地注视着亚恩的眸子，胸膛不断急促起伏着。

    黑夜之中，亚恩的那双眸子是那么的深邃，但又似乎是隐藏着丝丝缕缕散发而出的炙热，让祗园莫名地产生了一种迷恋感。

    这……难道就是恋爱吗？

    祗园不确定，完全不明白这种奇怪的感觉是不是就是传闻之中的恋爱，祗园只感觉自己似乎很喜欢注视着亚恩的那一双眸子，整个人都要沉浸在那眸光之中了。

    并且随着亚恩受伤被俘，祗园就感觉心绪全部都乱了，仿佛失去了大部分的理智一般，脑袋根本就没办法去正常的思考。

    譬如：进行思考如何为亚恩疗伤，思考如何脱身，又或者是思考怎么向外界求援等等。

    明明那些都是急迫需要解决的问题，但与亚恩一起被拷了起来之后，无意中难以避免时常都会触碰到亚恩手掌的祗园，就感觉脑袋化作了一片空白。

    而随着时间流转，祗园莫名地感觉到亚恩的体温似乎在升高，不仅仅是眼眸，就连整个人都变得有些炙热了起来。

    那股热量还确切地从胸膛处传到了祗园的身上，让她整个人都感觉有点酥了。

    下一刻，一阵凉风轻轻抚过，让祗园短暂地恢复了些许清醒，小声地问道。

    “亚恩，亚恩，你怎么了？你好热，是发烧了吗？”

    顾忌颜面，亚恩只能顺着祗园的话，下意思地说道。“啊，对，对！”

    大脑依然有着大片大片空白的祗园，还以为是亚恩的伤势恶化导致的发烧，完全没办法考虑事情的真实性，下意识地说道。

    “那怎么办？我……我去叫堂吉诃德家族派医生过来……”

