    静谧的夜里，突然又传来一声惊叫。

    楚梁飞快地御风而至，发现是两名山庄中的侍女抱在一团惊慌哭泣，他连忙出声稳住二人：“二位姑娘不要惊慌，方才发生什么事了？”

    “那里有个人影……”一名还算清醒的侍女伸手指了指院外的林木间，“一阵风似的突然就不见了，好可怕！”

    “二位赶紧回房间内暂避，我过去看看。”楚梁叮嘱一身，朝着她们指的方向飞掠过去。

    神识放开，就觉空气中的确有淡淡的妖气，相当薄弱，应该只是行进间不慎泄露了一丝？

    他朝着妖气流连的方向追踪过去，循着轨迹，不久就见到另一处庭院外，居然真的有站着一个彩色身影。夜色中颇为显眼，也难怪那侍女一眼就见到了。

    听到楚梁过来的动静，那身影惊觉，转头飞身逃走。

    速度奇快！

    楚梁也连忙动身去追。

    可那身影当空飞掠，好似游鱼在水，左右摇摆间仿佛全无阻力，顺滑无比，其掠如风！

    好快的飞。

    楚梁虽是全速追击，却一转眼就被越落越远。

    这妖物行进之间，速度完全不逊色于当日的人面魈，纵使金丹境修者去追估计也会有几分困难。但灵猫腾跃符已经用过，此时也不可能再上演一次变态追踪。

    只不过，现今的楚梁也已经不是当初的楚梁，他的武器库里已然有了别的法器。

    咻——

    青芒暴涨，楚梁扬手祭起那片本命青叶，脚下踏着一片飞毯般的大型叶片，蹭的窜了出去！

    虽然“微操”还不是很熟练，但起码比先前强上不少，短距离还是可以稍微尝试一下。就算是没有掌握，也不能眼睁睁看着妖物逃走，终归要试一下的。

    就这样，楚梁脚踏绿光，身形陡然化作残影。

    那妖物似乎没想到楚梁能追这么紧，一回头发现他居然还飞速迫近了，显然是有些慌乱，身形更加急切。

    这不过片刻的逃窜，眼看着前面来到了江水旁，这是南关城外的沁南江，滔滔江水深不见底。若是让这妖物入水，楚梁可没有什么能水下施展的神通。

    此时二者距离已经相当接近，他几乎已经看清了那妖物的身形，似乎是个窈窕的女子。

    风驰电掣！

    就在她身形高高跃起，即将入水的一瞬间。

    楚梁急中生智，清喝一声：“去！”

    整个人纵身一翻，倒跃而下，轻飘飘落在地上。而那脚下的飞叶凭着惯性继续向前，且速度更快，刹那间正垫在了那妖物的身下。

    楚梁指诀一变。

    给我防御！

    唰——

    那硕大青叶整个一卷，顿时将妖物通身卷住，整个裹成了一个大粽子，悬浮半空。

    楚梁再一扬手，将那青叶缓缓召了回来。

    “唔唔唔……”里面传来闷闷的叫声与拍打声，似乎那妖物在挣扎，想从这粽子叶里逃出去。

    “哼。”楚梁轻哼一声。

    想逃？

    我自己被裹住都逃不出去！

    这突然让楚梁想起了一句，垃圾就是放错了地方的资源……虽然不甚恰当。闻玉龙炼制的这防御阵纹用来防御不好用，但是用来当控制还是顶呱呱的。

    他就轻轻托举着“大粽子”，一路原路返回李家庄。

    ……

    李家庄的阁楼上，楚梁和林北汇合。

    俩人手里各自都带着一个。

    “嚯，你又有新的控制法器了？”林北看着楚梁手里严严实实的大粽子，有些惊讶。

    “……你就当它是控制吧。”楚梁小声道。

    简单讲述了一下方才的经过，楚梁将粽子放在地上，两个人怀着一丝好奇，缓缓打开了青叶。

    开箱。

    咻——

    一阵青芒闪烁，随着叶片缓缓展开，露出了一张清丽脱俗的脸庞。雪白肌肤发丝凌乱，一双大眼睛蕴着愤怒，气鼓鼓的。

    “坏蛋！”

    “猥琐的坏蛋！”

    这妖物一露出来，发现外面的楚梁，立马叫了一声。扭头看见旁边的林北，立马又补骂了一句。

    看着她的脸，楚梁和林北却都有些意外。

    “柳小鱼？”他们还记得她的名字。

    白天旁观选秀的时候，许多唱歌动听跳舞优美的姑娘，但名字都没让人记住。偏偏这个唱跳俱差的天真少女，给他们都留下了深刻的印象。

    “你们认识我？”小姑娘眼珠转转，有些诧异。

    “先前见过你来选秀……原来你是妖。”楚梁蹙眉沉吟，“那你白天想混入李家庄，也是有所图谋？”

    “我是来找我姐姐的！”柳小鱼大声道。

    “姐妹？”林北闻言一抬手，“细说。”

    小姑娘看看他，再看看楚梁，秀气的眉毛仅仅皱着，“那我说完你们会放我走吗？”

    “小鱼姑娘，你这几日频繁来到李家庄，虽然造成了一些困扰，但是毕竟没有伤人。只要承诺以后不要再来，我们倒也不会太为难你。”楚梁道，“但是不论你是因为什么事而来，我希望你能把原因讲清楚。”

    “这不对啊。”一旁扮鬼的修行者强行滚过来，扬起脖子道：“我也没有伤人啊？怎么我们待遇不一样？你至少也得把她捆成我这样再问话吧？”

    “滚！”林北一脚把他踢飞出去，“你以为我不想吗……呸，你以为我们是什么人？”

    说罢，他又笑着看向柳小鱼，“小妹妹你接着说，别怕。”

    “嗯……”小姑娘犹豫了一下，看看林北的脸，又看看楚梁的脸，似乎在判断他们是不是坏人，半晌才开口道：“我和姐姐原本是锦花河里的锦鲤一族……”

    “锦鲤啊……”楚梁摸摸下巴，还算是半个邻居。

    “我们原本快乐地生活在锦花河里，可是有些坏人总是来破坏我们安宁的生活。姐姐先修出一些法力，我只是一条不能化形的小鲤鱼。”

    “那天姐姐说带我去上游玩，我们游到了沁南江的位置，突然遭遇了大潮，被卷进了一座河底的洞窟里。”

    “里面居然有一株琥珀朱提，上面两颗成熟的果实，一颗大的能加五百年法力，一颗小的能加三百年法力。姐姐让我吃了大的，我吃了以后，就有化形的能力了。”

    “我们俩很高兴，就说化形以后，可以去岸上玩。姐姐说从那里上岸，可以到南关城。”

    “可是我们从那个洞窟里出来，又遇见一只大乌龟精，想要吃我们。我们就逃啊逃，就走散了。我又不小心撞进了一座水府里，是一位鱼妖前辈留下的，里面有一只坐化的飞鱼精……”

    “它留下了一道飞鱼精魄，就融合到了我身上，之后我就可以游得很快。”小姑娘继续说道。

    “嚯……”楚梁不由惊叹了下。

    不愧是锦鲤啊。

    出门就奇遇，走路就捡宝。

    “后来我就想，姐姐先前说要去南关城，不如我去那里找她。”柳小鱼道，“可是城里人太多，我没敢进去。在路过这座山庄的时候，我在外面发现了姐姐掉落的鳞片，还有姐姐的味道……”

    “我就想她可能在里面，就想来找她……”

    “可是这里太大了，我找了几天也没找到，还让你把我抓住了。”柳小鱼小声地说着，委委屈屈。

    “原来如此。”听完她的讲述，楚梁点点头，“明天我可以帮你问问这里的人，有没有见过你姐姐。你以后不可以再晚上偷偷摸摸进来了，这样会吓到人的。”

    “你们真的会帮我吗？”柳小鱼怯生生地看着他们俩。

    “当然了！”林北拍拍胸脯，“哥哥我啊，最爱帮助迷路的小女孩儿了。”

