    但她不能说出，说出来便是认证自已惦记钟国公的位置。

    且即便是如此，孩子们也无人能继承钟国公府，能力不成啊。

    除非大房无人，大房无人啊...

    如今砌了墙，只命一些无关紧要之人管着她们。

    行着分家之责，却不分家，这分明就是逼着他们闹分家呢。

    想名声地位全占，没有这般便宜的事情。

    老夫人道：“老大，你如今身份地位，谁又敢惦记，你两个弟弟荣华富贵不及你，你说我偏心，你身为她们的哥哥，又为她们做了什么？你身居高位，位高权重，你弟弟呢，如今一个眼睛瞎了，仕途再也无望，一个歇业在家，你说说，你这个做哥哥的，可有尽职尽责？”

    “老夫人提及这话，倒是让我不知该如何接话了，钟亮得中，派往外地，听说是锦绣帮忙，如今钟尘钟昊被钟明领着，如此照顾，老夫人却按一个无情无义之帽子给我，我不能认呢。”

    钟亮得中是他运气好，至于钟尘钟浩，你敢说钟明是真心带着他们吗？

    武将？

    他们不擅长如此，将来顶天了也就是个参谋。

    若是文职，有钟国公府做主，将来位居三品大员，指日可待。

    你...分明是断了他们的路子。

    她输了口气，才能平息心中的怒气，她道：

    “那你的弟弟们呢？”

    “你也说了，二弟瞎了，朝堂之上难不成要聘一个瞎子？至于三弟，上一次我回来，便与他聊过，想来他是没有考虑清楚呢，母亲如此逼迫，传出去，怕是不好吧？”

    “考虑什么，因为锦绣中毒...”老夫人说着便抹了两把泪，“各位叔伯们，你们都知晓，锦绣这孩子。一直由她姨母照看，教养成如今这模样，我也是不想的啊。”

    小沈氏听她将责任推到自已身上，心中愤然，然钟锦绣却安抚她稍安勿躁。

    老夫人这般讲，是笃定他父亲将证据给了她，手中没有留一份吗？

    果然够可耻，算定了父亲忠厚，逼着父亲给三叔寻职位呢。

    钟勇见老夫人如此，心中更是气愤。

    那证据确凿，他亲自给老夫人送去的，如今老夫人却...

    他真是太高看老夫人的为人了。

    钟锦绣道：“父亲，这朝堂之上，官员任免，上有皇上，下有吏部，老夫人这是逼着你给三叔谋职位呢，虽然舐犊情深，实际上却是陷您与危害之中。若是御史参您一本，一句乱用职权，便落了把柄？但老夫人毕竟是长辈，长辈所求自然要放在心上，不如您将三叔带在身边好了，这旁人也说不出错来。”

    老夫人道：“锦绣，长辈说话，你岂能随意插嘴？”

    老夫人心中想要钟温吃皇家饭，她偏不让他如意。

    “祖母，父亲若是愿意亲自领着三叔，不是更好吗？您难道还不愿意？”

    当然不愿意，谁都愿意选择吃皇家饭。

    “那祖母希望三叔做什么?官复原职，还是更上一层楼？”

    若是刚才，她自然会说官复原职，可她先头一句乱用职权，扣住了她的命脉。

    老夫人想了想道：

    “老三说来是被牵连的，若是去求情，皇上自然会看在你的面子上给老三一个情面的？”

    钟勇道：“被牵连？被谁牵连的？”

    “自然是你的夫人，她中毒，你夫人就在旁照顾的。”

    钟锦绣见老夫人果真是不见棺材不掉泪。

    钟武道：“哎，此事说来都是家丑，不好外扬，且都是一家人，事情说通了就好，且如今锦绣并无事。”

    “钟勇啊，你母亲也就这一个心愿，这几十年来照顾这个家，没有功劳也有苦劳，你说你如今位高权重，给你弟弟谋个差事，与你是小事。”

    “你弟弟有身份，与家里面也有益处，不说将来，万一你说你在像上次一样，出了事，咱们也有路子去问，而不是两眼一抓，摸瞎啊。”

    钟武是和事佬，也知晓如何对大家最好。

    且这话说的在理。

    但是钟勇不愿意，尤其是老夫人如今态度。

    居然将罪责加重在小沈氏身上。

    事情就又僵持在这了。

    钟锦绣不免插嘴道：“各位祖父祖母，说来这个事情，事关锦绣，我最有发言权的。老夫人一直说我由姨母照看，出了问题也怨姨母，与您无关，是这个想法吗？”

    “......”

    “当年老翼王妃与您达成了协议，说是救我家爹爹，不得已为之？然而却不是呢？您收了她一万两黄金，且您将我的生辰八字...”

    钟勇不想提及此事，呵斥住钟锦绣，钟锦绣却笑着道：“父亲，您如此顾及祖母的名声，然祖母却瞧着您忠厚老实，笃定您不会将她丑事抖搂出来，所以才会变本加厉讨要...可是，翼王已经死了，即便是她们拿着我的生辰八字，又如何呢？所以我不怕...倒是老夫人笃定您会顾及名声，故意将污水泼个姨母呢...说姨母害我？可真正想害我，将我无缘无故卖给一个将死之人的是老夫人呢？”

    钟武不相信。

    “你祖母那是为了钟府，为了你爹，你身为子女也该为这个家做出牺牲才是。何来因此怨恨？”

    钟锦绣心中冷笑，她一以为自已没有证据了吗？

    不，她还一把柄。

    她道：

    “堂祖父，你且看清楚，这个乃是祖母与老翼王妃亲自签署的协议。”

    钟锦绣从袖中拿出一张纸来，白纸黑字，即便是谁都抵赖不了。

    “堂祖父要不要过目？”

    钟锦绣上前，将东西呈上去。

    然还没有交给他，老夫人便坐不住，直接抢过去，一把撕碎了。

    “你污蔑...钟锦绣，你怨我偏心，几次三番挑唆你父亲与我之间的关系，是你在作怪...”神情紧张，举止不当，这一瞧着便是心中有鬼，“我这么做都是为你父亲，为了这个家...”

    哼，说的冠冕堂皇，可您急什么呢？

    “祖母，这东西可以伪造，但是这一万两黄金，可是在您名下呢。您如何解释呢？”

    “那钱...那钱...是铺子里的营生...”

    “什么样的营生，能一下子赚取一万两银子？”

    老夫人说不出话来，可是手中的碎纸却改变不了什么，一万两黄金可是真金白银，想毁掉，都不能了。

    钟武心中因那一万两黄金而震惊，可是他绝对不相信，她会为了银子，卖了孙女？

    一个庶女也就罢了，可这是钟国公家最宠爱的嫡女啊。

    不会的，她不会这般每品的。

    “锦绣，你胡说八道，你祖母怎么会做这些丧尽天良的事情，说了是因为你父亲被冤枉，她从中走关系，无奈才将你送入翼王府的。”

    “若当真如此，为何不过明路，非要偷偷摸摸的呢？”

    “还不是...”你不同意。

    “是啊，老夫人若是提出来，不仅仅是我不同意，我姨母更不会同意让我嫁给一个将死之人，所以祖母说姨母给我下毒，便是不成立的。”

    她顿了一下，道，“祖母虽然撕掉了协议，然这一万两黄金不会不翼而飞，堂祖父去查一查便知真假。”

    “为了父亲，我甘愿牺牲。可若是有人打着这个名头来作怪，就不行了。当日父亲被冤枉，祖母心中应该是笃定我父亲不会有事，毕竟如今西夏与大宋开战，朝堂用人之际，且皇上与父亲有兄弟之谊，这个祖母不会不知？”

    钟武瞧着钟锦绣神情严肃，不似作假，说到朝堂之事，他懂得，且派人来传信，让她放心的。

    他有些怀疑问道：“弟妹，你真的收了钱？”

    老夫人心虚，回应也有点迟钝，然钟武心中已经知晓答案了。

    钟锦绣笑着道：

    “此事父亲已经调查清楚了，我可不敢污蔑老夫人，且父亲顾念老夫人照顾这个家辛苦一辈子，故而给老夫人留面子，将那些罪证全部收集起来销毁了。可没想到老夫人仗着父亲顾念情意，不会做出诋毁她之事，却不曾想，老夫人会反咬一口...”

    钟武夫人轻声叹息一口气，这事闹腾的，也难怪钟勇生气，这老夫人没有老夫人的模样，下毒害孙女，又将孙女卖给别人，还将这银钱私藏自已名下，这老夫人年岁大了，怎么行事起来越来越糊涂了。

    然钟武却知晓此事为何。以前那隐秘之事...说来本就是大哥对不起人家的...

    他心中暗暗叹息一口气，对钟勇道：“此事你母亲年岁大了，行事确实有些欠考虑，许是因为你二弟三地接连出事，与她造成了打击...你就不能看在这些年的情意，给你三弟寻个差事？”

    钟勇道：不能。

    “你到底想怎么样？”

    “我也想问一问，老夫人今日寻我们来，是为何？”

    钟勇如今连母亲都不叫了。

    钟武替她答道：“一来，问你们可有分家的打算，即便是你们没有，那就罢了。你们想砌墙就砌墙吧，这第二就是你三弟这事，你怎么说也要帮一帮的。”

    当然最主要的是分家的事情，老夫人跟他讲老二瞎了，日后无收入，这分家产，自然是要多一份的。

