    “青阳上人！”

    “这……这家伙竟然真的切死了青阳上人！”

    “那家伙竟然还知道限制青阳上人的恢复能力！”

    “这家伙比我们想象中的要更厉害一点！”

    “被等级压制了，居然还可以斩杀青阳上人，这实在不可思议。”

    玄龙上人等人，看到眼前的这一幕，纷纷吃了一惊。

    那青阳上人等级虽然不高，连六十级都不到，但奶量却没有让任何人失望。

    一般情况下，五十几级的牧师，一个回春术，能抬五千血就已经非常不错了。

    然而，青阳上人这个牧师，一个回春术砸下去，居然可以恢复八千的血量！

    单单是这一点，就足以说明那青阳上人的职业理解绝对不低。

    之前看到那陈凡一刀下去，只能造成六千伤害，几人还以为青阳上人可以依靠自己的奶量，直接顶掉陈凡的伤害。

    没想到，那陈凡却抓住了打断青阳上人释放回春术的机会，利用六秒的冷却时间，直接出手，将青阳上人干掉！

    这一切说来话长，但从陈凡身上等离子护盾效果结束，到他斩杀青阳上人，仅仅只用了四五秒的时间。

    快得不可思议，剩下的玄龙上人甚至连反应过来的时间也没有，便看到青阳上人死在了几人面前。

    那玄龙上人自然是大怒。

    剩下的清微上人这三个输出，此时也一脸杀机地看向陈凡。

    “从我们练级到现在，青阳上人还是第一个被一个比他等级低的人斩杀，小子，你可以斩杀青阳上人，就算死在我们手里，你也可以瞑目了。”

    “本来只是打算教训你小子一顿便收手，没想到你小子居然还敢对我们的人出手，既然你连青阳上人都敢斩杀，那也就意味着你小子和我们之间，已经没有回旋的余地了。”

    “我等毕竟是青阳上人的朋友和队友，你这小子既然敢杀我们朋友，这就已经不是还不还你装备的问题了！”

    “居然被一个低等级的龙裔战击杀，这简直就是我们的天龙公会的耻辱！”

    剩下那几个牧师的队友，看到牧师死在陈凡手中之后，眼神之中纷纷爆发出滔天杀机。

    然而，此时的陈凡，听到这几人的威胁，脸上却一脸不屑。

    要知道，现在的他，已经斩杀了队伍之中对他威胁最大的牧师。

    没有这个牧师为陈凡抬血，以陈凡的输出能力，要斩杀那牧师剩下几个队友，是轻轻松松的事情。

    这几个家伙还不知道大祸临头，竟然还以为可以压制陈凡！

    简直就是笑话！

    若是有那个牧师在，几人要压制陈凡，也许是易如反掌的事情。

    但少了一个抬血的牧师，这几个人怎么扛得住陈凡的输出？

    想到这里，便看到陈凡嘴角流出一丝笑容，说道：“到了现在这种时候，你们居然还敢跟我大呼小叫，没有了奶妈的你们，在我面前，不过就是一群待宰的羔羊！”

    “你能干掉青阳，确实出乎了我们的预料，但是，不要以为你击杀了一个青阳就可以和我们叫板！我等要斩杀你，仍旧是易如反掌的事情！”

    那玄龙上人说道。

    虽然他们这个队伍已经失去了一个奶妈，但还有三个输出和一个坦克。

    三个输出的等级远远超过陈凡，哪怕其中一个输出的伤害能力不及陈凡，但三人联手之下，打出来的伤害肯定远超陈凡。

    而且，陈凡只是一个龙裔战士，没有多少坦度，绝对不及这个磐龙战。

    无论输出还是坦度，那陈凡都被四人完爆，在这种情况下，看到那想要挑衅四人的陈凡，四人自然不认为那陈凡是对手。

    听到那玄龙上人的话，陈凡笑了笑，说道：“不错，从输出和坦克的角度，你们四个人的确是完爆我一个人，可惜，在速度方面，我一人，足以单挑你们四人！”

    没错！

    那陈凡还有时空回响这个杀手锏！

    龙裔战士形态下，闪烁可以达到无CD！

    一个无CD的位移技能，在没有硬控的情况下，几人连摸都摸不到陈凡，就算伤害再高，又有什么意义？

    并且，因为那陈凡的闪烁没有CD，完全可以在打出伤害之后闪走，速度之快，甚至几人的技能都追不上。

    再加上作为玩家，本身就不吃坦克的嘲讽，就算那玄龙上人还有坦克这个职业存在，面对可以无限位移的陈凡来说，也只是一群土鸡瓦狗而已，连逃命的机会也没有，更遑论威胁到陈凡？

    看到那玄龙上人似乎还不知道自己的厉害，陈凡自然也没有浪费时间，催动玄机重剑，便一个闪烁，消失在几人面前。

    这一次，那陈凡直接出现在了清微上人身后，一个重击打出去，马上闪走。

    果然如陈凡猜测，虽然几人神经紧绷，一看到陈凡出现，就各种技能招呼上去，但因为闪烁没有位移路径，几个技能，全部砸空。

    并且，那陈凡闪烁的速度远远超过了几人的技能弹道。

    几人的技能连追都追不上陈凡，更何况是伤害到他？

    最重要的是，玄龙上人等人的队伍中，现在已经没有可以抬血的职业。

    在这种情况下，陈凡利用闪烁，再配合自己的重击。

    只见那四人头顶，不断有一串串伤害数字冒出。

    -2641

    -3141

    -2276

    ……

    虽然陈凡每次重击造成的伤害都不高，连一万伤害都没有突破，但这几人除了玄龙上人之外，血量都不高。

    最高一个，血量也不超过2.5万，面对陈凡接连不断的攻击，这几人将自己能用的减伤技能全部放了个干净，但仍旧阻止不了血量下降。

    仅仅连一分钟的时间也不到，这几个玩家便先后倒在了地上，被陈凡直接斩杀。

    剩下一个玄龙上人，血量也已经不到60%。

    眼看只剩那玄龙上人一人，陈凡眼中浮现出一抹笑容，说道：“之前阁下不是还信誓旦旦地说要斩杀我吗？怎么现在你的队友都死光了？”

    嘲讽！

    这绝对是比磐龙战嘲讽技能果还要致命的嘲讽！

    那陈凡单靠自己一个人，戏耍了他们所有人！

    五人队伍，被陈凡杀到竟然只剩他一人！

    若不是依靠自己本身的坦度，再加上有一点恢复能力，只怕是他，现在也已经死在了陈凡手中。

