    “惊凤，你将具体的位置告诉我。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌一看见这枚阵旗，他就决定要去一趟极泽海。

    莫无忌的炼器水平虽然差劲，他在学习了一段时间后，眼光却不差。炼制这枚阵旗的家伙，先不说阵道水平如何，这器道水平绝对不比许俗人差。一个如此强大的炼器师炼制出来的阵旗，隐匿的东西岂能差了？

    而且这阵旗从海底溅出来，可见那个法阵即将溃散，他要弄好处得赶紧。一旦泄露出去，不知道多少人涌来。这还不算，一旦那些强者在这里打起来，仙岐村很有可能被毁去。

    “大荒哥，我也不知道应该怎么指具体的位置，要不我陪你一去过去。”大荒立即就站了起来。

    莫无忌这才想起郁惊凤只是一个凡人，对空间方位概念是半点没有。也只能说道，“那好吧，我们现在就走。”

    ……

    尽管没有方位概念，郁惊凤对极泽海却太熟悉了。大半天时间后，他就停下了渔船，指着一处没有任何标志物的地方说道，“就是这个位置，当时一道数丈高的白色柱子冲天而起，然后就有好多碎片炸出来，其中我给你的那一片也是这个地方炸出来的……”

    郁惊凤话还没说完，在他指着的地方再次出现了一道道漩涡涟漪，跟着又是一道白色的雾气冲出来，虽然没有数丈高，也有好几尺。

    浓郁的仙灵气渗透出来，莫无忌肯定这里不是一般地方，他立即说道，“惊凤，我要下去看看，你在上面等我。”

    “好。”郁惊凤连忙应道。

    莫无忌身形一闪，直接冲进了海水中。以他现在的修为，一进入海中，海水就自动两边分开。

    极泽海虽说没有什么妖兽，在永璎仙域却是一个大海域。莫无忌所处的位置还算是海域边缘，依然是非常深。以莫无忌的度，也足足花了一个多时辰，才落在了海底。

    一落到海底，那浓郁的仙灵气就扑面而来。莫无忌在诸神塔中修炼过，这里如此浓郁纯净的仙灵气，如果修炼的话，绝对不会比诸神塔中弱多少。

    莫无忌的神念横扫出去，很快就看见了一个被炸开的阵基。那浓郁的仙灵气就是从这个阵基中散逸出来。

    莫无忌在锁仙阵中出来后，阵道水平是无限接近六级仙阵师。这个破碎的阵基他根本就不需要用神念去研究，只要目光略微扫一下，就很清楚这是一个束灵阵基。

    确认周围没有什么危险后，莫无忌跨进了这束灵阵基当中，一个巨大的辟水大阵出现在莫无忌的面前，在这辟水阵之后，还有一个屏蔽神念的法阵。一连穿过几个大阵，莫无忌的眼前出现了一片晶白的世界。

    当莫无忌看清楚眼前的这个晶白世界是些什么东西的时候，他甚至有点呆滞了。

    一片片的仙晶髓叠加在一起，一条条仙灵脉连绵起伏。在这里面的仙灵气更是形成了实质的雾状，一直绵延到最深处。

    莫无忌倒吸了一口冷气，这里面要有多少仙灵脉和仙晶髓？难道这是有人特意藏在这个地方的？

    很快莫无忌就将这个念头抛开了，这一片仙晶髓和仙灵脉连绵下去，至少有千里。而且在那最深处的地方，还有一个仙灵漩涡。那漩涡不是将这里的仙灵气渗透出去，而是将外界的仙灵气不断的卷进来。

    这个时候，莫无忌彻底的明白了过来。这里的仙晶髓和仙灵脉根本就不是什么别人藏起的，而是天然生成的。这个地方的仙灵漩涡，将这周围所有的仙灵气全部聚集到这里来，时间长了，就形成了一片片的仙灵脉和仙晶髓堆积。也因为如此，这里的仙晶髓和仙灵脉参差不齐，好的几乎是极品，差的只能算是下品仙晶渣。

    难怪这极泽海没有什么仙灵气，也难怪这里没有什么妖兽。仙灵气都被聚集到这一个地方来了，外面有仙灵气才是怪事。这里仙灵气匮乏，自然也少修炼者。修炼者不来，这个地方被现的可能性是越来越低。若不是外面的束灵阵时间久远溃散被郁惊凤现，他一样也不知道这里还有这样一个宝地。

    他甚至怀疑整个永璎仙域的仙灵气薄弱，都和这里有一些关系。

    看样子之前那个束灵大阵还真是有人特意布置的，这里他不是第一个现的。第一个现这里的人，在这里布置了一个巨大的束灵大阵。后来经历了久远的时间，束灵阵被腐蚀掉，造成了仙灵气外溢。

    莫无忌的神念在周围观察了一下后，立即就知道，这里的仙灵脉最好是不要随便动。这些仙晶髓和仙灵脉形成后，渐渐平稳。一旦抽取其中的一些仙灵脉，可能会造成这里坍塌。

    一旦这个地方坍塌，那这里的仙灵气就会慢慢溃散掉，造成了极大的浪费。

    以他的实力，还无法将这一大片地方全部卷进自己的不朽界。事实上就算是可以卷进去，莫无忌也不想这么做。

    这里是天然形成的，有最顶级的天然聚仙灵的漩涡，这根本就不是人为能够布置起来。这种地方的确造成了周围的仙灵气匮乏，但是要将这里毁去，也实在是太可惜了。

    以后就来这里修炼，以他的修为进度，在这个地方修炼，肯定很快就可以跨入仙王之境。

    莫无忌想到修炼心里忽然一动，他不是要选地方建立平梵吗？在他心里平梵可不仅仅是一个宗门，否则的话，他就直接起名平梵宗了。他要将平梵建立为一个容纳各种流派和的象征，就好像在平梵里面有天机宗一般。

    既然要将平梵建立成为一个象征，为什么不能选择在海域建立宗门？

    等他实力强大的时候，他就去将什么大剑道、雷宗，什么大浩仙门这些地方全部铲平了。将这些宗门的灵山大川全部卷走，在极泽海建立一个仙界最大的象征，平梵。

    越想莫无忌心里越澎湃，他甚至看见了在无尽的极泽海中，屹立起来了一个气势磅礴浩瀚的巨大宗门集中地，平梵。在这里，仙人和凡人的唯一区别，就是寿命高一些而已。这条路很难，莫无忌知道自己没有能力将这条路铺满整个仙域。但他有信心在自己的平梵域做到。

    好一会后，莫无忌才缓缓的平复了一下自己的豪情，抓出一枚枚阵旗开始布置束灵大阵。

    他现在没有能力在这里建立宗门，这个地方他要定了。

    一枚枚阵旗被莫无忌丢出去，散逸出去的仙灵气再次被束缚起来。

    两天后，莫无忌才冲了出来。

    “大荒哥……”郁惊凤看见莫无忌冲出了，急忙将渔船划了过来。

    莫无忌落在了渔船上，拍了拍郁惊凤的肩膀，郁惊凤的品行他很欣赏。极泽海还是有很大危险的，特别是在这里过夜很容易送命。从郁惊凤的口中，莫无忌也知道生活在仙岐村的渔民很多都是死在了极泽海中。

    所以极泽海边缘的渔民很少在海中过夜，郁惊凤不知道他留了印记在渔船上护住他，还能在这里等他两天时间，可见其心性。

    “惊凤，你想不想跟随我修仙？”莫无忌还是将这句话问了出来。

    若是没有在这里看见大量的仙灵脉和仙晶髓，郁惊凤不说修仙的事情，他就不会再提了。现在在这里看见了这么多的仙灵脉，甚至还有一个聚集仙灵脉的所在，将来他肯定是要在这里建立自己的宗门平梵。

    要建立属于他的地盘，那这一片凡人的海域都会划到平梵域中去。既然如此，那还不如早点教郁惊凤修炼。

    “啊……”郁惊凤惊异的看着莫无忌，好一会才不敢相信的说道，“大哥，我没有灵根啊。”

    莫无忌慎重的说道，“惊凤，我这一门修行，需要的就是没有灵根者。我一样没有灵根，不也是修炼到了今天的地步。”

    郁惊凤对莫无忌修炼到了什么地步完全没有概念，他听到没有灵根也可以修炼，立即就跪倒在地，“大哥……不，师父，我愿意拜你为师，修仙。”

    郁惊凤秉性淳朴，人却不傻，很快就将自己的称呼改成了师父。

    莫无忌点点头说道，“我这一门修炼有些骇人听闻，一旦传出去很难说是福是祸。所以跟随我修炼，不得让任何人知道，就是你爷爷和你嫂子也不行。这是第一条，你可否做到？”

    “可以，师父我肯定可以做到。”郁惊凤毫不犹豫的保证道。

    “嗯，第二条那就是不到万不得已的时候，绝对不要动用自己的法术。第三，保持自己的初心，不要像有些修仙者一样，认为凡人就是蝼蚁，可以乱杀无辜。第四，今天我们来的地方，还有你看见的一切，都不可以说出去。”莫无忌继续说道。

    郁惊凤一旦动用法术，那就等于暴露了修炼的事实。就是莫无忌自己修炼的时候，也是小心谨慎，不敢说自己没有灵根，而是顶着一个废灵根的名头。

    “是，师父，弟子可以做到。”郁惊凤坚定的说道。

    “好，既然如此，我们先回去吧。过两天，你到我这来，我开始给你开脉。”莫无忌也很是满意，从自己开辟脉络修炼以来，郁惊凤算是他真正意义上的第一个弟子。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！求推荐票支持不朽凡人！）

    ......