    江从舟沉着一张没什么表情的脸,眼底腾起的冰冷漆黑的寒意久久未散，微微抿直的嘴角，平添几分冷意。

    槐星偷偷打量了两眼他的神色,她记得江从舟只有在非常生气的时候，脸色才会难看成这样。

    她心里七上八下,一时也不知道该不该出声催促。

    槐星也怕她开口，江从舟就把他助理工作失误的怒气撒到她头上。她犹犹豫豫,过去好一会儿都没作声。

    江从舟撂下手中的钢笔，眉眼间极冷的神色稍许缓和，“抱歉,可能还需要再等些日子。”

    但槐星真的有点等不及,“我陪你去补办吧。”

    她很认真的在帮他解决问题：“市政中心就能办,拍完照片第二天就可以去拿证了。”

    江从舟垂眸沉思,一阵沉默过后,他抬起脸定定看向她，轻笑了下，声音有点苦涩,“一刻都等不了吗？”

    “夜长梦多。”

    既然决定要结束,就不应该再拖延。

    长痛不如短痛，画上句号才是真正的结束。

    江从舟望着少女诚挚的眼神，漆黑的眼睛珠子,水润干净，里面满满都是坚定。

    她好像很固执,很倔强。

    认定的事情，死都不改。

    江从舟看着这双眼睛，忽然间明白他的拖延是没有效果的。并没有办法让她改变主意。

    他考虑了很久，轻轻叹息：“下午我带你去民政局。”

    槐星愣了有两秒钟,“好。”

    离两点钟还差三个小时。

    江从舟说：“先去附近吃个午饭吧。”

    槐星早上出门匆忙，肚子正饿，她木讷点点头，还是说：“好。”

    江从舟当着她的面镇定自若从抽屉里拿出证件，塞到她的手里，“你先帮我收着。”

    槐星低头看了看掌心里的证件，才反应过来他之前骗了她。

    他的身份证件根本就没有丢。

    他是故意的。

    槐星一时心情复杂，搞不明白江从舟为什么要故意骗她。

    难道他不想离婚吗？嫌麻烦？也不是没有这个可能。

    江从舟拿起椅背上的黑色西装外套，整理好衣服后，朝她投去一眼，“走吧。”

    槐星攥紧手指，慢吞吞跟在他的身后，同他一起离开了办公室。

    江从舟推门的瞬间，外间的低声议论戛然而止，一个个表情讶然看着江从舟身后的女人。

    江总的妻子，新来的实习生，长得是真漂亮，让人吃惊的是她的年纪真的太小了。

    大学还没毕业，以前也没谁猜得到江总喜欢这种类型。

    路上无话可说，槐星忍受不了死寂的气氛，“中午吃什么？”

    江从舟不挑食不忌口，反倒是他身边这位小姑娘口味很挑剔，“泰国菜？”

    槐星很满意，“可以。”

    还是上次那家餐厅，位置好像也差不多。

    江从舟没怎么动筷子，吃了两口就只顾着看着她。

    槐星吃东西的时候更像小动物，脸颊鼓鼓的，垂首低眸透出几分羞怯软弱的姿态，眉眼一如既往的天真。

    槐星垫饱肚子后打了个嗝，她抬起头，“你怎么吃的比我还少。”

    江从舟是真的没胃口，确实吃不下去，“不是很饿。”

    槐星哦了一声，“我吃饱了。”

    算算时间，民政局的工作人员应该也上班了。

    江从舟说：“走过去吧，不远。”

    “好。”

    不到两公里的路程，步行只需十五分钟。

    天空阴沉沉的，潮湿闷热的天气，好像快要下雨了。

    路边人来车往，江从舟紧紧握着她的手，槐星感觉自己的指骨被他掐的有点疼，她有点不在状态，过马路的时候，汽车从她面前飞驰而过，急促的喇叭声，吓得她心紧缩了一下。

    江从舟眼疾手快将她拽了回来，“吓着了？”

    槐星抬头看了眼斑马线对面的绿灯，“嗯。”

    江从舟让她走在内侧，轻声安抚，“一会儿回去睡个午觉，养养精神。”

    “好。”

    民政局就在对面，槐星看见门牌后，心里那点惆怅竟然烟消云散了。

    她微微仰着脖子，眼睛里的酸意被她强行逼了回去。

    有时候槐星也会怨恨，为什么要让她遇见江从舟？

    很多天里，连思念都只敢偷偷的思念。

    玻璃窗里倒映着她这头可笑的卷发，仿佛在嘲讽她是个拙劣的模仿者。

    离婚窗口前排了长队，槐星前面的两对夫妻，闹得很不愉快。

    轮到他们之前，大庭广众下吵了一架。

    “你这种烂人，就该去死。”

    “臭婊子，你骂谁烂人？老子还没嫌弃你。”

    “你聋了吗？我骂的就是你！吸血鬼，拿着我钱去养小三。”

    “我打死你！”

    “来啊，你以为我怕你！”

    两个人下一秒就要打起来，被工作人员怒斥了一顿。

    槐星庆幸她和江从舟没有变成这样，互相指责，撕破脸皮。

    结婚时心无波澜，离婚时也静如止水。

    叫到他们名字的时候，江从舟忽然拉住了她的手腕，他绷着脸，眉头微皱，“星星。”

    槐星边往前走边说：“证件都在我包里好好放着呢。”

    走到窗口，工作人员用公事公办的语气说：“双方的结婚证身份证户口本。”

    槐星一样样找出来，推了过去。

    工作人员很快打印好了文件，“都是自愿的吧？”

    槐星点头。

    江从舟一言不发，看着她急躁交出证件迫不及待想办完手续的样子，心里确实很烦躁。

    “签字吧。”

    “签完交钱去领离婚证。”

    槐星握着黑色圆珠笔，犹豫几秒，然后一笔一划认认真真写好了自己的名字。

    她重新抬起头，把手里的笔转交给了江从舟，“该你了。”

    江从舟低眸看了眼她的字迹，工整清秀，干干净净，就像她这个人一样。

    他其实有一百种不签字的借口，若是槐星要和他打离婚官司也没关系，夫妻感情没有破裂，离婚请求十之八九不会得到支持。

    江从舟自认不是个多伟大的人，普通人有的毛病他一样也不少。

    自私、精于算计、卑劣、矜傲。

    只不过不可一世的那面藏在文质彬彬的伪装里。

    江从舟用力极大，笔尖几乎穿透了纸张，在上面写下了自己的名字。

    办完手续，很快他们就领到了离婚证。

    外面下了暴雨，噼里啪啦砸在地上泼天响。

    槐星将江从舟的证件还有属于他的那张离婚证递给了他，她忽然感觉上天在捉弄她，给了她一次阴差阳错的机会，仿佛是要让她明白她根本走不进他的心里。

    她留不住他，也一辈子都得不到江从舟炽热的偏爱。

    槐星想起很多事，喉咙发酸，眼睛也酸酸涩涩的。

    槐星不羡慕乔向晚长得比她漂亮，身材比她好，人缘比她好，在校比她受欢迎。

    她唯一嫉妒到发酸发狂的只有江从舟对她的特殊。

    遥远清冷的月亮，暖着心爱之人的时候，丝毫没有保留。

    他的疏离和冷漠，在那个时候消失不见。

    取而代之的是男友对女友的体贴，无微不至的关心，霸道的保护。

    槐星用手机软件叫了车，路况拥堵，车子一直没来。

    槐星不会让人知道她喜欢了江从舟这么多年，她发自真心地说：“江从舟，我祝你以后过的幸福。”

    他这样好的一个人，是该要得到幸福的。

    江从舟手里捏着根烟，打火机在指间转了两圈，火光摇晃了两下又灭了，他问：“你回哪儿？”

    槐星乖乖答：“先回家，再回学校。”

    她得把户口本还回去。

    “你是不是还没告诉你母亲，我们离婚的事。”

    “我会找一个合适的机会告诉她。”

    “这事让我来说，你别管了。”

    虽然打交道的次数不多，江从舟也看出来槐星的母亲对她过于严厉，要求严格。凡事都要插手。

    槐星叫的车子开到了民政局门口，雨势滂沱，好像跑出去浑身立刻就会湿透。

    她试了两次都被大雨吓退，江从舟脱下西装外套，兜头扔了过去，攥着她的手腕带着她冲了出去。

    走到车旁，槐星忽然间被他重重拥入怀中，她的脸贴近了他的胸膛，男人身上单薄的衬衣已经被雨淋湿，她闻到了清冷的淡香。

    江从舟的手臂结实有力，牢牢扣紧她的腰。

    这个突如其来的拥抱持续了很长时间。

    槐星抬头就能碰到他的下巴，她怔怔听着打在衣服上的雨声，失神望着男人的侧脸，她从来没有被江从舟这么用力的抱过，好像舍不得松手。

    盖在她头顶的西装外套替她挡住了大部分的雨水。

    江从舟终于松开了手，将她送到车里。

    他浑身已经湿透，额前乌黑的发梢滴着清透的雨珠，湿漉漉的脸庞，白的近乎透明，即便如此，也有种惊心动魄的漂亮。

    司机等的不耐烦，“不上车就别耽误我时间啊。”

    男人的手臂卡着车门，客客气气但又有不容置喙之感：“您稍等。”

    江从舟伸手碰了碰她的侧脸，“哥哥是认真的，就算是自己喜欢的人，也要擦亮眼睛。”

    槐星说：“你快回去避雨吧。”

    江从舟好像没听见这句话，温声细语，却自带一派威严，看不见摸不着的气势沉沉压制着她：“没跟你开玩笑，把人带到我面前过过眼，知道吗？”

