
可还没有反应过来是怎么一回事。

一个眨眼功夫，本是在其身前的柳玄，金光乍现，整个人就消失在了她的眼前。

后土这时就算想问，也问不到了。

“柳玄前辈不至于欺骗我这个女流之辈吧？”

“肯定不会的，地道传承的价值比先天极品灵宝不知要贵重多少，而前辈还不是照样给我了！”

后土望着空无一人、空荡荡的山谷，心底本来有些担心，可想起了柳玄非常的大气、非常的神秘，不由放心下来。

这地道传承。

可就等同于给了一个地道代言人的位置。

想想鸿钧道祖这个天道代言人，地位身份与天道媲美，更是是紫霄三千客的老师，三次传道，众生皆知。

洪荒如今当之无愧的第一人！

而就是这样尊贵的位置，那柳玄前辈竟是连一点要求都没有，就这帮轻易赠送给了自己。

之后。

后土踏天而去，离开了不周山。

那座孕养混沌葫芦藤的先天大阵，也随着混沌葫芦藤的取走，缓缓隐匿起来。

这座山谷是否还能诞生先天灵宝，这就不知了。

……

人族祖地。

供奉女娲圣母与柳祖的那座庙宇外。

燧人氏三祖位置靠前，站成一排，神色肃然。

三人身后则是人族九贤等人恭敬站好，在数十人的眉宇之间隐隐约约闪过一丝丝忧愁之色。

随着燧人氏三祖对祖地庙宇的作揖行礼，人族九贤也紧随其后，纷纷行大礼祭拜。

人族三祖九贤，目前人族的最高战力。

柳玄在不周山闭关的这千年内，三祖九贤的修为境界又发生了一丝丝进步。

燧人氏三祖已是炼神返虚境界，到了神话大罗法的第三个大境界。

仓颉九贤修炼的乃是洪荒仙道，已经突破了天仙巅峰，晋升到了真仙修为。

虽然几人的修为看着很低，可是这一次，就算在面对像祸斗狗妖那种金仙大妖，人族已经有了抗衡之力。

但……

如今人族面对的敌人可不再是金仙大妖了。

“燧人兄长，快快决定吧！”

“要是我们晚了一步，那死去更多的可是我们的人族儿郎，那可是一条条鲜活的生命。”

“我掌管的下面几个小部落的人族似乎都已经被抓走了，恐怕再过上不久，那当康妖魔就要来抓我们大部落的天才修士了。”

随着祭拜仪式结束，众人惶恐忧虑的情绪再也压制不住，向着燧人氏请求道。

“诸位，肃声！”

“这当康妖魔乃是大罗金仙修为，我与有巢氏、淄衣氏两位兄妹一起合力出手，都不是他的对手。”

“这是我人族诞生以来的大劫难！”

燧人氏脸色难看，沉声说道。

闻声。

众人神色也不好看，低下头，有些垂头丧气。

就算他们修行了柳祖传下的神话大罗法传承，可是他们修行的时间太短了，而敌人的实力又太强了，远远超出了他们的能力范围。

事情起因——

原来是在柳玄闭关修炼的千年内。

人族本是在东海之滨无忧无虑的成长着，没有什么天敌，最大的问题就是修炼问题而已。

可在三百年前。

人族国泰民安、无忧无虑的成长时光一去不复还了，一位强大神秘的妖族强者，来到了人族一些部落。

此妖名为当康。

一头先天猪妖，已是大罗金仙境界，实力强大无比，乃是妖族天庭三百六十五位妖神之一。

当康妖魔潜伏在人族部落一段时间，发现了人族修炼之法的恐怖。

因为柳玄传下神话大罗法的缘故。

人族仅有燧人氏三位人祖获得了真正的神话大罗法传承。

而其他人族只是得到了一部分边角料传承，与其修行的洪荒仙道体系融合在了一起。

虽然仅是融合在了一起。

并没有真正的神话大罗法厉害，可是对于当康妖魔来说，这人族的底蕴震惊到他了！

你能想象？

就一个普通资质、悟性一般的人族孩童都能修行金仙级的修行功法吗？

而且。

这根本不是什么特殊现象，在人族部落这是非常常见的一幕，好像金仙级功法在人族都是大路货色，非常的常见，

这种戏剧刺激性的场景。

当真是让当康妖魔这位大罗金仙吃了一大惊，眼睛都快要瞪出来了。

可之后。

他便知道，这人族就是自己崛起的机缘啊！

所以，后面也就发生了接下来的事情。

当康妖魔不再隐藏自己，直接将自己的野望露了出来，将人族的一些偏僻小部落的所有人都给掳了去。

直接强行搜魂。

察看这些人族所拥有的高级功法，这也是当康妖魔认为的变强之路，机缘之路。

而统领人族的三祖九贤也慢慢知晓了这件事情。

不过因为燧人氏三祖正在埋头闭关钻研柳玄交代的人道功德任务。

因此一直没有腾出手来，这件事情也就交给了仓颉九贤等人处理。

结果很明显。

自然是大败而归，九贤中除了仓颉一人受了点轻伤，而其他八人更是受了重创的伤势。

对于受伤问题其实已经不怎么重要了，他们能从大罗金仙的手上逃出来，这已经算是一种本事。

之后。

也就是三位人祖出手了。

在燧人氏三人布下先天三生大阵的情况下，面对当康妖魔，依然输得一败涂地。

这时。

人族也才明白当康妖魔是一位大罗金仙强者，至于为何其不对人族高层下死手，恐怕是忌惮女娲圣人。

因此。

这三祖九贤才能在其手中逃脱而出，不过其他的普通人族就没有这般好运了，被其搜魂惨死的不知凡几。

神话大罗法体系只能通过修行者口述亲身传授，用搜魂之法自然是不行。

可人族除了三祖，其他人族修行的又不是神话大罗法。

他们的依然是洪荒仙道体系而已，所以搜魂还是能搜出来一点东西的。

这也就代表着被当康妖魔掳去的那批人族，现在的情况可能非常糟糕了。

“我们人族现在是没办法了。”

“若是圣母与柳祖都不给我们回应，那我们也只能拼死一战了，人族就算全部陨落，也算是死而无憾了！”

燧人氏目光坚定，看着周围的这十多位兄弟姊妹，心中死意已决，声音有些低沉道。

“拼死一战！”

“早该如此了，战！”

“当康那猪妖，我早就忍不了他的猖狂行为了，那日我去到了他的洞府府邸，遍地皆是人族儿郎的累累白骨啊！”

众人被燧人氏的情绪感染，本是担忧惶恐的神色荡然无存，此刻只剩下一腔战意充斥心田。

死又何妨？

人族可不怕死！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712954"  chaptername="029、人族可不怕死！！！">加入书签</a>
</div>
