    尾兽玉的威力足以毁灭一座城镇。

    自来也、猿飞日斩想要阻止发狂的漩涡鸣人，可惜他们终究还是慢了一步，尾兽玉快速凝聚，然后轰击在大屏幕上。

    大屏幕分毫未损，尾兽玉却受力轰然爆炸，毁灭性的冲击波顿时扩散开来。

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    面对九尾的尾兽玉，最后关头，猿飞日斩、大蛇丸和自来也在第一时间使用的都是通灵术。

    猿飞日斩是想通灵魔猿抵挡。

    自来也是想通灵蛤蟆胃，把卡卡西、凯都保护起来。

    大蛇丸则是打算逆通灵，前往地龙洞躲避。

    可惜他们都失算了，光圈完全与外界隔离，在光圈之内，通灵术一点用处都没有。

    三人拍在地上，什么都没召唤出来，也没能通过反通灵术逃出生天。

    想在动用其他忍术，已经来不及了！

    旗木卡卡西选择使用土遁.土流壁，想要通过制造多道土墙来保护自己和同伴。

    凯不会忍术，一时间开启八门遁甲，但也只开到了六门，卡卡西的土流壁就被尾兽玉爆炸的毁灭性力量摧毁，余波很快将既然吞没。

    顷刻之间，三个老牌影级强者，两个木叶精英上忍都在尾兽玉下灰飞烟灭。

    哪怕是最擅长逃命的大蛇丸都没抗过来！

    光圈之中，一片白芒，能量无法外泄，以至于来回冲击内卷，过了许久才消散无形。

    爆炸过后，场中留下一个五米深的大坑，只有漩涡鸣人奄奄一息的躺在坑中。

    鸣人之所以能够活下来，还是因为他有妖狐外衣，以及体内的阿修罗查克拉在关键的时刻抵消了尾兽玉的伤害。

    即便如此，漩涡鸣人也失去了意识，九尾则被波风水门留在鸣人体内的查克拉重新封印。

    能够一举拿下超神五杀。

    倒不是说六尾状态的漩涡鸣人有多厉害，主要是尾兽玉的破坏力强，而在光圈之中，受制于地形影响，大蛇丸、猿飞日斩、自来也的实力都难以完全发挥。

    如果是在外界，猿飞日斩，自来也等人有很多手段可以避开和尾兽玉的正面碰撞。

    可光圈的范围就只有方圆十米，空中和地面都被包裹，什么三重罗生门、蛇脱之术、反通灵术、替身术、复合忍术都是白给。

    当真是上天无路，入地无门。

    血肉之躯正面硬抗尾兽玉，下场可想而知！

    或许大蛇丸还能通过天之咒印复活。

    其他四人都原地升天，包括宇智波佐助的尸体连点残渣都没剩下，就算是有秽土转生，都没得救！

    而大屏幕毫发无损，依旧可以看到答题空间的情况。

    答题空间。

    得知我爱罗杀了宇智波佐助，牧九歌略微意外，原先的剧本可不是这样发展的。

    不过宇智波佐助死了也就死了，跟他没什么关系。

    牧九歌担心的是，宇智波佐助的死，会改变火影未来的轨迹，让自己先知先觉的优势消失！

    我爱罗并不知道自己招惹到了什么样的麻烦，眼角余光打量着两个新人，面无表情，不知道在想什么。

    相比上次意气风发，再次进入答题空间的剑晨看上去要沉稳很多。

    “牧兄，别来无恙，这是家师在凌云窟收集到兵刃、秘籍与血菩提，牧兄可自取。”

    说话间，剑晨将长包裹摊开。

    牧九歌一看，发现好东西确实不少，雪饮刀、火麟剑、血菩提、《冰心诀》、《傲寒六诀》、《莫名剑法》、《圣灵剑法》，还要几把不知名的兵器，虽然不及火麟剑、雪饮刀这样的神兵，也是一流水准。

    “如此我便不客气了。”

    牧九歌挑选了《傲寒六诀》与《冰心诀》，其他的并未动。

    他一向恩怨分明，剑晨虽说让他自取，但也不能贪得无厌。

    就威力而言，《傲寒六诀》比起《莫名剑法》、《圣灵剑法》可能还有所不如，但却附带寒冰属性，可以人牧九歌更快领悟性质变化。

    而且《莫名剑法》并不适合牧九歌，《圣灵剑法》只有“剑二十二”，比起《三霸剑》还差一线，学不学无所谓。

    雪饮刀他已经有了一把，至于火麟剑倒是不错，但在风云世界之中，也就比英雄剑强一点。

    选择《冰心诀》，是因为《冰心诀》可以摒弃杂念，镇压心魔，提高心性修为。

    托尼想要说什么时，一道冰冷的机械声响起。

    【答题空间开启。】

    【本次来自诸天万界的参与者有：牧九歌、我爱罗、剑晨、托尼.斯塔克、戴安娜.普林斯。】

    【现在公布本次答题规则。】

    【尔等五人，皆来自不同的世界，接下来系统会随机抽取五道，与你们所在世界过去或未来的经典桥段为题目。】

    【回答正确着，可随机获得该世界的所有物，例如：功法、血统、武器、科技、神通、天赋、丹药、法宝等等。】

    【此外，答对自身所在世界的问题，可得1分，答对其他答题者世界的问题，可得2分。】

    【最后统计积分，分数最高则，可获得额外奖励。】

    【回答错误，则会减去相应分数。】

    【若答题者回答错误，将受到惩罚，随机剥夺答题者的：寿元、武器、记忆、天赋、血统、随身物品等等。】

    【答题者十分钟内没有回答，分数为零。】

    【最终获得5分以上的答题者，可参与下一次答题。】

    【5分以下的答题者，将失去下次答题的邀请资格。】

    【答题空间不可动武，违者第一次将遭受电罚，第二次违规者，直接抹杀。】

    【答题期间，已经确定答案的答题者，不能向其他人透露选定的答案（无论正确与否），违者逐出答题空间，剥夺所有奖励。】

    【答题结束，各位可以回到各自的世界。】

    规则和上次没有什么变化，只是多加了一条，不得向其他人透露答案。

    牧九歌感觉这条规则就是在针对自己。

    剑晨和我爱罗闻言，面色微变，他们还指望着和牧九歌交易，一起撸答题空间的羊毛呢。

    现在看来，只能靠自己了！

