    轩辕极把鱼片放到她面前的碗中。

    “不光是为了知道答案，也是为了腹中的孩子。你如今的身子，还是小世界的血肉之躯，哪怕回到这个世界，也要吃一些食物补充能量，不然，你的身体也吃不消。”

    白若棠知道自己的情况。

    以前，她是混元鼎所化，和这个世界的人也不一样，并且母胎所生，也没有心。

    也算是机缘吧，她竟然在小世界里得到了一具血肉之躯，正因为她神魂的力量被大千世界吸收了，那具血肉之躯才能容得下她的神魂，就这样，结合出了一个完整的她。

    白若棠拿起碗筷吃饭。

    看着轩辕极忙碌的样子，就像回到了小世界，可是，这四周冰冷的神殿，又无时无刻不再告诉她。小世界的时光，永远也不可能再现。

    是轩辕极将她带到吃货的路上，从此一去不回头。

    她也不明白，他一个拥有毁灭之力的人，一个那么强大的人，为什么还会有口腹之欲，她所认识的人，全都不贪口腹之欲。

    偏偏他是个例外。

    “我吃饱了。”白若棠放下碗筷，看向轩辕极，“现在，你可以告诉我，你为什么能自由出入虚境了吧。”

    “传送阵。”轩辕极大方告知。

    “传送阵？”白若棠不信。

    这怎么可能！

    阵法的力量怎么可能敌得过结界！

    更何况，他怎么可能在别人的结界里布阵法。

    “送我回去。”她站起身，面色冰冷的看着他。

    好像也不在乎他所说的是真的还是假的，反正，他不想告诉她实话，她也没有那么大的本事逼问得出来。

    “我们继续谈孩子的事情。”

    白若棠又坐了回来，看来，她要是不淡，他是不会善罢甘休了。

    “你想谈什么？”

    突然，一阵铃铛声响起，摄魂铃落入轩辕极的手中。

    白若棠立即伸手去抢，他迅速移开。

    “那日，你来九渊不止是为了拿回摄魂铃，因为摄魂铃一直在九渊，在孟平遥的手中，你向她讨回，就可以顺便偷走毁灭之力，因为孩子需要。”

    这都被他看出来了？

    “是。”她点点头。

    “你可知道，那一点毁灭之力对于虚弱的孩子来说，只是杯水车薪。”

    “我只要他平平安安的降生，哪怕资质弱一些也没关系，我会拼尽一切保护他。”

    “你以为，你这样他们就不会发现？”

    白若棠没有出声。

    她的事情，没有必要向他交待的清清楚楚。

    “孩子需要的是我的神力，既然是我的孩子，我就不能坐视不理。”

    “轩辕极，你怎么不问问另一个孩子？”

    轩辕极的脸色瞬间阴沉下来。

    他刻意避开另一个孩子不谈，就是想尽量忽略这个孩子的存在，因为，他在这个孩子的身上感觉不到一点有关于他的力量。

    这孩子的身上只有纯粹的混元之力。

    他的血脉，怎么可能拥有那么纯净的混元之力？

    他不是没有想过，两个孩子都是他的，可是事实就是如此。

    白若棠笑了。

    原来，轩辕极一直都以为那个承袭了他力量的孩子是他的。

    另外一个，他并不觉得是他的孩子。

    “白若棠，你从来都没有打算让这个孩子拥有多么强大的实力，你要的只是让他降生在这个世界上！哪怕以后任人宰割也无所谓！你在乎的只有你和夜溟的孩子对不对？”轩辕极冷声质问。

    他的情绪突然变得这么激动，白若棠一时间也不知道怎么应对。

    她只想让他不要再纠缠下去。

    更不想让孩子与他有什么瓜葛。

    “你既然那么爱夜溟，为什么还要和他解除婚约？”轩辕极再次质问。

    “轩辕极，你不仅在我的虚镜里来去自由，你还监视我？”白若棠不敢相信的摇摇头，顿时火冒三丈。

    这段时间，她一直活在轩辕极的监视下！

    “你为什么要和夜溟解除婚约？”轩辕极再次质问。

    “因为我不配！”白若棠冲他大声吼道。

    “大婚当日我被你劫走，所有人都知道你替夜溟入了洞房！我们回归后，你又羞辱我一次，你觉得我还有什么资格做他的妻子？”

    “原来是这样！”轩辕极怒不可遏。

    “不然还能因为什么？！”白若棠的声音也提高了几度。

    “白若棠，我不会让你得逞，你最好保证我的孩子平平安安，否则，我就让你和夜溟的孩子陪葬！”

    “轩辕极，你简直不可理喻！”

    “我是什么样的人，你不是早就见识过了吗？”

    白若棠朝外走去，才走几步，就感觉到结界的力量。

    她试着打破结界，才刚刚凝具神力，就被结界的力量反弹回来。她不由自主的退后几步，一股力量托着她，才不至于跌坐在地上。

    是轩辕极用神力接住了她。

    她回头看了轩辕极一眼，“你若将我囚禁在九渊，夜溟一定会带人踏破九渊！我们都刚刚归来，我想你也不愿意鱼死网破。”

    轩辕极没有回应。

    白若棠一点也猜不透他此时的想法。

    她是想激怒他，不过，她也知道，彻底激怒他，到最后吃亏的人还是她。

    “咱们今天不谈孩子的事情，我们可以谈一谈另外一件事。”她主动开口，这也是前几天，她思来想去的一件事。

    “什么事？”轩辕极有了一丝反应。

    “我虽然身怀混元鼎，可以压制你的力量，但是我们并不是不能共存，我不想再像以前那样，不是你死就是我活，我们也可以和平共处。”白若棠想稳住轩辕极。

    毕竟她的计划需要时间。

    “你想和我和平共处？”

    “是的，我们井水不犯河水，我绝不主动挑起事端，你也不必将我当成敌人，如果能达成这个约定，我们以前的恩怨，也一笔勾销。”

    “你倒是大度，一笔勾销？你就不恨我？”

    “你曾经伤我，践踏我，我也想除掉你，甚至引你入阵，设计绞杀你，咱们谁也没有好到哪去。”

    轩辕极的唇角微微上扬。

    看着她，觉得她熟悉又陌生。

    她永远也不会知道。

    她为了一条狗要杀他，为了一个无关紧要的人要杀他，为了夜溟更要杀他！甚至是什么都不为，她也要杀他！

    她天天喊着杀他，以杀了他为己任，甚至毫不留情的对他下了一次又一次狠手，不管她杀他多少次，他从来没有一次恨过她。

    【作者有话说】

    今天更完了，明天继续，晚安~~

