    “我只想出去，如果你放我走，我就把孩子马上还给你。”裴庆云再一次开口。

    温栩栩：“……”

    像是过了一个漫长世纪，她才这个女人的身上，呆呆落在了她手中的儿子那里。

    她在说什么？

    她不是故意伤害墨宝的？

    她是不是在撒谎？

    温栩栩不确定。

    但是，很快，当她再左右看了看，发现那些倒在她手下的亲卫队员，确实只是折断了骨头，没有伤到要害后。

    她那颗一直恐慌的心，终于慢慢的平静了一下。

    “那……你现在放了他。”

    “不行，我怎么知道我放了他后，你们会不会让我出去？温栩栩，我知道你们关着我，是想知道我背后更大的鱼，可是，我真的只是一个小罗罗，我能说的，已经都说了。”

    裴庆云拒绝了，并且比较激动的再一次说明，自己不知道更多的东西。

    温栩栩手指攥了攥。

    关于这件事，她是不知情的，当时，她在A市，而且，这些事，如果霍司爵不跟她说的话，她是不会主动去问的。

    毕竟，他不说，自然有他的安排。

    她回头看向了沈副官。

    沈副官见状，终于，他把高举的手指也暂时放下来了，向前了一步。

    “可是你还没有说，你为什么会成为茶馆的棋子？而且，我们发现你的时候，都是在观海台秘密擒获的，为什么茶馆里的人会先逃走？”

    “因为他早就知道我不可靠了。”

    “什么意思？”

    沈副官精光四射的眼睛眯了眯……

    裴庆云嘴角划过一丝冰凉的自嘲，片刻，让人非常意外的是，她的视线居然再度落在了温栩栩身上。

    “因为那一次，死的人，本来不是李玉娥，而是你温栩栩，是我阻拦了他，那是我第一次违背他的命令，也因为这个，还被他开了一枪，打中我的肩胛骨。”

    “……”

    再一次，整个现场都沉默了下来。

    而温栩栩，更是仰头看着这个女人，还残留着泪珠的眼睛里，露出了极难相信的表情。

    竟然是因为她？

    “为什么？”

    “不为什么，就是觉得与其让你死，倒不如让那个贱女人下地狱，她可比你可恶多了。”

    裴庆云淡淡一笑。

    事已至此，她确实是已经无所谓了，反正都已经到这个地步了。

    可是，在她面前的这班人听了后，却再一次惊诧到了，特别是温栩栩，更是一时无法形容自己的心情。

    她从来没有想过她还会救她。

    “那这么说来，你竟是他的弃子？”

    “是啊，不然为什么我被你们关了这么久，却没有一个人来救我呢？而你们，一直守着我，也没有看到任何鱼上钩，不是吗？”

    这女人又不无讽刺的说了一句。

    沈副官的脸立刻又沉下去了。

    这是事实！

    温栩栩的手指，一点一点的蜷曲了。

    “所以，这应该就是我的弱点，一个杀手，确实不该有那么多的七情六欲。”

    “……”

    “不信吗？”

    裴庆云看到四周的人都对她露出了没什么反应的表情，蓦地，她站在那里就“哈哈哈哈”大笑了起来。

    “我告诉你们，我之所以会成为那个人的棋子，就是因为他拿我儿子要挟。而你们观海台，一个明知道我动机不纯，还傻傻的把内务交给我。一个连自己的亲生儿子都那么冷血，且还要来栽培我的儿子，你说，这不是要我的命吗？”

    说到最后那一句，这女人已经笑出了泪。

    温栩栩终于沉默了。

    四周，也再一次变得一片死寂。

    直到，神宗御也坐在轮椅被推上来了。

    “我已经让司爵给你带过很多次话，我说了，我会把你儿子找回来。”这个老头子上来后，看到这女人的第一句话是这个。

    裴庆云终于不笑了。

    有泪珠倏然从她的眼眶里大颗滚落后，她狠狠的扭头看向了另外一边。

    “不用了，我自己会去找，只要你们放我离开。”

    “……”

    “而且，你们不是一直要钓那条大鱼吗？你们放心，这些年，我替他们做了那么多的事，哪些人跟他们有勾结？他们又在什么地方？我都清楚，我要出去了，一定帮你们全部挖出来，给到你们！”

    她站在那片还残留着硝烟余味的光线里，忽然就双眼狠狠一闭，说出一番这样的话来。

    神宗御立刻眼睛亮了亮。

    沈副官，也是马上露出了一丝喜色。

    只有温栩栩，在听到后，看着这个女人怔愣了好一会。

    如果是这样，那这女人无疑就是火中取栗虎口拔牙，她本身已经暴露了，还被关在观海台这么长的时间。

    那她要回去了，那些人还会相信她吗？

    她又要怎么做？才会替他们观海台带回那些信息呢？

