    帝剑持续的碰撞，已经有一段时间了，不过结果跟小白想的一样。

    雪帝的帝剑，终究比古风强大，很快古风这边的帝剑。蓝色的剑身上，出现了一道道的裂痕，已经临近破碎。

    “唉，终究比不过吗...”知道比不过了以后，古风的精神力一动，帝剑身上的裂痕越来越大，直至扩散了整把剑。

    “轰！！！”

    古风的帝剑，瞬间崩溃，并产生了强劲的魂力。连同雪帝的帝剑，一同销毁与空中。

    收回手，雪帝的眉头诧异，显然是没有想到。古风既然在帝剑要销毁的时候，直接引发了自爆，从而跟自己的同归于尽了。

    见到这个结果，冰帝几人丝毫没有意外，特别是小白，还非常得意的看了冰帝一眼。

    “我又没说姐姐会输，你好好的做这个表情干嘛？”冰帝无语了，她刚刚却是对于古风的这次攻击有效诧异，可这不代表，他会认为古风能赢好吗？

    “没事，我只是见妈妈赢了，心里高兴而已。”小白才不会说，我就是过去炫耀的呢，于是找了个借口，算是揭过这话题了。

    阿泰在一旁，照样没有说话，脸色非常的平静。要不是了解他的性格，还以为对方是‘一切竟在我掌控’的表情呢。

    另一边，知道半神的实力不是雪帝的对手，古风再次使用第九魂技。

    第七、九魂环飞出，在天空中变成了金银双龙后，就在空中交汇了起来。随着古风体内冒出彩虹魂力，慢慢的包裹了两条神龙后，金银双龙就有了变化。

    “第九魂技：龙神变第二式—龙神降临！！！”

    两条神龙在空中交汇，一头彩色神龙出现于此，龙神现世。彩色神龙出现后，有目地的进入了古风的体内，让他体内的魂力瞬间大增。

    半神初期、半神中期、半神后期、半神巅峰，强大的魂力涌入古风的体内，可最后那一步，却是迟迟没有跨出去。

    “还是不行吗，看来要想拥有神的战斗力，就必须使用第三式才可以。”古风站立在空中，很明显的能够感受到，他的前方有一道无法跨越的峡谷。

    这峡谷似乎很远，又似乎很近。明明只有半米的距离，你只需要踏出一步就能够轻松走过。可只要你有了这个星期，正要抬起脚的时候，你就会发现，这其实很远，远道你看不到尽头。

    握紧手，古风看着前方的雪帝，心里想着：“不过通过考核，半神巅峰的实力，足够了。”

    对面，雪帝再见到古风的实力后，眉头也是轻皱了一下。她前段时间也是有了进步，实力来到了半神后期，不过她能够使用冰神的力量，可以弥补两人境界的一些差距。

    “看样子要认真了。”雪帝的右手上，重新拿起了权杖，只不过这权证却慢慢的有了变化。

    权杖的样子慢慢的变短，成为了一把冰蔷薇之剑？

    “什么情况！”古风脑袋一口，当即甩出手，冰蔷薇虹之剑出现在了手上。看了看自己的，又看了看雪帝手上的，结果一模一样？

    “我这把剑叫做冰封，是主人仿造冰蔷薇剑制造的。它不算是超神器，也没有你的剑刃锋利，不过足够坚固。”

    雪帝的这句话一出，古风瞬间就清醒了，显然雪帝手上的那把剑。是专门防止冰蔷薇剑的锋利的，毕竟在交战的途中，自己的剑被对方斩断了，那还怎么比。

    不过这样类型的剑，古风有理由怀疑，这是不是林若冰姐姐专门留下的。为的就是雪帝在考核考验者的时候，剑刃不会断裂。

    “既然是这样，那就来吧。”听到这把剑这么锋利，古风都有些感兴趣了，要知道自从获得了冰蔷薇剑以外。

    除了超神器，还没有什么，是他斩不断的。既然雪帝姐姐，是专门针对冰蔷薇剑设置的，那就要好好较量一番了。

    不过虽说有超神器，可不代表古风会硬碰硬，对于自己的剑术有多少实力。没有人会比自己清楚了，自己那些剑术，在剑爷爷跟雪帝姐姐面前，还是太年轻了些。

    “雷霆万钧！”

    古风抬起手，一道道紫色雷电凭空出现，从天空中不知道什么地方。正一道接着一道的，劈向了雪帝的方向。

    “啪啦！啪啦！啪啦！”

    一道道雷电从天而降，雪帝并没有慌张，手掌的冰封剑举起。朝着雷电的方向劈了几下，一道道湛蓝的剑气飞出，直接击散了一道道的雷鸣闪电。

    不过刚清理完，古风就再次发难了，一道道火焰陨石从天而降。他携带者赤红的尾巴，正以极快的速度冲击了过去。

    “这个，是火元素加土元素吗。”见到的第一眼，雪帝就察觉到了这陨石的组成，对于雪帝来说，这并不算是一件特别艰难的事情。

    只不过火焰跟陨石汇聚，慢慢的组成了熔岩石，散发的温度倒是强大了很多。

    雪帝收剑于腰部，对准天空的十几个火球，就是拔剑一刀斩。蓝色的线条在空中闪过，仅仅是一瞬间，上方的所有陨石全部变成了两半，直接销毁与空中。

    “看来熔岩的威胁程度，对于雪帝姐姐来说，会有点大啊。”古风察觉到后，心里瞬间有了想法，再次在空中凝聚了一颗颗陨石，直接砸落。

    随后他降落地面，元素之力再次汇聚，按住了地面。就这么接触的一瞬间，火、土元素开始散开，渐渐的集中到了雪帝的脚下。

    雪帝站在空中，加上极多的陨石聚集，挡住了她的视线。所以并没有察觉到古风的动作，至于精神力，则是锁定陨石，准备一剑斩断。

    就在雪帝准备的时候，她没发现的是，下方的土地开始抖动了起来。雪白的积雪，慢慢的变红，温度慢慢的升高了起来，似乎有什么东西要出来一样。

    “古风是打算...弄岩浆吗？”见到融化的积雪，还有抖动的地面，小白见到后，也是猜测性的说了出来。

    应该是了，就算姐姐是准神，可面对岩浆陨石这些东西。都是有着天然的抗拒的，当然，这也包括我们。

    这句话，基本概括了极北之地的所有魂兽，毕竟在极冷的环境下成长的她们，自然会不适应这种温度。

    “火土·熔岩喷发。”

    下方的雪地继续颤抖，不过这个时候，一道道岩浆从中喷发而出。不过这并不算真正的岩浆，而是依靠火土双元素，魂核而成的地面爆发攻击而已。

    上方，雪帝再次一剑斩开陨石后，就察觉到了下方的炽热高温。她都没去观察，第一时间就向上飞，并慢慢的要脱离这个范围。

    熔浆速度即使很快，可雪帝的速度更快，仅仅不过一个呼吸的时间就离开了熔岩的爆发范围，即使古风的范围限制了直径五十米。

    “还是小巧了啊，不过陨石的时间持续不了太久，能有五十米的范围，算是不错了。”

    古风感叹了一句后，很快就准备继续攻击了。不过就在这个时候，却是雪帝，率先发起了自己的攻击。

    接下来的一幕，倒是令古风有些诧异，显然这么高的温度，雪帝姐姐竟然能够做到这一步。

    只见雪帝冰封剑举起，一道道冰雪，不对冰之法则的力量。开始不断的汇聚于剑中，古风能够察觉到，雪帝周围的温度很低很低。

