    此时的各路域外入侵者大军虽然还没有正式发动全面进攻，可是各种准备已经完成，小规模的试探和突击几乎从来没有断绝过。

    在钧尘界周围的虚空之中，早就被严密封锁，随时都有域外入侵者的队伍来回巡逻。

    来自钧尘界的修真者，越来越难以离开钧尘界，前往虚空。

    如孟章这等返回钧尘界的修真者，一路上都必须小心翼翼，全力隐藏行迹，不敢有丝毫的暴露。

    孟章不但实力高强，运气也不错。

    一路上行来，他并没有遭遇到真仙级别的域外入侵者。

    普通的域外入侵者队伍，他都能够灵活的避过。

    随着慢慢的接近钧尘界，孟章对钧尘界的局势就越是感到悲观。

    在目前的虚空之中，钧尘界已经失去了绝大部分主动权。无力发动主动进攻，只能被动防守。

    由于真仙级别的域外入侵者经常在钧尘界之外出没，钧尘界一方不得不安排真仙进行牵制。

    钧尘界一方的真仙战力实在有限，对上域外入侵者根本不占优势。

    域外入侵者一方最为忌惮的三山真仙只有一个。

    每次三山真仙出动的时候，域外入侵者一方要么主动退让，要么出动多位真仙级别强者对其进行纠缠。

    玄玄老祖和三首狮子等太不得力，无法和三山真仙形成有效的配合。

    单靠三山真仙一己之力，既无法彻底打破敌人的包围圈，也无法对敌人造成巨大的杀伤。

    钧尘界最让域外入侵者忌惮的，除了三山真仙之外，就是界内布置的天地绝杀阵。

    上次伴雪剑君借助天地绝杀阵取得了巨大的战果，也暴露了其威力和大致杀伤范围。

    在没有足够的把握之前，域外入侵者一方并没有大举靠近钧尘界，对天地绝杀阵进行冲击。

    孟章不知道域外入侵者还在等待什么。

    单是他了解到的敌人实力，就足以让钧尘界应接不暇了。

    目前的钧尘界一方，三山真仙不得不率领几乎所有真仙战力，在界外维持最后的防线。

    为了弥补己方真仙战力数量不足的弱点，钧尘界绝大部分虚仙，都被征召到了钧尘界附近虚空，配合己方真仙作战。

    修真者由于修炼体系的强大，就算是虚仙，尤其是圣地宗门出身的虚仙，面对敌人的真仙级别强者，不会毫无抵抗之力，多多少少能够和敌人过上两招。

    当他们遭遇真仙级别敌人的时候，三山真仙一般都能够及时过来增援。

    当然，域外入侵者之中虚仙级别的强者同样数量不少，而且先后来到了钧尘界附近。

    双方的真仙目前是以对峙为主，虚仙级别的战斗时有发生，返虚级别的战斗几乎从未断绝过。

    孟章一路上穿过域外入侵者的重重封锁，比较顺利的进入了钧尘界外面的那层陨石带。

    这条原本作为钧尘界外围最后防线的陨石带，经过双方的反复拉锯，已经损毁大半了。

    尤其是真仙级别的强者交手，单是战斗的余波，就能够一大片一大片的毁灭陨石带。

    那些如同大陆山脉一样的巨大陨石，真仙级别的强者挥挥手，甚至吹口气，就能让其化为齑粉。

    这条陨石带毁灭了大半，钧尘界外围显得空空荡荡的，视野变得开阔许多。

    整条广袤无比，可以包裹住整个钧尘界的巨大陨石带，现在只剩下寥寥不多的几座浮空大陆，作为钧尘界在虚空中最后的防御点。

    对于这最后几座防御点，钧尘界方面还是非常重视的。

    如果失去了这最后几座防御要点，那意味着修真者一方彻底失去了在虚空的力量，不得不再次退缩回钧尘界之内。

    每一座防御要点都部署了强大的防御力量，为首的镇守者不是虚仙就是上尊。

    实际上，由于域外入侵者带来的压力太大，钧尘界抽调了太多的力量用于防御，已经对界内造成了许多影响。

    其中最为重要的一项，就是各大圣地宗门用于攻打上京城鬼域的高阶战力严重不足，导致鬼域迟迟没有被解决。

    各大圣地宗门中的一些人，试图缓和与钧尘界其它修真势力的关系，好哄骗一堆炮灰过来参战。

    可是由于各大圣地宗门上次大规模的清扫行动，钧尘界内圣地宗门体系之外的修真势力，对其充满了警惕。

    无论各大圣地宗门如何甜言蜜语，如何表达善意，他们都不会相信分毫。

    由于上次事件的影响，就连一向和各大圣地宗门同气连枝的天宫，都不愿意对他们提供帮助。

    现在，各大圣地宗门只有依靠自家及其附庸的力量，去解决上京城鬼域的问题。

    孟章为了避免麻烦，主动绕过了钧尘界之外的几座浮空大陆。

    他来到钧尘界外面，为了避免误会，主动显出了身形来。

    这片区域暂时还在钧尘界修真者的掌控之中。

    除了偶尔有少数域外入侵者渗透到这里之外，这里基本上还是比较安全的。

    孟章显出身形后不久，就没有继续前进，而是停留在原地，等待钧尘界的检查。

    孟章心里很清楚，钧尘界一方就算再是被动，对于最后的外围防线，还是会保持严密监控的。

    果然，过了片刻之后，孟章就感觉到一道浩大的力量从自己身上扫过，似乎要将自己里里外外看个透。

    孟章没有反抗，任由对方检查。当然，他真正的底细，他早就很好的隐藏了起来。

    单从外露的气息上来看，孟章是不折不扣的道门修真者。

    孟章在钧尘界也算是大名鼎鼎的人物，而且还在天宫任职，认识他的人很多。

    真仙级别的强者不会在孟章这种返虚期修士身上花费力气，最多就是简单的扫过一下。

    真正对孟章进行仔细检查的，是钧尘界以九天为根基建立的防御体系。

    这套防御体系主要是掌握在天宫嫡系修士手中。

    没过多久，孟章就收到了信号，检查完毕，他可以返回钧尘界了。

    孟章没有乱闯，而是沿着常用的通道进入了九天。

    在九天之内，他又经历了几次反复检查，确认没有任何问题之后，才算是彻底的过关。

