    龙托·亚奇韩坐在花园中，默不作声的抽着雪茄，喝着咖啡，看上去非常平静，可不时探向大门的目光多少出卖了他。

    起码他不像表面上那般自信与胜券在握，心里多少有些紧张和忧虑。

    一道人影出现在大门口，迅速推开大门。

    龙托·亚奇韩听到动静立马看过去，差点没站起来，旁边的杰夫·劳伦低声道：“是魔人。”

    龙托·亚奇韩点点头，就这么看着魔人奔过来，单膝跪在他面前。

    “情况怎么样？序列秘法到手了吗？”龙托·亚奇韩抢声道。

    这魔人满脸苦涩：“二爷，我们失败了。”

    “失败了？你在开什么玩笑。”龙托·亚奇韩瞪大眼睛，一脸错愕，不敢置信，指着魔人大吼起来：“我的魔人部队会失败，荒谬。”

    “二爷，冷静点。”杰夫·劳伦沉声道，随即脸色沉重的问向魔人：“到底怎么回事，卡修斯他们呢。”

    “卡修斯大人领导的十一魔人全部陨落，负责结界的另外三个魔人想去支援，也失败了，我见形势不对，立刻离开，这才幸存下来。”魔人迅速说道。

    龙托·亚奇韩身体向后踉跄了一步，直接栽倒在椅子上，杰夫·劳伦的脸色同样是错愕与不敢置信。

    “一共十五个魔人全都陨落了？连卡修斯也陨落了？”杰夫·劳伦不敢相信自己听到的，又问了一遍。

    “卡修斯大人确实陨落了，其他的魔人不是死就是被擒。”

    “这不可能，这绝对不可能。卡修斯完全爆发下的战斗力能达到骑士长级别，他的秘技堪比大骑士长一击，他怎么可能陨落在这小小的佛萨城。”龙托·亚奇韩有些失控，他无法接受这个事实。

    龙托·亚奇韩一把抓住魔人的脖子，恶狠狠的怒吼道：“告诉我，这都是假的。”

    “二爷，冷静点。”杰夫·劳伦按住他的肩膀沉声道。

    龙托·亚奇韩此刻非常激动，直接甩开杰夫·劳伦的手臂：“冷静，你让我怎么冷静。他说我的魔人部队被杀了，他说卡修斯被杀了。这怎么可能。”

    “越是这种时候越要冷静。”杰夫·劳伦脸色非常严肃。

    龙托·亚奇韩松开手，大口的深呼吸，让自己冷静下来。

    “他是不会欺骗我们的，龙托。”杰夫·劳伦再度沉吟道。

    龙托·亚奇韩表情痛苦，是啊，魔人身上有他们家族的束缚，就算是死也不可能欺骗他们。

    但是这个结果太难以接受了，龙托·亚奇韩颓废的坐回到椅子上，拿起雪茄抽了起来，只是手掌都有些颤抖。

    龙托·亚奇韩愤恨的将雪茄拍在桌子上，刚平复下来的情绪又一次激动起来：“怎么可能，怎么变成这样，卡修斯领头，总共十五个魔人，这股力量足以横扫佛萨城的九局和安全局这两大骑士部门，就算是市政厅的骑士力量加在一起也不够数。怎么就倒在了古斯特的手里。”

    “只能说我们还是低估了他的强大或者是他背后之人的强大。”杰夫·劳伦沉声道。

    “说，将经过仔仔细细的说出来。”龙托·亚奇韩对着跪在地上的魔人吼道。

    魔人将他所知道的情报说了出来，不过他是负责结界的魔人，也就知道卡修斯发出信号之后的事情。

    “没有出现其他人？”

    “这个我没有注意到。”

    “废物，废物。”龙托·亚奇韩怒骂道。

    “卡修斯他们可不是那么好杀的，他们肯定伤的也不轻，我们还有六个魔人，都派过去，我就不信拿不下他。”龙托·亚奇韩恶狠狠的道。

    “二爷，你应该冷静下来，我们现在就剩下六个魔人了，不能再随便牺牲了。”杰夫·劳伦提醒道。

    “怎么就随便牺牲了？难道你认为他们能安然无恙的干掉卡修斯他们吗？”龙托·亚奇韩皱眉道。

    “确实不太可能，但是二爷，如果他们没有这个能力，那恐怕已经离开了庄园，去寻求市政厅的支援了。如果有这个能力，我们的六个魔人很可能再度折损进去。”

    龙托·亚奇韩脸色一沉，杰夫·劳伦说的确实在理。

    “你们三个，立刻去看看古斯特庄园的情况。”龙托·亚奇韩对身后的魔人吩咐道，三个魔人立马离开。

    龙托·亚奇韩坐回椅子上，重新抽出一根雪茄点上，重重的吸了一口，沉默了半分钟后，有些颓然的道：“杰夫，你说古斯特会不会发现这件事是我们干的。”

    “会，康邓他们应该没有全死，古斯特很大可能从他们身上挖出我们的情报，康邓他们知道魔人的存在，很容易就能确定我们的身份。”杰夫·劳伦肃穆道。

    “我们该怎么办？”龙托·亚奇韩紧张起来。

    西蒙的实力超乎他的想象，如果想要报复的话，他们现在的战力根本挡不住西蒙。

    “现在只有两条路，第一条，离开佛萨城。”

    龙托·亚奇韩眉头紧皱：”这不行，我们的目标是那套序列秘法，如果就这么灰头土脸的离开，回去后我也没办法交代。更重要的是，就这么离开了，古斯特肯定会怀恨我们家族。”

    “第二条路就是上门和解。”杰夫·劳伦道。

    “和解？他能和解吗？两次袭击啊，换做是我也不可能和解。”龙托·亚奇韩眉头皱的更厉害。

    “难度非常大，不过并不是没有机会。古斯特想要发展佛萨城的商业，我们可以以商业作为切入点，或许能够达成和解，只是我们可能会付出巨大代价。”杰夫·劳伦沉声道。

    龙托·亚奇韩眉头紧皱，陷入沉思，在权衡利弊。

    “代价再大，也要和解，这不仅仅是为了这次的拍卖会，更重要的是不能为亚奇韩家族招惹这种不知底细的强大存在。”龙托·亚奇韩沉声道。

    杰夫·劳伦点了点头，他其实也是希望和解，能够一次性干掉十五个魔人，其中还包括他们家族唯二的顶级魔人卡修斯，这份实力强大的有些吓人。

    而且他们还不知道这是不是西蒙的全部实力。

    如果不是的话，他简直不敢想象，西蒙的实力恐怖到何种地步。

    毋庸置疑对亚奇韩家族会是灭顶之灾。

