    正当苏瑾犯难这堆东西怎么处理的时候，手机铃声响起，直接打断了她的思绪。

    “三小姐。”电话接通的瞬间，对方的声音便是不迫不及待的响起。

    林风显得很是着急的样子，似乎是遇到了什么很困难的事。

    苏瑾听着他语气的不对劲，眉头微蹙，询问道：“怎么了？是我大哥那边出什么问题了吗？”

    “三小姐，苏总不见了。”林风站在空荡荡的酒店套房里，苏总说过简单的洗漱一下就去参加詹姆斯晚宴，可是他左等右等，等了一个半小时，依旧不见自家老板身影，他这才发觉到什么不对劲，等他到了酒店，酒店里早已没有了苏思承的身影。

    那么大的一个人，是不可能凭空消失的。

    林风打了十几通电话，对方依然无人接听。

    林风知道事情肯定没有表面上那么简单，苏总绝对不是有什么别的事耽搁了。

    哪怕他突然决定不出席今晚上的宴会，也不可能不通知他取消行程。

    苏瑾倒是有些糊涂了，再问：“你说我大哥不见了？是指他不在房间里，还是你联系不上他？”

    “苏总既不在房间里，也没有接听我的电话。”林风如实道。

    “你是什么时候和他分开的？”

    “七点的时候苏总说他需要洗漱一下，让我在楼下等他，可是等到现在他都不曾出现，我到了房间后，苏总也不在房间里。”林风道。

    “酒店名字和地址告诉我。”苏瑾进了书房，打开电脑，按照林风交代的定位，她不费吹灰之力便侵入了这家酒店的监控系统。

    按照林风交代的时间，他将大哥入住的那层楼的监控全部调了出来。

    时间一分一秒弹指即逝，在接近八点的时间段，有一名穿着黑色西装的男士敲响了苏思承房间的大门。

    苏思承刚打开房门正打算确认对方的身份，就在这弹指之间，他便失去意识倒在了男人的肩膀上。

    陌生男人将他扛起，消失在楼梯间。

    苏瑾又急忙将整个酒店的出入口调了出来，从男子带走大哥开始到现在，都没有任何可疑人物出入酒店。

    林风徘徊在房门口，因为紧张，双手都在冒汗。

    “叮铃铃……”手机铃声响起的那一刻他便按下接听，不带一丝一毫的迟疑。

    “三小姐，有消息了吗？”林风问道。

    “我大哥还在酒店里，只是我现在查不到那个人把他带去了哪一层，你先通知酒店安保，让他们逐层搜找一下，我会继续查看监控，有任何消息我会第一时间通知你。”

    “好，我现在就去派人搜找。”林风跑向电梯。

    苏瑾继续全神贯注地盯着酒店里的上百个监控，这是一家历史悠久的酒店，也算是当地的网红酒店，旅游团队的首选，一到这晚间高峰时段，每一层楼都是来来往往着无数人。

    就这么一小会，苏瑾觉得自己的眼睛都快看酸了。

    可是她不敢有任何松懈，现在他们都不确定是什么人带走了苏思承，带走他又是什么目的，在敌我不明的情况下，苏思承消失的时间越长越是危险。

    她必须要争分夺秒地追查到他的踪迹。

    “上午十点左右，苏小姐用电脑时间超过了半个小时，并且在此期间没有进食任何水果。”大门外，陈宁精准计算着时间，确保自己没有错过一分一秒。

    “……”苏瑾哭笑不得的看着还真是不肯错失一点芝麻绿豆小事的助理，道：“我是有很重要的事。”

    “上午十点十分，苏小姐在我的第一次劝说下还是一意孤行地选择继续用电脑。”陈宁又拿起笔在小本子上画画写写。

    苏瑾苦笑道：“我真的不是在玩，我在找我大哥，我大哥不见了。”

    “上午十点十五分，我准备第二次劝说苏小姐该休息了，她却还是坚持用电脑。”

    苏瑾往后退了退，“行了，我不看了，你来帮我找。”

    陈宁放下本子，接替了苏瑾的位置，道：“二公子给您切了水果，您该吃点水果了。”

    苏瑾不放心，时不时地伸着脖子观察着监控，“你别管我，你好好地看着电脑，我大哥现在很危险。”

    “苏小姐你放心，这点小事我能处理好。”陈宁虽说不如苏瑾是顶级黑客水准，但一般的监控系统，他还是能够游刃有余地应付。

    苏瑾吃了一块苹果，铺天盖地的监控画面看得人直眼花，她道：“我大哥可是出了名的谦谦君子，不像是会平白无故得罪什么人的人，对方为什么要这么秘密地带走他？”

    陈宁道：“生意上的事，很难判断，有可能是竞争对手。”

    “我大哥刚过去，就算是竞争对手，也不至于在还不知道实力如何的情况下就贸然出手，这样的行为太愚蠢了。”苏瑾还是想不明白，心里有事，连嘴里的苹果都变得索然无味了。

    “或许是想试探一下，对方也没有想过要真的为难小苏总。”陈宁再道。

    “这不像是个恶作剧。”苏瑾放下手里的叉子，“我来帮你一起找吧，两个人速度快一点。”

    陈宁看着说着就走过来的身影，又默默地拿起了电脑旁边的小本子，说着就开始记录下来。

    苏瑾见状，忙道：“得得得，我不动，我保证不靠近你一步，你仔细看着电脑，别走神。”

    陈宁点了点头，“苏小姐，你应该学着信任我，就如同小四爷信任我一样，否则他也不会把这么坚决的任务交给我。”

    苏瑾嘴角抽了抽，“我只是希望你别看漏了。”

    “我是绝对不会看漏的。”陈宁信誓旦旦地保证道。

    苏瑾坐在椅子上，心不在焉地扒拉着盘子里的苹果，她还在思考着那个陌生男人的身份，他又是为什么要带走苏思承？

    如果是绑架，那不可能这么长时间沉默着。

    难道真的只是陈宁所说的一点试探？

    那又是在试探什么？

    “或许是想转移某些人的注意力。”陈宁又轻飘飘地说了一句话，“用别人最在乎的人来吸引那个人的注意力，从而声东击西。”

