    被贺季晨打断话的林总监，沉默了一会儿，有些不死心的盯着贺季晨，还想再开口为自己辩解几句，只是她刚动了动唇，声音都没发出来，贺季晨像是失去了耐性一般，递给了一旁陈白一记眼神。

    贺季晨虽什么话都没说，可陈白却懂了他的意思，立刻转身，一边往会议室门外走，一边摸出手机，拨了一个电话出去。

    会议室门再被推开时，进来的不单单是陈白一人，后面还跟了两个保安。

    大概是在会议室外，陈白吩咐过保安了，两个人进来后，分别开口喊了“贺总”，就径自的走到林总监的身边，强行将笔塞进她的手中，然后挟持着她冲着文件签字处落去。

    林总监一个男人的力道都抵不过，此时两个男人，她根本无济于事。

    眼看着自己的名字，在签字处，一笔一划的成了形，林总监想着自己反正都被扫地出门了，索性就什么也不怕的将心底的怨怒，发泄了出来：“贺总，你这样是不是太过分了！我做错了什么？我只是在为公司除害！我的出发点，是为公司考虑，她给公司带来了这么大的损失，你居然还这般纵容着她，你敢说你们之间没有什么见不得人的关系？你敢说，她不是靠着出卖**抱你大腿进的Y……”

    林总监口中的“C”字音都没发出来，贺季晨忽然就弯身，捡起桌子上她丢给季忆的那份授权书，冲着她的脸上砸了过来：“我警告你，说话给我注意点，你可以侮辱我，但是别在我眼前侮辱她！别说我和她之间没有见不得人的关系，就算是有，那也只是我抱她大腿！”

    被甩疼脸的林总监，下意识地抬起手，捂住了面孔，盯着贺季晨的眼神，充满了不甘心：“贺总，你这是专横独断，你这样为了一个女人，一意孤行，会让公司里的人寒心的，你知道不知道，公司里的人对这个女人都有意见，不信你现在问问在座的各位！”

    “意见？”贺季晨俊朗的眉宇间，染了一抹不屑，开口的语气，带了难得的傲：“我倒是要看看，我护着的人，谁敢有意见？！有一个我清一个，有两个我清一双！”

    说完，贺季晨根本没给林总监再次开口的机会，直接冲着她身后站着的两个保安，戾气极重的出声说：“把她带走！”

    两个保安被贺季晨震的连话都没回，一人抓了林总监一个胳膊，将她飞速的带出了会议室。

    随着门被关上，会议室里陷入了短暂的安静中。

    不过数秒，贺季晨凌厉的视线，就冲着其他坐在会议桌前的公司负责人看去：“你们呢？谁有意见，现在大可以站出来，人事部经理就在这里，当场给你们办离职，我绝对不留！”

    在场的所有人，一片静默，无人敢出声。

    贺季晨静等了几分钟，看没人说话，又开了口：“既然没人有意见，那就准备一下，等会儿开会！”