    【铛————】

    金光闪闪的天丛云剑与覆盖着一层黑色的紫伞在空中交锋角力，波鲁萨利诺惊讶地发现，光剑上传来的力道虽然依旧大地出奇，但还在他的接受范围内，全力之下勉强能接的住！

    两个人在天上叮叮当当地用剑术激战起来，波鲁萨利诺的剑术水平自然不及莱德菲尔德，但速度上凭借闪光果实的能力，却完全能跟上后者大剑豪层次的攻速。

    不过就算如此，短短几秒间的上百次交手中，波鲁萨利诺的脸上，手上和身上出现了道道血痕。

    果然，单凭他一个人，还是不够！

    “大喷火————”

    炙热的红光从下方照过来，只见萨卡斯基不知何时抵达九柱领域，裹挟着浓稠熔岩和滚滚黑烟飞到莱德菲尔德的身后，恶狠狠地打出一记巨大化的熔岩拳。

    他飞行的方式简单粗暴，就是利用岩浆果实的附加能力，喷发熔岩化的下身将自己推送到空中！

    就像是被火山喷发出去的熔岩团那样，看起来极其恐怖......

    正受到波鲁萨利诺全力纠缠的莱德菲尔德脸色一变，来不及抽身闪避的他，只能将体内的武装色霸气外放出去。

    【轰！！！】

    大喷火带着炙热的高温和猛烈的冲击重重撞在一层无形的墙壁上，大片大片的岩浆溅射开来，落到下方的木板上燃烧出缕缕火焰。

    “这小鬼的力量......”感受着透过霸气传导到后背的冲击，莱德菲尔德总算开始正视起萨卡斯基的存在。

    被创世神钦定恶魔果实中攻击力最高的岩浆果实，哪怕炙热的熔岩被挡住，那无形的喷发之力也会让人无比难缠。

    遭到前后夹击的莱德菲尔德，无奈之下只好退回下方，然后朝着另一个方向疾速飞去，但那个方向木元素化的维达尔，却如树木生长般从地上冒了出来。

    “暴枪千树！”

    只见他两掌在身前重重交拍，随着掌声响起，地面上钻出成百上千根覆盖着武装色霸气的黑色木枪，纷纷朝着袭来的莱德菲尔德蜂拥而去。

    “你们这些小鬼给我适可而止！”莱德菲尔德大怒，手中紫伞挥砍出猩红色的刀光，刹那间将枪群切地支离破碎，但紧接着更多的木枪涌过来。

    “犬啮红莲！”

    熔岩化的萨卡斯基从空中俯冲下来，他就像是被火山喷到半空，然后又坠落下来的熔火流星。

    但在这颗流星却召唤出一头狰狞的熔岩恶犬直扑下方的‘孤高之红’。

    【哔——————】

    【BIU！BIU！BIU！】

    高空上，一环灿烂的金光从波鲁萨利诺的指尖绽放。

    下一秒，所有的金光汇聚化为璀璨的镭射，连连激射出去，紧接着下一轮金环再次出现，直接从一名闪光剑豪，转职成闪光射手！

    【轰轰轰轰！】

    四溅的岩浆，爆炸的闪光，无穷无尽的树枪围攻，终于让莱德菲尔德感受到了压力，虽然这些攻击一时半会儿还无法让他受伤，但的确成了不小的麻烦，至少他想脱身似乎成了一件很困难的事情。

    终于，维达尔，波鲁萨利诺，萨卡斯基三人能与莱德菲尔德正面抗衡，虽然只是一个被钢骨空打残了的莱德菲尔。

    但他们一群海军和海贼这种邪魔歪道讲什么道义，并肩子上就是了！战斗可不是游戏，从来不讲究什么公平公正，只有你死我活才是唯一准则！

    “元帅，要不要我带着一众将校上去帮忙？”一脸墨镜的艾米兹中将将目光从热闹的九柱领域收回，转过头问道。

    钢骨空沉思了片刻，摇摇头，“不，就让他们三个放手去打，这是他们的成名之战！”

    “这.....那要是输了呢？”艾米兹中将担心地说道：“对手可是那个‘孤高之红’。”

    “那说明这三个小家伙不过如此，白瞎了吃进去的顶级恶魔果实！”钢骨空目光坚定地望着战场，可他紧握的双拳却侧面反映出他内心的不平静。

    艾米兹中将无奈地摇摇头，暗道：“要真折损了一个，最心疼的不就是您吗，若是都没了，真怕您当场昏过去....不过自然系的恶魔果实这么强吗？”

    一时间，这位外表冷酷，年已中旬的男人，其墨镜下的目光充满了想念之色，他想起了家中的妻子和已经五岁的儿子。

    “趁着还是G-2支部的司令，一定要给儿子弄到一颗自然系！”

    随着钢骨空的一声令下，十艘军舰又进入了默默观战的节奏里。

    这种情况让有些海军松了一口气，毕竟要去面对能和海军元帅一对一，还战而胜之的海贼，实在是太危险了，而一些热血滚烫，脑子里充斥着向上之心的人则有些唉声叹气。

    这要是拿下了莱德菲尔德，自己肯定发了，哪怕是一群人一起上拿下的，只要自己活下来，那肯定能升啊！

    九柱领域中，三人这次的配合远比十几天前那一次好很多，尤其是维达尔和萨卡斯基之间，虽然双方没有任何的言语交流，但有了之前的经验，很是默契地瓜分了战场。

    一面树海，一面熔岩，萨卡斯基尽力不让自己的熔岩蔓延过去，而天上则独属于波鲁萨利诺一个人，漫天的镭射一波接着一波，时不时从大衣兜里拿出一颗绿豆塞进嘴里。

    若是莱德菲尔德要从空中逃离，他就掏出自己的天丛云剑砍过去，为下方两人的围攻争取时间。

    反正以他的闪光速度，只是拦截还是很很轻松的，前者的飞行速度再怎么快，在他这个闪光人面前也得甘拜下风。

    要是莱德菲尔德还有之前的力量，能一刀把他打飞出去，那肯定拦不住，但谁让你现在做不到呢？

    这让纵横四海数十年的‘孤高之红’莱德菲尔德伯爵开始急了，此时他就像是一个被树木，熔岩，闪光和爆炸团团围住的孤岛，虽然一时半会儿对岛体的影响不大。

    但继续这么下去也不是事儿啊，更别说外面还有十艘军舰等着自己，再加上那钢骨空也没死，那可是一个绝对不容忽视的威胁，哪怕自己之前打败了对方，但没死就是没死！

    “不行，不能再这么下去了，不然我得被活活困死在这里......”莱德菲尔德心里有些慌，各方面的因素终于化为了实质性的压力压在心头。

    最关键是他的体力不多了！！！

