    院长能以一介女子之躯，把福利院这么大一个基业撑起来，还能把这里的孤儿照料的如同家人一般，当然不是一个柔弱的女子。相反，院长跟程心怡一样，有一颗坚强而不服输的心。程心怡的性格就是满满的随院长。

    所以院长被劫持之后，一直在想怎么才能脱险。

    但是院长和程心怡两个女人，根本不肯能斗得过拿枪的托尼。外面的小萝卜头们除了添乱，根本帮不上忙。

    所以院长一直在等李峰，只有李峰来了她们才有活路。

    院长在李峰出现之后，一直没有任何动作，就是为了降低托尼的警惕，打算在合适的时候给李峰创造机会。

    事实证明，院长的计划非常成功，不仅骗过了托尼，连李峰都认为院长已经被吓傻了，没有任何反应。

    终于，在托尼的手枪脱离程心怡的脑袋对准李峰之后，院长认为最好的机会来了。所以一直装傻的院长立刻给李峰打了一个眼色，然后就果断的带着绑着自己的椅子，用尽全身的力气，撞向托尼。

    托尼现在心中满是即将报仇雪恨的快感，根本没注意到一直毫无动静的院长竟然突然暴起发难。

    虽然李峰跟院长一直不对付，但是现在李峰突然发现自己知道院长在想什么，这一刻两人是心有灵犀的。李峰在院长打完眼色，暴起发难的一瞬间，也大吼一声，好像一只猎豹一样冲向托尼。

    托尼被院长撞的身体一晃，立刻面漏狰狞的神色，就要调转枪口对着院长开枪。但是忽然想到对面还有一个李峰，所以一脚踹开撞过来的院长。然后看到李峰已经带着一阵狂风一样冲了过来。

    “砰！”

    托尼对着李峰的脑袋就是一枪。

    但是这时，受伤的程心怡也面漏凶狠的神色，用力一扭头，甩开掐着自己脖子的手，然后用力在手上一咬。

    “啊！”

    钻心的剧痛然托尼赶紧甩开程心怡的嘴，但是这也让托尼的枪口微微晃动了一下。

    冲刺中的李峰感觉左肩膀一阵剧痛，被子弹打中了。

    但是李峰左肩膀中弹并没有拖慢李峰的脚步，李峰毫不停留继续冲向托尼。因为现在每一秒钟都是生死的距离。

    托尼看到一枪没打死李峰，就要再开枪。但是程心怡又一次用脑袋顶歪了托尼的枪口。

    托尼愤怒的调转枪口对着程心怡，大声骂道：“臭婊　子，你先给我死。”

    李峰看到托尼把枪口对准程心怡，裂开心急如焚，本就尽力的速度更是快了三分。

    一瞬间李峰就来到了托尼的身边，自己罗汉拳一式长拳起手，挥出去的拳头已经能感觉到托尼脸上的汗毛了。

    “砰！”

    “啊！”

    枪声与惨叫声同时响起。

    李峰能看到程心怡胸口飞溅的血花和绝望的眼神。

    “啊！”

    李峰立刻发出一声凄厉的怒吼，一个跨步追上被打飞出去的托尼。接着一式荒山拳风，携带着开天辟地的气势砸向托尼的脑袋。

    托尼在越南帮里面也是以能打著称的，被李峰一拳打中飞了出去，就地一滚，晃了晃脑袋，驱散脑中的晕眩，然后就感觉一阵恶风砸向自己的脑袋。

    托尼想也没想，立刻抬起双臂想要架住李峰劈下来的拳头。

    李峰这一拳含恨而发，汇聚了全身的力量和愤怒。

    “咔！”

    一声脆响，托尼架住李峰拳头的双臂齐齐折断。

    “啊！”

    托尼发出一声凄惨的嚎叫，折断的双臂耷拉下来。李峰的拳头重重的劈在托尼的肩膀上。

    托尼惨叫着被李峰一拳劈飞出去，重重的撞在墙壁上。把墙壁撞得微微晃动，可见力量的强大。

    李峰得势不饶人，一式金鹏展翅就跳到托尼面前，变拳做抓，抓住托尼的喉咙用力一扭。

    “咔！”

    托尼双目圆睁，脖子被李峰扭成了九十度，嘴角不断涌出一股一股的鲜血，浑身一下一下的抖动，躺在地上没有了声息。

    李峰来不及查看托尼的情况，飞快的跑到程心怡的身边，看到程心怡双眼紧闭，脸色发白，没有一点血色。中枪的左胸不断流出鲜血，把胸前的衣服都给殷透了，身下也是一滩殷红的血液。胸口的起伏已经微不可见，院长正蠕动着想用脸压住程心怡胸口的伤口。

    李峰跑过来焦急的喊道：“我来。”

    院长看到李峰眼睛一亮，说道：“快给她止血，快。”

    李峰蹲下来用手抓住绑着院长的绳子，微微一用力，绳子就应声而断。

    “先拿止血药了，然后立刻叫救护车。”李峰蹲在程心怡身边，也拉断她身上的绳子，然后一把扯开程心怡胸口的衣服。

    院长现在也顾不得什么男女之防了，也不管李峰在干什么赶紧跑进里屋去拿药物。

    福利院都是一些小孩子，平时磕磕碰碰是常有的事情。而且小孩子没有轻重，不知道危险。所以这里一直都备有一些止血和急救的药物。

    看伤口，子弹应该是擦着心脏射过去的。李峰不知道子弹有没有伤到心脏。所以李峰利用超频对身体超强的掌控力，轻轻的按着伤口，即能起到阻止伤口血液流出的目的，还不会对伤口造成挤压，以免造成二次伤害。

    李峰趴在程心怡的耳边，焦急而又神情的呼喊：“心怡，你快醒醒，不要睡，千万不能睡。”

    对于一些受到重伤的人来说，对于伤口的治疗是一方面，但是最重要的就是伤者的求生欲。只有伤员有强烈的求生欲，才能让他们在死亡边缘活下来。

    所以李峰要不断的呼喊，希望能激起程心怡的求生欲。

    李峰大声说道：“心怡，你忘了吗？咱们两个要结婚的，生一堆乖宝宝，就好像心惠一样可爱。离开港岛，找一个安静祥和的地方，日出而作，日落而息。没有任何人能打扰咱们，就这样执子之手与子偕老。这都是你答应我的，你千万不能食言！”

    泪花模糊了李峰的眼睛，前后两辈子，李峰第一次感觉自己如此的悲痛。这种即将失去爱人的感觉，让李峰心如刀绞。

    李峰轻轻的摇晃程心怡的身体，不断的说道：“你忘了你说过你要成为港岛最成功的商人吗？你还没做到，你想要赚很多的钱，改变港岛。让每一个孤儿都能生活在幸福之中。咱们两个要一起努力的。所以，你千万不能睡呀！”

    忽然，李峰感觉自己抓着的手好像动了一下。

    李峰立刻惊喜的看着自己握住的程心怡的右手，那只手正在微微的用力。

    李峰大喜过望的看着程心怡说道：“心怡，没事的，坚持住，我马上送你去医院。”

    这时，院长也带着急救箱匆忙的跑了过来。

    李峰赶让开，因为他不知道怎么处理这种枪伤，所以就让院长来。

    院长也不废话，从急救箱里面拿出一个小瓶子，打开瓶盖从里面倒出一小把白色的粉末。然后把白色的粉末覆盖到伤口上面。正在不断涌出鲜血的伤口。

    然后院长又从急救箱里面拿出一块白布，盖在已经被白色粉末覆盖的伤口上轻轻的按住。接着又从急救箱里面拿出一卷绷带。

    李峰感激轻轻的扶着程心怡的上半身，院长就用绷带把伤口上的白布绑好。虽然白布很快就被里面的鲜血殷红，但是已经不像刚才一样不断的流出了。

    院长擦了一下额头上的汗，看着李峰说道：“必须赶紧送医院急救。”

    李峰也来不及等救护车了，轻轻抱起程心怡，飞快的就往外跑。

    刚才屋子里面的打斗声和枪声已经惊动了外面的一群小萝卜头，他们因为惧怕院长，所以都趴在门口，想看看里面发生了什么。

    这是，李峰抱着程心怡推开门走了出来。

    “李大哥，里面发生了什么？”

    “刚才里面在打架吗？”

    “你们在放鞭炮对不对？”

    “李大哥，你抱着心怡姐姐干什么，是去结婚吗？”

    “笨蛋，当然是去　入洞房！”

    一群小萝卜头七嘴八舌的问道。

    只有程心惠睁着大眼睛，满脸担心的看着被李峰抱着的程心怡，还有胸口那一抹鲜艳的红色。

    李峰在脸上挤出笑容，尽量保持语气的平稳，说道：“你们继续玩，我带心怡姐姐出去一下，记得不要把礼物都给抢光了，知道吗？”

    这时，院长若无其事的走了出来，满脸严肃的说道：“你们在干什么？还不赶紧去布置场地，是不是不想玩游戏了？”

    院长的话明显比李峰管用多了，一群小萝卜头立刻四散奔逃。

    李峰赶紧抱着程心怡跑到自己的车边，小心的把她平放在后座，然后打开车门就发动了汽车。

    忽然，程心惠坐上了副驾驶。

    李峰强笑着问道：“心惠，我跟心怡姐姐出去一趟，你在这里玩好不好？”

    程心惠的大眼睛里面满是泪水，带着哭音问道：“心怡姐姐是不是中枪了。”

    那群小萝卜头以为刚才的屋子里面的枪声是在放鞭炮，但是经常听陈欣怡吹牛的程心惠却是知道，屋子里面的响声是枪声。现在又看到昏迷不醒的程心怡，和她胸口的殷红。聪明的程心惠立刻猜出程心怡中枪了。

    李峰看着小大人一样的程心惠，说道：“把门关好，心怡姐姐没事的。”

    程心惠先是用力的点点头，然后关好副驾驶的门。

    李峰立刻就发动了汽车，汽车好像离弦之箭一样窜了出去。

    这一路上李峰依靠自己超强的反应力，汽车的油门一直是踩在最底下，汽车好像风一样，飞驰在马路上。

    虽然离这里最近的是明心医院，但是明心医院是庄尼的军火仓库，李峰怎么会放心把程心怡送到明心医院。

    所以李峰把程心怡送到了位于油尖旺区的医德医院。

    看着被推进急救室的程心怡，李峰拉着程心惠坐在走廊的长椅上，疲惫的闭上眼。

