    第52章   

    华阳宫。

    

    容翦和温窈离开后, 华阳宫外一片死寂，过了好一会儿众人才堪堪回神。

    

    兰兮上前要扶慧妃, 被慧妃推开。

    

    她微拢着眉, 眸色复杂难明，兰兮看了主子一眼，又心疼又愤怒, 但一句话没敢说。

    

    慧妃起身, 其他妃嫔也都跟着起了身，除了宁婕妤。

    

    打从皇上下了旨, 宁婕妤就整个人瘫在了地上。

    

    连降两级, 从四品的婕妤, 贬为六品的贵人, 还要搬去文山殿。

    

    文山殿那可是真正意义上的冷宫！   

    宁婕妤觉得天都塌了。

    

    她实在想不明白, 她到底哪里惹了皇上的厌。

    

    明明, 敬酒的时候，皇上还冲她笑了，怎么眨眼的功夫, 她就遭到如此贬斥？

    

    她不过就是多站了一会儿, 没有及时行礼, 怎么就、就这样了？

    

    宁婕妤怎么也想不明白, 她甚至都不知道自己到底是犯了什么错, 惹得皇上如此动怒。

    

    慧妃看了眼还恍惚失神的宁婕妤一眼，淡淡道：“宁贵人御前失仪, 皇上已经下了旨, 念在这么多年的姐妹一场, 文山殿，本宫会让人收拾一下, 你、你傍晚前搬过去罢。”

    

    宁婕妤被‘宁贵人’三个字刺激得浑身一抖，她终于回过神来，抬头看向慧妃，然后跪着朝慧妃爬过来，一把抓住慧妃的裙摆，含泪道：“慧妃娘娘、慧妃娘娘您帮帮嫔妾，嫔妾、嫔妾不想去文山殿啊，慧妃娘娘嫔妾求您了……”   

    她说着不住冲慧妃磕头。

    

    去了文山殿，她就再没面圣的可能了，这辈子就完了！   

    而且那里宫殿破旧至极，不仅偏远，风水还不好，听说还总闹鬼，她不要去那里！   

    “嫔妾知错了！”

    宁婕妤实在是怕了，一边磕头一边哀求：“慧妃娘娘帮嫔妾求求情罢，慧妃娘娘……”   

    虽说后宫向来没什么真感情，但到底这么多年同处一个宫殿，宁婕妤又一向站她，慧妃还是有些触动的。

    

    可也仅此而已了。

    

    皇上亲口下的旨，谁能更改？

    

    她蹲下来，拍了拍宁婕妤的肩膀：“兴许等过阵子皇上消了气，就让你搬回来了，现在皇上正在气头上，你若大哭大闹，传到皇上耳朵里，可不麻烦了？”

    

    宁婕妤一愣。

    

    她睁着泪眼看着慧妃，慧妃又拍了拍她的肩膀：“去罢。”

    

    就算要求情也不能是现在。

    

    这个道理宁婕妤懂，可她还是不情愿。

    

    这一瞬间她像是老了十岁，整个人都失去了精气神，她目光从悲凉惶恐，慢慢变成不甘和怨愤。

    

    气头上？

    

    皇上刚刚明明心情挺好，怎么和温才人从华阳宫出去就突然动了怒了？

    

    等等……温才人？

    ！   

    难道是温才人？

    

    她刚刚偷偷跟皇上告状了？

    

    宁婕妤瞪大了眼。

    

    她实在想不明白她到底哪里触怒了皇上，唯有温才人朝皇上告状，她刚刚奚落她，根本就找不出别的缘由来！   

    刚刚出来的时候，她好像看到温才人和皇上说了什么，皇上脸色一下就沉了下来，然后她就遭到了贬斥。

    

    宁婕妤突然怨恨无比。

    

    明明她都已经那么得宠了！为什么还要对她赶尽杀绝！   

    她不过就是嘴上奚落了几句，怎么她了吗？

    

    宁婕妤，一是变故太大，无法接受，急于找到害她的人发泄愤怒，二是心虚，因为她针对温窈，便觉得温窈也定会报复针对她，短短几个念头间就把仇恨锁定在了温窈身上。

    

    可惜，她就是锁定了目标也报不了仇。

    

    她现在是贵人，比温才人还低了一级，又被赶去了真正的冷宫文山殿，又是被皇上当众训斥，能不能保住性命都难说，何谈报仇？

    更何况，温才人的妖术又把皇上迷得团团转，她又能有什么法子翻身？

    

    可要让她就此认命，她做不到！   

    她不能认命，宁婕妤咬着牙，跪趴在地上，浑身都在发抖，却还在咬牙，一定要翻身！   

    慧妃见宁婕妤情绪稳定了些，便起身吩咐道：“派人去文山殿收拾一下，送宁贵人过去罢。”

    

    这声‘宁贵人’让宁婕妤又抖了一下。

    

    很快就有宫人过来，连拖带架，把她‘请’走了。

    

    宁婕妤看着一众妃嫔，或复杂或可怜，或冷漠地目光，再次恐慌起来，可没等她挣扎就被直接拖走了。

    

    宁婕妤被带下去后，华阳宫门口再次沉寂下来。

    

    原本热热闹闹，开开心心，还难得皇上兴致这么高，本以为会有那么一两人在今日得宠脱颖而出，谁能想到，最后会是这么个结局？

    

    众人看着宁婕妤的下场，一时间很是唏嘘。

    

    慧妃看了片刻，面色淡淡道：“本宫累了，都散了罢。”

    

    现在这般，生辰还怎么过？

    谁还有心情过？

    不觉晦气么？

    

    众妃嫔你看看我，我看看你，最后行了个礼，也没好再多说什么，便告辞回寝宫。

    

    温才人再次魅惑住了皇上，锦嫔心里是不忿的，但温才人在慧妃的生辰宴上，把来给慧妃过生辰的皇上勾走，还是让她有些舒爽的。

    

    原本上次慧妃就丢了大脸，今儿何止是丢脸，简直里子面子全没了。

    

    刚刚宴席上，慧妃还冲她得意炫耀皇上来给她过生辰，这会儿就惨遭打脸，脸真是全丢尽了，何止一个惨字了得？

    作为对手，她都有点怜悯慧妃了呢。

    

    慧妃铁青着脸，看向还站在那儿没离开的锦嫔一眼，嘴角牵起一个轻蔑的弧度：“锦嫔还有事？”

    

    “事倒是没有，”锦嫔冲她行了个简礼：“娘娘既累了，便好生歇着，嫔妾先回了。”

    

    她起身，刚走了两步又转身道：“黄连蜜娘娘喝着可好？

    嫔妾再让人给娘娘送来些？”

    

    慧妃连面上的沉稳也维持不了了，只含怒瞪着锦嫔。

    

    锦嫔冲慧妃露出一个明艳的笑：“慧妃娘娘万万保重，切莫太过生气，气大伤身。”

    

    说完，她转身走了。

    

    慧妃盯着锦嫔离开的方向，铁青着一张脸，嵌在掌心的指尖直把掌心抠出血来。

    

    兰兮实在看不下去了，上前扶着自家主子：“主子，外头风大，咱们进去罢。”

    

    慧妃忍得几乎要吐血，好半晌，她才缓过一口气，涩声问兰兮：“现在是入冬了吗？”

    

    兰兮愣了一下，道：“没呢，月底才立冬。”

    

    慧妃眼底滚着怒火和仇恨，咬牙道：“本宫觉得，今年这天儿格外冷呢！”

    

    兰兮：“……许是今年本就冷罢。”

    

    慧妃看了眼院子里的戏台子，和桌案，冷笑了声。

    

    自打那位进宫，这宫里就变了天，留不得了啊！   

    御书房。

    

    扑进容翦怀里的温窈，还没来得及起身，腰就被椅子扶手硌得生疼，疼得她直抽气。

    

    “怎么了？”

    听见她气息不对，还有心里嗷嗷的喊疼，容翦吓了一跳，不是搂住她了吗？

    也没摔到，怎么会疼？

    

    宁婕妤御前失仪被贬为贵人，温窈哪里敢说实话，忙要站起来请罪，结果刚用了下力，结果却发现她根本动不了，容翦搂在她腰上的手，跟铁箍一样，把她箍得死死的！   

    她想说她没事，请皇上松开她，结果，刚一抬头，就和被吓了一跳，低头查看她到底什么情况的容翦来了个亲密接触。

    

    两人本来离得就近，她现在又扑在容翦怀里，这一抬头，一低头，容翦的唇便印在了她额头上。

    

    温窈：“……”   

    容翦：“……”   

    容翦：“………”   

    温窈：“………”   

    

    

