    第4694章 ；没有机会的机会

    “小子。”八个老人见状，身躯一颤，脸色以是一惊。

    颤的，惊的，不是那所谓的‘失败’二字。

    而是，这个总让人心疼的年轻人此刻这副面容，更加让他们八个老人揪心。

    “大人。”

    “宫主。”

    独眼光头以及夏一鸣愣在原地，脸色有些复杂。

    同样不是因为‘失败’二字。

    而是这道背影，让他们为之反应不过来。

    在他们心头，那，从来都是道宽广、厚重，让人不自觉地心安、信任的背影。

    但而今，这道背影何等的落寞，何等的显得…脆弱不堪。

    哗…

    终于，那道身影仿佛再也支撑不住了，缓缓倒下。

    “小子。”天机总殿主瞬间闪身而至，抱住这道身影。

    萧逸惨笑着，无力低语着，“我…失败了，抱歉。”

    七个老人，齐齐皱着眉，脸色难看。

    这个年轻人脸上写满了疲惫，写满了虚弱，写满了自责。

    这个年轻人，而今显然伤势颇重。

    胸膛上，明显有一道洞穿的伤痕，虽修复了，却还是留下几分痕迹。

    那一身黑色劲装，若非黑色，恐怕早就被鲜血所染红。

    那，也明显是这个年轻人的血。

    “没事，没事。”天机总殿主一手抱着萧逸，一手拍着萧逸的背，哄孩子般接连轻语。

    “败了就败了，你没事就好。”

    “还有我们这些老家伙，别怕，别怕。”

    “那什么无痕公子、老邪帝，谅他们也翻不起什么风浪。”

    药尊总殿主走来，轻柔捉过萧逸的手腕，轻声道，“小子，怎么了？”

    萧逸无力低言，“没什么，只是累…很累…想睡。”

    天机总殿主挤出一丝笑容，道，“那就先休息吧，回去睡觉，走，我们回内府。”

    说罢，天机总殿主搀扶起萧逸，一步一顿地走回内府。

    至萧逸消失在大殿中。

    七个老人对视了一眼，眼中，没有半分的不满，有的，只是那难以抑制的疯狂杀意。

    猎妖总殿主眯着眼，“连萧逸小子都杀不了的人，看来是棘手得很。”

    “棘手？”修罗总殿主冷笑，“是啊，看来情况不仅是实力问题。”

    “若无把握，这小子不会冒险去追杀。”

    “绝不是实力问题，而是这二人相当棘手。”

    风刹总殿主皱眉，“可惜没有这二人的准确情报，很难针对做出应对之法。”

    药尊总殿主沉声道，“看来，只能等这小子休息好了，再问个清楚了。”

    此刻，洛前辈的身影，却是缓缓离去。

    “姓洛的，你去哪？”炎殿总殿主疑惑问道。

    洛前辈头也不回，只冰冷落下一句，“十年，给老夫十年时间。”

    “做好你们该做的事，稳下这片诸天万界。”

    “十年之内，老夫定会得到足够的魔祖化身，亲自提这二人项上头颅回来。”

    “姓洛的。”修罗总殿主连忙叫住，“何必为难自己？”

    “你很清楚，那不可能。”

    洛前辈冷笑，“怎么，就这般小看老夫？”

    “炎龙六尊者，本就是最后一个上古岁月里的大浪淘沙绝顶者。”

    “而魔剑黑灵，只要老夫给它足够的代价，它能让老夫极快地寻到魔祖化身。”

    猎妖总殿主皱眉，“姓洛的，老夫不留你，也留不住你。”

    “但现今这个时刻，你要离去？”

    “一切，还是等那小子醒过来，安然无恙后，再走可好？”

    洛前辈的脚步霎时顿下。

    猎妖总殿主微微松一口气。

    世间，能让这位洛前辈止步以及改变心意的，也就唯那个年轻人了。

    “好。”洛前辈冷漠点头，“老夫姑且再等一阵子。”

    ……

    无尽虚空。

    某方遥远的星辰世界内。

    嗖嗖…

    两道身影，狼狈地从苍穹落下。

    正是老邪帝以及无痕公子二人。

    踏…

    啪…

    老邪帝稳稳地站落地面。

    无痕公子却是狼狈地摔倒在地，一口腥血喷出。

    “无痕公子。”老邪帝脸色大惊。

    无痕公子一手撑地，缓缓坐起，看向老邪帝，道，“我没事，你可有大碍？”

    老邪帝摇了摇头，虽气息还是有些虚弱，道，“本祖没事，毕竟只是伤势。”

    “刚才一路遁走的路上，本祖已经在恢复。”

    “特别是境界恢复道祖之境后，伤势而今已压下，并无大碍。”

    “倒是无痕公子你…”老邪帝皱着眉，他明显能感知到，此刻的无痕公子虚弱到极点。

    无痕公子虚弱一笑，“不愧是萧逸界主，居然能把我逼到这般份上。”

    “十三圣体，乃是身化武道，让得我短暂成为武道法则，故而他无论如何将我打散，只要这片无尽虚空尚存法则，我就能瞬间恢复。”

    “而我本身能身融虚空，故而化作武道法则后，直接等同虚空化身，身若虚无，他自是奈何我不得。”

    “但十三圣体每使用一次，都必定损我根本，代价极大。”

    “呼。”老邪帝轻呼出一口气，又脸色愤愤，“这条疯狗，没完没了了。”

    “整整追杀了我们三年，毫不停歇。”

    “但我记得无痕公子你说过，他只有三次出手机会。”

    “不错。”无痕公子点了点头，“按我对这片虚空的力量感知来看，他只有三次机会。”

    “而今，虚空的平衡，生灵力量一方已经趋向极限了。”

    “若生灵力量再消损，平衡会就此打破。”

    “所以，他没机会了。”

    老邪帝阴冷一笑，“那倒好，起码我们往后能安生些了。”

    “不。”无痕公子摇了摇头，“不会的，或许说，即便能安生，也不会持续太久的时间。”

    “为何？”老邪帝皱眉问道。

    无痕公子冷笑一声，“因为他是萧逸界主，一个能让本公子承认的对手，同时又是个疯子。”

    “相信我，他不会就此罢休的。”

    老邪帝皱眉道，“可是无痕公子不是说了吗？他已经没有机会了。”

    “他再出手，定将打破虚空平衡。”

    “不。”无痕公子摇了摇头，“他会想到办法的，即便我也不知道这个办法是什么。”

    “但这就是他萧逸。”

    “他擅长纵横谋划，利用各种力量。”

    “当然，他太喜欢‘赌’了，即便这是他绝对自信之下的‘赌’。”

    “而最重要的是。”无痕公子嗤笑一声，“若他当真如此便放弃，也不配当本公子的对手了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

