    但是，沈家的生意，是全家一起做的。

    不管现在还是将来，这一点都是不变的。

    所以，这次要去南方，不管是赚了还是赔了，沈文也希望其他几个兄弟参与进来。

    一开会，就定下来了。

    这次的生意，沈文和沈河希望能凑上一万块的本金。

    沈家四兄弟，加上宋桂兰和沈大业老两口，一共是五家。

    如果五家都要拿的话，就是一户2千块。

    最后开会的结果是，宋桂兰决定不参与了。

    倒不是怕风险，主要是觉得她跟沈大业的年岁都大了。

    钱赚的够多了，他们老两口根本就花不完。

    要是儿子媳妇都不孝顺，不管他们，他们还可以再挣点，

    但是，现在，儿子媳妇都没的说。

    有赚钱投资的机会，宋桂兰就不想多占了，想要几房儿子去多赚点。

    所以，她就干脆的不掺合。

    宋桂兰就把自己的名额让了出来。

    大房和三房觉得这个事儿，是要沈文和沈河两家亲自跑。

    如果让四房兄弟都占的比例一样，那是实在是说不过去。

    大房和三房也不好意思白拿钱。

    所以，宋桂兰的这一份，就让给了沈文和沈河。

    去南边一趟，不管带回来点什么，都肯定是包赚不赔的。

    所以，沈家的是大房和三房兄弟，也是希望多出力的沈文和沈河能多占一些。

    一家人开会商量妥当，也不会有人因为谁多谁少而不高兴。

    这一次去南边，就是大房和三房出两千的本金，二房和四房各出三千的本金。

    这一万块钱的本金凑齐了，到了那边该怎么花，该买什么东西回来，就由沈文和沈河决定了。

    大房和三房把钱给了老二和老四，就是把决定权给了他们。

    沈文和沈河还有李海棠，算上来回的路程，这一趟粤州城，一共花了大半个月。

    这大半个月，真是没白跑。

    粤州城真是让他们几个开眼了。

    他们背回来六七个大编织袋装的货，全是从粤州城弄回来的。

    其中最多的货，是当下最流行的牛仔裤。

    喇叭腿的牛仔裤，在省城里的年轻人的眼里，是最时髦的装束了。

    一条牛仔裤，能卖上十块钱呢！

    可是在粤州城拿货，一条就只需要2块钱的成本！

    只要费点力气，从粤州城背回来，一条裤子最少能赚八块钱。

    这个利润，是多么的大？

    光是牛仔裤，他们就拿回来了一千条。

    还有各种毛衣，轻薄的呢子外套，各拿了几百件。

    这些在北方都是在高级的百货商场里才能看到的衣服，在粤州城的批发商场随处可见的。

    批发价格都很便宜，几块钱一件就能拿下。

    在粤州城呆的这几天，沈文和沈河还有李海棠都超级的兴奋。

    不为别的，只觉得粤州城真是个遍地黄金的地方。

    这个城市的发达，商品的丰富，简直太超乎他们的想象了。

    沈文和沈河差点没失去了理智。

    简直是看到什么都想要买回去。

    好在，他们还都是聪明人，很快都让自己的头脑冷静了下来。

