    武烈阳摇了摇头，一脸玩味说道，“你是第一个血族和狼族的混血儿，从某种意义上来，你倒也能算是先驱，但似乎你们国家的修炼者并不认可你自封的称号，尤其是血族和狼族，更是都视你为耻辱，我说的没错吧？”

    “总有一天，我会让那些狂妄自大的家伙匍匐在我面前。”莱恩忍不住恨声说道。

    “那是你们M国修炼界的事情，跟我无关，我还是那句话，你来找我干嘛？”

    莱恩指着奔驰，直白说道，“有人在西方修炼界发出悬赏，要这个女人的人头，我是来取她的人头的。”

    “那人悬赏了多少钱，竟然能让你莱恩不惜孤身冒险来到华国？”

    莱恩连连摇头，说道，“不不不，我不是为钱而来。”

    “那你是为什么而来？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “我是为东方的道术和古武而来。”

    “那你恐怕得失望了，华国道术和古武都有严格的门户观念，没有人会冒天下之大不韪收一个西方人为徒，更何况，华国的道术和古武都只适合东方血统的人修炼，并不适合你们西方人。”

    “我是先驱，所以，我要开创先河，等我将东西方的精髓融会贯通，我便能让那些狂妄自大的愚蠢之徒匍匐在我面前。”

    武烈阳耸了耸肩，问道，“这和我有什么关系呢？”

    “我来取这个女人的人头，纯属玩票，随性而为，但我进入华国后，却有人告诉我，在华国修炼界大名鼎鼎的阎罗恨竟然是这个女人的贴身保镖，所以我一来华国，便直奔这里了。”

    “这么说，一路都有人给你指路了？”

    “确实有人在不断提供你的信息，包括你今天下山的信息。”

    有点意思。

    莱恩之言，让武烈阳不禁微微眯起了双眼。

    今天下山买菜是临时起意，除了武烈阳等人外，就只有孙少舟知道他们下山的信息，而孙少舟的手机早被没收了，他也不可能向任何人吐露武烈阳下山的信息。

    这只能说明，从落凰山通往华海市区的道路上都被人秘密监视了。

    “你是什么时候得到我会出现在这里的信息？”武烈阳紧盯着莱恩，缓缓问道。

    莱恩不假思索说道，“华国北京时间十四点二十七分。”

    武烈阳倒是没有注意准确时间，但武烈阳却能肯定，那时他应该才刚走出落凰山没多久。

    是谁发出的悬赏？

    又是谁在监视他们的行踪？

    柳家长房的嫌疑无疑最大，但武烈阳却又很快就否认这种怀疑。

    首先，柳家长房的人等人都不是武者世界的人，他们并不知道武烈阳的江湖地位和人榜排名；其次，柳青松等人更不可能知道血狼接了刺杀柳倾城的任务，也不能知道血狼的联系方式。

    可若不是柳青松等人，那又是会是谁呢？

    难道是刘成华？

    还是不太可能。

    刘成华是炎黄华海分会副会长，炎黄除了要负责防止境内武者和修真者祸乱普通人的世界，还肩负着抵御境外强者侵犯华国的重任，跟境外修炼者处于敌对关系。

    难道是叶长命将触手伸到境外修炼界去了？在境外也制造了很多完全听命于他的人傀，所以才会知道血狼接了任务，并及时给血狼提供信息？

    若是如此，叶长命的危险程度无疑又被提升了一个等级。

    “你想怎么做？现在就跟我决一死战吗？”心念转动中，武烈阳忍不住紧盯着莱恩，饶有兴致问道。

    莱恩耸了耸肩，说道，“我可不想变成你们华国的网红，更不想被你们华国炎黄盯上。”

    “那你想干什么？”

    莱恩将右手放在胸前，冲武烈阳微微欠了欠身，风度翩翩，却又铿锵有力的说道，“先驱莱恩向您挑战。”

    “如果我不接受你的挑战呢？”

    “我会给您的女伴一个初拥，让她成为我忠实的仆人。”

    血族的初拥是一种很神奇的手段。

    只要吸血鬼吸干对方的血液，再将他的血液回灌到对方体内，对方便会变成血族，被初拥的对象就会视他为主，而且，吸血鬼还能随意掌控被初拥者的生死。

    这种神奇的天赋，在华国的某些灵兽身上也有。

    “这么说，我还非得接受你的挑战不可了？”武烈阳耸了耸肩，一脸玩味问道。

    “最好如此。”

    “如果我赢了呢？”

    “我放弃刺杀任务。”

    “那如果你赢了呢？”

    “我会给你一个完美的初拥，并拧下你女伴的人头。”莱恩舔着嘴唇，眼睛里闪烁着嗜血光芒。

    “你就不怕我将你的行踪告知炎黄吗？”

    “法不诛心，炎黄是华国执法者，他们只会斩杀在随意残杀华国普通民众的境外修炼者，这是我第一次踏上东方大地，我并未在华国作恶，他们无权擅杀M国公民，当然，如果你舍得你的美女同伴的人头，你大可让我先拧下他的人头，再去向炎黄告发我。”

    “你倒是研究得很清楚。”

    “神秘的东方大陆是我向往已久的地方，也是我心存敬畏之地，我还要统治西方修炼界，可不愿意早早葬身于这片大陆。”

    武烈阳紧盯着莱恩，缓缓说道，“我可以接受你的挑战，但条件要改一改。”

    “怎么改？”

    “如果我输了，我接受你的初拥，心甘情愿做你的仆人，但如果你输了，你也要发誓效忠于我。”

    莱恩不假思索说道，“不可能，我是先驱，不可能为任何人效忠。”

    “不效忠，便是死。”武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，冷冷说道。

    莱恩完全无视了冰冷杀意，傲然说道，“我是先驱，你杀不了我的。”

    “先驱，我看你是杂种才对。”武烈阳收回杀意，不屑说道。

    武烈阳的侮辱之言，让莱恩的双目瞬间变得一片刺红，五官也变得狰狞可怖起来，面部肌肉也在不断颤动收缩。

    “出手吧，让我看看你们M国修炼界年轻一代第一人的风采。”武烈阳紧盯着莱恩，面无表情说道。

