    陈东端着酒杯从桌上起身，脚下一个踉跄，忙扶着餐桌。

    却一不小心扯到桌上的桌布。

    哗啦！

    一个杯子倒地。

    “这个......没事......没醉！”

    陈东自顾自的端着酒杯走到了雪清河的面前，有些激动的说道：“这个......太子殿下，咱俩今天第一次见面，一看你也是一个重感情的人，咱们多喝几杯，多亲近亲近！”

    雪清河微微一笑。

    “阿瞒兄弟实在客气了，你是骨长老和剑长老两人共同的弟子，又得老师看重，不必如此拘束，叫我清河就行！”

    “这......这行吗？”陈东有些迟疑，而后说到：“我听说你们这些皇家之人规矩很重的，我这样不算僭越吧，会不会被砍头？”

    “哈哈，不会不会！”

    “那......那我就真叫了啊！清河？”

    “呵呵......阿瞒兄！”

    “唉，你看你！”陈东端着酒杯摆摆手说道：“什么兄呀弟呀的，你还比我年长呢，叫我阿瞒就行！”

    “那好吧，阿瞒，我敬你一杯！”

    “好！咱俩喝一个！”

    借着敬酒的空档，陈东靠近了之后仔细观察着雪清河。

    并无任何破绽，看起来就是男人身。

    最离谱的就是连衣服下面的胸膛也是扁平的。

    陈东可是看过动漫的，这也绝对不是千仞雪真实的规模，不知道她是怎么做到的？

    只不过心中那种古怪的感觉越发奇怪了。

    莫名的有些冲动和激动！

    这是咋了？

    武魂酒上头了？

    对面的这具身体看起来明明是男人啊，心中这小躁动是什么鬼啊？

    想到这里，冲动曾经借着酒劲儿，伸出一只手搭在了雪清河的脖子上，并紧紧的搂住他。

    有些激动的说道：“清河！以后咱俩就......就是好兄弟，放心，我别的本事没有，打架绝对一流，以后有人敢欺负你，你给我说就是！”

    陈东想看一下他自己这样搂住雪清河他有什么反应？

    毕竟对方可是一个女的。

    然而他只是微微一笑，并没有表现出任何不自然的样子。

    只是笑着说道：“阿瞒，你是不是醉了？”

    陈东摆摆手哈哈一笑。

    “这点酒怎么会喝醉呢？清河你该不会是不胜酒力，想要逃酒吧？哈哈哈哈......”

    一边笑着，陈东一边心中疑惑。

    雪清河的肌肉虽然略微有些柔弱，但也不像女子一般光滑细腻。

    不过在碰到雪清河身体之后，他的心中生起一股奇怪的感觉。

    陈东不由得倒吸一口凉气一！

    我这身体该不会真有什么大毛病吧？

    我操！

    现在的雪清河可是男人啊！

    而一旁的雪清河或者说千仞雪，表面上看不出来。

    其实一颗心已经开始砰砰的狂跳。

    自己，这是怎么了？

    被一个臭男人手搭在肩上，居然会出现这样奇怪的反应？

    是因为喝酒了吗？

    以曹阿瞒的身份，他还不至于对方勾肩搭背一下就直接生气。

    但是也不会太激动啊！

    可是自己心中那莫名出现的感觉是怎么回事？

    为什么感觉他的身上有一股气息和我非常的亲近，但并不是类似。

    而是一种......一种......一种相辅相成的感觉？

    不？不会吧？

    想到这里雪清河陡然想到了一种古怪的情况，他面色有些古怪的看向了陈东。

    陈东看着雪清河的面色古怪，忙笑到：“清河，日久见人心，我是粗人，以后咱俩处久了你就知道我的为人了！”

    犹豫了一下，雪清河还是问到：“阿......阿瞒，你有没有一种奇怪的感觉啊？就是心中那种......那种不由自主的感觉......”

    “啊？”陈东一惊！

    有些慌乱的触电般的松开搂着雪清河的手。

    手中的酒杯都掉在了地上，酒水四溅！

    一时之间，现场的气愤异常的诡异！

    “这个......清......清河啊！我跟你说，我的取向可是正常的......你们这些贵族喜欢那些调调，但是我不行的......”

    “你！”千仞雪差点暴走！

    这货到底在说什么？

    居然......居然把我想成那样肮脏的人？

    不过随即想到贵族圈子里面的那些肮脏事情。

    曹阿瞒这个家伙对于上流社会的所有了解基本都是从酒馆道听途说来的。

    有这样的反应也不足为奇。

    不过这个家伙这样看着我是什么意思？

    居然像是防备色狼一样的防备着我？

    就你？

    本太子能看得上你？

    你个糙汉子有什么？

    不过，这家伙的体魄是真的很壮实啊！

    等等！

    我再想些什么！

    看着如避蛇蝎一样躲着自己的陈东，雪清河哭笑不得的摇摇头。

    轻咳两声，斟酌了一下用词，这才说到：“这个......阿瞒，我有话直说了啊！你有没有感觉到和我第一次见面，身上便有一种气息，非常的接近，甚至令你忍不住想要亲近......”

    “这个......好像确实是这样，但是这绝对只是大好男儿之间的英雄相惜，你......你别多想，我是不会从了你的！”

    呸！

    雪清河恨不得狠狠踹这家伙几脚，你把我当什么人了。

    但是自己的话确实容易让人联想，雪清河也有些理亏。

    算了，不和这个粗人一般见识了！

    “阿瞒，你误会了，我是说我们之间好像是因为武魂的关系，有一种相互吸引的感觉，你有没有注意到？”

    陈东也是恍然大悟，而后说到：“你说这个啊！我还以为是我的身体有什么毛病呢，原来你也这样觉得呀，哈哈哈，看来这就是惺惺相惜，我听书上说但凡是大英雄兄弟见面都有这种重英雄，惜英雄的感觉呢！”

    谁和你惺惺相惜了！

    “不是这样的，我感觉我们之间的情况应该是另一种特殊情况，那就是武魂契合和也叫做武魂相辅相成，这是一种十分罕见的情况！”

    陈东：“清河......你在说什么呀？我怎么感觉听着像天书呢？你不会是编了一套说辞来忽悠我吧？其实是想让我放松警惕，你好和我相见恨晚、抵足而眠？”

    雪清河气的牙根儿痒痒。

    这家伙满嘴胡说八道，最关键的是难道自己这个太子殿下在他眼里就是那么的不堪吗？

    “你......你在胡说些什么？”

    陈东用智慧的眼神着雪清河，一副你别想骗我的样子。

    “我在酒馆儿，可没少听人说故事，好多大英雄见面都是从心心相惜开始的，当晚还会抵足而眠，接着便是生死难分，荡气回肠之类......”

