    宁佑北离开皇宫后，还是去了大将军府。

    大将军府内，屈楚已吃完饭，正闭着眼、散着头发躺在躺椅上休息。曲冰玉坐在屈楚身旁，有一搭没一搭地说着话。

    宁佑北进来时看到的就是这样一副画面。

    “阿楚，你还真是会享受。”

    听到宁佑北的声音，屈楚睁开了眼睛, 但是仍然躺在躺椅上没有起来。而曲冰玉则站起身和他打招呼。

    “不是让你不要过来了吗？”

    宁佑北没理会屈楚的话，在曲冰玉之前坐的椅子上坐下。

    他伸出手捉了几缕屈楚的头发把玩。

    屈楚性子刚硬，头发也不柔软，不过也不硬，而且异常有光泽。

    屈楚伸手解救出自已的头发，“吃过饭了吧？”

    “嗯”。

    “那你还不回去洗漱休息？”

    宁佑北将头低下，下巴抵在屈楚的肩上, “阿楚，我想你和我一起回去。”

    “我不想动了，要不你留下来？”

    宁佑北马上将头抬起来，眼睛晶晶亮地看着屈楚：“我可以留下来吗？”

    屈楚别开眼，“这有什么不可以的，你想留就留。”

    宁佑北得寸进尺，“那我晚上要和你一起睡。”

    屈楚：“……”。

    曲冰玉在一旁：楚王平时是这样和阿楚相处的吗？像什么呢？像讨好主人的忠犬！

    ……

    宁佑北如愿以偿地睡进了屈楚的“闺房”。

    他将屈楚房间里的东西一一看过、一一摸过，当看到屈楚写的那本《战事记要》，他好奇地翻看起来。

    这一看，宁佑北就看入了神。

    屈楚写的这本《战事记要》，并没有渲染战场的酷烈，主要是侧重战略分析。

    比如：

    这场战争如果采用其他的战略方针，士兵的伤亡程度将会减少、但军费开支则有可能加重。

    又比如：

    这场战争其实是险胜，正好借了天时、地利、人和的优势，假如再来一次，还是不应该这样冒进，要更稳妥一些。

    等等……

    尽管这本《战事记要》叙事冷静，没有气氛渲染，但宁佑北还是能想像得到当时的战争有多么惨烈。

    阿楚这一路走来还真是不容易！

    而战场上也是瞬息万变, 秒不注意就有可能受伤、甚至死亡。

    ……

    宁佑北心里一边感慨一边翻看。

    看到屈楚重伤躲入白灵山那场战役时，宁佑北愣了一下。

    当初他进的暗夜盟那处据点，就离白灵山不远，而且那处据点里面弯弯曲曲的，很像是一个超大的山洞。

    而且看记载的时间，也正好对得上。

    只是屈楚的记载中只记载她躲进了白灵山中养伤，没有记载她躲进了山洞。

    当年那个替他解血蔓花毒的人到底是不是阿楚？这一切只是巧合还真的就是她？

    宁佑北正想得出神的时候，屈楚进来了。

    “看什么？”

    宁佑北将书放下，“我在看你写的这本《战事记要》。”

    屈楚颔首表示知道，但没有说话，宁佑北凑了过来。

    “阿楚，我看你记载的每场战争都很惨烈。”

    “嗯，这上面记载的只是部分战争，不过都是战争规模较大的。至于平时小规模的战争我没有写下来。”

    宁佑北试探道：

    “我刚才正看到你记载的一场战争，说是你有生以来受伤最严重的一次。你能和我说说那场战争的具体情况吗？”

    “你是说我受伤躲进白灵山的那场战争吗？”

    “嗯，就是那场战争。”

    屈楚回忆了一下，慢慢叙述起来。

    那是四年前的事情了。

    那时屈楚虽然还不是军中的最高将领，但是她的话在军中绝对是最令人信服的。

    那一次，她率领两万人的军队与狼国军队对敌, 没想到遇到了势均力敌的对手。

    率领狼军的将军叫卡木罕, 她当时是第一次听到这个名字, 未免起了轻敌之意。

    这一轻敌不要紧，她稍不留神间就被对方砍了一刀。而且卡木罕似乎专门研究过她的战术，所用的对敌之策都是克制她的。

    屈楚很快就调整了战略，让王良从率领大军先撤离，她自已和武大冈、何大宝等人断后。

    虽然战略的调整保全了大军，但断后的人死伤惨重。

    武大冈、何大宝等人都受了伤，屈楚为了救何大宝被卡木罕重重地砍了一刀。

    随后屈楚带领剩下的将士躲进了白灵山中。屈楚重伤，为了不拖累大家，让武大冈率领其他人先撤离，她一个人则躲在白灵山中养伤。

    和宁佑北说完这场战事后，屈楚道：

    “说起来也奇怪，自那场战事后，那个卡木罕再也没有出现过，想找他报仇都找不到。我也令人去狼国打探过他的消息，可是一无所获。

    他就像凭空出现一样。

    如果不是我确实是被他砍伤了，我都要怀疑那次的事情是我臆想出来的。”

    听完这段往事，宁佑北心疼道：“你那次受的伤肯定很严重吧？都到了要一个人躲起来养伤的地步。”

    “嗯，那次受伤的确很严重”。

    屈楚道：

    “我支撑着到白灵山已是极致，幸亏身上有冰玉为我准备的救命药才能支撑下来。不过，即使服了药也不能再赶路，只能停下来调息。因此才让武大冈率领其他人先撤离。”

    宁佑北沉默了一会，“阿楚，我见过你胳膊上的伤，大大小小不少道伤口，那你身上的伤是不是更多？”

    屈楚神色平淡道：

    “嗯，我全身上下加起来起码有上百道伤口，是军队中伤口最多的人，因为其他人都支撑不到受这么多次伤。”

    宁佑北明白了屈楚的言下之意。

    一般的将士没有屈楚这么强的战斗力，可能在受了伤后就抵挡不住敌人，然后就丧命于敌人刀箭之下。

    “那像武大冈他们呢？”

    “他啊……”

    说起武大冈，屈楚倒是笑了笑。

    “他身上的伤口也多，一共有二十七道，他引以为豪。

    每次有新兵入征的时候，他就将衣服扒开，向新兵们炫耀他的伤口。

    他向新兵们说得最多的一句话就是：‘假若你们身上也能有俺这么多伤口了，那肯定将军比俺做得还大。’”

