    一个丰腴少妇一路念叨，风风火火的往吏部赶。

    准确的说，是一路诅咒。

    “该死的张巨蟒！”

    太平越想越气，却又无处发泄。

    三十年的岁月，第一次遭受此等屈辱！

    昨天被骂哭，今天又被弹劾，导致丢五百户封地！

    五百户啊！

    “臭男人，你没想到本宫握着你的把柄吧？”

    “以前是本宫心软，竟然还放你一马，现在等死吧！”

    想到这里，太平一把将车内的紫砂壶掼到了褥子上，眼见那紫砂壶毫发无伤，她又重新抓起来，也不管车窗外有无行人，抬手就掷了出去！

    咔嚓~

    清脆的碎裂声如期而至，太平这才解了些恼意。

    吏部。

    太平满脸寒霜步上台阶，吏部官员们顿时投来异样的目光。

    殿下，她还是在张巨蟒面前败下阵来。

    偌大的神都城，难道真的无人可以制衡此獠么？

    太平在办公署等候稍许，徐文轩急急赶来，恭谨道：“下官叩见公主……”

    “不必聒噪！”太平愤然截住他的话，厉声道：“本宫要的东西呢。”

    徐文轩略低头，抬起头满脸迷糊：“殿下，什么东西？”

    太平以为他忘了，提示道：“张巨蟒在国子监的一篇文稿。”

    “文稿？什么文稿？”

    徐文轩紧拧着眉头，一副不解的模样。

    嚯！

    嚯！

    刹那间。

    太平怒火狂燃，连你这个废物也敢欺骗本宫。

    她嘶声道：“本宫没这个耐心看你装，再不取出文稿，后果自负！”

    后果……

    可是下官怕死啊！

    尽管全身寒颤，徐文轩依旧闭口不言。

    时间一分一秒的过去，太平的面色都彻底阴沉下来。

    “真不说？”

    她的声音带着森寒的威胁。

    可听在徐文轩耳朵里，效果比张巨蟒差太多了。

    望着张巨蟒俊美无俦的脸庞，他就萌生准备棺材的想法。

    “回禀殿下，下官的确没有文稿。”徐文轩略踌躇，低声说道。

    “呵呵……”太平玉颊竟显几分扭曲，冷叱道：“连你也敢在本宫面前放肆，快交出文稿！”

    徐文轩摇头：“真的没有。”

    “哐当！”

    太平一脚踹倒案几，桌上的茶杯咔嚓破碎。

    “摘掉官帽子，速度滚出神都，永世不得起复！”

    ……

    回到马车里，太平脱下紫纹绣鞋，揉了揉玉足。

    脸上不争气的流下金豆子。

    她非常委屈。

    关键的把柄都没了，还怎么报复恶人？

    就凭一张嘴跟母皇说，母皇绝对以为她在污蔑报复。

    “呜呜呜~”

    太平将头埋在被子里，女人的柔弱爆发出来，泣不成声。

    本宫好恨啊！

    闷哭了半刻钟。

    太平擦拭泪痕，细细思量此事。

    她可以确定的一点，徐文轩突然改口，绝对是受到张巨蟒的威胁恐吓。

    不然不会甘愿放弃仕途。

    为什么张巨蟒会得知消息？

    难道……

    是上官婉儿从中作梗？

    她是内鬼！

    不不不。

    不可能啊。

    早晨，婉儿跟自己一起进宫，可这时已经收到弹劾。

    时间点对不上。

    当然，她做梦也没想到某人在床底躲了一夜。

    “嗷嗷嗷~”

    太平想得脑袋都被炸裂了，再加上满腔的愤怒和委屈，让她唯有以哭泄愤。

    ……

    天枢竹亭。

    张易之背对着太平，双手负在身后。

    他缓缓转身，望着太平红肿的双眸，略疑道：“殿下，发生甚么事了？”

    “你好手段，依势胁迫徐文轩！”

    太平冷冷的盯着他，咬牙切齿。

    如果眼神能杀人，张易之恐怕早已遭受千刀万剐。

    张易之踱步近前，俯视着她，云淡风轻道：

    “最近老有人造谣我以势欺人，我在这澄清一下，那不是谣言。”

    瘦削的身形，比她高了一个头的身高，给她一种森然的冷漠和压抑。

    “无耻恶獠，往后路还长，你且等着瞧！”

    太平山峦剧烈起伏，声音极度怨毒。

    怨妇？

    张易之一甩袍袖，轻描淡写的说：

    “奉陪到底，殿下和我斗起来，某些人可是坐收渔翁之利。”

    轰！

    一瞬间。

    太平就像刚充满气的气球，还没飘到空中，就一泻千里。

    某些人。

    当然指武三思，自己的两个皇兄。

    如果跟张巨蟒恶斗，就算赢，也是惨胜，到时候争储怎么办？

    天杀的张巨蟒，怎么这么阴！

    张易之斜睨着她，叹口气道：“殿下，做人不能格局太小。”

    “你无……”

    “耻”字硬生生被收回肚子里，变成硬邦邦的四个字：“你误会了。”

    “哦？”

    张易之坐在椅子上，示意她请便。

    随即翘起二郎腿，奇怪道：“殿下，我又误会什么了？”

    太平深吸一口气，高叱道：“你不要太过分，本宫愿意给你和解的机会。”

    被痛骂，被弹劾，还要主动和解。

    自己好贱啊！

    即使心里委屈落泪，她脸上还是一副高傲的模样。

    “和解？”

    张易之手指敲了敲桌沿，温声道：

    “多此一举了，我继续弹劾殿下，殿下继续收罗我的罪证，这样礼尚往来也挺好。”

    “反正我得罪了文武百官，谁都想我死，债多不愁身。”

    “不过殿下要掂量掂量，如果身上罪名太多，本来争储就没优势，这下恐怕更无望呐。”

    亭内那低沉磁性的嗓音，听在太平耳里却异常刺耳！

    无耻！

    无赖！

    太平凝视着他，寒声道：“你真当本宫治不了你？”

    “恭候。”

    张易之指了指外面的门。

    可太平的双脚像是钉死在地上，久久没有挪动。

    气氛陷入寂静。

    太平脑海里闪过各种刑罚，脑补着张巨蟒跪地求饶的狼狈样。

    可嘴上却放轻语调，尽量温柔道：“你说，本宫怎么得罪你了？”

    “两点。”

    张易之伸出骨节分匀的两根手指。

    他冷声道：“第一，前脚刚政治结盟，后脚我遭受一点挫折，殿下不仅袖手旁观，还打算撇清关系。”

    太平急声道：“本宫也后悔了啊！”

    拉不下脸道歉而已嘛，

    小心眼！

    张易之不置可否，继续说道：“第二点，擅自联姻触及我的底线。”

    太平嗤笑道：“你把本宫当狗骂，还不够出气？”

    张易之眉毛微动，旋即笑道：“殿下请回吧，不要耽误下官处理公务。”

    “走着瞧！”

    太平丢下狠话，气鼓鼓的离开。

    刚走到门口，她顿足。

    水蜜桃似的身材倚在门上，转身直视着对方，低声道：

    “究竟怎么样才能原谅本宫，与本宫重修于好。”

    “重修于好？”

    “不，破镜重圆。”

    “不，再次结为政治联盟。”

    “结盟？”张易之慵懒的瘫在椅子上，微笑道：“也不是不可以，除非……”

    “除非什么？”

    太平贝齿咬着红唇，她总觉得这段对话有点熟悉。

    张易之略默，顾左右而言他，“殿下你看，亭子里好像没个丫鬟服侍。”

    太平脑中一嗡。

    听到了难以置信的一句话。

    奴婢？

    他让本宫做奴婢？

    天下的笑话！

    荒谬绝伦！

    实在太可笑了！

    本宫爹娘皆是皇帝，天下最尊贵的天之骄女，他让本宫做奴婢？

    “哈哈哈哈…”太平怒极反笑，冷冰冰道：“张巨蟒，好大的官威啊！”

    张易之侧头，审视着她，“我也就随口提提罢了，殿下不必当真，你我还是适合做仇人。”

    太平表情瞬间垮掉。

    她发誓，这辈子最恨的人就是此獠！

    韩信能忍胯下之辱，我李令月做做丫鬟又怎么了？

    况且此獠真敢难为本宫？

    她移着莲步，微低脑袋，自言自语般说了两个字：

    “公子。”

    张易之微侧脑袋，轻轻皱眉，“最近耳背，请大点声。”

    隔了几息，太平脸色僵硬，柔声道：“张公子！”

    张易之紧紧注视着她。

    太平的眼神，宛若林间小鹿，是小鹿般的眼神。

    明明楚楚可怜，可偏偏又很勾人。

    张易之敛去心思，淡声道：“您何必要降尊纡贵，去俯就我一个芝麻小官。”

    “够了么？”

    太平怒道。

    “殿下，难道你们公主府的侍女不知道斟茶？”

    张易之换了个舒服的坐姿，指了指桌上的茶壶。

    “张巨……张公子，希望你说话算话。”

    太平眼底深处又在酝酿雾水，强忍着不凝聚成泪珠。

    要是母皇在这里，该有多心疼本宫啊！

    她缓缓弯腰，伸出涂满丹蔻的柔荑，用绢布擦了茶壶。

    “殿下不擅长伺候人啊。”

    张易之盯着近在咫尺的精致玉颊，嘴角略微上翘道。

    该死的张巨蟒！

    明知故问！

    本宫这辈子就没伺候过谁！

    太平没有回应，提起茶壶往茶杯里灌茶，茶水溅在桌上。

    “放肆，岂有你这般倒茶法？给本公子退下！”张易之勃然大怒。

    太平深吸了一口气，缓慢点了点头。

    “算了，以后也别叫我公子了。”张易之道。

    “那奴婢该称呼什么？”

    太平声音软糯，一副千依百顺的丫鬟模样。

    张易之斟酌片刻，一字一句道：

    “叫父亲。”

    呼！

    太平彻底愤怒。

    沉默一秒钟。

    “去死吧张巨蟒！”

    她大叱一声，攥紧拳头，以迅雷不及掩耳之势砸过去！

    张易之满脸懵逼。

    轰！

    白皙透粉的小拳头直接轰在他脸上。

    “本宫不伺候了！”

    太平摆着纤腰，阔步离去。

