    沈白这两天过得还算休闲，日常的武道修炼外，就是陪猫儿姐。

    守夜人的福利很多，如果不出任务，标准薪资是两万/月，几乎是普通成年男性的八倍。

    沈白预支了第一个月的薪水，买了一些武道修炼用的资源，就躲在屋子里宅着，堪称练武狂魔。

    这期间他还抽空去了武者中心，测出生命力指数是6.5。

    进步很快，以这样的速度，很快就能到达成为武者的临界点。

    柳天朗也没有再找过他麻烦，沈白微微思考便知道其中的原因，大日重工最器重的继承者被风花怜打成那样，作为二弟的柳天朗无论如何也应该收收心。

    这倒省去了沈白很大的麻烦。

    三日过后，沈白又收到一封灰色的乌鸦信件。

    [黑猫先生，请于今日下午三点十五分来到蓝玫瑰酒店，乘坐7号电梯到816房间]

    沈白收下，想了想后，把信封烧成灰，冲进下水道里。

    电影里都是这么演的。

    跟猫儿姐道别，沈白卡着时间来到蓝玫瑰酒店，进门时跟前台小姐颔首示意了下，上了电梯。

    816房间并没有上锁，沈白轻轻推开，这里被装修成酒吧的样子，但并没有人。

    ——除了站在吧台后面、调酒师打扮的优雅中年人老莫。

    “请带上门，黑猫先生，接下来是我们的秘密时间。”

    “哦……”沈白听话地关门，来到吧台对面。

    老莫用干净的白布擦拭杯子，轻声道：

    “黑猫先生，你的任务下来了，详细情况以及必要设备已经送到了1416房间，请你先在这里挑选枪械。”

    “枪……械？”

    “是的，武者在洗去水银之血前，枪械依然有强大的杀伤力。”

    老莫说着，调了一杯酒推到沈白面前，随后按动桌子下的按钮，他身后的墙壁缓缓打开，犹如一把扇子，将里面的密室展示出来。

    洁白灯光的照耀下，冰冷的枪管黑沉压抑，暴力中充满魅力。

    老莫像刚才调酒时一样优雅，正了正领带，一样样介绍：

    “毒蝰蛇H9，怪兽机械公司的经典款步枪，整个长度685毫米，弹夹容量35发，枪口自带军用级反射式消声器，终点动能极高，可以击穿焚骨境武者的骨骼。”

    “猩红蜘蛛49，依然出自怪兽机械，重型大口径狙击枪，有效射程三公里，弹夹容量4发，但你懂的……这家伙是一锤定音的棒小伙，可以将霸体境武者一枪爆头！”

    “哦，还有这个，战神集团卖的最好的产品，我的最爱，黑云12，小巧却致命的手枪……”

    “那个，不好意思，我打断一下哈。”沈白不好意思地挠了挠头，迟疑道：

    “我……没碰过枪。”

    老莫优雅是笑容一顿，下意识地重复了一遍：

    “……没碰过枪？是字面意思么？”

    “是的……”

    “那黑猫先生，你平常战斗是使用什么武器？”

    “就两只手，还有两条腿。”

    “就是肉搏是吧。”老莫有点无语，皱眉道：

    “抱歉，我没有侮辱你的意思，但是作为守夜人，我们执行的大都是危险的任务，需要战斗和厮杀，你是我们唯一的非武者级成员，用枪械补充你的杀伤力是最优解。”

    沈白点头，他也知道老莫说的有理。

    武者之途，在生命力指数低于100时分为三个阶段，焚骨、霸体、真血，这三个阶段的武者也许可以扛起汽车跑马拉松，也可以潜入深海闭气一天，甚至可以用肌肉卡住射入的子弹。

    但无论如何，依然是肉体凡胎，依然是人类。

    生命力指数没有突破三位数，热武器依然具有很恐怖的杀伤力。

    沈白知道，自己刚从学校里出来，思维还没转变过来，守夜人的工作可不是简单的空手武斗，一旦出手很有可能就要分生死，枪械对于没有成为武者的自己是很大的加持。

    当然，治安很好的第三等级城市严禁公民配枪出入公共场合，但科学院自然有方法给守夜人搞到证件。

    老莫这时突然开口：

    “黑猫先生，我建议你在完成第一次任务后，将获得的内部积分用于枪械培训，这东西是人类科学和智慧的结晶，只需扣动扳机，就能夺去比自己强大之人的生命。”他顿了顿，将黝黑的手枪放回去，又拿出几个东西：

    “但，战斗装备还是要有的，总不能让你空着手去执行任务，这是预置破片杀伤手雷，战神集团公司的产品，杀伤范围25米，绰号“红苹果”，给你三颗，这是特殊合金的匕首，兼顾韧性和硬度，守夜人内部特供，你也拿着吧。”

    一柄匕首，两个拳头，三颗手雷。

    这就是黑猫先生第一次执行守夜人任务时，全部的战斗装备了。

    沈白告别老莫，来到1416房间。

    这个豪华套房的客厅安静地躺着一米见方的木箱，沈白用刚得到的匕首別开，阅读这次任务的内容。

    新手任务并不复杂，沈白花了十分钟，将里边的内容牢牢记下。

    这次是科学院第五院下达的任务。

    在两个星期前，五院的一批实验材料从旧土某秘密基地运往联邦腹地，在经过蓝海市时遭遇恶劣天气，不得已进入市区躲避，但实验材料成功到达目的地后，却少了些东西。

    这些实验材料很敏感，因此五院并没有对民众公布或者告知联邦，只是让守夜人将丢失的材料找回。

    运送货物的车队，当晚停在了蓝海市的四号车辆广场上，这广场是私人经营，属于蓝海市一个不大的家族，张家的产业。

    沈白的新手任务，就是确定实验材料的缺失是否跟这个家族有关。

    至于之后的行动，就跟他没有关系了。

    至于为什么选沈白……则是因为今晚是张家小女儿的生日舞会，根据线报，她的理想型是清俊且看起来很“受”的男生。

    沈白几乎可以看到乔绵绵在分给他这个任务时猖狂的笑声。

    他轻呼一口气，检查木箱里其他的装备，没有战斗用的东西，却有伪造的身份证明、一套合身的西装以及一张请柬和必要的纸币。

    “真够专业的……”沈白换上衣服，想了想，又带上了乔绵绵给他的锚点发夹。

