
　　灵猴万尘听到唐凡的话后，淡然一笑，说道：“我知道，这些物品需要花费极大的资金，不过，我想你一定有办法的。”

　　“可是需要钱啊！”

　　唐凡的小眼睛转了转，他是想试探一下万尘，看她是否还有其它的宝贝了。

　　万尘天资聪颖，又悟道多年，一眼就看出了唐凡的用意。她笑道：“除了上面的那些财宝，我已经再没有什么东西可以送你的了。”

　　唐凡的脸皮再怎么厚，此刻也有些不好意思了，他尴尬地摆摆手，腼腆道：“万尘姐姐，我不是这个意思，那个……你送我这么多宝贝，我已经很感激你了。”

　　万尘说道：“唐凡，你在不久之前还是个身无分文的穷小子，可现在执掌莫、苏、鲁、云等家族，手里拥有大笔可调动的资金，我相信你有办法。”

　　万尘虽深藏于洞底，可对时事却十分了解。

　　“这个，怎么说呢……尽力而为吧，可我也不敢保证一定可以拿到这些东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡长叹一声，一脸为难：“十方雷冰我起码还知道它的位置，可你要的龙血……如果你早说，或许我能给你留下一点。但是再往后想找到可就难了！”

　　“唐凡，我告诉，这些物品我只需其中的一部分，剩下的都可给你，这些对你的修为可大有帮助啊！”

　　“这样啊！”

　　唐凡的心砰砰跳动起来，可表面上却勉为其难道：“反正我试试看吧，可不敢保证能找到。”

　　“我相信你一定行的！”

　　唐凡想起一事，问道：“万尘姐姐，这龙须你是从哪弄到的？”

　　“这是当初仙界大战前夕，龙帝早有预感，是他亲手送我的，你也算是龙帝传人，给你再好不过了。”

　　唐凡点点头，他很想再多问一些有关仙界的事情，可知道问多了她也不会说。

　　“唐凡，这里的环境很适合淬体，你把玄天淬体丹服下，就在这地下河里修行磐山经吧，保你肉身筑基！”

　　器灵指着万尘脚下滚烫的地下河水说道。

　　“好！”

　　现场有万尘护法，唐凡可以放心修炼磐山经。

　　他将玄天淬体丹拿出，一口吞下咬碎，随着药效挥发，一股炽热的能量喷涌而出。

　　这股能量太过狂躁，刚一入腹，唐凡就全身赤红，身体鼓胀起来，眼看就要撑爆了。

　　“傻小子，还不快运行磐山经，再这样你就炸了！”

　　器灵在旁喊道。

　　唐凡怒吼一声，连忙运行磐山经，将这股能量分散到身体更处。

　　可他身体刚恢复正常，随着药效进一步挥发，体内又出现了冰冷的寒气，暂时将那炽烈的气息压了下来。

　　冰火交融，奇痛无比，唐凡苦不堪言，难受的大声嘶吼着。

　　他的身上散发出丝丝白气，这些白气在他体外凝结成霜，瞬间结晶，使他变成了一个冰雕。

　　如果不是唐凡之前有过修炼磐山经的基础，此刻早就没命了。

　　可下一刻，他体内炽烈的气息再次狂躁起来，似有火舌从体内喷射而出，不但将他的身体烧成了黑炭，更把外层的冰晶融为了水，冷热交替，变成了水蒸气……

　　唐凡全身如同被蒸熟了一般，体内经络可见，两股气流交织盘旋，害得他皮开肉绽，身体外围出现血雾，皮肉随着蒸气溃散，只剩下了一具骷髅。

　　“就是现在！”

　　灵猴白尘掐诀一指，一道白气飞出，将唐凡包裹住拉进了滚烫的地下河水。

　　“啊！”

　　唐凡坠入河底，由于能量迸发，使得周边的水流转动加快，围绕着他形成了一个漩涡。

　　在河水的作用下，他体内磐山经加快运转，很有规律地带动起两股气流，瞬间就完成了一次淬体循环。

　　虽说只有一次，可却抵得上他曾经上百次的循环了。

　　“果然是仙界圣丹，虽说痛苦，但效果爆棚！”

　　水流带走了一部分痛感，唐凡睁开眼睛，低头观察着体内的变化，暗暗称奇。

　　“专心修行，别等药效扩散！”

　　灵猴万尘的声音传进了唐凡的脑海。

　　唐凡回过神来，继续淬体。

　　磐山经与玄天淬体丹，以及滚烫的地下河水，产生了微妙的作用。

　　唐凡体内所释放出的杂质瞬间被水流带走，同时水流对他的血肉又产生了滋养，使之加快了恢复。

　　时间流逝，唐凡在河底哀嚎不断，身体一次次崩溃重组，他周边的漩涡水流已经被染成了血色。

　　“嗷！”

　　随着一声咆哮，唐凡全身发出咔咔的声响，他残破不堪的身体又一次重新愈合。

　　这一次，他体内的药效彻底吸收完毕。

　　他的内脏、骨骼、血肉都比之前强悍了数倍。就连经脉都坚韧起来，全身四通八达，痛快无比。

　　这磐山经虽然修炼过程痛苦得令常人难以忍受，可一旦成功，便能有非凡的成果。

　　“哈哈……”

　　唐凡纵身从河底飞出，脸上洋溢着喜悦。

　　他低头看着自己的身体，皮肤洁白剔透如玉，抚之光滑似锦，可在这脆弱的表皮之下却掩藏着强悍的爆发力。

　　虽说没有大成，但已经达到了小成的境界。

　　以他现在的肉身，哪怕不使用任何法术，也可以抵挡结丹修士的奋力一击。

　　这便是肉身筑基的好处。

　　唯一不足的是，相比于唐凡现在的肉身，他的元神之力相对弱了些，如果对方采取元神攻击，那他还是要小心。

　　“这皮肤……”

　　唐凡伸手捏了捏自己的皮肉，一脸的满足感。

　　“好滑啊……”

　　唐凡正在洋洋自得的时候，突然意识到了什么，惨叫一声，连忙伸手捂住了要害，老脸一红，偷偷地扫了眼灵猴万尘的方向。

　　万尘正抬着头，一脸欣赏地盯着他看呢！

　　“呃……万尘姐姐，不好意思啊，我……我忘了！”

　　唐凡连忙从乾坤袋中翻出衣服换上，浑身都不自在了。

　　万尘却没有任何不适，说道：“我们清修之人，其神早就脱离了肉体凡胎，你何必在意。”

　　唐凡愣了一下，若有所思地点点头。

　　万尘一句话，令他感悟颇多，这便是导师的作用。

　　“万尘姐姐，有没有可以修炼元神的功法？”

　　唐凡知道元婴修士可以施展元神攻击，他要未雨绸缪。

　　万尘看向紫雾，说道：“这个你就要问紫瞳老哥了！”

　　紫雾内，器灵缥缈的身体动了动，说道：“你小子急什么，等你结成金丹，龙晶内自有功法传你。你现在修为还是太弱，想要修炼元神，必须结丹境以后。”

　　“好吧。”

　　唐凡有些失落，可是一想到自己已经肉身筑基，便差点笑出声音来。

　　莫妍，还有白小妞，萧雪心……等等女人，我让你们再瞧不起我！

　　等我唐凡大展雄风，与你们大战三百回合，让你们卧床求饶，哈哈……

　　“咳……”

　　器灵干咳一声，冷声道：“唐小子，你以为肉身筑基就可以破身了么？想得真幼稚啊！”

　　“你说什么！”

　　唐凡吓得浑身一抖，严肃地问道：“难道……不可以？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第401章 肉身筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 