
　　回到驻地，林绝继续闭关制傀。

　　很快，五天过去。

　　十天多的时间，他不仅将宋淳需要的十具千足飞蜈全部炼制了出来。

　　还一共炼制了三十一具穿山甲龟，速度相当惊人。

　　在第十天的时候，宋淳并未按照约定到来，而是推迟了两天。

　　给了林绝足足十二天的时间。

　　这天一大早，宋淳神色疲惫地悄悄上山。

　　“宋师兄你这是……受伤了？”

　　宋淳点了点头，“被人偷袭，差点陨落，好在有师弟炼制的万仞铁羽衣。这两天都在养伤，所以拖延了两天时间。”

　　看来，宋淳的日子也不好过。

　　“师弟，我不能出来太久，这是最近弄到了一批材料。之后，我会闭关一段时间，就不回宗门了。以后，宗门……就拜托师弟照看了。”

　　宋淳这次倒也痛快，直接递过来一个储物戒指。

　　林绝接过后查看了一下。

　　这一批材料的品质都不错，大半都是他需要的二品材料。

　　当然，数量不太多。

　　林绝也听出来了，宋淳估计以后都不会回来了，算是正式脱离宗门。

　　而且，这次闭关，恐怕也是为了冲击金丹期做准备。

　　一旦等他突破到金丹，就可以名正言顺地做他的联盟盟主了。

　　林绝取出装有十具千足飞蜈的储物袋，递了过去。

　　宋淳二话没说，接过储物袋，便拱了拱手，转身就走。

　　这个时候，恰巧遇到古岚神一身是伤的回来。

　　两人相互看了一眼，便各自移开视线，装作没看见。

　　林绝也懒得去管古岚神这个家伙在做什么，再次钻进了制傀室。

　　这次获得的材料足够他炼制一百多具穿山甲龟傀儡，必须抓紧时间。

　　……

　　外门，玉龙骨脊。

　　一声轰隆巨响震彻整个玉龙骨脊山脉。

　　谨记着，妖界入口的封禁阵法陡然炸开，化作了一片片光影，四散飞射。

　　一道道身影冲天而起，悬浮在半空当中。

　　四大外门的门主都在，还有各大外门的长老，也几乎到期。

　　很显然，妖界再次出现更大变故，以至于四大外门的顶尖强者全部到齐。

　　妖界入口烟尘散去，一只硕大的蛇头，从里面探出。

　　而后是身体，最后是尾巴。

　　这是一条背身四翼的大蟒蛇，光是蛇头就有水井口那么大。

　　背后两对翅膀，让它可以悬浮在半空。

　　在它身后，一条条蛇类妖兽接连出现，朝着四面八方铺开。

　　“是四翼天蟒。”

　　北外门现任门主长孙斗，神色凝重。

　　他在得到了一枚成丹期妖兽的内丹后，经过了这段时间的修炼，艰难晋升成金丹期，顺利接任门主之职。

　　“还是成丹期九层，快结成元婴了。”赫守山脸色也很难看。

　　如果单单是这一头成丹期九层的妖兽也就罢了，可是后面还跟着一大群，其中也不乏成丹期的妖兽。

　　以至于妖界入口的封禁大阵，都没能抵挡多久，就被攻破。

　　“长孙门主，能联系上那位吗？”西外门门主云晨低沉地问道。M.23sk.com

　　此人的外表看起来很年轻，约莫三十四五岁的样子。

　　长孙斗苦涩的摇头，“不能，而且……内门似乎发生了变故，以至于难以兼顾这边。”

　　“我们……不会被放弃了吧？”南外门门主宋兰满脸沮丧。

　　此人也是现如今四大外门门主中，唯一的女修。

　　“钦州估计是整个玉龙王朝最贫瘠的地方，被放弃也是迟早的事情。”赫守山阴沉着脸。

　　他说这话的时候，并没有回避周围的筑基长老。

　　这些人在听到后，纷纷脸色大变，面如死灰。

　　吼！

　　就在这些人交谈的时候，四翼天蟒发出一声低沉的嘶吼，巨尾宛如一杆旗帜一般，在半空挥舞。

　　周围的妖兽，便嘶吼着冲向附近的修士。

　　而且，越来越多的妖兽从妖界涌入，铺天盖地。

　　“快走，我们守不住的。”云晨低喝一声，抬手抓出一柄金色大刀，朝着兽群打出。

　　金色大刀化作一道流光将一头蟒蛇拦腰斩断，继续劈向另一头。

　　赫守山也抓出三张三品符箓，朝着四翼天蟒打了过去。

　　狂雷天降。

　　数十道粗壮的雷霆从天而降，狠狠地劈在四翼天蟒身上，炸出一个个拳头大小的伤口，鲜血喷溅。

　　吼！

　　四翼天蟒发出一声愤怒的嘶吼，长尾如鞭，横空抽打而来。

　　赫守山再次抓出两枚防御符箓捏碎。

　　而后，只听见砰的一声爆响。

　　防御符箓形成的光罩瞬间爆碎开来，长尾余势不减，狠狠的抽在赫守山身上，将之打飞了出去。

　　“走，快走！”

　　他飞出去的时候，发出数声大叫，催促其他人赶紧逃离。

　　一道道遁光朝着四面八方激射而出。

　　四翼天蟒的尾巴再次抽打而出，将逃得慢一些的筑基长老，当空抽爆，血洒长空。

　　吼！

　　又是一声蛇类的嘶吼响起，第二条四翼天蟒从妖界入口钻出。

　　狂暴的气势，比上一只还要强大一些。

　　“走！”长孙斗一声大喝，带着身边的数名筑基长老转身就逃。

　　其他人门主哪里还敢耽搁，纷纷带着各自的人马，快速退去。

　　让他们意外的是，兽群并没有紧追不舍，而是在入口处不断集结。

　　越来越多的强大妖兽出现，光是成丹期就有十多头，而且数量还在增加。

　　“四翼天蟒是想要发动一场大规模的兽潮不成？”

　　公孙斗见状，只感觉全身冰寒。

　　遇到北外门，便立刻开启防护阵法。

　　其他三个外门也都是如此，四道光柱冲天而起。

　　三天后，三头四翼天蟒飞在半空，身后跟着一大片的妖禽走兽。

　　将天空和地面覆盖，一眼望去，几乎望不到头。

　　四翼天蟒头领的一双竖瞳，从北外门扫过，而后落在一处地方。

　　那里是莲台峰，林绝曾经短暂居住的地方。

　　旋即，发出一声惊天动地的怒吼。

　　其他妖兽全部仰天嘶吼，朝着北外门发起了攻击。

　　一边进攻，一边朝着两侧包围。

　　很快，就将北外门团团围住。

　　并且，随着妖兽数量的不断增加，开始朝着其他三门包围了过去。

　　是逃还是战？这是其他三门需要面临的抉择。

　　而北外门，已经无路可逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第83章 外门危局，求助无门免费阅读。https://www.23sk.com 