    林霁尘带着叶繁枝住进了那栋小别院。

    当晚，叶繁枝经过治疗后，睡得很好，一整晚她睡在这个男人怀里都是香香甜甜没有醒过。

    林霁尘看到这一幕后，心里一块大石稍稍落了地。

    翌日。

    当他在床上睁开双眼的时候，发现，还是这个女人先醒。

    此时，正像小猫咪似的，被他抱在怀中乖巧地待着，但是几根纤细白嫩的手指，则是在调皮地玩着他的喉结。

    “咕噜……”

    林霁尘咽了咽口水。

    霎时，只看到这小傻子浑身一个激灵后，手指迅速收回来，一双水汪汪的星眸抬起头看向他时，她的耳根处两团好看的绯红已经腾了上来。

    “有……有蚊子。”

    她结结巴巴地解释。

    林霁尘听到，当场没能忍住，笑出了声。

    他现在把所有的事情都想起来了，自然，以前的她是什么样的人，他也知道了。

    那是一个倔强、独立、聪慧，并且也十分要强的女人。

    这样的女人，从他认识她以来，他就从来没有见过她露出过小孩子一样的神态，她是大律师，大多的时候，她跟他一样，保持着的都是职场精英形象。

    可现在……

    林霁尘搂着小傻子，忽然就觉得胸腔里某个地方软得一塌糊涂。

    “是吗？你看到蚊子咬我了？”

    “嗯。”

    傻乎乎的女人，又是在这男人怀中红着小脸点了点头。

    结果，她刚一点头，这个不要脸的男人，就把自己的下巴凑过来了。

    “那你帮我亲一亲，亲一亲就不痒了，不用挠。”

    “……真……真的？”

    “当然是真的，不然我亲你也行。”

    男人忽然又低下了头来了，那粗重的呼吸，一下子笼罩在这个女人的眼前，逼得她连呼吸都要喘不过来了。

    一颗心，更是在胸腔里跳得都快要蹦出去。

    “我……我亲你……”

    她就像是被吓到了的小鹿，连忙选择了对自己最有利的一条路。

    于是，坏透了的男人，躺在那里只看到这个傻乎乎的东西凑过来，就像是颤着的蝴蝶翅膀一般，在他的喉结上小心翼翼地亲了一下。

    男人眸光暗下去了。

    这一瞬，久违的湿软，带着女人特有的芳香甜美，一触碰在他敏感的位置后。

    他的身体控制不住地震了震！

    他们肯定是做过亲密事的。

    六年前，他喝醉了是如何占有她的，就不说了，可两年前在出事时，他们已经完全和好了，那个时候，他们已经过起了正常的夫妻生活。

    男人的呼吸开始重了。

    他低头看着这个虽然是在脸红，也在小心翼翼，但很显然对男女之事是一无所知的女人，猛然间，在她要缩回去的时候，他一双大手将她用力按在了胸口。

    “不是亲这里，是……亲这……”

    他整张唇都压了过来。

    嗓音，则是带着暗哑和性感，像极了一头要扑过来的狼一样。

    才鼓足勇气亲了他的女人，一听还要亲，而且还是嘴巴，那像小鹿一般已经在慌乱闪躲不已的漂亮水眸，一下子全瞪圆了。

    “为……为什么？蚊子不是……咬这的。”

    “会传染。”

    男人继续低着嗓子不要脸地哄骗。

    女人：“……”

    这个……还会传染吗？

    她眨了眨眼睛，露出了一丝茫然。

    可就在这一刻，这个被“传染”的男人，已经按捺不住了，他这在嘴边鲜美可口的小东西，直接大手扣住她的后脑勺后，那灼热的呼吸就这么铺天盖地的覆盖了过去。

    “嗡——”

    小傻子脑子一片空白了。

    后来的事，又发生了什么，小傻子就不记得了，她只知道当她清醒的时候，自己已经被抱着放在了浴室里的洗手台上。

    “乖，在这里坐一会，老公进去洗个澡。”

    “……”

    小傻子呆呆地看着他。

    直到这人进去了，她感觉到了自己胸口间都凉飕飕的，低头一看，才发现自己的睡衣都被扯开了。

    此时，露出了大片雪白的肌肤，那肌肤上，还不知道什么时候多了好几个红印子。

    小傻子：“……”

    一直坐在洗手台上等了好久，听到浴室湿区那边的水花声停了下来。

    随后，一个穿着白色毛巾，头发上还湿漉漉滴着水的男人从里面出来了。

    “好了，我已经把热水放好了，你进来洗吧。”

    “哦……”

    她乖巧地点了点头，又被他抱了进去。

    半个小时后，当两人终于出来，楼下盛家安排过来的佣人也到了。

