    “没什么事，只是受了些惊吓，至于身上的擦伤，回头上些药膏就是了。”给唐糖检查完，安红袖心下松了口气，将唐糖的手放回原处，又给她盖好被子，这才站起身来。

    明玥见状忙伸手去搀扶她。

    尉迟瑛看着她，似乎想说什么，终究是欲言又止。

    安红袖笑了下，道：“你也休息一会儿，等用了午饭，咱们就赶路。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，视线落在安红袖受伤，见那里的擦伤还红肿着，眉头皱了皱。

    “好好照顾唐糖。”安红袖交代完这一句，拍了拍尉迟瑛的肩膀，这才由明玥扶着离开。

    看着安红袖一瘸一拐的背影，尉迟瑛狠狠咬了咬牙，眼尾殷红一片。

    直到房门关上，他方才收回视线，一步一步，走到床边，视线紧盯着昏迷不醒的唐糖。

    他曾经以为，他已经足够努力。可每一次，现实都会告诉他，他所有的努力，都不值一提。

    他想要不给别人添麻烦，想要保护身边的亲人朋友，可到最后，什么都做不到。

    唐糖在他隔壁被绑架，他一无所知。

    安红袖满身的伤，他同样一无所知。

    论武功，他不是那些刺客的对手。

    论智谋，他不如安红袖。

    他什么也不是，辛苦努力，到头来还是什么都做不到。

    自卑和自责，像是一只怪兽，饱食所有负面想法后，迅速茁壮成长，变成一个巨大的、带着痛苦和绝望的怪兽，然后一口一口将人吞噬瓦解。

    尉迟瑛低下头，痛苦的捂住了脸。

    “对不起……”

    “对不起……”

    他不是个优秀的人，他没办法保护唐糖和安红袖，他什么都做不到……

    “你救了她，不是吗？”

    沉稳低哑的声音响起，尉迟瑛这才缓缓抬起头来，就看见立在半个身子盘在床边茶几上的轻灵。

    他微微一怔，而后苦涩一笑：“别逗我了，轻灵，如果不是你，那么多刺客，我根本不是他们的对手。”

    关于唐糖是如何被救回来的这件事，他没有详细说明。倒不是想揽这个功，想让大家称赞他。

    而是，他不能说，一旦说了，很有可能给轻灵带来杀身之祸。而轻灵，也在回来的路上请求他不要把这件事说出去。

    可，当他看到轻灵设法招来蛇和豺狼虎豹帮忙，在树林里袭击刺客一行人时，他就忽然明白，当初在清水村，安红袖为何能肯定王氏不会死了。

    因为，那些恐吓王氏的蛇，全都是轻灵找来的。

    更奇特的是，那些动物全都听从轻灵的号令。

    当他看着蛇类从四面八方涌出来，看着豺狼虎豹成群结队而来的时候，他心底的震撼难以形容。

    他忽然明白，安红袖为何放心让他带着轻灵这么一条蛇去追刺客一行人。

    因为轻灵一蛇，就足以！

    轻灵立着大半个身子，黄金瞳平视着尉迟瑛。

    “你能去，本就是勇气。”

    尉迟瑛闻言苦笑，“有勇气有什么用啊……白不是百无一用？”

    轻灵闻言皱了皱眉，视线落在昏迷不醒的唐糖脸上。

    “但你能去，她很高兴。”

    尉迟瑛闻言一僵，好一会儿才缓缓抬眸，当视线落在唐糖脸上时，心口尖锐地疼了起来。

    轻灵移开视线，闭着眼睛道：“人类，是最容易伤感的生物。”

    “你从未想过，若你不在，他们该当如何。若当日你不够警惕，跟他们一起中了迷烟，他们又当如何？”

    尉迟瑛抿着唇不语，眼眶却越发红了。

    “这世间的生物，都会有犯错或者，做的不好的时候。人类亦是如此，你没必要抓着这一点不放。”

    “同样的，亦没有必要觉得自己如何差劲。你可以意识到自己的不足，便不该沉溺于此。若你停滞不前，其他人，又当如何？”

    说完这一句，轻灵回头看了尉迟瑛一眼，见他仍旧低垂着眉眼，眸光凝了凝，收回视线，转身离开。

    -

    “怎么样？”

    见轻灵回来，安红袖笑着问了一句。

    轻灵没答话，只爬到桌边，就着水杯喝了几口水，见安红袖在整理药箱子，皱了皱眉，道：“你既是知晓他心结，为何你自己去说？”

    安红袖轻笑，看着轻灵道：“怎么？委屈了？”

    轻灵不答话，安红袖腾出手，起身走到茶几前，从包袱里翻出一个油纸包来，打开后，放到了轻灵面前。

    “尝尝看，今天特意让人出去买的肉干，买了好多呢！想着路上给你吃的。”

    轻灵低头看了一眼，蹙眉看向安红袖：“这是什么？”

    安红袖抿嘴笑，“当然是谢礼。”

    “谢谢你帮了我这么大一个忙，对了，你想要什么，尽管说，只要我能做到。”

    轻灵拧眉盯着安红袖看了一瞬，须臾，移开视线道：“你究竟想让我做什么，说吧。”

    安红袖闻言一个没忍住，噗嗤笑出声来。

    “轻灵，你……”

    “若是没有，那便最好。”轻灵闭着眼睛，神情高冷倨傲。

    “噗……”安红袖忍俊不禁，“有的，有的。”

    轻灵轻呵一声。

    安红袖忍着笑道：“哎，我这不是自己太差劲了吗？所以，才想着找你帮忙呢啊！”

    轻灵耷拉着眼看安红袖，一副我听你鬼扯的模样。

    安红袖道：“你看，当时让你跟尉迟瑛去救人，实在是因为，这事儿只有你能帮得上忙。当然，你这份情谊，我是记下了的。至于让你去开解尉迟瑛，那纯属是因为，是你跟着他一起救人的，他心觉不如你，这才心里难受，解铃还须系铃人，所以，这个事情只能去你嘛。”

    “哼！你们人类本就不如我。”轻灵别开脸冷哼。

    “嗯，你说的对！”安红袖认同的点头，还不忘举双手给轻灵竖大拇指。“所以，轻灵，能者多劳，保护大家这件事，还得由你来做才行。”

    “……”

    轻灵闻言，面无表情地看着安红袖，黄金瞳暗淡了几分，像是在表达对安红袖的无语和不满。

    安红袖本着晓之以情，动之以理的原则道：“轻灵，咱们是一家人，你说是吧？都是有感情的，你想想咱们在大昭的时候，吃谁的？花谁的？用谁的？还有……”

    “我不花钱。”

    安红袖还想往下说，就被轻灵这一句反驳给噎住了。

    以至于，僵了好半晌才道：“好歹咱们是吃了，你说是吧？”

    【作者有话说】

    红袖能有什么坏心思呢？她不过是希望大家都平安罢了。

