        师爷脸色涨红，吓的冷汗都出来，刀锋在面前划过的时候，那冰冷的气息让他有种要死亡的感觉，这会他只感觉心跳快的不行，好像要从胸腔里跳出来一般。

    若是平时，王轩府门前的这些人都客气的很，即便是大铁门都是开着的，每日来王轩府上的人多了，王轩这么和善的人，怎么可能让门卫给他丢人。

    但，今天这不是特殊情况嘛！

    “你，你你，这是新任的福州知府老爷，昨天就是送过拜帖的，你们竟然敢如此……，你要造反不成！”缓过劲的师爷跳着脚喊道，便是他身后的徐阳秋也是一脸阴沉，一个守卫，便敢如此，可见这王轩到底有多么无法无天。

    “管你什么知府不知府的，这里是王府，也是你们能随便闯的，在这里等着！”守卫目光冰冷地扫了两人一眼，只是伸手拉了一下门边的一个环扣，便不再搭理两人。

    知府和师爷对视一眼，只能咽下心里的这口气，若是想在福州待得安稳，就必须见到王轩，至于门卫的事情，他们两个只能忍了，毕竟，若是跟门卫闹腾起来，丢人的也是他们，大家身份实在不对等。

    没一会，一个小门缓缓开启，管家模样的人走了出来，一眼扫到门口站立的两人，“这位便是新任福州知府吧。”

    看着徐阳秋，管家脸上的表情毫无变化，就是这么淡淡地说道，仿佛在他眼里，福州知府跟一个路人没什么区别。

    徐阳秋的脸色一紧黑的跟锅底一样了，两个鼻孔里不停地喘着粗气，师爷赶紧拉了啦徐阳秋的袖子，跨前一步说道：“正是我家老爷，昨天已经送过拜帖了，不知……”

    “我先生每天日理万机，怎么可能有时间在家专门等你们。”管家打断了师爷的话，直接面无表情地说道：“现在先生正在造船厂视察，走之前，先生交代了，你们可以去哪里找先生，先生会空余出来时间接见你们的。”

    说完，这管家模样的人也不再看徐阳秋而是转身便走了回去，“咣！”大铁门被再次关上，独独留下脸色铁青浑身发抖的徐阳秋。

    自己竟然被人看不起，被区区一个破落地方举人家的奴仆看不起，就连一个衙役都敢给自己脸色，几个护卫也敢对自己的师爷挥刀，自己可是堂堂江南最大家族之一，徐家的子弟啊！

    他们怎么敢！

    他们就怎么敢这么做！

    还有王法吗，还有法律吗！

    师爷也是被气的够呛，可他毕竟见惯了人间冷暖，当初考那么多年连个举人都没考上，那些年他受到的白眼更多，所以，尽管现在也恨不得大发雷霆一通，可他却知道轻重。

    扭头看到已经处在爆发边缘的知府老爷，赶紧伸手拉住对方，低头在其耳边轻声说道：“老爷，老爷，发不的火，这会，不定多少人注意着咱们的一举一动那，千万不能失态，到时候，传出去更加难听，咱们先到马车中说话！”

    说完，便强行拉着徐阳秋往马车上走。

    徐阳秋被这一提醒也是明白过来，对方这是故意在给他下马威看，只是，被人如此羞辱，他拉不下这个脸来。

    此时师爷强行推他，他也就半天半推半就地从了。

    “班头，你在那边等一下。”师爷机灵地让那衙役靠边，有些话是不好传出去的，“老爷，先消消火，千万要冷静，有道是，每临大事有静气，越是这种关键时刻，老爷越要冷静！”

    “呼~呼~呼~”徐阳秋深呼吸几口气，可脸色依旧十分难看，“你说吧，咱们现在怎么办好。”

    其实要说正经的处理这些事情的能力，他还真的不如师爷，毕竟师爷才是正经的见惯人间冷暖，即便是他平日里那些工作，大部分也是师爷办他处理的。

    “老爷，很明显，咱们是不知道什么地方得罪了对方，那王轩才会估计给我们难看，可越是这样，咱们越要去见见他，单单是今天所见，咱们便可以知道，这福州府被其经营成铁板一块，即便是那府衙之中，肯定是遍布其爪牙眼线，若是与其对着干，弄不好……”

    说到这里，师爷摇了摇头，“弄不好，老爷以后的命令就出不了这府衙大门了，到时候，年考这关都未必过得去，若是对方在耍弄下什么手段，我怕老爷官帽不保啊！”

    “简直放肆！还想拿了本官的帽子！”闻言，徐阳秋忍不住高声喝骂了出来。

    师爷赶紧半蹲起身，双手不停挥舞，一脸急色地说道：“小声，小声啊，我的知府老爷！”

    “哼！”徐阳秋脸色黑的跟锅底一样，“你说，他如何能拿了本官的帽子，要知道，我可是朝廷钦命，我可是江南徐家的人！”

    “我的老爷啊，这方法太多了，单单是收不上来赋税这一点，就够老爷喝一壶的了，其他的手段就更多了，这里可是福州府，单单是看着王轩的威势便知道，这巡抚大人肯定也是要给面子的，只要找些人上奏折弹劾老爷收受挥舞，强抢民女，反正乱七八糟的罪名多了去了。”

    “这，这怎么可能，若都是这样，那这寒窗苦读还有什么用，这官还当什么当！”徐阳秋一脸的不信。

    “我的大人啊，那是在当地没有一手遮天的人物的情况下，地方上各家互相牵制还好说一些，但是这王轩，单单是我昨天打听到的就够吓人的了，惹不得，真的惹不得啊。”

    看着师爷一脸急切的样子，徐阳秋也渐渐冷静下来，直觉告诉他，师爷是肯定知道了什么但是没敢跟自己说。

    “你说，我听！”毕竟是大家族出来的人才，见过不少朝堂之上的大风浪，虽然对地方上这种手段不了解，但不代表他真的无能。

    “这王轩刚刚发出去五十万亩土地，以每个士卒二十亩为代价，招募了接近三万兵马，那可都是真真正正的青状啊，因为这二十亩的关系，对他可谓是死心塌地！”

    “什……么！”徐阳秋差点惊呼出声，好在最后反应过来，这才死死捂住自己的嘴，但是额头之上冷汗哗哗地往下淌。

    好半天，这才低声底气地说道：“这王轩要干什么？难道要造反不成，竟然私下养了这么多私兵！”

    “不可能是造反！而且也不是私兵，这件事，基本上满福建人都知道了！”师爷很肯定地直接摇头。

    “三万人还不叫私兵？不叫私兵叫什么？这么多人他不是要造反他疯了分出去五十万亩土地！那可是五十万亩！”想到那庞大数字代表的含义，徐阳秋脸色狰狞恶狠狠地看着师爷低声吼道。

    “确实不是私兵，都是福建沿海五个卫所的兵，每个卫所5600人，全部招满，无论谁来查，这都是卫所兵马，表面上跟他王轩一点关系都没有，当然，实际上，包括这五大卫所的指挥使和以下，全部是那王轩的人，朝廷的命令肯定是不好使的！”

    “而且，那王轩敢做的这么大张旗鼓，便说明他没有造反的意思，这一番动作，只是跟朝廷上的衮衮诸公展示实力，只要朝廷不想逼反福建，那就不能动他王轩，可，朝堂之上哪位敢承担逼反一省的大罪过！”

    这事，之前师爷便不想跟徐阳秋说，毕竟，多一事不如少一事，少一事不如省一事，装作不知道便罢了，只是没想到，今天不知道什么原因惹了这王轩不满。

    他这也是怕徐阳秋不知道轻重，再连累了自己，这才不得不跟他分说清楚其中利害。

    徐阳秋那眼睛都要从眼眶之中瞪出来了，可双眼中却毫无神采，看的师爷也是不由得叹气一声，这也是倒了八辈子血霉了，老爷怎么就来这么一个龙潭虎穴当官了。

    连累的他也要来这里受气！

    可是，在朝堂之上定下来他做知府的时候还没这个事啊！

    这事刚刚发生十天，按照路程算，也就是他们刚刚进了福建的时候发生的，那时候便是知道了消息也反悔不得了啊！

    只能说自己太倒霉了。

    好半天，徐阳秋才回过神来，脸色有些发白地看着师爷，那现在怎么办？

    “没办法，咱们只能老老实实在这里熬一段时间，若是有可能，那就尽快从这里调走，这福建……”师爷摇摇头，没继续说。

    徐阳秋也明白师爷的意思，福建这破地方，山高皇帝远的竟然出了这么一个庞然大物，若是换成江南，各方势力错综复杂，有能量的人不计其数，任谁也不可能发展成这个样子的。

    一旦某一家超过一定界限便会引的大家群起而攻之，严嵩便是最好的例子，即便一时发达，最后也被他们徐家联合其他家族给灭了。

    既然事情到了这个地步，两人都没什么办法，师爷只能搓了搓脸，再次摆出一副笑脸把头伸出车外对着衙役喊道：“班头，咱们走吧，去造船厂，免得耽搁王老爷时间。”