 “啊？”

于建军听到这话，也不由得有点受挫。

但，想想杨天那可怕到深不见底的实力，他也没办法有什么怨言了。

苦笑了一下，道：“也是，有你在，我最多只能拖拖后腿吧。

嗯……那，就交给你了。

如果有任何需要我的地方，随时联系我。”

“嗯，”杨天点了点头，“那我先去休息去了。”

于建军点了点头，可又突然想起了什么，连忙道：“诶等等……杨天，你难得来一趟，这个……有没有什么新东西教给我啊？”

他一边说着这话，表情都开始变得兴奋起来，笑容满面，甚至都有了一点点谄媚的味道。

要是军队里于建军那些战友，看到一向刚正不阿的他露出这样的表情，肯定会惊掉大牙。

“新东西？”

杨天挑了挑眉，道，“你之前的东西练好了？”

于建军愣了一下，道：“也……不算是练好了吧，只是感觉……还是挺有余力的。

我就在想，有没有什么花更多力气、提升更快的方法。”

杨天摆了摆手，道：“别想了，不存在的。

你这个步骤就是在打基础，快慢都是受你自身的限制而不是技巧的限制。

你能承受的只有这么快，就算强行加快，也只会让你根基不稳，日后更容易出问题。”

“呃……这样吗，那……好吧，”于建军略有点失望，但也还是点了点头，道，“我明白了，我会老老实实练的。”

聊得差不多了，一身臭汗的于建军也滚去洗澡了，杨天则是来到了于朵朵的卧房。

一进这闺房，淡淡的馨香又盈满了鼻息。

其中除了一些香水、装饰品的味道，也还是有着残存的少女体香。

那是于朵朵身上的味道。

杨天躺在这个床上，还隐约能闻到她曾经留下的香味，看了看窗外的天空，忽然又有些唏嘘——没把这丫头叫回来，还真是有些失策呢。

要是有她在，现在可不会这么无聊了。

也罢。

那就好好休息休息吧…………白光彼岸的世界里。

飞云城中，飞云伯的美名和仁爱事迹，几乎是无人不知无人不晓的。

但同时，大多数人也都听说过，飞云伯那个残疾儿子的事情。

飞云伯身为有领地的堂堂伯爵，家中妻妾可是很多的，如花美眷数不胜数。

可是，这么多年来，飞云伯只有过一个儿子。

而且，这个儿子还在很小的时候就意外严重残疾了，哪怕是请了最好的医师都没能医治恢复。

坊间传闻，这位公子是在跟一只当成宠物养的妖兽玩耍的时候被咬伤的。

当时刚好仆人不在身边，所以都没人阻止。

残疾之后的伯爵之子，样貌丑陋，只有一条腿是完整的，又十分阴冷凶悍，为人凌厉。

和以仁爱出名的飞云伯形成了鲜明的对比。

所以不少人提起这件事，都十分唏嘘，为飞云伯感到惋惜，觉得好人没好报。

可事实上……他们并不知道，这位伯爵家的少爷，之所以会被咬伤，是因为他养那头妖兽就是为了虐待，而且他将妖兽虐待了很多天。

当时仆人不在现场，也正是被这位少爷赶出去了，因为这位少爷想以更加惨无人道的方式虐待妖兽，不想有人在旁边碍手碍脚。

可他没想到，妖兽在临死前震碎了灵丹，爆发出了一阵力量，竟是在最后一刻挣脱了枷锁，用残余的力量，将没有修练过的公子哥撕咬成了重伤。

而且……倘若这些平民们，能真正知道飞云伯做过那些坏事的话，他们估计也不会再觉得惋惜或是可怜了。

此刻……飞云伯的伯爵府宅邸深处，一处幽深的宅子里。

偌大的房间中，只点了几盏被压到最暗的油灯。

一个断了半条腿、身上有着数道深深伤痕、一只眼睛缺失了半截的丑陋青年，正坐在桌前，饶有兴致地用手拿着一个小火钳。

他的面前，笼子里，有一只可爱的雪貂。

这雪貂小小的，萌萌的，很是惹人怜爱。

可……这个青年却一点没怜爱它，甚至还用被削得十分锋利的竹签，将这小雪貂的四肢小爪子都钉在了笼底的木板上。

这当然很疼。

小雪貂一直在不停地惨叫着，却怎么也挣不脱。

此刻，青年手中的火钳，则是用来夹烙铁的。

他用火钳将被烧得火红的烙铁，缓缓地，放在小雪貂雪白、柔软的肚皮中央。

“呲呲呲呲……”一阵猛烈的烧灼声响传来。

雪貂惨叫、挣扎得更厉害了，任何一个心智正常的人看到这一幕肯定都不忍心再对它下手了。

可青年看到这一幕，却诡异地笑了，吃吃地笑着，笑得很开心，也很令人不寒而栗。

他一边笑着，一边将缓缓因为挣扎而从雪貂肚皮上滑落的烙铁再次夹起，再放回雪貂地身上去，继续折磨这雪貂。

他的手连一点颤抖的意思都没有，眼中也只是兴奋，显然他已经不是第一次做这种不人道的事情了。

而就在他“享受”到一半的时候……一阵脚步声传来。

一道身影出现在这房间的门外，推门而入。

来人还不是别人，正是飞云伯。

飞云伯一进来，看到儿子正在“玩”的东西，眉头也不由微微一皱。

但，同时他的眼睛里出现一抹病态的溺爱，这让他根本就没有责怪儿子的意思。

他只是走近了些，说道：“又在玩这种无趣的游戏？”

青年头也不回，继续盯着雪貂痛苦的样子看，嘴角笑得很开心，很扭曲，道：“不啊，很好玩啊，好玩极了。

我最喜欢玩这个了。

父亲，下次把你那头雪山鹿也给我玩吧，肯定更有趣。”

飞云伯听到这话，不由苦笑了起来，顿了顿，又想起了什么，道：“不必了，那鹿有什么好玩的。

儿子啊，这次为父可是给你弄了一个，全怀南国最好玩的玩物来。”

青年听到这话，微微一怔。

他一下子转过头来，脸上满是病态的兴奋，道：“是吗？

父亲？

什么好玩的？

是……千翎雀，还是凤冠鹤？

或者说……是王室的那几个珍贵宠物？”

 