    “看清楚了就上去吧，放入冰蔷薇剑后，你就能接受最后的考验了。”望着古风，林若冰就提醒了句。

    观察一番后，古风就听到了林若冰的声音，点点头：“我明白了，那我就先上去了。”

    示意一番后，古风踏出自己的脚步，慢慢的走了上去。视线看向了这座2米左右的雕像，上面可以清晰的看见，模样正是其背后的林若冰。

    “最后的考验，就在这里了。”古风右手把剑缓缓拿起，双手握住剑柄，剑尖对准了下方的凹槽。

    紧握住剑柄，古风根据林若冰的提醒，视线看向了正前方的神像，与之平视了起来。

    咚——嚓！

    没有犹豫，古风双手一个用力，手中的冰蔷薇之剑就这么插入了下方的剑柄之中。

    上面的洞口很小，可这些空间，却是完整的契合了冰蔷薇之剑。宛如长剑归鞘一样，就这么进入了凹槽之中。

    插入后，并没有什么变化，古风也不急。因为他知道，接下来的这一步，才是稍微有些难度的。

    只需要输入血液，以及冰之法则的力量，就可以令冰蔷薇剑传动。当剑旋转90度。菱形宝石正面对准雕像，还有自己的身躯后，考核即将开始。

    双手离剑，古风左手两指成剑，对着自己的右手掌，一剑划出。

    手指划过皮肤，自己那鲜红中带着些许彩色的血液，就这么慢慢的流淌了出来。

    仔细感受的话，就能够发觉古风的血液中。携带者超出常人数十倍的生命之力，这些生命之力，就连封号斗罗都会为之震惊。

    因为这般浓厚的生命之力，仅仅只需要一滴血，就能够恢复它们的伤势。这对于封号斗罗的战争中，帮助是巨大的。

    带有血液的手，就这么握住了冰蔷薇剑的剑柄。仅仅是接触的一瞬间，剑柄上的菱形宝石就发出了一阵强大的吸力，正在吸收鲜血。

    古风能够很明显的感受到，自己身上的血液，似乎正在一点点的被吸收走。不过他的面色并不惊慌，精神力运转，借由额头处的雪花印记，转化成了一道道的冰之法则力量，注入了其中。

    通过林若冰的话，古风就得知了，这里是斗罗大陆跟神界的一个交界点。属于一个非常特殊的空间，这里的时间流速很慢，可仅仅只有这个罢了。

    好比风、火、水、冰等等元素力量，这里都不复存在的。

    所以要激活传承，也就需要传承者自己转化了。当身为亲和度到达100%后，继承者就就能通过转化精神力，凭空制造相应的法则。

    100%就能这样了，就更不要说，古风现在超出了这个界限。

    所以他制造的冰之法则速度会更快，质量也会更为的精纯，这对他继承神位，会有着很大的帮助。

    后方的林若冰，再见到古风的这一番表现，还有冰之法则的转化速度，其实她还是有些震惊的。

    别看神考，还有奖励是神祇设置的，可那仅仅是魂力等级还有其他的一些奖励，都是借由神力转化的。

    但跟神祇的亲和度，却可以说，完全跟神祇本人没有太大的关系。一切都是神界中枢，或者说是继承人本身，对于法则的融入。

    当初自己继承神位的时候，亲和度刚好100%，但她的哥哥跟嫂子。就有些不一样了，当时的亲和度，差不多才达到95%左右。

    可这也的情况，仅仅只是参加神考的时候发生过，经过这么久的适应，自身的契合也是提高到了100%。

    这也是法则神祇本身的极限，不过并没有超出本身的打算，好比现任的修罗神，他的神祇契合度，就达到了120%。

    可这种超越100%的亲和度，仅仅只有未继承的时候，才能达到的高度。没有超过100的，无论是多久的岁月流逝都是打不破的。

    而那些超越100%的，将会不断的提升，至于能够提升到何种程度。这完全靠继承人自己的发展，能够发展多远了。

    不过这种事情，古风并不知道，他的冰之法则跟血液之力，正在被菱形宝石不断的吸收。

    当血液跟法则流入后，冰蔷薇剑本身，却是发生了极大的变化。

    只见冰蔷薇之剑，全身被血红的光覆盖，整把剑变得奇异无比。不过这个变化，仅仅只是持续了几个呼吸的时间，就完全被蓝光所替代。

    蓝光过后，就是七彩色，似乎跟自己的血液有着相互对应的意思。

    当力量涌入到一定程度后，冰蔷薇之剑，又发生了一大变化。力量到达了饱和度，开始涌出长剑本身，跟能量传输一样，进入了神像之内。

    这时候，在古风不远处的林若冰，身上也发生了一些变化。一座宛如雕像一般的光芒，在她的胸口中慢慢的时隐时现。

    “这就是亲和度高的好处吗，明明还没有继承神位，却依旧跟神位产生了共鸣吗。”

    林若冰心里嘀咕了句后，就没有过多的在意了。

    即便神位很渴望，可不说本身就要交给古风的。光是神界的神位还没有被古风替代，这神位就不会离体。

    因为只有神界的力量，才能够确保神祇的永生。

    这也说明了一个问题，那就是没有神祇的特殊作用加持。就算到达了神界，除了延续几万年的寿命以外，终会有寿终就寝的一天。

    不过，这并不代表没有其他的路，进入神界以后。强悍的神力就会帮助其修炼，让其到达更强大的地步，自然就会延寿。

    古风的变化还在继续，血液的力量流失过多，就连精神力也是消耗颇多。

    他的眼睛已经有些朦胧了起来，一丝丝的困意，就这么毫无征兆的升了起来，让他的眼睛开始打架了。

    “不行，不能睡，这一步必须要坚持下去。”古风猛的摇摇头，身上的武魂就要展开，可过了一会后，他就发现武魂被按住了。

    有一股神秘的力量，在压制武魂的出现，这让古风的脸色变了。

    没有武魂的话，就证明第九魂技的生命之力，他不能使用了。没有生命之力的加持，血液就不会制造。

    虽不知道需要多少血液，可古风不敢冒这个险，必须有所准备才行。

    “对了，我的武魂，本身就有吧魂兽的力量，融合与自己体内的作用。我吸收第九魂环，已经有很长的时间了，想必我的身躯，就有这么一部分的力量吧？”

    心中冒出这个想法后，古风的念头一转，开始施展魂力，毫无目的的逼迫全身的每一处。

    武魂不能使用，可魂力却行，可古风不知道。跟魂环力量融合的力量，到底如何激发，于是他只能激发身体的每一处了。

    左脚、右脚、左手、右手等等位置，还有五脏六腑全部被他激发了一遍，可虽有力量爆发。

    但古风能够感觉到，这些都不是生命之力，很快他的精神力。瞄准了自己的心脏，其实他猜测过，生命的力量储存于心脏呢，可他有些不敢赌。

    心脏是很脆弱的，万一一个弄不好，他就完了。

    “不管了，其他部位都有魂环力量依附，没有道理心脏位置没有。”

    心中有了这个念头后，魂力激发心脏，一股生命之力流出。

    这一变化，让古风的心中一喜，银龙王之力寄宿于此。根据他的念头，生命之力激发而出，帮助身体造血。

    血液、冰之法则不断的流入，让冰蔷薇之剑开始慢慢的转动了起来。

    着一变化让古风欣喜不已，当冰蔷薇剑转到最后的位置后，一道强大的蓝光，开始爆发于传承之地内。

