    “快坐，快坐，咱们之间何须如此客套。”徐驽急忙将拉着崔游坐下了。

    “是啊。那我们以后就喊你崔老弟了。”王亚都哈哈一笑道，他倒是不客气直接扯了一块兔肉吃了起来。

    崔游也是笑了笑。

    虽然相处时间不长，但崔游发现徐驽和王亚都两人性子很是直爽，品性还是不错的。

    “崔老弟，老实说，我还真担心你会拒绝。”徐驽说道。

    “为何？”

    “你不觉得我们是朝廷的鹰犬爪牙，狗腿子吗？”王亚都问道。

    这倒是让崔游愣了愣，他心中也立即反应过来了。

    知道他们两人的担心是什么了。

    江湖中人对朝廷，对官府有敬畏，可更多的是不屑。

    尤其是那些投靠朝廷或者和朝廷官府相关的势力的人，都会遭到其他江湖中人的鄙视和唾弃。

    就像刚才王亚都说的，江湖中人骂这批人为鹰犬爪牙，狗腿子。

    “每个人都有自己选择的权力。”崔游摇了摇头道，“谁也不比谁高尚。”

    听到崔游这么一说，徐驽和王亚都两人暗暗松了一口气。

    “崔老弟，可不是谁都能像你这么想的。”徐驽叹了一声道，“不过，就算被他人骂，我也不后悔现在的选择。”

    “我也是。”王亚都也点头道，“崔老弟，我们真是羡慕你啊，羡慕你是五神宗弟子。倒不是说我们想要拜入五神宗，那是万中挑一，我们可不奢望。可就算是江湖中的一些厉害的门派，我们这种没什么背景，天资又不算太高的，根本没有一点机会。最后只能加入一些寻常的门派，要想出人头地，总得想办法。”

    王亚都的话让崔游不好接了，他加入五神宗的确是太幸运了。

    江湖中大部分人都是寻常小门派的弟子，那些名门大派江湖中是有一些，可相比较整个江湖来说，他们也仅仅是很小的一部分。

    想要加入这些名门大派，除了有背景之外，那就要看天资了。

    “我们两个是从小门派出来的，不怕你笑话，我们的门派也就在当地方圆二三十里内才有人知晓，也就是一个小镇范围的样子，出了这个范围，谁知道我们呢？不是我们看不起师门，那是真的寒酸，门中功法就只有一两门，而且都是一些极为粗浅的。出来闯荡江湖，我和王兄结识，后来有幸加入了安平公主府，我们从最底层做起，经过十多年的努力，才勉强成了客卿。”徐驽说道。

    崔游倒是没想到他们两人有这样的经历。

    徐驽虽然是轻描淡写说了一下，但他知道两人是何等的努力，才能走到这一步，其中吃得苦，恐怕是只有他们自己知道了。

    对他们这样小门派出身的弟子来说，加入其他势力作为客卿或护卫是一种提升实力的法子。

    当然，不是所有护卫和客卿都能提升功力，那还得看你加入什么势力。

    一些势力仅仅是招收高手作为护卫，至于护卫的实力提升，他们是不管的。

    能够管下面招收护卫和客卿功力的，往往都是大势力。

    只有大势力才有这个实力拥有不少的功法和丹药，这样才能够让下面的人能够继续提升实力。

    而安平公主府自然是其中的佼佼者。

    以安平公主的权势，收集功法和丹药并不是太难的事。

    “也算是苦尽甘来了。”崔游说道。

    徐驽和王亚都两人都是苦笑着摇了摇头。

    “有些事看起来风光，其实未必如此。”徐驽说道。

    “比起只拿钱财的那些客卿护卫，我们就没那么自由了。”王亚都也说道。

    崔游立即明白过来了。

    得到了好处，自然也会失去一部分自己的利益，这算是一种交易。

    他们两人在安平公主府，要是外出，那身份地位还是不同的，由于安平公主的缘故，别人都会高看他们一眼。

    哪怕是那些看不上他们的江湖中人，至少在表面上也得给他们一些面子。

    可他们在公主府恐怕必须要服从上面的命令。

    要是换做其他那些只拿钱财的客卿，主人家一般不大会逼迫他们，有什么事也会商量着来。

    所以徐驽和王亚都说是客卿，还不如说就是安平公主府的下人，只不过是有些地位的下人罢了。

    “不管什么事，总有不如意的地方。”崔游说道。

    “崔老弟，你说得对。”徐驽点头道，“其实我们也就是偶尔发发牢骚罢了，对于这样的选择，我们不后悔。”

    “对，我们不后悔，要不然我们到现在恐怕还是江湖中不入流的小角色。”王亚都也说道。

    “哈哈哈，不说这些了。”徐驽哈哈一笑道，“来，吃肉，吃肉。”

    三人都笑了笑。

    “听说那神都城墙高十丈，那得多高啊。”崔游咬了一大口兔肉，转移了话题道。

    “崔老弟，你哪来听来的？”徐驽有些惊讶道，“恐怕是有人在那里吹嘘吧。神都洛阳的城墙是高，可也没那么夸张。”

    “哈哈，其实我也不信。”崔游哈哈一笑道，“不过我倒是真不知道到底有多高。”

    “五丈高。”王亚都说道，“这个高度，对绝大多数江湖中人来说，想要翻越也是有些困难了。”

    “五丈啊，那也很高了。我所见过的城墙，最高也就四丈的样子。”崔游说道。

    “其他各道的城墙自然无法和神都相比了。”徐驽笑道，“崔老弟，虽然你见过四丈高的城墙，只差一丈，但怎么也无法和神都的相比。你真要见到神都城墙，那种气势足以震撼人心，太雄伟壮观了。”

    “我很期待。”崔游点头道。

    他当然明白，一座城的气势，不仅仅是城墙高低，还有城池的规模。

    神都洛阳的宏伟气势，也就是当年迁都前的长安城能够相比了。

    “有人。”三人耳朵一动，立即站起身。

    没有多话，便迅速冲向了夏馨月那边。

    当他们来到马车旁的时候，外围已经响起了不少护卫的惨叫声。

    “敌袭！”徐驽大声喊道。

    剩下的护卫高手立即以夏馨月的马车为中心靠拢了过来。

    “殿下，还请您待在马车上。”周嬷嬷说道，“殷姑娘，麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”殷瑶琴应道。

