    罗什么？

    罗兰？

    听到这名字，丝特芬妮又回想起了笔记本上的内容。

    此时她并没有回忆起罗兰这个人，依然有股特殊的力量，在阻止她回忆起梦境中的内容。

    但凭着日记，她依然知道了这个名字代表着什么。

    “他从梦中出来了？”丝特芬妮的表情很欣喜，但随后她又轻轻咬起了嘴唇，显得有些担忧：“他是来找谁的？安娜的，还是我们所有人？”

    即使是女王，但丝特芬妮的本质上，依然还是女人。

    绝大多数的女人，心思都有些敏感，越在乎的事情，越敏感。

    这是天性，没有办法避免的。

    强如安多娜拉这种接近半神级别的女人，都没法摆脱这种天性。

    “他确实是来找我们的。”青鸟夫人淡淡地说道。

    “然后他在你的庄园待了一个月？”丝特芬妮上下打量着青鸟夫人，语气有点醋味：“怪不得你突然间皮肤好了这么多。”

    青鸟夫人情商很高的，她主动走近一些，拉着丝特芬妮的手，说道：“陛下，他受伤了。养了一个月时间伤才好。伤一好，他就让我来通知你了。”

    这话一出，丝特芬妮心情好受了些。

    日记中记载着，梦境中的罗兰，已经半神级别了。

    这么强的人出现在这个主位面都受了伤，那么打伤他的人，一直和神明脱不开关系。

    罗兰伤没有好之前，贸然让更多的人知道他的消息，是对身边人的不负责。

    毕竟那时候他连自己都照顾不好，如果消息透露，强敌甚至极有可能会打上门来。

    就这样，丝特芬妮自己说服了自己。

    她点点头说道：“好吧，我现在就去你的庄园里聊聊天，好久没有和你一起喝下午茶了。”

    青鸟夫人笑得很开心：“确实……非常欢迎女王你。”

    然后丝特芬妮便打扮起来，甚至还穿了一套梦境中罗兰特别喜欢的贴身款式内衣。

    女人换装总是要点时间的，等丝特芬妮见到罗兰时，已经是四个小时后的事情了。

    在见之前，丝特芬妮是有点担心的。

    因为记忆封锁的缘故，她对罗兰只有书面上的印象，并没有实质的感觉。

    她一直在担心……自己会不会见到罗兰会不会失望。

    或者罗兰见到自己的样子，会不会嫌弃等等！

    但在见到罗兰后，这样的问题立刻便烟消云散。

    大量的梦境记忆开始闪回，愣了两分钟之后，她媚笑着走到罗兰身前，女王气场全开，用纤纤手指摩挲着罗兰的下巴，同时媚笑道：“把我晾在这个世界六七年之久，不敬王权之罪，你认吗？”

    对于罗兰来说，他顶多就是一个月没有见丝特芬妮而已，闻言搂着她的腰笑道：“认！你要怎么惩罚？”

    “你自己看着办吧。”丝特芬妮下巴一挑，相当骄傲。

    那就看着办吧。

    然后女王陛下第二天便没有‘上朝’。

    中午的时候，罗兰与丝特芬妮，还有青鸟夫人三人一起坐在餐桌前吃着午餐。

    实质这是连早餐一起吃了，毕竟她们三人起床有些晚。

    “罗兰，你在来这里，是想带我们走的？”丝特芬妮问道。

    罗兰点头。

    “那能不能留下来。”丝特芬妮表情期盼：“你应该已经习惯我们这边的生活了，但我们未必能习惯你那里的生活。毕竟梦境似乎是以我们这边世界为蓝本的。”

    “我很想留在这里，但我的世界还需要我。”罗兰接下来，把马华骏说的事情，大致和眼前两人说了一遍：“连我们那边的神都没有百分百把握的战争，作为被专门培养出来的战斗人员，如果我再不回去，那边估计是真的一点胜算也没有了。”

    丝特芬妮叹了口气：“这样啊。”

    她明白罗兰的为人，知道他做事很负责。

    况且关系到族群的事情，用亲情爱情之类的绑架他，是没有意义的。

    即使勉强留下来，罗兰估计也会痛苦一辈子。

    “我并不打算强迫让你们和我一起走，毕竟有危险。”罗兰的视线在两个女人之间游移：“但我希望你们能跟我走。”

    “我明白了，也就是说决定权在我们身上。”

    “是的。”

    考虑了一会，丝特芬妮说道：“那么，你打算什么时候离开？”

    “说不准，但肯定需要一段时间，因为我得重建浮空城。”罗兰看着丝特芬妮说道：“我希望你能将法兰斯王国的爱平特领的刚体岩矿山给我开采。”

    “那是北狮候爵的领地。”丝特芬妮想了想，笑道：“但我可以给你们牵桥搭线，如何说服他，就看你自己了。”

    罗兰盯着丝特芬妮漂亮的眼睛，说道：“谢谢你，安娜那边，我暂时帮不上忙，一旦我敢出现，生命女神估计就会来找我麻烦了，这段时间我还得潜伏着，所以很多事情得麻烦你去帮我处理。”

    “没关系。”丝特芬妮舔了舔自己的嘴唇：“你以后多卖力点讨好我就行了。”

    憋了好几年，丝特芬妮终于能大肆放松自己了。

    青鸟夫人在一旁听得脸红。

    北狮是个称号……说明这个家族居住在北方，又像是狮子一样勇猛。

    爱平特领和王室没有什么太大的直接联系，平时也是井水不河水的。

    所以当一个低调的魔法师，带着王室的密领出现在北狮领主的面前时，后者是一脸疑惑的。

    “抱歉，法师阁下。我从来没有听说过你。”北狮领主是个老白脸……很有贵族绅士气质，也很帅，就是眼袋浮肿，一看年轻的时候也是和罗兰一样，是个荒唐的主。但他没有罗兰的身体素质和魔法能力，人一到中年，身体就拉胯下来了：“但密令是真的，所以我很好奇，王室派你来，是打算拉拢我们?”

    女王能力还行，是个合格的国王。

    但政治手段还是有点青涩，所以现在王室的势力网，有点单薄。

    罗兰摇头：“王室只是提供一个我们见面的机会罢了。我来这里，是想和阁下你谈谈生意的。”

    “什么生意？”

    “我想要你领地上的刚体岩矿山。”

    “你想要多少座？”

    “全部！”

    北狮领主愣了一下，然后哈哈大笑起来：“朋友，这是我听过的，最有意思的玩笑了。我的领地，四分之一是平原，四分之一是森林，然后剩下的全是刚体岩矿山，你想全要？那岂不是要把我的领地割走一半？你这不是来谈生意的，是代表王室来夺我权力和领地的？”

    说到后面，北狮领主的表情，已经很冷了。

    甚至有点杀意。

    “领主阁下，请不要动怒。”罗兰摆摆手：“我只是要刚体岩矿，不要你的领地，我只采矿。”

    “只采矿？”北狮领主表情这才稍稍缓合些。

    “对，只采矿。”罗兰淡淡地说道。

    “虽然刚体岩矿并不算很值钱，但你知道我的领地一半的领土有多大吗？”

    罗兰笑着答道：“还是清楚的。”

    大概也就是半个吃货省那么大。

    “无论再不值钱的东西，只要数量足够大，那就是天价。”北狮领主哼了声：“王室打算用什么东西来换走我的矿山开采权？”

    “不是王室，是我个人在和你交易。”罗兰想了想，说道：“听说北狮家族世代勇猛，但却缺乏好的装备，并不是你们没有钱，而是你们买不到。”

    北狮领主点头：“这确实是事实，即使用王宫禁卫那些上等装备来武装我的五万大军，也不可能买下所有的矿山，即使三分之一都不够。”

    “但如果我交易的是魔法装备呢？”

    北狮领主愣了一下，然后双眼一亮：“你说什么，魔法装备？”

    如果是商人说，他能提供大量的魔法装备，北狮领主绝对是不信的，甚至会把这个商人打出自己的城堡。

    但一位魔法师这么说，可信度就很高了。

    罗兰右手一招，地上便多一套盔甲，以及一把钢制长枪。

    这两件装备，上面都闪烁着淡淡的魔法光芒。

    罗兰这段时间，已经在这个世界重建的‘豪宅术’魔法。

    这种魔法能逃避绝大多数敌人的探测，能逃命。

    但罗兰估计，生命女神如果有心查的话，估计是能查得出来的。

    毕竟这个生命女神的实力，已经完全突破了罗兰的想像。

    很强很强，比游戏中的伊莉丝至少强出两个等阶。

    “这是？”

    北狮领主立刻走上来，他先拿起长枪，熟练地挽了个枪花，然后随后向旁边一戳……长枪轻松就捅进了石壁中。

    再拨出来，也没有什么阻滞感。

    “很锋利。”北狮领主淡淡地说道。

    他也是战士职业者，虽然只有LV4，可比起普通人是要强出很多很多的，眼光自然也是很老辣的。

    罗兰介绍道：“上面附着了锐锋术，坚固术两种附魔，即使木制枪身被普通武器砍中，顶多也就是留个白痕而已。”

    北狮领主双手扳了扳枪身，果然很坚韧。

    然后他将视线看向那套被假木人穿立着的，成套的黑色皮甲，向旁边的卫兵招招手。

    卫兵很识相地把长剑递了过来。

    随后北狮领主双手持握长剑，对着木人施展了北狮剑术……其实就是王八剑法。

    一顿狂砍后，皮甲内部的木人都已经快要碎掉了，而皮甲本身，就是多了十几道剑痕，但并没有被完全砍穿。

    LV4级的战士，攻击力其实不弱了的。

    连他狂砍近一分钟，都没有办法真正破坏这套皮甲，更何况是战场上的普通士兵们。

    这套装备，绝对能卖两三枚金币了。

    大把人抢着要。

    “这样的装备，你能大量提供？”北狮领主眼睛定定地看着罗兰。

    罗兰笑着答道：“这是我的制式装备，已经制作有一部分，如果你愿意和我谈生意，那么很快就能拿到货。”

    对于领主来说，什么重要？

    四大要素。

    税收，士兵，军械和佃民，这是一个家族是否能立身的根本。

    北狮领主想了想，说道：“整个领地上的刚体岩矿，太多了，你必须得给我一个合适的价格再行。”

    “你认为多少合适？”

    北狮领主想了很久，然后艰难地说道：“一千套。”

    他表情这么艰难的原因是，他自己也觉得这数字太狮子太开口了。

    确实刚体岩矿这玩意，只有他领地上数量最多，但这并不代表着其它领主的领地上没有。

    只要不嫌麻烦，多跑几家，总有领主愿意开出合适的价格。

    只是……人都是贪心的，北狮领主总想要多一点。

    他内心的中底线，是五百套而已。

    罗兰想了想，说道：“领主你真会做生意……不过也行，我甚至可以再多送你一百套，但领主你得再答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “能帮我代购魔法材料吗？钱当然由你出。这多出来的一百套，就是你的辛苦费和购买材料的费用，放心，材料费不需要多少。”

    北狮领主一听这话，立刻笑了：“当然愿意。”

    白赚的钱，谁不愿意？

    而在魔法神国中，蜜丝拉却处于完全傻眼的状态。

    因为她这段时间以来，一直在用各种方法查找罗兰的去向。

    大预言术用了。

    然后大小许愿术用了。

    她对命运丝线也一知半解，然后也用了命运类的锚定魔法。

    但都没有找出罗兰的痕迹。

    一点点都没有。

    仿佛这世界根本没有这个人。

    她估计这因为是罗兰不是这个世界生命的原因。

    这时候，她身边多了股黑烟，很快黑烟就变成个漂亮的黑发女人。

    “你找到罗兰了吗？”蜜丝拉急急问道：“有什么线索？”

    冥神苏菲也微微摇头：“冥界没有他的灵魂，然后我动用了引魂术，也完全没有反应。”

    蜜丝拉皱眉：“我也用了引魂术，在梦境中，我是能锚定他的灵魂的，但现在，他的灵魂根本不存在。”

    苏菲表情还是冷冷的，但说话的速度明显快多了：“是不是光明在骗我们？”

    “不可能，光明不可能为这事说谎。她是站我们这边的。”

    “那会不会是罗兰……出事了。”苏菲咬着嘴唇。

    蜜丝拉脸色一白：“如果真是这样，我非要杀了生命不可。”

