    不只是大和，还有幻想种·蛇蛇果实·八岐大蛇形态的黑炭大蛇也被路西法锁定了位置，直接就让人将他们两个捞了上来。

    艾斯因为找人，所以也被海水给淹没了，还好时间不是很长，因此他也被救了上来。

    “艾斯！”

    呕吐着海水的大和，看到了艾斯之后, 立刻激动的抱住了他。

    艾斯从虚弱无力的状态恢复过来，看到大和之后，也是激动不已，然后又想到了小玉。

    他终究还是没能完成自己的承诺！

    “艾斯，这不是你的错！”

    路西法一只手按在了艾斯的肩膀上，作为自己以后的大将, 路西法对艾斯还是很看好的。

    他弄出一个帝国来，可不只是为了玩玩，路西法是确实想要成为那至高无上的帝皇, 只不过应该没有人能够让他坐上黄金马桶。

    更何况，有系统在，他也可以玩无限流的征服，征服所有世界，那不比现在有意思多了？

    海贼王的世界对于路西法来说就是一个不错的起点，至于超神学院的世界，那是帝皇消遣娱乐的地方，路西法打消了把海贼王星球搬过去的想法。

    “没错，艾斯，这是人力无法阻止的事情。”

    大和也连忙安慰艾斯，然后他们就看到了黑炭大蛇被路西法派人押走。

    “为什么他还活着？”

    艾斯非常不解和难以置信，小玉他们都死了，结果黑炭大蛇这个和百兽凯多勾结的罪魁祸首却活了下来，这是何等的讽刺啊！

    “没关系，艾斯，他就算活了下来, 也不会活得轻松的。”

    路西法对艾斯说道。

    路西法之所以抓住黑炭大蛇，只不过是为了复制他的八岐大蛇形态恶魔果实而已，那可是幻想种啊，在后期的海贼王就是自然系已经沦为了全靠三大将支撑的场面，反而是幻想种一个比一个厉害。

    还有更厉害的人人果实！

    乔巴的人人果实·老百姓形态跟路飞的人人果实·幻想种·尼卡形态以及战国的人人果实·幻想种·大佛形态是完全没办法比的！

    路西法寻思没准还能找到人人果实·幻想种·恶魔形态或者人人果实·幻想种·天使形态之类的。

    而且，从尼卡形态就可以看出，神话众神也是有的，比如说什么人人果实·幻兽种·宙斯形态之类的，那不比响雷果实牛逼多了？

    大和这个大口真神形态的幻兽种也不能放过，幻兽种的加成可比古代种厉害多了。

    正好能够给麾下的军队来一波大升级。

    次日，大海沸腾了起来，新世界帝国再一次出手，以雷霆之势，无敌之力横扫了百兽海贼团以及和之国，只不过和之国没有等到帝国海军登陆，就因为千年难得一遇的大地震而沉没了。

    就好像金狮子的飞空海贼团跟海贼王罗杰的罗杰海贼团大战，结果遭遇了史无前例的大风暴一样，属于是没有人能够预料得到的天灾，所以倒是没有人觉得有什么不对劲。

    只是觉得和之国太倒霉了。

    而现在最引人注意的是帝国的下一步动向，他已经将白胡子原本的地盘, 夏洛特玲玲的地盘，以及百兽凯多的地盘都给得到手了, 要不是因为新世界混乱的天气导致每个岛屿之间的沟通不方便的话，估计都可以成为当之无愧的帝国了。

    剩下的红发海贼团跟白胡子海贼团都非常警惕，只不过路西法暂时没空去管他们，他还得霸占新世界无主的一大块地盘呢，四皇只是统治了新世界相当大的一部分。

    剩下的那部分因为天灾和各种问题，四皇没有那个精力去统治，都是要么插个自己的旗帜，要么干脆就不管。

    现在路西法来了，自然不能不管，这些可都是人口，可都是人口红利啊！

    只不过现在人手还严重不足，从其他世界带过来普通人的话，又没有什么意义，海贼王世界的人的细胞数量比地球人要多得多，这也就导致他们比地球人要更强。

    地球人除了变种人有超能力的优势之外，其他人哪怕接受了跟海贼王世界的人一样的锻炼强度，却只能把自己给练死，不可能变得跟海贼王世界的人一样强的。

    细胞总量的不同，也就意味着抵抗力以及机体强度的不同，就好像大名鼎鼎的逃兵克比，没有加入海军之前，他只是三寸钉的身材，但是加入海军训练之后，一下子就好像吃了成长快乐一样飙升。

    身高都是以前的好几倍，要知道他跟路飞分开其实还没有多久啊。

    这就是他体内的细胞潜力被发挥了出来。

    路西法尝试过，哪怕让其他世界的普通人吃下恶魔果实，他们的细胞数量和身体也不会发生太大的变化，所以，海贼王世界的普通人才那么具有价值。

    因为他们就是天生的星际战士最合适的人选啊，估计哪怕接受了那些改造手术，成功的几率也比普通人大很多。

    强悍的身体素质以及适应能力，更不用说还有炎灾烬这个特殊的种族。

    当然，路西法下一步就是尝试让来自其他世界的普通人跟海贼王世界的人结合，看看他们的后代是不是也会具备海贼王世界的特殊性，或者说变得跟地球人一样“普通”？

    这其中还发生了一件事，那就是大和加入了帝国，因为艾斯的关系，她本来是想要成为光月御田那样的男人的，只不过因为艾斯发生了改变。

    艾斯现在找到了自己存在的意义，路西法告诉他，成为海贼王没什么了不起，不就是罗杰第二吗，但是如果成为世界之王的话，那就是独一无二了。

    跟表哥一起把天龙人从神坛上拉下来吧，愚蠢的欧豆豆哟！

    于是艾斯就被路西法给说服了，连带着大和也被说服了，大和啥也不知道，主要是路西法拉着她，把她崇拜的光月御田从头到尾都辩驳了一遍，用来自现代的思想以及各种话术把大和给忽悠了。

    也不算忽悠，毕竟光月御田确实是一个奇葩，没什么值得崇拜的地方。

