    那之后到底发生了什么呢？

    在最后那一刻，暗藻……直接撞向了凝固虚空。

    它虽然有启动传送系统，但并不是用传送过去的。

    而是搭乘着鱼骨架，直接游向了凝固虚空，在它们撞击之后……琳就失去了暗藻的信息。

    在鱼骨架内持续观察暗藻的琳的兵种已经……消失了。

    应该是被凝固了，但也有点可能是被……消灭了，总而言之琳失去了它们的感知。

    同时也失去了对暗藻的持续观察。

    暗藻现在怎么样了呢？它撞向凝固虚空后是活了下来……还是被凝固？

    根据暗藻最后的状态变化，琳可以想出几种可能性，不过现在先看看……神之眼的状态。

    神之眼，现在已经陷入了……奇妙的‘坍塌’状态。

    整个神之眼的地表，都在向内收缩着，就像有一股强大的力量在把它们聚集。

    这使得地面完全地向神之眼中心的一个点收缩，所有的一切都挤到了一起。

    不管是平原还是山峰，峡谷还是盆地，它们都快速向内挤压着……这也包括了在地表上的大多数生物。

    看上去，神之眼这个根据暗藻的想象发展的世界……到此就要结束了。

    但琳并没有让它完全结束，在地表发生剧变之前，琳就制造了许多的飞行器，并带着……一些生物飞离了地面，现在在虚空中以远离神之眼的方向飞行着。

    因为神之眼的整个生态系统挺有趣的，因此琳并不会让它完全消失，而且还能继续根据这些生物……调查神之眼的状态。

    琳发现，这些生物依旧有着暗藻的连接。

    虽然现在暗藻像是撞了凝固虚空消失了，但是它们还是连接着暗藻，看来它们是还在哪个地方……总之还活着。

    琳一边把这些生物带离开神之眼，也一边留下一些兵种观察神之眼的状态。

    神之眼整个坍塌时，琳也发现它产生了……很大的引力。

    这引力实际上不是很强，但是比它原本的引力要强上不少，而且还在慢慢地增加中。

    如果是根据之前知道的……那神之眼在完全坍塌后可能会形成一个‘虚空漩涡’。

    琳决定看着整个过程的发生。

    ……同时，琳也看了看另外一边的事情……

    “看呐，我们找到了！就是那里……传说中的那个地方！”

    这里是……一艘战舰。

    这艘战舰被起名为‘新生号’，是它们刚刚起的……原因当然是为了庆祝它们成功了。

    成功地逃离了尔什的监控，战舰上的尔什民都认为自己背负着创造一个全新文明的使命，而整天激动不已。

    它们在虚空中并不是无处可去，琳发现这群尔什民之前……用一种方式保存了一大堆的……记忆。

    所以在之前执行计划的时候，琳并没有从它们脑袋记忆里发现什么。

    而现在它们正在慢慢地收回这些记忆，它们从记忆里得知了它们下一个目标。

    那就是前往一个可以供它们生活的地方。

    “我们到了，看呐，它们就在那里！”

    琳现在有一些兵种在战舰的指挥室里，可以见到这里的一群船员和舰长都一脸激动。

    因为在屏幕之中，可以看到远处有着一头……生物。

    这头生物很像是一种叫做‘箭石’的古老生物。

    它的身体为尖锥形，粗的那端还有很多触手，看上去非常像是箭石。

    不过也比箭石大的多，这头生物大概有六百多米的长度，比这艘战舰还大不少。

    这是尔什研究团专门为这些成功逃离尔什监控所准备的一种生物。

    它们最早是研究团在虚空中发现的……它们被起名叫做‘宙螺’，这是一种很有意思的……虚空生物，琳之前也看过它们的资料。

    这种生物会在虚空中到处飘荡，研究团认为它们会收集虚空中的碎屑为食。

    但它们还没彻底搞懂这种生物的食谱……只是发现它们好像能很久都不进食。

    主要的是，宙螺是可以很好利用的生物。

    因为，宙螺有一种习惯，就是会前往有细胞生物的世界，不管那个世界多远，它们都会在固定的时期去到，然后又离开到虚空中游荡。

    于是，研究团抓捕了一些这宙螺，在表面上是抓来研究，研究完了后放生。

    但实际上是把它们丢到了一些……‘逃离地点’。

    逃离地点是特指那些成功逃离尔什监控后去到的第一个地方。

    研究团利用各种方式干扰尔什监控并且传送来逃离，通常来说这种传送是很不稳定的，但是却有一些……大体的方位被计算了出来。

    所以研究团就在这些位置丢了一些宙螺，因为宙螺不是尔什生物，尔什也不会跟着这生物去监视。

    如果有某些成员成功逃离，并且又刚好到有宙螺的位置的话，那它们就可以利用上这生物。

    宙螺看上去显示尖锥一般的外壳是空心的，每个宙螺体内都被研究团放了不少东西，像是……

    “我听说里面有完整的一套

    这种生物会在虚空中到处飘荡，研究团认为它们会收集虚空中的碎屑为食。

    但它们还没彻底搞懂这种生物的食谱……只是发现它们好像能很久都不进食。

    主要的是，宙螺是可以很好利用的生物。

    因为，宙螺有一种习惯，就是会前往有细胞生物的世界，不管那个世界多远，它们都会在固定的时期去到，然后又离开到虚空中游荡。

    于是，研究团抓捕了一些这宙螺，在表面上是抓来研究，研究完了后放生。

    但实际上是把它们丢到了一些……‘逃离地点’。

    逃离地点是特指那些成功逃离尔什监控后去到的第一个地方。

    研究团利用各种方式干扰尔什监控并且传送来逃离，通常来说这种传送是很不稳定的，但是却有一些……大体的方位被计算了出来。

    所以研究团就在这些位置丢了一些宙螺，因为宙螺不是尔什生物，尔什也不会跟着这生物去监视。

    如果有某些成员成功逃离，并且又刚好到有宙螺的位置的话，那它们就可以利用上这生物。

