    “这个和德莉莎经常带在身边的十字架好像啊。”

    　　天命组织欧洲总部的广场上，除了感染黑死病的患者，还有一个巨大的十字架。通体金色的魂钢，加上卡斯兰娜家族的标志，毫无疑问这就是犹大的誓约。

    　　登陆者姓名：琪亚娜.卡斯兰娜。

    　　确认是卡斯兰娜家族的人，开始播放隐藏记录——

    　　就在琪亚娜触碰到金色十字架时，流云伸手抓住了琪亚娜。眼前的光景再一次转换起来，流云他们现在的位置是离地数百米的高空上。

    　　感受着下落时凛冽的风压，呼啸的声音从耳旁划过。在琪亚娜惊讶的目光中将琪亚娜拉入了怀中。以这个距离和速度落下，普通人会摔成肉酱吧。

    　　也不知道在这里魔法有没有用，先试试吧。闭上眼睛，将意志下放到地面上。浅绿色的魔法阵浮现在地上，接着出现一株小小的藤蔓。一株，两株，三株，藤蔓相互交织形成一张缓冲床。

    　　从天空掉落下来的人狠狠的砸在了绿色的藤蔓床上，一时间灰尘四起。

    　　躺在藤蔓植物床上，琪亚娜咋咋呼呼的说道：“咳咳，没想到本小姐从这么高掉下来都没事，我一定是天命之子。”

    　　“那天命之子能不能从我身上下来啊。没被摔死，被你坐死了。”流云推了推压在自己身上的琪亚娜。

    　　“嘿嘿，我还在想怎么地面软软的。”琪亚娜尴尬的挠了挠头。

    　　你能不能起来啊，坐在我肚子上很舒服吗？

    　　“那个，你们没事吧。刚刚从老远就看见你们掉下来了呢，吓我一跳，我还想接一下你们的。”一个温柔的声音介入了进来。为什么总觉得这个声音耳熟呢。

    　　将目光放在声音的主人身上，稍微凌乱的修女服，脸上有着战斗后的痕迹，手上挂着手铐。不过那一头洁白的白发倒是和琪亚娜一模一样。就是这样一位少女微笑着看向这边。

    　　卡莲……卡斯兰娜……琪亚娜的祖先。

    　　“我们没事。”但是琪亚娜心中想的却是这位姐姐很漂亮啊。

    　　“是没事，不过有人来了。”将琪亚娜从身上推开，流云揉了揉肚子，看向前方那一群将身形隐匿于斗篷下，带着诡异面具的人。

    　　“是来接我的人，你们快点离开吧。我不想将你们牵扯进来。”说完卡莲蔚蓝色的眼眸紧紧盯着前方。

    　　嗒嗒嗒嗒，脚步声越来越近，在卡莲的面前停了下来。

    　　“你为什么要逃，卡莲小姐。”为首的人影开口了，语气平板无波。

    　　“阿瑟爷爷，我没有逃，我只是看到她们掉下来想要帮忙而已。”摇了摇头，卡莲抬起头于被称为阿瑟爷爷的人对视。

    　　“你这个背叛组织的人，还有什么信用可以让我们相信呢？”

    　　“可别忘了半年前就是你从组织偷走了水晶。”

    　　为首的阿瑟还没有说话，身后的小喽啰就已经跳了出来，嚣张无比的指着卡莲。

    　　阿瑟摆了摆手，小喽啰就闭嘴了。

    　　“卡莲小姐，你可曾真心悔过。现在，我还可以像老爷求情。”阿瑟对卡莲劝道。

    　　这老爷子也不是什么坏人嘛。

    　　“不用了，主教已经下定决心了，而且现在的我，已经没有什么想要活下去的理由了。”

    　　“啰嗦什么，赶紧跟我走。”小喽啰粗暴的拉扯着卡莲手铐上的锁链，就在他的拉扯下，虚弱的卡莲直接被拉倒在地上。

    　　“你想要对我的卡莲姐姐做什么啊！”

    　　彭——小喽啰被琪亚娜一脚击飞。

    　　“别看我这么可爱，我打架可是很厉害的哦。”琪亚娜冲着卡莲举了举小拳头。

    　　“小心。”对面的阿瑟突然出现在了琪亚娜的身后。

    　　碰——拳劲相交，琪亚娜直接被吹飞。

    　　“你是不是忘记我了，偷袭别人很有成就感吗，老家伙。”接住阿瑟的拳头，流云开口道。

    　　“有意思，接住老夫拳头的年轻人可不多了。你叫什么名字。”收回拳头，阿瑟对流云问道。

    　　“流云。”出于礼貌的回了对面一句。流云对琪亚娜打了个手势，意思就是赶紧带着卡莲逃走。所幸琪亚娜看得懂流云的手势，背起卡莲就向着前方跑去。

    　　眼前的老者，是卡莲.卡斯兰娜的武术老师。从刚刚交手的力量来看，这家伙的力量完全可以比拟A级女武神。这可不是近代的低标准，且拥有女武神装甲的A级，这是货真价实的千经百战老古董。

    　　俩人都不是会废话的人，全神贯注的放在眼前的人身上。身体微微下蹲，摆出寸心拳法的架势。

    　　一个箭步向前方冲去，强大的反作用力将地面的石板踩的皲裂起来，留下了一个坑洞。

    　　对面的阿瑟也举起拳头相迎，硬碰硬的拳头比拼起了力量。地面震动了起来，地面上的碎屑不安的跳动。

    　　…………

    　　“你的朋友没事吧，阿瑟爷爷可是我的武术老师啊。”被琪亚娜背起的卡莲面带焦虑的关心道。

    　　“没事的，我相信流云的能力。”琪亚娜信心满满的回答。

    　　…………

    　　“布洛尼亚，还没有破解好吗？我担心流云和琪亚娜会有危险。”

    　　天命数据库里，芽衣看着被十字架吸进去的两个人都快急疯了。好在布洛尼亚可以黑入这一段历史中，这一点让芽衣稍微松了口气。

    　　因为上一次眼看着流云面对崩坏兽群，自己却无能为力的事，她并不想再经历一次。

    　　…………

    　　警报，有人侵入天命数据库隐藏区。

    　　确认登陆者姓名：琪亚娜.卡斯兰娜。

    　　一个昏暗的房间里，正在实验中的人听到警报后，微微停下了正在进行的实验。他一头璀璨的金发和一身紫色的礼服。

    　　“呵，琪亚娜可不会登陆天命数据库。也就是说……罢了，有时间就让我去看看那个可爱小老鼠吧。”声音越来越小，声音的主人也露出了面容。衣服上带着的就是天命三大家族之一阿波卡利斯家族的勋章。

    　　…………

    　　“你带着卡莲小姐走吧。”与流云交战的阿瑟突然说道。

    　　“放她走，那你们主教会放过你吗？”

    　　“老夫早已半身入土，又有何惧。而且你给我一种熟悉的感觉，你一定可以救下卡莲小姐。”收回拳头阿瑟面带怀念。

    　　这里是奥拓根据自己的记忆创造的虚拟世界，里面所有人的性格都是他记忆里的性格。

