    第2980章 假扮巫师   

    蛊虫给了他预警，他被判断出死亡，其实是靠着蛊虫来了一波假死。

    

    然后他又靠着自己身上的一些特殊药粉，保住了自己的“尸体”，这才侥幸活下来。

    

    “我活过来之后，想办法在原始森林里存活，我远离了实验基地，却又误入了土著的地盘。”

    

    “为了活命，我偷偷模仿部落里的巫师。”

    

    “在我下毒破坏了他的嗓子之后，再抓走了他。”

    

    “我把他绑在山洞里，每日逼着他教我土著语。”

    

    好家伙，这巫云也够厉害的，为了融入原始部落，他竟然还学会了一门外语。

    

    毛小山听得啧啧称奇。

    

    “在没学会之前，我靠着装嗓子不舒服，成功骗过了部落里的人。”

    

    “等我真的学会了土著语，就成了我彻底取代他的时候。”

    

    “这么多年来，我靠着白磷把自己伪装成一个拥有强大力量的智者，我还会治病，治伤，部落的人对我只会更加推崇，而不会去深究巫师是不是换人了。”

    

    巫云是真的很聪明，所以他活了下来。

    

    这个部落里，其他外来的男人可都死了，甚至逃不了被森蚺当成食物的命运。

    

    “你们愿意带我一起离开吗？”

    

    巫云看着眼前三人，确切地说，是看着严湛。

    

    “我可以带你走。”

    

    “前提是，你给我们提供实验基地的地址。”

    

    “还有，这后山里，除了森蚺，有没有别的东西，比如你所说的改造人？”

    

    什么叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？

    

    现在就是！   

    严湛显然没想到，会有一个十几年前的幸存者，还是和严庭轩他们一支队伍的。

    

    只是，严庭轩夫妇不是被猛兽害死，而是因为撞破了秘密，让严湛心里有些不是滋味。

    

    他虽然对严庭轩夫妇没什么感情，却也知道曼殊是他们的亲生女儿。

    

    曼殊如果知道父母惨死，也跟X组织有关，会不会很伤心？

    

    还有严庭宇，他真的不知道他大哥是怎么死的吗？

    

    九凤没有和他说过？

    

    虽然严庭宇不一定能共享九凤的记忆，可他看到九凤做过的事，肯定会有印象。

    

    他不愿意面对严震天，不敢回家，兴许真的和严庭轩夫妇的死有关。

    

    “从后面这座山翻过去，就是那个实验基地，不过，实验基地被发现之后，我听那些人的意思，似乎是要转移。”

    

    “至于改造人有没有被留下来，我也不知道。”

    

    对当年的事心有余悸，所以巫云一直不敢翻过那座山，去查探情况。

    

    “不过，被部落养着的这条森蚺，我怀疑也是实验品。”

    

    “为什么这么说？”

    严湛看向巫云。

    

    巫云苦笑：“我见过那条森蚺，比普通的森蚺要大得多，很诡异，你们见到了自然就明白了。”

    

    “还有，为了表示我的诚意，里面那三个人的食物被我下了药。”

    

    “虽然不知道他们有什么特殊能力，但我的药下得很重，应该会有一点效果。”

    

    毛小山眼睛一亮：“那我可就直接进去了。”

    

    “你们还是要小心一点，万一那三个人身体特殊，我下的药没有用就不好说了。”

    

    

    

