    “这位兄弟？你知道这是什么吗？你怎么好意思跟我讲价？这可是一位鬼王陨落后所留下的法宝啊！”

    “你快看啊，这其上沾染的强大邪气之力，无需用心，只用肉身便能够清楚感知到！！！”

    一名商贩正在绘声绘色跟那人讲解自己手中的物品，而御金钗也在目不转睛的期待着对方接下来会如何解释。

    那人用手轻轻触碰了法宝，顿时一股微弱的邪气侵蚀了他的手指。

    他大为震惊。

    “果真！！！想不到世界还有如此强大的法器！！！”

    噗嗤~

    御金钗终于是忍俊不禁笑出声来。

    她一只手拉着王磊的衣襟，身体不住的颤抖，如果不是周围人看不清她的身形，都怕不是有什么带电的设备遗留在她的身体中。

    “你也够无聊的。”

    王磊瞥了一眼那商贩。

    真是出门就上当，当当不一样。

    那物品摆明的是一件能够释放一定邪气微弱的鬼物法宝，那能够点击手指的威力，已经是那法宝的全部能量了。

    若再想侵染出邪气？怕不是要再充电多久。

    就这，还被那人吹得天花乱坠，而买家竟然还破天荒相信了？！

    看着那人乖乖的拿出自家宝物以物易物的时候，还一副自己捡了多大便宜的样子。

    王磊就为对方的智商感到捉急。

    兄弟，不行的话咱还是回炉重造吧？可能这行并不太适合你。

    御金钗在看到王磊的表情后，终于是忍不住，笑出声，整个人伏在王磊的后背，轻轻用力拍打着王磊的脊梁。

    “不....不行了....我要笑死了.....还鬼王的遗物，真要是鬼王的东西还能落到你手里....不行了，太好笑了。”

    王磊推开了御金钗。

    十分嫌弃。

    这女人就不能有点专业素养，难道不知道再好笑都要忍住不能笑吗？

    咱们可都是经过专业训练的！

    王磊无暇顾及这些小事，也不想沾染不必要的麻烦。

    他主要目的是为了寻找阵旗！

    没错，就是为了能够完美贴合地卦方圆阵法的旗帜。

    可这种东西实在是太稀有了，毕竟能够掌握阵旗者，无不是大能之辈。

    王磊寻觅了一番，都没能找到自己想要的东西。

    就在王磊想要放弃时，他终于在巷尾一个老道士那里，发现了无论是品质还是品相都十分不错的阵旗。

    “老板，这东西怎么交易？”

    正在小憩的老道士，听到有人光顾自己的生意，终于是睁开无精打采的眼睛。

    上下打量了一番王磊。

    在见到是个如此年轻的修士后，也是失望的再次闭上眼睛。

    但同时也不忘记打消王磊的念头。

    没办法，阵旗这种深奥晦涩难懂的东西，早就不被如今的修士所看好。

    谁不想三尺青锋，以力捍道？像阵旗这种门槛极高且进阶极难又不得不花费大量时间去研究古籍的术法，现阶段的修士们也罕有人迹去修炼。

    至于眼前这个年轻人？自然也被老道士列入了其中的行列。

    “每面阵旗五百铜钱，十贯额外加送一面旗帜。”

    （一千铜钱为一贯）

    闻言，王磊没觉得贵，倒觉得价格十分合理，毕竟这些旗帜的质量不俗，每一件都是中等水准的法宝。

    可路过的修士一听后，当即气的要骂娘。

    “你这老东西，几面破旗帜就卖这么贵？一件上等的法器也才区区三贯铜钱，你这破玩意儿就敢如此狮子大开口？”

    那人还自以为很好心的说服王磊，让他不要买这老骗子的东西。

    而听着谩骂声的老者显然也是习以为常，压根就不在意。

    只想着王磊能够赶快离开，别耽误他的时间。

    王磊谢绝了那人的好意后，便掏出了从系统空间中，拿出了十贯铜钱的纸票。

    递给了老者。

    “老先生，给我来十贯钱的吧。”

    见王磊拿出纸票要来购买他的阵旗，原本兴致缺缺的老者，突然诧异的看了他一眼。

    “小友，你认真的？你知道这些旗帜是用来干嘛的吗？”

    王磊点了点头，何止是知道啊，在场的恐怕没有人比他更清楚了。

    但还是十分谦逊的说道：“知道一些，怎么了吗？”

    老者盯着王磊的眸子看了一会儿。

    在确定对方的确是想买他的阵旗后，兀自叹了口气，给王磊挑了二十面旗帜。

    随后还多送了王磊两面，一共二十二面旗帜。

    虽然清楚王磊买回去也顶多是做个收藏，但有钱不赚天理难容，老者还是将旗帜给了王磊，唯一仁慈的便是能多送给他一面。

    一旁的行人见王磊二话不说就买下了这么一堆垃圾。

    也是一脸愤恨的讽刺道：“真是人傻钱多！”

    随后，他便拂袖离开了。

    王磊不理会那人，将一柄高足有两米的旗帜握在手中，心神感知后。

    那旗帜冒出了淡淡金光，显然是旗帜对王磊的力量产生了感应。

    这一幕，也让面前的老者结实的看在眼里。

    “小友可是习得地卦方圆？”

    嗯？

    王磊疑惑的看向老者，却发现此时后者眼中满是神采，对王磊表现出来的技艺，十分在意，也期待着王磊能够肯定回复他的问题。

    王磊点了点头，笑着道：“是地卦方圆，老先生也看出来了？”

    一时间。

    老修士只若他乡遇知音般，一下子握住王磊的手。

    如果不是中间还隔着个摊位，他恨不得直接给王磊一个熊抱，把对方揽入自己的怀中。

    “小伙子！有前途！有前途啊！！！想不到这么多年还是有人愿意走这条路！！！”

    王磊没有询问，可老者却自顾自给王磊讲了起来。

    原来地卦方圆是所有阵旗阵法中，最为晦涩难懂且部分古籍已经失传的阵旗阵法。

    可虽然大部分的古籍失传，但即使是遗留下来的地卦方圆阵法中，也依旧是这门道术中佼佼者般的存在。

    唯一可惜的是，地卦方圆的上限极低，现如今传世的地卦方圆也不过十八种。

    其后，便再无任何修炼地卦方圆的形式，只能通过自行摸索。

    但这个难度可想而知，对于无前人引导的阵法学习。

    无疑等价于高等数学中独自摸索莱布尼兹公式一般。

    没有前人的引导，在阵法修行中，无疑是寸步难行。

