
　　“我爹说的对啊，二伯。我都这么大了，你和大伯还没成亲，真的很不像话呢。”

　　龙幽十分想不通，谢云书到底跟他有多大的“仇”，连他的终身大事都要管。而且还走罗刹、修罗的路子，变相给夜叉施压。

　　最过分的一点，却是在他拜访罗刹，洽谈深化联盟事宜之时。谢云书居然还带着小蛮过来游说。而且这个时候，谢云书倒是不避讳魔翳的身份了，让小蛮一口一个“二伯”，喊得龙幽那叫一个顺口，简直像故意提醒他已经是个老头子这个事实一样。

　　怎么着？

　　谢云书有事的时候，魔翳的身份就能利用占占嘴上便宜。没事就当无事发生。

　　他龙幽真想结婚，还轮得到谢云书来多管闲事呗？

　　“你父亲不是忙着对付域外魔族，怎么有空管夜叉的国事？”

　　“魔界能不跟域外魔族联合，就断了他们兴风作浪的幻想。而且，我相公一直在做正事呀。如果域外魔族失去你们这边潜在的对人界的威胁，在目前人族和神族的面前，他们主力不在的情况下，威胁的程度立刻会下降许多。”

　　小蛮当然不懂这些，只有李忆如才能转过弯来。

　　不知道为啥，谢云书一直叮嘱李忆如，不要放小蛮单独在罗刹国乱跑。因此听到龙幽的反问，她自然没让小蛮多开口，就按照谢云书的交待说道：“再说了，云书哥在魔界做好人好事。难道你们非但不感激，还要做农夫与蛇里面的蛇吗？”

　　“……”

　　在罗刹焕然一新的地盘上，龙幽这还真没法反驳，总不能小人之腹度君子之心，认为谢云书居心叵测吧？

　　相比起城府深沉的龙溟，龙幽虽然一样聪明，但没那么多狡猾的心思，只是颇为无奈地说道：“你们两位女娲后人，在魔界这样随便走动，还是当心一点好。”

　　“这就不必你担忧了。八国又没谁能威胁到我们。”

　　李忆如漫不经心地答了一声，然后眼珠骨碌一转就说道：“怎么样，罗刹公主提的婚约，你难道仍然不满意？”

　　“从政治联姻的角度而论，我不认为这对夜叉有什么坏处。但是……”

　　龙幽依旧有些为难：“我跟红姬公主之间没什么感情基础，实在谈不上喜欢。”

　　“噢，理解。”

　　李忆如虽然觉得一件事有趣，会来凑凑热闹，但不像谢云书“居心不轨”，此刻倒是很能为龙幽考虑：“不跟喜欢的人在一起，就算对方真的很漂亮，那也提不起劲呢。”

　　“没错！”

　　“那你哥岂不就是个混蛋？”

　　“……跟龙溟有什么关系？”

　　在这方面肯定是帮亲不帮理，何况龙溟还不占理，李忆如言之凿凿道：“他当了感情骗子，却又挡不住魔翳的压力。魔翳不允许他接触凌波姐，他权衡一下就放弃了这么多年。难道我还要称赞龙溟有容国之量，分得清大事私情，有国君气度啊？”

　　“这……”

　　从夜叉国的角度出发，魔翳一心只为王室传承纯粹，是绝不可能让凌波进门的。要不是谢云书的存在保下了凌波，说不准凌波连骨灰都可以被扬了打鼓了。

　　只不过，龙氏兄弟两个，就算都不喜欢魔翳。但龙溟一直会认真听取魔翳的意见，也是一个无可争议的事实。龙幽对此自然没法反驳。

　　李忆如吐槽道：“所以，就我的角度，我倒是希望你和红姬公主百年好合。别到时候连挑的机会都没得挑。”

　　“有那么夸张？”

　　龙幽思前想后，捏着下巴说道：“听你的意思，我混账老哥他……不才是最适合跟红姬公主联姻的人选。反正舅舅的意见，他一向都会采纳。”

　　“没关系，修罗国度也可以有公主。你们一人一个，正巧够两个国家分的嘛。”

　　“听起来，我怎么觉得我和老哥才是被分掉的？”

　　龙幽这下真绷不住了：“搞得就像，我跟红姬联姻是天大的好事一样？”

　　“姻亲的关系不一定稳固。但一定比你们三国目前看似联盟，却时不时仍有摩擦的情况要好上许多呀。”

　　李忆如循循善诱道：“你想，云书哥花大力气，改造了罗刹的国土，再潜移默化影响修罗国。这样一来，你们三家就占据了三片富饶的土地。其他四个国度，怎么看都不像会不眼馋的吧？”

　　“是这个道理。所以我和老哥怀疑，你们就是故意想让七国内耗，让我们自顾不暇。”

　　李忆如坦率点头：“哪有那么夸张？等域外魔族的事了结，云书哥还会继续来改造魔界呀。他又不喜欢养蛊，看你们魔族内斗。”

　　龙幽没好气地回道：“但愿如此。”

　　“总比你哥值得信赖。”

　　“呃……”

　　惟独李忆如的这句话，龙幽没好意思辩驳一下。而他们聊了一阵子，谢云书已经带着天堂鸟在三国上空飞了一圈，抑制了部分煞气，然后从高处降了下来，回到李忆如身边。

　　谢云书左右打量了一眼，发现红姬公主不在，遂说道：“忆如你当媒婆成功了没？”

　　“才说了一半，他没答复我呢。”

　　“你们还真是不拿我当外人。”

　　龙幽汗颜道：“再怎么说，本殿下也是夜叉国的幽煞大将军。就算打不过你们，最起码的骨气仍旧是有的。哪里有你们说服我，我就得结亲的道理？”

　　“这个容易解决，我再给魔翳让点利，你们家王室一脉，肯定会给你们催婚的。”

　　龙幽迟疑道：“我却真是不知，夜叉如今有什么地方非得有求于人？”

　　“那可多了去了。迦楼罗魔变得这么强，又有空战优势。你不会觉得他们将永远老实下去？”

　　谢云书话锋一转说道：“而且，那个魔化不久的百里云，应该让你们也很头疼吧？”23sK.com

　　“他的实力确实非比寻常。”

　　龙幽一想突然就觉得不对：“过去魔界可没这样一个狂人，难道是你故意把他丢到魔界？”

　　“跟我无关。他只是想找一个能变强变得更厉害的地方，我只是指明了魔界的方向罢了。这一点我又没撒谎。只是百里云的体质有些特殊，能够适应魔界而已。”

　　“唔……”

　　魔界几乎天天有乱七八糟的生物，从外面误入。要怪还真怪不到谢云书头上。但百里云这么一个存在，对八国又的确很有威胁。

　　龙幽忍不住腹诽道：“什么时候开始，人族都开始能主动入侵魔界？”

　　“要不是魔翳当年对我图谋不轨，说不准就没今天这事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十一章 一家三口齐上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 