    

    
                第1085章

    
                他顾不上其他，立刻跑到蒋琛面前，抬手给了自己一巴掌，一脸的自责羞愧，“蒋总，这事儿我真不知情，我老婆给我打电话说我儿子让人打了，逼着我回家去。我要是知道是我儿子推了这个小姑娘，我肯定会先把他打一顿！”

    
                “你骂苏熙的时候，我看你理直气壮的很！”蒋琛面上没什么表情，却显得他更威势迫人。

    
                梁照杰又给自己一巴掌，“我混蛋，我没搞清楚事情就骂人，我该死！”

    
                蒋琛抱着悠悠转过身去，根本不想搭理他。

    
                梁照杰只好又去求庞总，“庞总，您替我说句话，我在咱们公司可是业务主干，您跟蒋总说说。”

    
                “是，你业务能力不错，但是人品却有很大问题，你瞧瞧监控上你嚣张的样子，要上天？”庞总皱眉斥道。

    
                “我错了，我真的知道错了，我就是以为我儿子被人打了心里着急，平时我不是这样的。”梁照杰一再哀求，“庞总，您替在蒋总面前说几句话吧，说说我平时的业绩。”

    
                庞总看着他无奈的摇头。

    
                苏熙见到过梁照杰凶狠跋扈的样子，又看到他此时摇尾乞怜的可怜样，只觉得讽刺可笑。

    
                他这次碰到了她和蒋琛，才会服软，如果是别的人呢，不能对他有任何威胁性的人，是不是他就要倒打一耙，那人家往死里欺负！

    
                听邻居说，他们家欺负人已经不是一次两次。

    
                所以常在河边走哪有不湿鞋？

    
                一直没说话的副局长问梁照杰一家，“既然你们知道是自己理亏，那现在还要告这位苏小姐吗？”

    
                “不告了，不告了！”梁照杰连连摇头，对着自己女人喝道，“还不赶紧过来给苏小姐道歉！”

    
                梁太太这会似乎也明白过来了，知道自家老公可能饭碗都要保不住了，哪还有刚才的气势，尴尬的拢了一下头发，对苏熙讪讪道，“对不起！”

    
                苏熙道，“其实是一件很小的事儿，你家儿子做的不对，你只要教训他一下，事情就解决了，是梁太太一定要闹到这种地步！”

    
                不过是平时太嚣张了而已，有了一点钱，就以为自己高人一等，觉得所有人都应该让着他们。

    
                梁太太目光闪烁，又低头说了一声对不起。

    
                梁照杰听了苏熙的话却越想越火大，伸手又要打老婆，被庞总拦住，“行了，你要打回家打去，别在这丢人了！”

    
                梁照杰放下手，窘迫的没说话。

    
                凌久泽握住苏熙的手，淡声道，“事情解决了吗？可以走了吗？”

    
                副局长忙道，“没事儿了，劳烦凌总跑一趟。”

    
                凌久泽淡淡“嗯”了一声，带着苏熙往外走。

    
                苏熙去抱悠悠，趁机躲开凌久泽的手。

    
                蒋琛却想给两人制造亲近的机会，俊雅一笑，“悠悠有点受惊，我抱着她吧。”

    
                凌久泽顺势又握住苏熙的手，“走了，悠悠在蒋琛手里你还不放心。”

    
                苏熙抽了一下手，没挣开，正好副局长过来送他们，她便也不好再挣扎。

    
                几人一起出了警局，下楼梯的时候，苏熙的电话响，她看了一眼放在耳边接听。

    
                清宁的声音很急，“苏熙，我到警局了，你在哪里？”

    
                苏熙一怔，抬头看去，一眼看到穿着淡蓝色针织长裙的清宁，正向着他们走来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->