    叶白也不急着让所有人今天就认识了解，他手下的势力初成，很多地方都需要慢慢磨合。

    对这些人认了个熟面孔后，叶白又说了几句激励人心的话，便让这些人下去了。

    留下顺子、齐小黑和吕冲三人，叶白给了他们新的安排。

    顺子负责财政内务信息和人手招揽，相当于大管家。

    齐小黑负责整个宅子的安保。

    后勤和长沙档口的管理则交给了吕冲。

    对自己势力的发展，叶白有比较清晰的定位。

    第一，要在军队政界有一定影响力。

    个人和家族的势力再大，若是没有政治话语权的话，也难以长久。

    就像后世的张启山，因为任职国民党长沙分区布防军官，这才能坐镇老九门“上三门”之首，力压二月红和半截李一头。

    后来在新旧政权交替之际，参加了当时的革命，又混进了权利的中心。

    风头威望无人能及，成就了后世威名赫赫的张大佛爷。

    好在白老爷子也将他身前的人脉关系交给了白知希，这里面不乏有长沙的高官和军队大佬，叶白准备找个机会拜访一下这些人。

    第二，要有长久的经济来源。

    下墓倒斗毕竟是一次性的事，开张一次吃三年，有时候全凭运气，手底下养这么一大堆人，也不能全看老天爷赏脸吃饭。

    在长沙站稳脚后，叶白便准备实业经商，虽不敢说救国二字，也多少能帮帮这个多灾多难的时代。

    第三，下墓倒斗。

    叶白的金手指全系在大墓中，能从墓穴中开出宝箱来，这是叶白的根本。

    就是手下的势力再大，人再多，叶白也要亲自下墓探险。

    可以说，叶白建立势力的目的，就是为了更好的倒斗下墓。

    第四，建立暗地里的势力。

    这个世界隐藏的秘密太多，无论是张家守护的青铜门还是扎格拉玛族探寻的鬼洞秘密，都只是露出的冰山一角，水下的波涛汹涌外人不得而知。

    叶白建立这个暗地里的势力，一是防御不可控的危险，二是探寻长生的秘密。

    不过以上四点只是叶白的初步设想和长久目标，如今手下能用的人没几个，一切只能慢慢来了。

    前几日的功夫叶白没闲着，和白知希将手下二百多个兄弟的档案登记录入在册。

    白知希的记忆极好，基本上看了一遍就能过目不忘。

    二人根据众人档案信息中的学识技能、性格品质、生平经历将所有人分门别类。

    一共是四类，第一类，潜力极高，只有齐小黑一人。

    当然全靠齐小黑的神秘血脉加成，导致齐小黑上限极高。

    第二类，潜力较高，倒是有五人，顺子和吕冲就在里面。

    第三类人数最多，潜力一般，一百九十多人。

    第四类，无潜力，不到五十人，都是胸无大志，性格脾气恶劣之人，这一类人中，基本上都是卸岭的兄弟，叶白准备再观察些时日，若这些人没有改变，便将他们送回卸岭。

    他叶白的手下可不养废物。

    .......

    时间如白马过隙。

    一晃眼，便是三个月后了。

    这三个月的时间，叶白才算勉强在长沙站稳阵脚。

    去除前不久淘汰送走的一批卸岭兄弟，叶白手下有名有姓的人足足有三百一十五人。

    其中一半的人手都分散在长沙的各个档口，有三家德运酒楼，两个大码头，其它地方若干。

    酒楼和码头的利润虽高，但开销也不小，倒也勉强能维持平衡。

    这些档口的作用就是充当叶白的眼睛，能收集长沙三教九流的消息。

    剩下一半的人则是分成了两批，一批是齐小黑选的安保人员，都是武艺不凡，枪法好的人。

    另一批则是十来岁的孩子，受叶白资助送到长沙附近的学校去学习，也算是为了以后的人才提前准备起来。

    第一次管理这么多人，面面巨细之下也让叶白不禁有些头疼，事情实在太多了。

    干脆把所有事情扔给顺子，叶白终于一身轻松，躲在白家湖心亭偷闲。

    午后的太阳明媚，叶白躺在老爷椅上摇摇晃晃，白知希则在一旁将洗好的葡萄放进他的嘴里。

    湖水荡漾，鸟雀叽叽喳喳的。

    叶白时不时将少女的指尖和葡萄一起含在嘴里，惹得少女娇打。

    这么久的时间，白知希也从白仁礼去世悲伤中走出来，尽显少女本色。

    “又把事情扔给顺子，你却跑到这里来偷懒。”白知希给叶白捏着肩膀，娇哼道。

    “我是大老板，干活还是让专业的人来，大事交给我，小事还是他们来处理。”叶白晃着脑袋，一脸享受的样子。

    白知希按摩的手法极为老道，忽轻忽重，让叶白舒坦至极。

    这时，叶白突然察觉不远处的墙角有异。

    只见一黄影敏捷地从外面跳到院子里，停了下来，竟然是一只黄色的大狗。

    这是吴小狗的大黄狗，叶白一眼就认出来了。

    大黄狗瞧见叶白，也人性化的露出糟糕的眼神，刚想叫唤，就被叶白上前按住。

    不一会，又听外面传来声音：“小狗，快搭人梯，送我进去，大黄没示警。”

    “小九，要不我们走大门吧。”吴小狗弱弱的声音传来。

    “走什么大门，我打听过了，叶三白每天都在这个点出去，这是我们见知希姐的最好机会。”

    “走大门也能进啊？”

    “走大门能和这翻墙一样？我就是要告诉那叶三白，这地方我想来就来，想走就走。”

    “可我还是想走大门。”

    “你是不是蠢，你家大黄都进去了。”

    “我就说是进去找狗的。”

    “啊！！，拿你没办法了，那你先送我进去，你自己走大门。”

    “行，被抓我别把我供出来。”

    一番交流总算戛然而止，片刻，就见一十五六岁的少年一骨碌的翻进墙来。

    瞧见面前的两人一黄狗，顿时呆住了。

    “知希姐....”这少年带着一副黑色的眼镜。

    白知希板着脸：“小九，你想干什么？”

    外面的吴小狗一听情况不妙，刚想开溜，又听里面传出叶白的声音：“吴小狗，你想往哪里跑。”

