
一场二连与九连的模拟血战，最终迫使胡义启动了紧急信号，酒站村的在岗女民兵得令当场断桥，很多酒站村民甚至都不知道为何要断桥，根本没听见枪响更没见鬼子到，但信号声就是命令，不管三七二十一。

二连的冲击速度确实快，高一刀任命的排长尽是些无畏型的，带领刺刀一片冲锋起来气吞万里如虎，缺点也很显然，跟本刹不住，眼睁睁看着河对岸的斧头已经开抡，先锋愣是冲上了桥。

结果，桥断了，将近半个排跟着断掉的绳索桥一起下了饺子，河面上狼藉一片，幸亏这桥是绳索栓木板的简单结构，断落入水后仍然漂，那些落水的二连旱鸭子只要抓着桥体不撒手，一时半会儿沉不了，尚有余力拼命呼救。

南岸桥头的某些娘们也是花容失色，刚刚的刺刀冲锋太吓人了，到现在还愣愣看着河里狼狈挣扎的二连兵讷讷：“这到底是咋了啊？二连要屠村吗？”

也有人不会慌到这地步，范二妞撇下短斧，手搭凉棚拼命往北瞧：“愚蠢！二连能窜这么快摆明是要逃！想把九连撇下做垫背的我呸！敌情在哪？咦？那是……我男人吗？”

从断桥落入河中激起巨大水声的那刻，酒站里就乱了套，有战士惊慌有战士笑，乌烟瘴气往南岸方向跑。

最闹心的人是九连指导员秦优，胡子拉碴满脸愁容恨不能把那些还在笑的九连战士全踢倒，怒气冲冲督促九连在场人员赶紧去帮忙捞人，小红缨是唯一一个被秦优无视的，因为那缺德玩意不留神笑岔了气，疼得她跌倒后死狗般蔫着辫子爬不起。秦优服了，以为改成文斗就能避免干戈天下大吉，结果还是没个好！鸡飞狗跳这都成啥了？

大树底下只剩了高一刀，抽抽着眉毛不挪脚，一个二连属下奔至，急急汇报了事故现场概况，漂在河上的人头够数，无失踪，救援有序进行中。

见连长仍然抽抽着眉毛无反应，属下又道：“我看这一定是九连的阴谋！这就是秦指导员给咱二连下的套！扯什么文斗，真要是撇下刀枪抡拳头，咱二连能把九连全给打趴下。”

“输了就是输了！扯那么多废话有屁用？”高一刀终于说了话：“二连怕过输吗？你个不上进的！”

“连长，我错了。”

“错个屁！没找对方向而已！只要不认命，输掉了战斗之后，也可能会出现新的战机。”

说左不对说右也不对，属下糊涂了：“啥意思？”

看看附近无人：“你去通知二三四排，立即撤出酒站，绕道回咱们二连地盘；另外通知一排长，他的人装捞齐之后，也立即撤出，不许抱怨不许闹事。这个……连长我得先走一步，外头等你们。要快！”

……

距离河岸不远，胡义坐在一块石头上，随手拿着一截带叶的小树枝，懒洋洋扫着鞋面上的土，看着二连的落汤鸡一个个被拽上岸来，心情很惬意，既是因为赢了高一刀，也是因为这炎热的好天气，晒得不行。

别人都躲着阳光，可是对于黑牢里住过一回的胡义来说，这居然也是享受。

不远处的秦优满头大汗地指挥着现场，后来回过头，不禁道：“二连在撤出吗？”

于是胡义也回头往北瞧，果然，一列一列的二连战士正在匆匆跑出酒站，二连通信员小甲正朝这边跑来，一口气到胡义身旁，立正敬礼，然后掏出个精致的小皮盒子递给胡义：“我们连长说，愿赌服输，所以你的东西还给你。”话毕立即掉头，去追二连队伍。

坐在石头上晒炎阳的胡义一直没站起来，只是扔掉了手里的小树枝，然后打开了皮盒子，那个中正式指北针便出现在阳光下，反射着刺眼的光。

这时秦优已经走近，不解问：“什么情况？”

中正指北针在胡义手里被摆弄着：“看来……这是我唯一的战利品。”

“啊？这……他……这是跑啦？”

“差不多吧。如果这场战斗要写报告，现在不得不再加一句：余敌溃逃。”

胡义看起来还是懒洋洋的状态，秦优的脸色反而越来越难看，眉梢越抬越高，忽然抄起地上的短柄工兵锹，喘着粗气朝北开跑，把胡义吓了一大跳，懵懵然回头，朝奔跑中的秦优背影道：“算了吧老秦！没必要！你追不到他！我没那么想不开！”

秦优根本不听胡义的劝，怒语：“个不要脸的高一刀！他没还我手电筒！”

“……”

胡义无语，呆看秦优的愤怒身影越追越远，逐渐消失于视线，仍然扭着脖子回着头，继续脑海空白，这世界太不真实，大概是中暑了罢，想喝水。

……

罗富贵根本不想去河边帮忙，这熊四仰八叉在某个僻静处乘凉，他也觉得很惬意，再也不想离开酒站了，窝一辈子也不后悔，谁让江湖太险恶呢，去他姥姥个未来。

可惜惬意时光不长，唐大狗这个万人烦出现了，河边已经没什么热闹可看，这癞皮狗也来乘凉。

“嗬，还是你会享受啊，啥时候洞房啊？”

“滚一边去！”熊不虞。

“我这不是指望着吃一顿吗，说啊？办席不办？”

“姥姥的你中暑了？说的都是什么鬼话？”

看着罗富贵的不耐烦，唐大狗咔吧几下狗眼：“这都已经回来了……难道他们还没告诉你？”

“告诉我啥？”

“你娶亲了！呃……不对，是你让人给娶了！特么也不对。你让人给嫁了！呃……感觉还是不对味呢？特么我都说不明白了，怪不得没人说呢！这该是……得了，我还是从头说吧……”

不久后，唐大狗急匆匆地扯住了正在经过附近的小红缨：“赶紧叫人！骡子晕过去了！”

“啊？”

“不关我事啊！是他让我讲明白来龙去脉的，结果我一说到范二妞，他就翻了白眼，我掐人中都不好使。”

……

当罗富贵睁开熊眼，他正躺在他的破床上，徐小站在床边，高兴得双眼发亮，笑得泛泪了。

“班长。”

看到了徐小在旁，熊露出苦笑，抬起大手捏了捏徐小的肩膀：“小啊，不用守，我没事。”

徐小抬起脏衣袖在眼上匆匆抹一把：“刚才没空说话。你回来之前我们都以为你死了。”

“怎么可能！班长我可没少拜鬼！”

“班长。我也给你烧纸了。是跟二妞姐一起给你上的坟，在青山村的阳坡上，二妞姐说埋那里好，我俩就在那挖的。”

“不许再给我提她！她毁了老子一辈子懂不懂？”

徐小不懂，可也不反驳什么：“还有个事……说完我就不提了行么？”

“那就赶紧的！”

“当初你说过，要是你死了，那些告诉给我的地方都让我看着办，所以我……就告诉二妞姐了。我当时想，她都是你媳妇了，将来肯定还得给你生孩子呢，所以就……没把你的遗产告诉连长。”

熊无语，呆呆看着徐小，脑海一片空白，这世界太不真实，大概是中暑了罢，想喝水，索性又晕了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824502"  chaptername="第六百二十三章  想喝水">加入书签</a>
</div>
