    但修真之路，从来都是一座金字塔。

    这就注定了这条路的每一步，都会有人倒下。

    那些领取了筑基丹，却筑基失败的人，无疑就成了这条路上的铺路石。

    而且一旦筑基失败，就意味着同时也失去了参加“五狱幻境”试炼的资格，基本上也就宣告了修行之路的断绝。

    这也是极为无奈的一件事，毕竟，即使对于五大宗门来说，修真资源也是有限的，筑基丹更是珍贵无比，每一粒筑基丹都代表着一次生命进化的机会。

    也正是由于筑基丹的稀少，就注定了一个人几乎不可能被赐予多粒筑基丹。

    哪怕是地灵根资质的外门弟子也是如此，不过拥有地灵根资质的外门弟子，只要得到一粒筑基丹，成功筑基的概率还是很大的。

    当然，如果是天灵根，即使不服用筑基丹，也是有很大概率能够筑基成功的。

    但这种天才永远都是极少数。

    对于丹草山大部分的外门弟子来说，都逃脱不了凭借筑基丹筑基的这条路。

    短短的一个月中，丹草山就多出了十数位筑基期修真者，这是一百多位通过地窟试炼得到筑基丹和通过五狱幻境试炼得到筑基丹的所有人中脱颖而出的十几人。

    当然，这两者还有一些人是重叠的，不但通过了地窟试炼，同时也通过了五狱幻境试炼，从而像萧林一样，一人独得两粒筑基丹。

    这类人，成功筑基的概率无疑远高只得到了一粒筑基丹的修士。

    一年时间，多出十几位筑基期修真者，对丹草山来说自然是一件喜事，不过丹草山的高层们也十分清楚，这一次之所以一下多出十多位筑基期弟子，主要是赶上了地窟试炼开启的缘故。

    而在今后的时间里，每年能出几个筑基期弟子就很不错了。

    那些成功筑基的外门弟子，自然是兴高采烈的领取了宗门福利，然后离开了生活许久的山脚，要么去了山腰的那些宫殿，要么就是去了山外开辟自己的洞府了。

    一个月后，随着这些成功筑基弟子的离开，整个丹草山的底层再次平静下来。

    ......

    闭目端坐在石室中的萧林睁开了眼睛，两道神光一闪即逝。

    他注视着石室中的墙壁，过了许久，脸上满是惊疑不定之色。

    接连服用两粒筑基丹，经过一个月的闭门突破，到如今，萧林竟然也说不上来是成功还是失败。

    服用了两粒筑基丹，经过一个月的闭门冲击瓶颈后，如今萧林感到浑身轻盈了许多，而且丹田内的法力也变成了气液相间的粘稠状态。

    按照萧林从传法楼那些筑基期前辈处得到的信息，似乎只有当丹田内的法力全都变成了液态后，才算是筑基成功了。

    萧林想了半天，才猜测自己如今的状态应该是那传说中的炼气十一层，也被称为半筑基状态，如果再有一两粒筑基丹，萧林相信自己绝对能够立即踏入筑基期。

    这种感觉让萧林有些难受，这就像一个人在河中游泳，眼看就到岸边了，腿却突然抽筋了。

    “看来是时候炼制筑基丹了。”在沉思了片刻之后，萧林喃喃自语道。

    想到这里，萧林重新闭上了眼睛，片刻之后，他就出现在了灵木空间之中。

    看着眼前郁郁葱葱的紫灵花，萧林一直阴着的脸上总算是有了笑容，他从一旁的置物袋中取出了一堆玉盒，开始采摘紫灵花和涤尘草。

    足足忙了一个多时辰，才把这两种炼制筑基丹的主药材采摘好，装入一个置物袋中。

    做好这一切之后，萧林来到了中央小树苗前，轻弹那片嫰叶，出了灵木空间。

    再次回到石室的萧林站了起来，他离开了石室，径直朝着青竹峰半山腰而去。

    在青竹峰半山腰，有几座地火室，专门用来出租给宗门内的弟子炼丹和炼器所用，萧林之所以没有去青丹峰灵田上的炼丹室，主要是担心自己炼制筑基丹的过程被那位陶师叔发现。

    尽管这位陶师叔很少来灵田，但为了以防万一，萧林还是决定租一个地火室，用来炼制筑基丹，而且他还可以直接在里面突破。

    在缴纳了一百块下品灵石之后，萧林进入了石室，在通过了漫长的甬道之后，来到了一个山腹之中，落下断龙石之后，这个山腹算是和外界彻底的隔绝了。

    这种地火室极为隐蔽安全，很多炼气期外门弟子筑基时，都会选择来这地火室中闭关。

    萧林选择的这个地火室是这数个地火室中地火最为稳定的一个，而且萧林直接花了一百块下品灵石，租了半年的时间。

    在萧林看来，半年时间足够自己炼制出筑基丹并且筑基成功了。

    看着眼前的地火池，这地火池只是一个尺许见方的小洞，上面盖着一块乌黑中有些泛红的金属。

    萧林轻轻一点那块乌黑的金属，乌黑金属顿时飞了起来，稳稳的落在了一旁。

    从那尺许见方的小洞中喷出了暗红色的火焰，整个山腹中的温度一下子上升了不少。

    萧林轻轻一拍腰间置物袋，一座银光闪闪的炼丹炉飞了出来，落在了小洞的上面，溅起了一片烟尘。

    看了一眼不断被加热的紫炼银炉，萧林默默的从置物袋中把炼制筑基丹的药材一一取出，摆放在身旁的空地上。

    然后萧林盘膝坐下，闭上了眼睛，进入了冥想状态。

    ......

    三个月后，萧林脸色阴沉的看着自己身旁的三个玉瓶，他手中捏着一粒鸽卵大小的碧绿灵丹，整个山腹都被一股淡淡的香气所笼罩，沁人心脾。

    萧林却是看着三个玉瓶，脸上露出了些许郁闷之色。

    整整三个月的时间，萧林炼制了不下五十炉的筑基丹，而只成功了三炉，一共二十一粒筑基丹。

    这个成功率让萧林汗颜不已，要是地窟试炼后，炼制筑基丹的任务交给自己去做，恐怕五大宗门直接断了传承了，按照他目前的成功率来看，尚不足半成。

    虽然有些郁闷，但萧林却并不心疼，尽管炼制筑基丹的成功率低的让他脸红，但毕竟炼制出了二十一粒筑基丹，足够自己筑基所用了。

    萧林先是把紫炼银炉收了起来，把溅射的到处都是的药渣也清理了一遍后，才再次盘膝坐了下来，闭目进入了冥想状态。

    三天之后，萧林从入定中醒来，略一沉吟之后，从身旁的玉瓶中倒出了一粒筑基丹，轻轻的放入口中......

    一个月后。

    萧林驾驭着七刃斩，飞翔在云海之中，眉宇间神采飞扬，感受着体内磅礴的法力，看着远处云海之上的风景，萧林不禁仰天长啸了一声。

    啸声回荡在天地之间，萧林周围数十丈范围内的白云也在啸声中翻翻滚滚，四散消失。

    半个多月前，在服下了第三粒筑基丹之后，萧林丹田内的法力总算是都化为了液态，而在那一瞬间，萧林感到一阵恍惚，然后他就惊讶的发现，天地在他感知之中发生了变化。

    所有的一切在他眼中都变得清晰了起来，在萧林看来，以前的自己，眼前就仿佛被人遮挡了一层半透明的窗户纸，虽然能看清却总是有些模糊。

    而如今，萧林只要愿意，连远在十几丈外的虫鸣蚁叫之声都听的清清楚楚。

    在踏入筑基期的那一刻，萧林的灵识之力也疯狂暴涨，原先只能笼罩三十丈的范围，在进入筑基期之后，这个距离一下子扩展到了两三百丈之外，这说明他的灵识之力起码增加了十倍以上。

    不光如此，在进入筑基期之后，萧林丹田之内的法力，相比于炼气期大圆满，也雄厚了至少十倍，现在萧林总算是明白，为何那位雪岭九凶第一以从筑基期修士手上逃得性命而引以为豪了。

    在萧林看来，以如今自己的战力，想要灭杀一名炼气期大圆满修真者，即使不动用灵器，一个初级法术就足以将其化为灰烬了。

    这种生命层次提升带来的畅快感觉让萧林沉醉其中，久久无法自拔。

    筑基之后，萧林已经可以突破丹草山的禁空禁制，可以御器飞行了，可以说，这也是丹草山给予宗门内筑基期弟子的一项特权。

    驾驭着七刃斩，萧林化为一道十几丈长的硕大墨绿光华朝着青丹峰而去。

    筑基之后，萧林手中的七刃斩总算是能发挥出十成的威力了，那种御使起来的顺畅感觉，让萧林大为舒心。

    几乎是片刻之间，几十里的山路呼啸而过，萧林落在了功德殿前的广场之上。

    看到萧林从天而降，离得近的几名炼气期外门弟子齐齐躬身行礼，口呼“前辈。”，而离得远的也无不满脸羡慕的看着萧林，这让萧林的虚荣心大感满足。

    冷着一张脸，萧林淡淡的点了点头，然后径直朝着藏珍殿而去。

    进了藏珍殿，萧林大摇大摆的越过了排队的诸多炼气期外门弟子，来到了窗口前。

    窗口那人看到萧林竟然不排队，直接来到窗口，脸上刚要露出不满之色，但在他感应到了萧林身上散发出来的庞大灵压后，立刻脸色一白，脸上也挤出一副笑容。

    “原来是前辈，不知前辈有何差遣？”

    旁边排队的炼气期外门弟子在感应到萧林身上的筑基期修者气息后，无不脸露骇然之色，慌忙让开位置，同时对萧林躬身行了一礼。

    冷冷的看了那人一眼，那人的表情变化自然尽收萧林眼内，心中暗爽的同时，淡淡说道：“本座刚刚突破，现在是来更换令牌的。”

    说着，萧林把自己那面外门弟子的令牌扔了过去。

    “原来如此，前辈请稍等。”脸上羡慕之色一闪而逝，那人急忙拿了萧林的外门弟子令牌，进了后面的石室之中去了。

