    天色黯淡了下来！

    一辆火红色的法拉利开进高档小区，随后停在了离别墅百米之外的公共停车位。

    韩菲菲鬼鬼祟祟的下了车，见没人注意到自己时，偷偷摸摸的进了别墅。

    别墅客厅里没人，她正蹑手蹑脚的准备上楼。

    “今天又去哪儿了？”一道声音忽然响起。

    韩菲菲脚步一顿，转过身有些尴尬的看着不远处质问自己的中年美妇，干巴巴的喊了一句：“小姨！”

    那位叫小姨的中年美妇白了她一眼，无奈道：“菲菲，你可别忘了，你现在是公众人物，别整天在外瞎跑！要是被人认出来了，你这名声可就……”

    韩菲菲撇了撇嘴，也不急着上楼了，回到客厅赌气似的坐在沙发上。

    “可我也是人啊，整天像是被关在牢笼里的金丝雀，一点自由都没有！”

    “你还想要什么自由？现在全华夏谁不认识你？你出门若是不戴个墨镜伪装一下，你觉得你能走得出这个小区？”

    小姨叹了口气，望着她道：“你现在是当红明星，你的一举一动都受人关注，我不让你出去也是为了你好！”

    “而且，你别忘了你的使命！”

    “我知道了！”韩菲菲不情愿的嘟囔了一句。

    她是喜欢唱歌，也喜欢站在舞台上跳舞，刚开始一炮而红的时候，她的确很喜欢那种受人瞩目的感觉。

    可随着她名气越来越大，久而久之就失去了自由，毕竟作为一名当红歌手，尤其是如今华夏最火的女明星，她的言行举止都受到无数人关注。

    所以她开始厌烦这种感觉，最近更是多次偷偷跑出去。

    忽然想到了什么，韩菲菲露出笑容道：“刚刚小姨说，全华夏没有认不认识我？”

    小姨理所当然的点了点头，“你现在的当红程度，除了孩童和不关注娱乐的老人，的确算是无人不知了！”

    韩菲菲兴高采烈的站起来，笑着道：“错了，我今天就遇到了一个有趣的人，他居然不认识我。”

    那家伙不但不认识我，还把自己当成了小偷，这在韩菲菲看来，实在太有趣了！

    正如小姨所说，现在她的名气很大，哪怕不听她歌曲的人，也应该听过她的名字了，然而那人似乎是真的不认识她。

    小姨并没在意，随后道：“对了，今天宇文公子来了！”

    韩菲菲原本高兴的脸色立马就垮了下来，皱眉道：“他怎么又来了，小姨，我真对宇文浩一点兴趣都没有！”

    “宇文浩毕竟是宇文家的公子，而且还是华宇公司的老板，咱们和他可是有合约在身，算是仰仗在他的鼻息下生存，哪怕你不喜欢他，也不能得罪他！”小姨道。

    “那咱们解约不就行了，华夏十几家唱片公司，哪怕不和他合作，也有很多公司抢着跟咱们合作！”韩菲菲道。

    小姨摇了摇头，分析道：“话虽如此，但若是解约，咱们得付不少违约金，而且更重要的是，华宇公司无论是实力还是后台，都远比其他公司大，咱们和华宇公司保持合作才是最明智的选择！”

    韩菲菲无奈道：“那好吧，就暂时不解约，不过就是这人一直纠缠我，挺烦的！”

    她最讨厌这些臭男人向她献殷勤了，尤其是那宇文浩名声不太好，经常听说对方与公司名下的女明星有绯闻。

    小姨安慰了她几句，让她以大局为重，随后又道：“对了，后天有一个舞会点名让你参加，我已经替你接了！”

    韩菲菲撅了噘嘴，对于这些舞会啊活动这些，她是完全不感兴趣，不过这些事她还是得听小姨这个经纪人的。

    ……

    夜晚，叶苍天和唐欣婉在酒店附近的湖边吹风。

    今天在外面跑了整整一天，然而多数都是吃闭门羹，有的哪怕拜访成功，唐欣婉也没有查到丝毫关于父母的任何线索。

    以前唐家在京都人脉也算广，老爷子结交了许多故友，但也许就如那一句‘人走茶凉’，那些所谓的故友也渐渐的淡了。

    唐欣婉心情不太好，吃完晚饭也没待在酒店，便和叶苍天出来散心了。

    “其实你也别太着急，毕竟已经过去几年了，真要那么容易查到线索的话，当初老爷子也不会无功而返了！”叶苍天安慰道。

    老爷子当初为了查找自己儿子和儿媳妇行踪时，也在京都调查过，显然是查到了一些东西，只是在过程中遇到了一些阻力，甚至于后来意外被人下毒。

    其实这件事叶苍天也挺好奇的，而且失踪的还是他未来的老丈人和丈母娘，所以如果有线索，他也不会坐视不管。

    只是他对京都不熟，想要查也无从查起，只能让唐欣婉在唐家的故交中碰碰运气。

    唐欣婉吹着风，微微点头，她也知道想要查到几年前父母的事情很难。

    她轻声道：“走吧，我们先回去！”

    这两天出来后，她也没关注公司的事情，所以得回酒店用电脑远程处理一下。

    两人走到酒店门口后，叶苍天摸了摸兜里的烟盒，便让对方先回房间，他在附近买包烟再回去。

    毕竟这五星级酒店太过于高端，连卖烟的地方都没有。

    所以叶苍天不得不去几百米外的一家便利店买烟。

    几分钟后，他买完烟回来，走在湖边的小道上，刚拆开烟盒，就猛然抬头。

    前方几道身影正朝着他这个方向急速奔来。

    “嗯？”

    叶苍天嘴里叼着烟还没来得及点，不由微微皱眉，几道速度奇快的身影都不是普通人！

    不过他很清楚，这些人应该不是冲着他来的，因为前面两人似乎在玩命奔逃，后面几道身影却是在追赶。

    想不到京都果然是卧虎藏龙的地方啊！

    居然刚来第二天，就见到了几名实力不弱的高手，叶苍天微微有些吃惊。

    “滚开，别挡道！”

    前方两道身影急速奔来，在看到叶苍天站在路中间时，其中一人不由怒斥了一声。

    而另一人则是直接伸出手一掌朝他拍来。

    这一掌没有丝毫的留手，倘若是一名普通人挡道的话，被这一掌拍过来，绝对非死即伤。

    叶苍天当即就怒了，反手就是一拳迎了过去。

    那人也没想到这名路人居然敢还手，但他却没想那么多，脸上露出狰狞之色，拍出去的手掌没有收回。

    “砰！”

    那人在这一瞬间，脸色微变，接着便整个人倒飞了出去，砸在了湖边的护栏上，当即就喷出了一口鲜血。

