
　　“一百块极品神元石！”

　　江尘叫价道。

　　所有人都看向江尘，这一次，不似之前的财大气粗，而是真的如同顾茅庐所言，大多数人都像看二傻子一样看着江尘。

　　“我可能就是你口中的二傻子。”

　　江尘似笑非笑的说道。

　　“这位先生果然是慧眼识珠啊。一百块一次！一百块两次！一百块三次！成交。”

　　主持人赶忙说道，这破图也能忽悠出一百块极品神元石，天底下果然什么傻帽都有。

　　白英则是一脸疑惑的看着江尘，这家伙沉稳着重，不像是胡乱竞拍，一百块极品神元石，那也不是一个小数目。

　　“小师弟，莫怪莫怪，我就是开个玩笑而已。嘿嘿。”

　　顾茅庐现在对江尘可谓是十分的爱戴，毕竟江尘可是炼丹师，得罪谁也不能得罪炼丹师，日后进入通玄神府，一个炼丹师的能量，可想而知。

　　“我知道，没关系，二傻子就喜欢这个。哈哈哈。”

　　江尘与顾茅庐相视一笑。

　　接下来拍卖的便是江尘的大黑刀，大黑刀不负众望，拍出了三千二百五十块极品神元石的价格，被一个神秘人买走了，顾茅庐也想要买下来，可惜他带的钱不够，而且三千多极品神元石买下一件元神器，他倒也不是那么奢望，毕竟他身上也是有着极品神元石的，而且品阶不低，没必要为了争夺这个，而花光了自己的积蓄。

　　“接下来这件藏品，乃是本次拍卖盛典的压轴好戏，诸位看官，睁开你们的双眼，请看好。这是一颗仙品巅峰的丹药筑魂丹，以及仙品巅峰的丹方筑魂丹方！筑魂丹乃是稳固灵魂的丹药，而且能够使得灵魂之力得到提升，对于温养灵魂，也是极其有效，尤其是仙品巅峰丹药跟仙品丹方一同出售，这等诱惑，令人难以抵御，实在是超级划算。”

　　无数人翘首以盼，脸色无比的凝重，仙品巅峰丹药，连江尘都是眼神微眯，默默的注视着这一幕。

　　“发财了发财了，我要的就是这玩意儿，哈哈哈。”

　　顾茅庐双眼一亮，这是他今晚看重的唯一一件珍品。

　　“筑魂丹！”

　　江尘深深的吸了一口气，这筑魂丹正是自己现在所急需的丹药。日后若是有了筑魂丹，他也不用再担心灵魂之力不断受创了，至少可以放心许多。

　　“东西虽好，但却不是我能够竞争的。”

　　白英笑着摇了摇头，筑魂丹跟筑魂丹方绑定拍卖，一定是雇主有意为之，就是为了催动价格的上涨，而且仙品巅峰的丹药虽好，可价格，应该也是许多人望尘莫及的。

　　“我宣布，筑魂丹以及筑魂丹方的起拍价是——三千极品神元石！”

　　整个拍卖场，霎那之间，鸦雀无声，三千极品神元石，果然是压轴拍卖的好东西啊，价格几乎令人窒息，但是真正懂得的人，却知道，这价格，绝对值得！ŴŴŴ.23sk.com

　　而那些不明所以之人，只会一惊一叹复一惧，感觉望尘莫及，因为很多东西，可能是他们一生一世都接触不到的，至少如今的三千极品神元石，十百分之九十九的人，都无法企及的一个天文数字。

　　“小师弟，你也想要这东西吗？这一次或许我不能够让给你了。”

　　顾茅庐认真的说道。

　　“我也同样需要它。”

　　“我也想竞争一下，毕竟，我也是有卡的人。”

　　江尘笑着说道，掏出之前鉴宝师给他的紫金黑卡，连白英都愣住了，周围之人更是一片哗然，顾茅庐的白金贵宾卡，已经引得无数人侧目，江尘的紫金黑卡，是比顾茅庐的白金贵宾卡更胜一筹的。

　　顾茅庐嘴角微微抽搐，眼中带着难以言喻的震惊，低声说道：

　　“握草！小师弟，你该不会是***老板的私生子吧？你特么比我还牛逼。紫金黑卡，我老子才有一张，我怎么要他都没舍得给我。”

　　刚才自己还显摆着他的白金贵宾卡，现在在江尘这张紫金黑卡面前，他彻底没了脾气。

　　“不过好东西还是要争一下的，哈哈哈。”

　　“不如我们两个合作一下，如何？你要蛋我要鸡。”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“什么意思？”

　　顾茅庐一愣，不明所以，完全不明白江尘在说什么。

　　“就是你要丹药，江尘要丹方，丹药是蛋，但是丹方却是会下蛋的鸡，江尘是炼丹师，丹药对他的诱惑并不大，真正吸引他的，是丹方而已。”

　　白英沉声道。

　　顾茅庐眼前一亮，会心道：

　　“好好好，小师弟，你真是聪明过人啊，哈哈哈，我听你的，我要丹药，你要丹方，咱们俩势必要把这宝贝拿下！”

　　“好！”

　　江尘沉声说道，目光再一次落在筑魂丹丹方之上。

　　三千块极品神元石，还只是起拍价格而已，这最后的争夺，必定是血雨腥风，联合顾茅庐一同竞拍，也不是什么坏事，毕竟他要的是会下蛋的鸡，一颗丹药的价值，他不在乎，只要能够得到筑魂丹丹方，那才是他真正动心的。

　　“那就说好了，我出这一次拍卖三分之一的价格，你看如何？江老弟？”

　　顾茅庐正色道，这个时候的他，褪去了之前的玩世不恭，神色也是变得十分紧张。

　　“好吧，那我也就不矫情了。这个人情，我江尘承下了。”

　　江尘知道，顾茅庐已经是仁至义尽了，失去了一个对手的同时，还能够只用一半多的价格拿下筑魂丹的丹方，无论怎么算，江尘都是划算的，当然前提是他们能够顺利拍下这筑魂丹以及丹方！

　　在场之人，无数人都是望而却步，三千块极品神元石，即便是一些大宗门想要拿出来，怕是都要伤筋动骨，在整个拍卖场之中，能够参与到这一次竞拍之人，很可能连十人都不足。

　　但是越是如此，必定会越发的激烈，真正想要得到它的人，将会不计一切代价。

　　“注定是一场土豪之间的交锋啊。”

　　白英笑着说道，他也只能坐山观虎斗，这场拍卖会的最后角逐，谁能胜出，谁才是今日最大的赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2928章 压轴好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 