一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第541章最后的剑神

    砰！

    一声巨响，结界碎裂，无数气浪从擂台上横扫而出，多亏了先前有长老提醒目瞪口呆的围观弟子远离十号擂台，大家才没有被那股横扫寰宇的庞大力量直接扫中，否则后果不堪设想。

    纵然如此，还是有上百个倒霉的正魔弟子，被那股力量直接吹飞了，不知道飞哪里去了。

    十号擂台的结界崩塌？

    广场上数万正道弟子都惊愕的合不拢嘴，所有人看着那道疯狂转动的龙卷风柱，不知道发生了什么事情。

    云乞幽此刻已经泪流满面。斩尘剑如果不是她死死的压着，只怕此刻早已经冲进了那风柱之后。

    感受着斩尘剑巨大的哀伤，此刻云乞幽泪流满面却不自知。

    风柱足足持续了小半个时辰，在此期间，其他九个擂台的斗法竟然都停止了，所有人都在看着那道风柱，可是，谁也不知道风柱里面到底发生了什么事情。

    看不见叶小川与妙华的身影，看不到双剑的光芒，只能听到如玄雷一般的声音在耳边震动，在苍穹咆哮。

    忽然，在轰隆巨响声中，一个苍凉的声音在虚空中缓缓的响起，他在吟唱着一首伤心欲绝的歌曲。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    一壶酒……

    歌声渐渐的小了下去，仿佛带着无尽的眷恋，消失在这天地之间。

    风渐渐的停了，十号擂台已经支离破碎，被风柱卷起来的乱石，此刻哗啦啦的掉落，无数人抱头鼠窜，躲避着那些石头。

    当一切都安静了下来，当尘烟消散之后，废墟之上妙华小尼已经不省人事，那柄纯钧就安静的倒插在废墟中，半截剑身连着剑柄，还在不断的晃动。

    而叶小川却是跪在废墟上，右手拄着无锋，此刻早已经泪流满面，痛不欲生。

    “前辈，前辈……”

    他口中轻轻的呼唤着，可是，那个人的声音再也没有出现。

    他看到了无形剑神的英姿，看到了那个传奇男子是如何的睥睨三界，看到了疾风剑意是多么的毁天灭地，看到一个白衣飘飘的英俊男子，带着最后的笑意，在自己的面前一点一点的消失。

    叶小川依旧跪在废墟之中，他不知道斗法的结果是谁赢了，只感觉有好多人冲到自己的身边，将自己扶了起来，将自己手中的无锋剑插回了剑鞘。

    他也不知道自己是怎么回到巨石城的。他就像是一个失去魂魄的行尸走肉，目光呆滞，没有任何色彩。

    司徒风消失了，他本该在六千年前就消失的。

    除了叶小川，除了玄婴，没人知道司徒风选择了最后一战，在结束苏卿怜的地方，结束了自己最后的生命。

    他只是一缕残魂，魂魄是不完整的，所以，司徒风连轮回的机会都没有，他是真的永远消失在这个宇宙中。

    两天两夜叶小川都没有离开他的房间，师父来看过他好多次，杨十九也看过他好多次，百里鸢，小池，甚至是妖小夫，玉机子，还有那些师叔师伯，师兄师姐，熟悉的，不熟悉的，在这两天中都来看过他好多次。

    所有人都来了，唯独居住在他隔壁，距离他最近的云乞幽没有来。

    这两天之中，云乞幽的房门一次也没有打开过。

    直到第三天的晚上，叶小川的魂才算彻底的回来了，但他依旧躺在床上，看着房顶，眼泪不住的往下流。

    司徒风的死，对叶小川的打击非常的大，在他的心中与司徒风的关系，不止是前辈，不止是朋友，更是师徒。

    龙卷风暴里发生的事情，只有他一个人知道，他不打算对任何人说。

    当杨十九再一次来看他，见他眼神中有了光彩之后，大喜道：“师兄，师兄……”

    叶小川起身，声音有些沙哑的道：“给我倒杯水，我好渴。”

    杨十九手忙脚乱的给叶小川倒了一杯茶水，欢喜的道：“师兄，你总算是缓过来了，这两天差点吓死人了。我去告诉师父，师父好担心你的！”

    叶小川揉了揉脑袋，看着杨十九欢欢喜喜的跑出自己的房间，他微微的叹息一声。

    首先得到消息的是院子里居住的那些弟子，听说叶小川从混沌中醒来，一个个都跑了进来，七嘴八舌的询问着叶小川身体怎么样，顺便在打听一下两天前在十号擂台到底发生了什么事情，

    听说叶小川醒了，玉机子与醉道人联袂而来，原本叽叽喳喳的众人立刻都安静了下来。

    醉道人立刻上前，道：“小川，小川，还认识为师吗？”

    叶小川苦笑一声，道：“师父，弟子没事，弟子不孝，让师父担心了。”

    醉道人眼泪湿润的道：“没事就好，没事就好。只要挺过来就好。”

    叶小川感觉脑袋昏昏沉沉的，又伸手揉了揉。

    旁边的古剑池对玉机子道：“师父，小川师弟怎么会这样？”

    玉机子手捋长须，坐在了房间的椅子上，没有回答古剑池的话，而是对叶小川道：“小川师侄，你还记得两天前在擂台上发生的事情吗？”

    叶小川不想吐露出司徒风的事儿，默默的摇头，道：“不记得了，弟子只感觉自己的灵魂被禁锢了，身体不受自己控制了。”

    玉机子道：“这就对了。”

    众弟子不解其意。

    玉机子解释道：“以小川与妙华的修为，就算全力猛攻，也不可能打破擂台结界的，当时擂台上的那两股毁天灭地的力量，其实并非是来自他们二人，而是来自他们手中的神剑，无锋，纯钧，这两柄绝世神剑的剑灵短暂的控制了他们的身体在对抗，这种对抗十分凶险，极为容易损害神魂，小川师侄能清醒过来已经是万幸，妙华如今还是处在重度昏迷之中，不知何时才能苏醒。”