    正常来说，谁家搬家也不会选择在孩子开学的这天，而且吴可贵一个孩子能干啥啊。

    家里有钱，就是搬家也用不着他干什么啊，这怎么还能够整个人造成这样。

    “行了，你来了就好，收拾一下，马上就要开班会了，开完会以后咱们出去好好喝点，叙叙旧。”

    徐义生笑着说道。

    这边吴可贵刚把东西收拾完，就有人来通知了。

    一群人出去去了教室，一个暑假没有见面，同学之前仿佛有聊不完的话题。

    就连叶小文这样不受待见的，都有人过来打招呼，聊聊暑假的事。

    叶小文也没有格格不入，也听着大家聊天。

    很快郭晨就到了，看的出来郭晨的气色不错，显然在没有学生在身边的日子里。

    郭晨的日子过得非常的舒服，不过好在他们回来了。

    “各位同学大家晚上好，一个假期的时间过去了，你们也从大一升到了大二，四年的大学生涯已经过了四分之一了。

    和你们的高中生活一样，一开始的时候觉得日子非常的漫长，但是时间会很快的过去。

    当有一天你们走上社会，我相信你们人生中最难忘的日子，一定是这四年的大学生涯，所以我请你们好好珍惜大学期间的学习生涯。

    这将是你们一生中最宝贵的经历，我请你们好好珍惜你们身边的同学，这将是你们一生中最珍贵的朋友，我请你们把握住这……”郭晨的口才还是不错的，短短的几句话，就让学生们的心，从遥远的家乡，快乐的暑假回到了学校中，回到了学业上。

    “好了，下边我点一下名，看看有没有人没到。”

    郭晨打开花名册开始点名。

    其实开学的班会上，也没有什么重要的事，就是见一见，点点名，确定人都到了以后。

    郭晨也很快就宣布下课了，至于班干部的工作，她会安排给班长。

    “走，永和楼，老五请客。”

    赵玉军笑着说道，同时把两块电子表递给了吴可贵和高晋义。

    喊的这么大声，不知道的还以为是他请客呢。

    人手一块电子表的316宿舍，差点没有把班里其他同学的眼睛给晃瞎。

    电子表在这个时候绝对是一个稀罕的东西，虽然价格不是太贵，但是一般人买不上。

    周春霞张张嘴，想要说什么，不过还是作罢了。

    犯不上和他们计较，免得开学第一天自己就受气，不过一会还是要和郭老师反应一下的。

    这种风气特别的不好，一个个都戴着电子表，这不是会把班里的风气给带坏了啊？

    “这个太贵重了，我不能要……”高晋义说着，已经把手表接了过来。

    “你要是不要就还给我……”赵玉军话说一半，就看见高晋义已经把手表给带上了。

    动作迅速的一比。

    “谢了。”

    吴可贵晃了晃，也收下了。

    “对了，老四，张青青过来找你了，这样吧，咱们一起去趟女生宿舍，把张青青他们宿舍的人都给叫上，大家一起出去吃点。”

    叶小文提议道。

    “好，走吧。”

    一群人浩浩荡荡的去了女生取舍，他们大三的比叶小文他们还下课早呢。

    得到消息以后，冯燕婷就收拾着，结果发现自己闺蜜张青青躺在床上动也不动。

    “怎么了青青？

    收拾啊，他们在下边等着呢。”

    冯燕婷说道。

    张青青赌气的摇摇头说道：“我不去，他愿意等就让他等着吧，我还等了他一天呢。”

    冯燕婷听明白了，原来是和吴可贵发脾气呢。

    确实闺蜜在宿舍里等了一天，也没有等到吴可贵。

    “行了，你让他等，我家叶小文还在下边等着呢，总不能惩罚我家小文吧。”

    冯燕婷笑呵呵的说道。

    女生在一起说话也随便的很。

    一旁的姜晓平也附和着说道：“对啊，我家耿付明也在下边呢，我可舍不得让他等着。”

    “你们俩重色轻友。”

    张青青叫道。

    宿舍里其他女生也开口劝道：“对啊，青青赶紧的吧，叶师弟说了请客，我肚子饿了。”

    “就是，我听见好像是永和楼，秦淮河那一家是不是？

    我就听过，还没有去过呢。”

    冯燕婷和姜晓平是舍不得让叶小文和耿付明两人俩人在下边等着，其他女生是舍不得自己的肚子等着。

    反正不管怎么样，大家都是不愿意等着。

    张青青眼看犯众怒了，只能够起身收拾，这么多人都劝着，没有办法，只能够给面子了。

    很快冯燕婷就带着宿舍的全体女生出现在了宿舍楼下。

    双方汇合以后朝着外边走去，张青青看着吴可贵的样子有些吃惊，不过没有搭理吴可贵。

    在等着吴可贵过去哄，吴可贵去了，不过一路上也没有哄好，张青青等了吴可贵一天，脾气大的很。

    打了几辆出租车，朝着永和楼走去。

    路上，冯燕婷问叶小文，吴可贵怎么回事。

    叶小文摇摇头说道：“具体的我也不清楚，吴可贵说他家正好今天搬家，快开班会的时候才来的。”

    “嗯。”

    冯燕婷点点头，她也只是问一嘴而已，这还是因为和闺蜜有关，不然她都懒得问。

    永和楼，号称秦淮河第一家，冯燕婷宿舍很多人都没有来过的。

    坐在包间里以后，翻看着菜单都不敢点菜。

    最后还是叶小文他们几个点了菜，一共十二个人，满满的一大桌子菜。

    那几个没有来过的女人，都不知道该怎么下筷子，太贵了，就是张青青注意力都被转移了。

    这么一桌子菜，得好几百块钱了，她一个学期的生活费都没有这么多钱。

    1993年的好几百块钱，相当于很多工人一个多月的工资了。

    “好吧，是这样的，暑假的时候，他们都带特产回来了，我也没有回家，回家就带两瓶老陈醋过来给你们喝喝。

    现在就请大家吃顿饭当做特产了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    他不是高调，只不过现在有这个能力，对他来说，在这里吃饭和在学校门口吃饭没有什么区别。

    只不过赵玉军他们愿意来这地吃饭罢了。

    

