    是夜。

    临江县。

    忙完了手头上的事情，沈薇出来倒水的功夫，瞅见了坐在沙发上的周萧。

    他似乎正在用电脑查什么东西，脸上的表情十分凝重。

    沈薇近前。

    屏幕上，浏览器的搜索栏上写着：“BHC化妆品博览会。”

    BHC化妆品博览会是世界级别的化妆品博览会，一年会举行一次，去到这个博览会上的产品大部分都是世界级别大品牌，类似古瓷、迪欧等等一系列的国内外知名化妆品，还有国外内的大牌明星们到来。

    可以说，能在这样的博览会上出场，一定会对生意有着非常巨大的影响。

    但想参加这样的博览会并不容易。

    周萧查这个干什么？

    想去？

    肯定想去！

    沈薇非常确定。

    如果她是周萧，她也会想要去参加这样的博览会。

    不是周萧想去参加，而是李静雯那边已经给他弄到了参加博览会的资格，作为新品在博览会上亮相，每年在博览会上也总是会有这种的。

    有些产品，借着这个机会一飞冲天。

    有些产品，得到了这个机会，生意反而不好了。

    因为他们作假。

    从某种意义上来说，这场博览会是非常高端的。

    “去参加博览会需要准备什么？”周萧拿起手机，给李静雯发发语音消息，然后将手机随手放在了手边。

    他似乎还没注意到沈薇。

    沈薇没在意这个，瞧瞧瞄了一眼聊天记录。

    什么鬼。

    都是语音消息。

    沈薇丧了气，心里还有些抓狂。

    李静雯可以给周萧拿到这样好的资源，自己呢，就算有安漾面膜泥，实际上那和自己一点儿关系都没有。

    “嘀嘀嘀。”

    李静雯发来消息。

    是语音消息。

    “网上查啊，都能查到的，听说这次还有国际大明星过来，你这边可要拿出最好的产品啊！”

    周萧放下手机，终于注意到了身旁的白裙姑娘，“薇薇姐，还不睡呢。”

    “不急。”沈薇说着，“李静雯给你弄了博览会的入场券？”

    “嗯。”

    “有没有遇到什么困难？”沈薇捋了下裙子坐在周萧身旁说道。

    “还没搞清楚流程。”周萧继续在浏览器上查询。

    沈薇静静地看了一会儿周萧查询的内容，忽然说道：“我觉得只要产品过硬就可以了。”

    “安漾还有提升的空间吗？”周萧说。

    “这次去参加博览会，是要带安漾去？”沈薇惊讶地问。

    “不然呢，我一直都有一个想法，就是把安漾打造成美容产品，而且是可以竞争的知名产品，蜂蜜柚子茶稍稍往养生那方面靠拢一下，让顾客在选购的时候有准确的选购目标。”周萧说。

    “好主意。”沈薇认真道。

    “帮我倒杯茶？”周萧递过手边的杯子，沈薇正好坐在外面，挡住他出去的路了。

    沈薇看看路，站起来给周萧倒茶去了。

    倒茶回来。

    这货是已经不在电脑前百度了，靠着沙发在玩手机。

    “脖子酸？”沈薇看到他捏脖子了。

    “有点。”

    “我给你捏捏。”

    “好。”

    周萧侧过身，让沈薇站在他的身后。

    站着不是很好按摩脖子，沈薇干脆脱了鞋子，跪坐在了周萧身后。

    一前一后，这样正好。

    沈薇轻轻按着，也能看到周萧手机上的内容。

    已经不是百度查资料了，是正在预订去沪市的机票，沈薇看到了时间，是在十天之后。

    “这次博览会是在沪市举行？”沈薇问。

    “嗯。”

    “我都还没去过沪市。”沈薇回想着。

    “要不，一起去？”周萧说着。

    “走不开，安漾马上就要上店了，到时候更忙。”

    “要不再多招点人，人手多，你的空闲时间也就多了，统一管理就行了。”周萧说。

    沈薇双手按着周萧的脖子，微微发力，同时说道：“不用，人手够用。”

    “利润降不下来。”周萧知道她是担心利润和开支方面。

    刚说完这句，周萧发出了一声古怪的口申口今。

    听起来。

    好像在做一些了不得的事情。

    沈薇脸色微红，拍了他一下，轻骂了句：“别出怪声儿，被人听到了怎么办？”

    “又没别人，再说确实是很舒服。”周萧扭了扭脖子。

    一直坐在电脑前面，脖子早就发酸发疼了。

    沈薇这么一按，轻松了不少。

    “那也不行。”沈薇还打算不给他按了，看他用力捏了捏脖子，又不忍心了，继续给他按着。

    周萧享受了一会儿，察觉到沈薇没有之前那么用力了，知道她肯定是手酸了，立刻说道：“不用按了，早点睡吧，明天早上还要去厂子里了。”

    安漾面膜泥已经投入生产，今天晚上让工厂的工人们加个班。

    有加班费的。

    明天早上，就能看到第一批的安漾面膜泥了。

    ……

    早上。

    沈薇醒来的很早。

    她迫不及待想要看看安漾面膜泥装车的景象。

    博览会的门票，她没办法弄到。

    有些失落。

    所以想要从别的方向来改变一下心情。

    这第一批面膜泥是要给沈薇的网店上货的，只通过网店销售，就算是本地的，也只能通过网店购买之后让人送上门。

    她起床正在卫生间收拾的时候，周萧也起来了。

    就算周萧起来的迟，还是早沈薇十分钟就准备好了，在门口催促着她。

    赶到工厂。

    面膜泥已经生产出来了，韩亮飞正在进行最后的清点和检查。

    清点和检查之后。

    装车！

    装车之后，车会到江城。

    沈薇也跟着一起走了，她还要回去主持大局了。

    还没到江城，江城网店那边就已经开始运作起来了，先把安漾面膜泥上到店里，反正是网上销售，发货时间还不是自己说了算？

    这边网店里刚刚把安漾面膜泥上架，李静雯那边就转发了。

    她这边有专人等着。

    李静雯说了，一旦面膜泥上架，先转发，然后直接下单先买十盒。

    转发了。

    正要买。

    “姐姐，每人限购一盒。”助理一脸委屈。

    “一盒！”李静雯的脸顿时就黑了。

    “要不拿我的号给您买？”助理说。

    “也才两盒。”李静雯嘟囔着，“算了算了，等他这一批卖完，下次我亲自跟他要吧。”

    【作者有话说】

    给一个好评嘛，我很久没有说话了，只是在安静码字。

