一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第557章凶残狗子

    当看到乔玉灵的出现时，她终于再也忍不下去了，逃跑失败。

    “快，你快让它松口。”刘宜平的声音中带着一种恐惧。

    乔玉灵没有出声，就那样静静的看着，有些人不吃点苦，是不会长教训的。

    随着刘宜平的一声喊叫，出去在外面寻人的其他人听到声音便立刻围了过来，瞬间刘宜平被围了，而小黑咬着刘宜平的腿并没有松开。

    血越流越多。

    众人全都冷眼看着，一百二上前一副看好戏的样子，“你再跑呀，这就是偷偷逃跑的下场。”

    “快，快让它松开。”刘宜平不断的说着，没人理会她。

    “你们将我带到这里来，总不能看着我去死，如果我现在死了，对你们将没有任何价值。”

    不得不说刘宜平的脑子转身很快，是一个聪明的女。

    “小黑咬下来。”乔玉灵下令了。

    紧跟着便是刘宜平撕心裂肺的叫声，“啊……”

    小黑直接将自已咬下来的肉吐到了地上，十分嫌弃的样子。

    刘宜平再了撑不住倒在了地上，不停的叫着。

    小九上前直接将刘宜平拎了起来，就那样拖着她，将人拖到了他们之前休息的地方，火堆还没有灭。

    小影回来的时候，倒是将刘宜平腿上那被咬下来的肉，给带了回来，在刘宜平痛得死去活来时，她直接将那块肉又给贴到了腿上，然后找了一块布给紧紧的包上，并没有用什么药。

    其他人看了一眼，谁也没有出声，默默坐在一边。

    小影给刘宜平包完之后，淡淡的看着她，“做错了事情就要付出相应的代价。”

    刘宜平现在什么话都不敢说，她也只能忍着。

    这一次刘宜平并没有回马车休息，而是直接被扔到了火堆旁边，影风看着刘宜平说：“皇贵妃，这些日子以来都是我们伺候你，今天晚上你就守在这里给火堆加柴吧，要是灭了，就让小黑再将你另一条腿上也咬出来一块。”

    他的声音很低沉，在黑暗的夜里，带着一种莫名让人恐惧的东西。

    刘宜平万万没有想到，自己一个逃跑，竟然……落到了这种地步。

    其他人则是自觉的坐在一边休息，只不过这次他们围成了一个圈，而刘宜平则在这个圈内，想跑恐怕也跑不了了。

    至于小黑……跟他们一路来，在客栈的时候小黑就进乔玉灵的房间，在野外，晚上没人管它，它便自己到处溜达去了，天快亮的似乎小黑便会自己回来。

    对于小黑通人性这一点，大家早就已经见怪不怪了。

    许是因为刘宜平腿上的血腥味过浓，所以招来了不该招的东西……狼。

    众人全都闭眼休息，刘宜平默默添柴的时候，一个细微的声音，让这些原本休息的人瞬间睁开了眼睛，警惕的看着四周。

    只见在火光的照应下，四周全是亮晶晶的眸子。

    “是狼。”影电沉着脸说了一声。

    其他人也全都警惕起来，是狼群，而且数量还不小。

    这些狼围着他们，并没有发起攻击，刘宜平看到狼群，早就已经吓得失了神。

    乔玉灵扫了一眼，“头狼在后面。”

    想要赶走狼群，只能从头狼下头，她话音刚落，就听到了一连串的犬叫声，突兀响起。

    “汪汪汪……”

    “嗷……”

    “汪汪汪……”

    “嗷……”

    诡异的狗与狼的叫声在此起彼伏，最后凶残的狗子竟然向狼发起了进攻。

    其他人看到这一幕表情也跟着诡异起来。

    狗和狼……这狗子是去找死么。

    不过头狼的身体比较精瘦，小黑就很圆润，在国医府与王爷府它吃的东西可比下人好太多。

    小黑以前在看玉石轩的时候，就是一个非常凶残的狗，后来进了乔玉灵的空间，又是吃空间里的食物，又是喝空间里的水，这身体的变化不是一般的大。

    后来出了空间就被影雷经常带着，各种训练，也算是狗生巅峰，不过……与狼比较。

    所有人心里都没底，就连乔玉灵也只是看着小黑。

    小黑与头狼的较量，很快就开始了，两只谁也不让着谁，相比这下小黑更弱一些，但好在它通人性，也有些智商，在这一点上头狼是比不过它的。

    就如同一个将军，只会有武力的将军，他手下的将士全都是他用武力压制的，而他本身的战斗力也很强。

    但是小黑战斗力小于头狼，可好在它的智商可以弥补，甚至更狡诈一些。

    一狗一狼，你来我往，头狼虽占上风，但也没有讨到好处，小黑虽然狼狈些，但是在狗的领域那已经算是成精的。

    其他狼似乎得到了命令，只是围着乔玉灵他们，并没有发起进攻，而乔玉灵等人边看着一狗一狼的你来我往，边防备着身边的狼群。

    终于在约半个时辰后，狗与狼的较量到了尾声。

    小黑身上多处咬伤，头狼身上也有几处咬伤，但比小黑少。

    咬着咬着，狗与头狼竟渐渐远离了众人的视线，狼群与人都没有动，静静的等着。

    又过了一会，小黑拖着腿回来了，很是狼狈，走得也极慢，但却像一个英雄一般。

    紧跟着便听到了头狼的叫声，“嗷……”

    听到这个声音后，围着乔玉灵等人的狼群立刻撤退了，那是头狼发出来的命令。

    很快狼撤退的干干净净一个不剩，而小黑也到他们身边，留下来的是一条长长的血迹。

    乔玉灵等先走过去，小影与小九跟在她身边，影风与影电也去了，独留下九十九与一百二两人看着刘宜平，他们也很想过去看看的。

    乔玉灵上前将手上的夜明珠给了小影，小影立刻拿起来照着，小九跑到一边过了药递给了乔玉灵。

    乔玉灵快速给小黑上着药，然后……因为小黑多处都伤了，流血也多，爬在地上奄奄一息，乔玉灵给上完药后，将小黑包成了……粽子狗。

    真真是重伤员。

    刘宜平也伤到了，不过大家不会在乎她的伤，只是小黑的伤大家都很心疼，又临近目的地，所以大家的行程便慢了下来，不再那样赶马车。

    严格来说，是刘宜平占了小黑的光。