
　　0355

　　那边,再次完成了一?场简单的友谊赛，眼看着七星小学快要上课了，觉得?又加固了双方友好桥梁的华耀初中一?行人自觉的和腓腓还有?其他人挥手再见。

　　回去的路上,几人都在闷头赶路。毕竟除了小学生,初中生也是要上课的。

　　可是就在几人坐上车后,忽然谢皓然提高声音：“什么?？！傅宗你在给校长提交协议的时?候就把?转校区申请也一?起发过来去了？”

　　这人一?急,连会长都不叫了，直接喊起了大名。

　　傅宗,也就是冷峻少年皱皱眉，那表情似乎是在说：你们?自己动作慢，怪我？

　　又不是只?有?他才有?校长的邮箱，可以给校长发申请。协议的内容是大家在一?起讨论过的，只?能说反应太慢。

　　一?群‘反应慢的’被谢皓然这一?嗓子给咋呼的终于回过神?来,于是瞬间?拿出?手机低下头指如飞梭，一?个个跟在比赛似的。

　　其实他们?中很多人也是想到了这一?点，不然为什么?在赵琦提出?要修大门的时?候一?个两个响应的这么?积极。

　　只?是他们?想着等回校之后再申请也不迟，没?想到众人中一?向不怎么?开口的会长效率会如此?的快,弄得?他们?一?下就有?了紧张感。也没?人再想着等回校之后再说。

　　他们?在这边忙着写申请,七星小学那边等到赵琦几人回到班级后,听说学校那边不让翻.墙，而赵琦他们?居然借这次赔偿事件直接在那堵墙上开了个门,一?瞬间?也全都是小眼神?锃亮。

　　之后更是在下课的时?候亲自出?去观摩了一?下那个即将成为他们?扩展为他们?学校西大门的小洞。

　　等那个小破洞几乎成为学校景点被参观完了一?波又一?波之后,七星小学终于放学了。

　　酒店里?的勾越和勾莹几乎是掐着时?间?,每隔五分钟就要问一?次：“爸爸,腓腓到家了吗？我们?可不可以给腓腓打电话了？”

　　勾单都快回答麻木了，每次都说：“快了，快了。你们?林叔叔家住的比较远。”

　　听到父亲如此?回答的两个孩子哦了一?声,然后继续坐

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;355、第355章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;到电话前等待了起来。

　　然后又过了五分钟，勾越又开始问：“那现在腓腓到家了吗？”

　　一?次又一?次，最后直接把?勾单给问崩溃了。

　　“你们?爸爸我也没?有?长千里?眼啊，总问我就能把?腓腓给问到家了？”

　　勾莹回道：“爸爸不是你说你知道林叔叔家住在哪里?吗。我们?如果知道的话，肯定就不问你了呀。”

　　勾越点点头：“我们?估算不出?来腓腓从学校到家要多久，当然就要问知道的人。”

　　两个缠人精因为心里?想着甜甜的小朋友，所?以一?个两个脾气还都挺好。没?有?得?到想要的回答后不仅没?有?闹起来，还懂的和大人心平气和的讲起了道理。

　　勾单语塞，最后只?能一?巴掌糊在脸上：“别问了，那边有?闹钟，你们?自己数二十分钟。”

　　这下两个孩子不盯他了，改盯着闹钟。

　　然后还没?等闹钟上的二十分钟走完一?半，忽然酒店的电话就自己响了起来。

　　勾越一?个激灵蹦起来去接电话：“腓腓给我打电话了！”

　　平时?酒店的电话也没?人会打，这会儿望眼欲穿的孩子一?听电话响反射性想的就是腓腓。全然忘了腓腓怎么?会有?他们?酒店的电话。

　　电话一?接起来，小男孩开心的“喂？”了一?声，结果电话里?一?个女声传来，根本就不是腓腓。

　　勾越有?些?失望，不过还是礼貌问：“你找谁啊？”

　　电话那边的女声自称是酒店后台的，问勾越身边有?没?有?大人。

　　勾越把?电话一?递：“爸，酒店后台找你的。”

　　勾单接过话筒，心想他还没?到退房时?间?吧，怎么?这会儿后台就给他打电话。

　　谁知道电话那边的酒店人员对他说：“您好，请问是勾单勾先?生吗？”

　　“是我，请问有?什么?事？”

　　酒店人员如实说道：“是这样的勾先?生，今天下午时?有?一?些?网站的记者找到酒店前台这里?，说是想要采访您。因为酒店方面按照规定是不能泄露客人的房间?号**的，所?以现在他们?还在酒店楼下。如果您不想要接受采访的话，我们?酒店方面可以代为转达。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;355、第355章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;”

　　“采访，我？”勾单先?是一?愣，他一?个普通人有?什么?好采访的，不过转念一?想，又很快想明白了其中的关键。

　　他是没?什么?好被采访的，但是谁让他和林斯年是朋友呢。

　　酒店工作人员的这一?番话，似乎把?他又拉回了当年大学四年的青葱岁月中。

　　于是勾单业务熟练的拒绝道：“不接受采访，也不接受任何拍照行为。你们?帮我跟他们?说，如果他们?的网站或者账号上面出?现了我的私人信息或照片，我就倾家荡产请一?个律师团把?他们?给告到倒闭。还有?，如果他们?还是不愿意离开的话，请你们?以侵犯**权帮我报警。”

　　这番话勾单几乎是背出?来的，而且是越背越熟练。

　　明白了勾单的态度后，酒店工作人员点头应声，表示会如实把?勾先?生的态度转告给楼下的记者。

　　等挂断了电话后，勾单想了想，又拨通了其他人的电话。问了一?圈下来，果然不止他一?个人遇到了采访。

　　不过勾单挺纳闷，谁告诉那些?人他住在这里?的？

　　倒是正在和勾单打电话的寝室老大应涛说：“应该是同学聚会的原因，你们?在c市住的酒店其他人不知道，但是聚会上知道的人还是不少的。可能那些?人一?开始只?是关注着同学聚会，想要做个‘林斯年现身同学聚会’之类的新?闻，但是斯年不是没?去吗，只?和咱们?聚了一?下。然后他们?就找过来试试呗。”

　　这样说逻辑倒也通顺，勾单最后只?能在电话里?独孤求败道：“唉，能像我这样为了兄弟情谊拒绝一?辆豪华跑车的人怕是不多了。和我交朋友，你们?简直是赚到了！”

　　电话那边的老大沉默了一?小会儿，挂断了电话。

　　等打完电话后，勾单把?窗帘拉开朝楼下看了看，人还是没?走，只?是不在酒店大堂里?呆着了。

　　娱乐圈里?的大大小小媒体都知道林斯年不好惹，更何况林斯年背后还有?一?个林家，所?以等闲根本不敢上去触林斯年的霉头。

　　但是林斯年招惹不得?，我去找你大学同学敲敲边鼓总行了吧？楼下站着的这些?人估计也都是这么?想

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;355、第355章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;的。

　　同学聚会已经结束，他明天就要返回h市，今天晚上就是大家约好了走之前再聚一?次的时?间?。

　　勾单想了想，干脆让两个孩子收拾了一?下自己的小行李箱，然后提前找酒店退了房。

　　然后一?个大人带着两个小孩儿直接刷卡下到了楼下负一?层的停车场。

　　谁知道楼下居然也有?人在等着。

　　好巧不巧，这个时?候勾单的电话真的响了。而且真的是林家那边打来的。

　　上次小家伙跟爸爸一?起出?来聚会的时?候几个孩子就说好了要打电话。虽然最后腓腓困的迷迷糊糊，但是小朋友还是非常遵守承诺的。一?放学回家后就向爸爸问了叔叔们?的手机号码，然后准时?打了过来。

　　因为还惦记着给腓腓打电话，所?以为了安抚两个因为临时?有?行动不能给腓腓打电话的孩子，所?以勾单干脆把?自己的手机给了勾越拿着。而现在手机响起时?，他的大半注意力正盯着在车库里?的那些?人。

　　见一?直看着电梯的几人一?下就看到了自己，勾单快步走到了他的车停放的位置，看着并没?有?想要接受采访的意思。

　　在勾单抓紧时?间?找车的时?候，两个孩子把?电话接起。

　　“喂？是越越和莹莹吗？”电话那边真的是腓腓的声音。天籁小说网

　　在攀岩馆时?几个孩子就听到腓腓这么?称呼他身边的那些?孩子们?，几个孩子嘴上不说，心里?都有?些?羡慕。

　　这次大家都成世交了，在饭桌上时?几个孩子就扭扭捏捏的让腓腓给他们?改了称呼。

　　两个孩子原本没?指望最后都很困了的腓腓还能记住他们?的约定，没?想到腓腓真的打来了！

　　拿着手机的勾越刚想说话，但是看到正在朝他们?这边走过来的两个人，眉头一?皱，想起刚刚父亲的叮嘱，于是也小声开口对电话那边说道：“勾莹现在站在我旁边，我们?现在遇到了一?些?讨厌的人，爸爸正带着我们?走呢。”

　　电话那边的腓腓奇怪：“讨厌的人？”

　　想到就是因为他们?，所?以自己才错过了给腓腓打电话的时?间?。所?以勾越又加重语气说：“嗯，很讨厌的人！”

　　很讨厌

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;355、第355章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;的人？腓腓有?些?担心：“那他们?会不会打人？越越你们?会不会有?危险？我要不要帮你们?报警啊。”

　　看着气势汹汹朝他们?走过来的两个人，勾越攥紧了自己的小行李箱，为了树立自己在腓腓心里?的高大形象摇头道：“不用，我可以搞定的。”

　　勾单最终还是没?有?在被跟上之前开到自己的车，只?见两个记者结伴而来，看着都五大三粗的样子，一?看就是跟新?闻和热点跟习惯了的老手。

　　结果等他们?走到三人身边时?，忽然画风突变。

　　其中一?个男人搓手憨笑着对勾单说：“勾先?生，就采访一?下，就一?下行不行？我们?保证不多问。大家讨生活也都不容易，实在不行我给您一?千块钱怎么?样？”

　　作为一?个面对豪车都没?有?动摇的、脱离了世俗低级趣味的人，勾单会被这区区一?千块钱收买吗？

　　他冷笑一?声，“呵。”

　　然后带着两个孩子绕过两人，继续找车。

　　好烦啊，他到底把?车给停那里?了！为什么?怎么?都找不到？

　　“再商量一?下，商量一?下行不行？两千，两千这总行了吧？我这个月的奖金都没?两千。”

　　勾越还没?有?挂电话，腓腓在另一?边听的模模糊糊，于是问勾越：“越越，是那些?人来找你们?说话了吗？”

　　因为腓腓从小到大对恶意敏感，所?以在林家人的叮嘱下，在他这里?很讨厌的人=坏人。

　　虽然越越不是他，但是小家伙还是警惕了起来。

　　腓腓自己在电话前要留意越越、莹莹还有?勾单叔叔的安全走不开，但是为了安全起见，他已经让尧尧上楼搬救兵了。

　　勾越在和腓腓打电话，要不是因为现在是特殊事件，勾莹早就让弟弟把?扩音开起来了。

　　而得?不到勾单回应的两个记者也注意到了勾越一?直在打电话。

　　他们?本来没?有?往其他方面想的，但是谁让勾越被父亲提前叮嘱的很警惕，一?见他们?看过来，立刻飞快的对电话那边的腓腓哄道：“他们?看过来了！宝宝你等一?下别出?声啊，不能让他们?听到你的声音。”

　　电话那边的小朋友一?愣，宝宝？越越在喊谁啊？喊他吗？

　　正好这时?尧尧带着爸爸走了下来，小朋友迷茫求证：“爸爸，越越只?比我大了一?点点对不对？”

　　耳力很好的林尧咔嚓捏碎了手里?的小饼干。宝宝？这个不知道哪里?来的臭小子居然敢当着他的面占腓腓便宜？

　　作者有话要说：勾越：我要保护腓腓的**。他们不配知道腓腓的名字！

　　尧尧手中的小饼干碎成粉末：让我看看是哪个胆大包天的来占腓腓便宜。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;355、第355章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8357007.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8357007.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8357007.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8357007.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 355 章 第 355 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>