    

    其他人本来都是保持着半信半疑的心思，一边觉得，沈绵绵看起来老老实实的，不像是那样的姑娘，一边又觉得，要是真没啥，周兰芳能这样说啊？

    眼下再一看陆思远把沈绵绵护的那么严实，又觉得好像是真的。

    陆思远一抿唇，有些歉意的回头看了一眼沈绵绵，他好像帮了倒忙。

    小姑娘名声很重要，如果因为他……

    他眼神突然变的坚定，要是真因为他，毁了沈绵绵的名声，那他以后娶了她就是。

    沈绵绵扫了一眼众人，把他们脸上的神色都看在了眼里，更注意到村里的老光棍不怀好意又猥琐的眼神。

    她眼底闪过一丝厌恶。

    深吸了一口气，她盯着周兰芳问，“就因为人家看不惯你打我，就是我俩有啥了？”

    “那他来找你干啥？”

    周兰芳指着她凶巴巴的反问。

    “我感冒了，今天没去上班，到镇上抓药去了，他家也在马树屯，别人不知道我们家在哪，就让他过来看看我为什么没去干活，有错吗？”

    沈绵绵料定陆思远没那么笨，不会说实话，找的借口，大概就是这样的，所以她一点也不担心说的和陆思远的对不上。

    加上她一直有意缩着脖子，没把伤处漏出来，说话也哑声了，大家顿时信了个七八分。

    陆思远听到这话，心里不免一阵窃喜，这丫头，还真和他想一块去了。

    他来的时候，的确用的这个借口。

    虽然说的话不一样，但大概意思是差不多的，都是说沈绵绵今天没去上班。

    大家一听沈沈绵绵这么说，顿时都又站在她这一边，沈绵绵每个星期天都去干活，这个他们都是知道的，

    “你……”周兰芳被说的接不上话，于是岔开话题，一脸怀疑的问，“你早上还好好的，咋就突然感冒了？”

    “你看我都病成这样了，你都没发现。”沈绵绵一改刚才的默然，神色变的有些委屈，眼泪也在眼底打转，却强忍着没掉下来。

    懂事的模样，让人看着有些心疼。

    周兰芳眼睛一瞪，“你装啥装？就你壮的能打死一头牛，需要谁关心？”

    “就算不关心我，那也不至于往我身上泼脏水吧？”沈绵绵瘪了瘪嘴，“别人来找我就是和我有什么了？我才多大啊？你是我妈，就算外人再怎么说我，你也应该护着我的不是吗？”

    这一连串问话，把周兰芳堵的哑口无言。

    刘大娘早就看不过去了，趁机接话道：“兰芳，我刚才就说你了，没事瞎编排绵绵干啥？就算绵绵不是……”

    话到一半，她反应过来什么，赶紧住了嘴。

    虽然大家都知道沈绵绵不是周兰芳亲生的，可沈绵绵不知道啊！

    也许她以后会知道，但不能从她嘴巴里说出来，不然两家人要打架了。

    于是到了嘴边的话又改成，“就算绵绵没有思雨学习好，你也不能这样啊！这可是你闺女，哪有亲妈像你这样的？也不怕别人笑话。”

