    那一瞬，元天帝那睥睨天下，与群臣谈笑豪饮的笑意，终于僵住了。

    “轰！”

    刹那间，元天帝手中金杯瞬间被捏碎！一道道琼浆玉液暴掠而出，化作一道道激芒，虽然只是一道潺流所化的无数酒滴，可每一滴砸下，都似能焚海拦江！元天帝从来都不是一位擅长隐忍的君王！或者说外人并不知他是否擅长隐忍，毕竟隐忍的最高境界，就是他人根本看不出有没有在忍！但元天帝，也从不是一位以仁慈著称的天帝，甚至可以说，只要有机会，每一次，他都不曾打算放过他的敌人！秦逸尘只见过元天帝隐忍过一次，那就是刚救出华胥娘娘，逼着他签订天道契约的时候。

    而元天帝当时隐忍，不过是畏惧华胥娘娘的实力，但一旦没了让他隐忍的力量……自真龙纪元过后，可从未听说有靠才德登基的天帝！“轰！”

    一缕缕琼浆玉液所化的流光，爆裂为激芒，每一滴都蕴藏着元天帝的暴怒和灭世帝威！每一道激芒都可洞穿天穹，散裂之时，犹如暴雨倾盆，亦是天帝威震，雷霆万钧！激芒暴掠而来，那是对冒犯者的镇杀，而且，不只是针对秦逸尘，激芒纵横八方，不管是向着阙天璇还是坤少则一众小辈轰出时，都没有丝毫躲闪。

    俨然，当阙天璇敢僭越到和他平起平坐的那一刻，元天帝就已经动怒了！激芒可怖，在那一瞬，秦逸尘顿时感受到，元天帝的力量，似乎在帝境强者之中都称得上强横！但是就在此刻，却听一声轻笑缓缓响起。

    “陛下，你说……我算是你的臣子么？”

    轻笑，正是出自妖月空之手。

    妖月空就坐在秦逸尘身边。

    而当这淡淡笑意响起时，妖月空也缓缓举起了酒杯。

    而随着他这般动作，竟见暴掠而来的一道道酒滴，竟停滞在了半空，颤抖剧烈，这本就是绝世佳酿所化的激芒，此刻帝威争锋之下映出的光耀，也更加显得璀璨如琥珀宝玉。

    妖月空缓缓举杯，而随着他手中琉璃盏越发上举，原本良辰吉日乃是正午的天穹，竟出现了日月同天。

    烈阳高照，居于正中，就如元天帝一般帝威普照万族。

    而此刻，却天降异象，明月高照，月芒夺萃日曜，日月同天，神霞飘涌。

    妖月空举杯了。

    而当明月冉冉升起之时，妖月空脚下的灵岛也缓缓升起，令秦逸尘一众，再一次和元天帝坐到了相同的高度。

    “陛下，你说，我算你的臣子么？”

    这一声轻笑间抛出的问题，却令元天帝的笑容僵住了。

    这个问题很难回答，而之所以难，主要是因为提出问题的人！妖月空！曾经的少年妖帝！今天少年虽未必再是少年，可妖帝依旧是妖帝！并且妖威更加凶狂！尽管，帝天界，不止有一尊帝，这些帝境强者，也和元天帝见过面。

    也有帝境强者，在元天帝面前自称一声老臣，当然，那些帝境强者的谦虚，几乎也都到此为止。

    元天帝也从不会因此而感到所谓的膨胀，毕竟决定地位的，从来都是实力。

    不过，起码那些家伙嘴上，还能尊称自己一声陛下！可是妖月空……元天帝很愤怒，但妖月空的力量，让他不能肆无忌惮的发怒。

    毕竟，妖月空不只是一尊帝，还是一尊没了种族羁绊的帝！妖月圣地都已破碎，妖月空更没有道侣，也没有后裔子孙在这世间。

    可以说，妖月空是光脚的，从来不怕穿鞋的！这也是他和其他帝境强者的不同。

    其他帝境强者尊称元天帝一声陛下，那多是为了种族考虑。

    毕竟在那些帝境强者的种族之中，还有一些后裔在天庭担任要职，也会有子子孙孙们在帝天界乃至三千道界游历。

    喊一声陛下不会少一块肉，却能换来不少方便。

    可这些，对妖月空而言，根本都无所谓。

    他一人举杯，他乃一方妖帝，似乎就想问问，同为帝境强者，他是元天帝的臣子么？

    或者说……元天帝，有资格俯瞰他为臣么？

    ！一时间，月光照耀而下，映照在诸多帝境大能脸上，让他们脸色越发精彩。

    凡俗之间有句话虽然很市侩很淡漠，但却是至理。

    不信你看杯中酒，杯杯先敬有钱人！同样，就算敬酒者杯中的酒都一模一样，可分量却天差地别。

    而显然，妖月空这杯酒的分量，一点也不轻。

    日月同天映星辉，帝袍随风渐飘舞。

    只见元天帝沉默片刻，才不喜不怒道：“普天之下莫非帝土，率土之滨莫非帝臣。”

    “不过，妖月圣地在上古宇宙，月空帝如今也无统御一方星域，朕似乎管不着。”

    这话听起来，似乎是元天帝服软了。

    但如果直白点说，好像是在讽刺妖月空空有帝威，却无帝族，孤家寡人，堂堂妖帝，却还要暂住在帝阙族的雄关之内。

    当然，如何理解，是妖月空的事情，至少元天帝在面对妖月空时，不曾流露出一抹挑衅。

    话音落毕，元天帝再次接过帝后递来的帝王杯，对着妖月空微微伸掌。

    “月空帝，既然要与朕共饮，不妨坐近点。”

    元天帝指了指自己身边，尽管一众天王能与其同座，可很明显除了帝后外，围绕圆桌的一众天王，与前者都有着些许距离。

    而元天帝所指的，就是和帝后对称的位置。

    说罢，元天帝斜瞥威凌天：“去搬一尊帝椅来。”

    威凌天领命，顿时起身，然而他还没走出两步，却见妖月空淡淡道：“不用了，我就坐在这。”

    此话一出，元天帝似邀请朋友同饮的笑容僵住了。

    “月空帝，朕与你，有仇么？”

    妖月空笑着摇头：“没有。”

    “那你为什么，非要和那一窝反贼坐在一起？”

    妖月空又笑着摇头：“比你坐的低就是反贼，那比你坐的高，是不是你就成了反贼？”

    “何况……你我无仇，我和你师尊，却有仇！”

    “轰！！！”

    在那一瞬，元天帝脚下的灵岛腾空而起，扶摇直上。

    

