    锦黛惊呆了，她万万想不到居然有人在她家门口要对她动手。

    这不是傻吗？

    一瞬间锦家人和百里家族的人把他迅速围了个人墙。

    老人颤巍巍地摸出一封信，一脸茫然地看着迅速围上来的人。

    众人：“……”

    锦黛：“……”

    这误会闹的。

    锦贡接过信，谨慎地先检查了一遍，然后再把信交给大小姐。

    信很简单，只有一行字。

    “这是我最后能为你做的了。”

    落款是宋容。

    锦黛恍然道：“这是萨瓦国的那个医生！”

    得来全不费功夫啊！

    神神秘秘的医生，也不知道是怎么让宋容给弄过来的，老人脸上都是惶恐。

    说实话看到这个样了，她更不想让他治了。

    但她还是对锦贡说道：“你把他安顿好，找个翻译来。”

    不管治不治，还是让对方看看，看对方怎么说。

    但是得把那臭味儿洗洗吧！

    锦贡把人安排在外面。

    老爷子享受了全身SPA，又享受了一顿美餐、然后坐着车到大都市里见了见世面，相当潇洒。

    第三天，锦黛才过来。

    翻译已到位，上来就翻译着老爷子的谢意。

    然后锦黛问了一下对方看病的流程。

    翻译听了半天，最后解释道：“用一只虫子来治病。”

    一堆话就这么一句，未免让锦黛觉得这翻译是不是不靠谱？

    翻译为难地说：“他说的有很多都是当地土话，我听不懂，大致就是这个意思。”

    锦黛说道：“那你问问这虫子要不要吃下去？”

    萨瓦医生听了之后，连连摆手解释。

    翻译努力听了半天之后，才说道：“虫子不能吃，就在您手上爬爬。”

    这什么奇葩看病方法？

    江湖庸医吧！

    要不是因为这个医生有那么多治愈的人，她说什么都不会相信这个人的。

    锦贡说道：“大小姐，还是谨慎一些吧！”

    “看看也不要紧！”锦黛说着，坐了下来，说道：“来吧！”

    她伸出了手。

    其实见到唐问，看到怀孕的幸福、母性的光辉还是刺激到了锦黛。

    不管治疗方法是怎样的，先看看也不妨事。

    只见老爷子拿出来一个瓶子，在手心上倒啊倒。

    虫子倒在了他的手心中。

    一只大胖肉虫子看的所有人都恶心极了。

    锦贡的眉皱啊皱。

    老爷子低下头，和肉虫子平视，说着什么。

    翻译一脸纠结，看向锦黛，无奈地摇头。

    完全听不懂，跟咒语一样。

    锦黛看着这恶心的虫子，现在恨不得把王蓉珍从地底下挖出来鞭尸。

    她为什么要受这种罪？

    肉虫子放在了她的手上。

    锦黛也不知道这虫子是什么品种，反正就跟古代的那种蛊虫感觉差不多。

    这虫子倒是有点意思，在锦黛的手中并没有乱爬，反而真像是看病一样这里闻闻、那里闻闻。

    那种软软的触感，反正是毛毛的感觉。

    那翻译大气都不敢出。

    虽然不是什么凶猛的动物吧！

    总觉得够恶心的。

    锦贡的眉头一直皱得死紧。

    那虫子爬遍了她的右手，方才看向主人，像是一种回应。

    老爷子把虫子拿起来，看着它叽里咕噜。

    就像是在交流。

    虫子也不会说话，也没有声音，怎么看都像是骗人的。

    过了一会儿，老爷子收起虫子，遗憾地摇头。

    锦贡忍了半天，忍来这个，说道：“大小姐，不用想了，那个宋容就是在戏弄您。”

    锦黛也不得不信了。

    老爷子叽里咕噜开口了。

    翻译认真听着，说道：“他说您因为药物，限制了发育，他的虫子不可能促进再次发育，所以无能为力。”

    一句话就让锦黛服了。

    她的身体情况宋容是不详细了解的。

    虽然不知道虫子怎么工作的，但结果很正确啊！

    这样一来，更加失落了。

    毕竟又一条路被堵死了。

    她点头道谢，让锦贡招待好他，然后站起身准备离开。

    萨瓦医生叫住了她。

    锦黛眼前一亮，以为他还没说完，还有别的办法呢！

    然而翻译一开口，心就拔凉了。

    老爷子问：“我能不能留下来在这里治病？”

    很显然，这个地方比他那个村子要舒适很多啊！

    开了眼界享受了，再看那破地儿，就看不上了。

    锦黛微笑着对翻译说：“你修饰一下，让他从哪儿来的回哪儿去吧！”

    回去的路上，锦贡说道：“大小姐，那庸医说的话您别信。”

    锦黛知道他这是在安慰自己。

    她说道：“你去弄点虫子来。”

    锦贡吓一跳，说道：“大小姐，您不知道他的治病原理，可不要胡来啊！”

    这是想自己养虫子吗？

    大小姐想孩子想疯了！

    锦黛瞪他一眼，说道：“你想什么呢？我有病吗？你把虫子放百里关屋子里去！”

    虽然她找不到证据把这个人绳之于法，但是他可以把自己身上为了治病遭受到的一切，让这个老头子也感受一下。

    锦贡长长地松了口气，说道：“大小姐您放心吧！属下一定给您办好！”

    深夜。

    百里关服下睡眠药躺下准备睡觉。

    年纪大了，本来睡眠就不好，再加上他心事重重，晚上经常失眠。

    所以依赖药物入睡也成了很正常的事情。

    就在他渐渐睡熟之后，开始做噩梦了。

    密密麻麻的虫子爬上他全身，啃食着他。

    那种痒，让他难以忍受。

    他在梦里驱赶着虫子，然而无济于事，越来越多的虫子爬在他身上，赶都赶不完。

    更何况这种肉虫子反应特别迟钝，有的虫子一挥手就跑了，这种虫子就是傻，你捏死一只，别的都不跑。

    人在做噩梦的时候，猛的惊醒，就会长长地松口气。

    还好这是一个梦。

    如此这样的。

    百里关在梦中惊醒，还没来及松口气庆幸这是个梦，他就觉得身上的痒跟梦里一样。

    甚至更加严重。

    密麻的肉脚在身上爬，他立刻觉得这是梦中梦。

    他强迫自己再次醒来，然而却一点用处都没有。

    他摸到了一只软软的东西，尖叫一声扔开。

    慌乱之中开了灯，他惊呆了！

    一堆大肉虫子爬在他的身上，睡梦中大概碾死不少，所以身上还有虫子的浆液。

    太恶心了！

