    

    
现在还不是摊牌的时候，还不能暴露我的身份，那个人说了他有足够的力量把神州颠覆，只要听从他的话，何止是蛟族之长，我赤涛成为妖族之王也不是不可能！

    
而且还有青凝……赤涛心中火热，他是从血脉低微的蛟族中成长起来的，没有什么比把最高贵的蛟龙王女当作自己女人更让他狂喜的事情了。

    
那个高锋不值一提，只需要在意李云就够了。赤涛心想。

    
黑泥应该能够对李云造成不小伤害，为了避免引发更大的灾难暴露我，还是先把黑泥放掉好了。

    
毕竟要是现在把李云杀了，我也离不开大乾了，但是小看我的代价就让你好好瞧瞧吧！

    
……

    
“啪。”

    
液体甩在墙上。

    
李云丢下随便拿来的棍子，看着眼前遍地被打碎的黑泥。

    
“战斗性能很弱。”李云评价道。

    
“那是对你而言吧。”陈海也看着遍地的黑泥，如果不是李云怕沾上一些实验用品，他早就把黑泥打爆了，至少刚才这个黑泥对陈海而言是需要谨慎对待的生死对手了。

    
“你别高看了这黑泥，天牢里的犯人哪个不是高手，留下的精血孕育出的黑泥自然不弱，但另一方面来说，用了这么多精血也才变成这幅模样，也没什么大不了。”李云说道。

    
“如果数量一多，神州就是毁于一旦还是逐步毁灭的程度了。”

    
而且刚才好像有人在操控黑泥，距离应该不远。李云心想。

    
排除京都可能混进来的妖魔鬼怪，那最近心思不正的就只有赤涛了。

    
李云发现一件事情，那就是妖族结界里出来的妖，大多思维都处在几百年前，就算是最近一直在努力接受新鲜知识的青凝，初入京都的时候也难免会觉得要先来一个下马威，所以才特地勾引了路上遇见的高锋想给大乾朝廷提个醒，老娘很强！

    
这样野蛮的风格在几百年前是通用的，但是现在就算是地方州郡也常备有对顶尖强者的特殊装备，真气大炮，引力锁定，高速打击这都是常态了。

    
而妖族显然还没有适应现在的时代。

    
就连赤涛恐怕也以为只要不被人看到那就不会被发现，殊不知现在重要部门附近都会布下识别真气的晶石装置。

    
将自己的猜测和陈海说了之后，陈海想了想道：“青凝现在是处在高锋的监视下，要对赤涛动手的话最好问过他俩的同意。”

    
应有之礼。

    
“赤涛能够对黑泥操控？”青凝听到李云的描述之后很不可思议，明亮的眼睛微微瞪大。

    
“之前我已经确认过天牢门口的识别晶石了，有一个正是赤涛，估计是天工院的人取血的时候把自己的血混进去了。”李云对她说道，青凝却是一脸不可置信。

    
“他会做这种事情吗，我以为他只是想当蛟族的王而已……”青凝喃喃道，黑泥对任何生物都是极具危险，而赤涛不仅不远离它还试图操控它。

    
“你还真是老古董啊。”高锋在旁边看着青凝吐槽道，“你们蛟现在也就几百口人，当个王有什么意思。”

    
“那可是蛟族之王！”青凝心烦意乱，但被高锋这么一说顿时烦恼都没了，通过这几天的条件反射下意识就想和高锋对线，怒骂道。

    
“爷单手就能吊打你爹信不信！”高锋也不甘示弱，不屑笑道。

    
“那是因为他老糊涂了，等新的王出现，我就……”青凝张口骂道，然后说到一半声音就弱了下来。

    
按现在来看，赤涛确实是最接近王的人选，她也没什么意见，而如果他成为了王，那她作为蛟族王女也不得不和他结合。

    
高锋看着青凝脸上的不甘和失落，许久之后再度扭头说道：“什么蛟王，说不定爷过去你们那旮旯也能当个王也说不定。”

    
“……你脑子有问题吧。”青凝奇怪看着高锋说道，你又没长角。

    
“我先看看你脑子有没有问题。”高锋脑门青筋一跳，拉出剑道。

    
“行了行了。”李云将高锋按住，同时怪异看了一眼高锋，“你这剑修炼成精的妖怪也懂感情了？”

    
“你脑子也有问题吧？”高锋皱眉看着李云说道。

    
李云把他头按在地板里，然后看向青凝：“赤涛能死吗？”

    
“从族内的角度来看，他不能死，他是族内年轻一代现在仅存的强者。”青凝低声说道。

    
“那从你的角度来看呢。”高锋从地板里拔出头，少有没对李云反击，看着青凝状似随意问道。

    
“一个总是想和我交配的男人，你觉得我对他有什么好印象吗？”青凝白了一眼高锋道。“那当然是想把他揍得生活不能自理。”

    
“是嘛。”高锋点头。

    
“你在笑什么，好恶心。”青凝嫌弃道，不知为何心里也松了口气。

    
李云等他们说完这才拍手看着青凝道：“既然你没意见的话那我们就先把他拿下，杀不杀可以留给你们族里的人判断。”

    
“杀就完事了。”高锋嘀咕道。

    
“别只想自己的利益啊。”李云无奈对他说道。

    
“爷干掉他有什么利益！”高锋怒道，只是干掉一个想和这惹人讨厌的丫头交配的妖怪而已，他有什么好开心的。

    
“男人傲娇真恶心。”李云虚着眼道，然后把高锋踹到一旁。

    
很快他们就看到赤涛回来了，这个红发的男人一脸桀骜，看到高锋也在顿时冷哼，然后看向坐着的青凝，眼中贪欲升起，但很快还是按捺下来。

    
但很快他也发现了一旁的李云，顿时不知所措。

    
“你怎么这么快！”赤涛震惊道，在黑泥的攻击下李云看起来丝毫无损，而且比他还快到达了这里。

    
“屁！”李云一愣，然后怒骂道：“我的持久你无法想象。”

    
君不见周若离每次都要确认一下次日有没有早朝才敢睡下的吗！

    
不然的话她甚至能睡到第二天晚上。

    
“而且你这个反应，看来对黑泥操控的确实有你一手了。”李云看着赤涛冷笑道。

    
“我不知道你在说什么。”赤涛很快冷静下来说道，然后看向青凝道：“这些人类想要嫁祸于我。”

    
“你咋不说屈打成招呢。”高锋不知何时出现在赤涛身旁掐着他的脖颈说道。

    
赤涛瞳孔一缩，只觉得死亡的恐惧顿时袭来。

    
“唰！”

    
一道黑泥从赤涛袖里飞出化作鞭打向高锋，但剑光一闪就被高锋切碎，同时被切碎的还有赤涛的袖子。

    
黑泥从赤涛的胳膊里流出来，似乎还能听到一些妖物的咆哮，黑泥之中能看到有数十头蛟的形状。

    
“这是族内的年轻人……”青凝愣愣说道，然后愤怒看向赤涛，“在结界里的时候是你把他们污染了！”

    
赤涛心知现在的情况已经无法隐瞒，冷笑说道：“黑泥的力量超乎你们的想象，我投身于他又有什么问题，反而是你青凝，现在做我的女人的话我还能让你不受到黑泥污染。”

    
“做你妈的大头鬼。”高锋直接打断他的话不屑道，“就你这妖不妖鬼不鬼的样子，还不如直接死了呢。”

    
青凝冷漠看着他，瞳孔里带着深深的愤怒，这让赤涛脸色逐渐难看。

    
他刚想暴起，就被高锋一剑刺穿了丹田，剑气撕扯下顿时让他经脉寸断，口吐鲜血倒下，他没死，还不能死。

    
李云低头看着赤涛道：“你说的‘他’是谁？说出来我让你活命。”

    
“我也是。”高锋点头。

    
青凝看着他们两个背后的手同时凝聚起杀招的贱人有些无语，心中的愤怒也暂时消散了一点。

    
赤涛被秒杀的恐惧还没完全浮现，被李云两人这么一说顿时眼睛就亮了起来。

    
“他从远古而来……”他连忙说道。

    
但下一刻黑泥从他体内疯狂涌出，如同龙卷一样撕扯着周遭。

    
“退！”李云低喝道，这力量虽然对他没有什么影响，但毕竟是未知的力量，还是要抱着对未知力量的敬畏，也就是跟从心的意志。

    
高锋刚要后退，想了想闪到青凝旁边将她拉走。

    
“我自己能避开，别拉着我。”青凝皱眉道，但也没把手挣脱开。

    
“我怕你死在这里，皇帝怪罪我。”高锋冷哼道，抓着青凝的手腕。

    
这丫头手还挺细的。高锋心想，看着青凝的侧脸，依旧平静，只是带着点愤怒之下的潮红。

    
毕竟是杀了自己族人的王八蛋，生气也正常。

    
青凝扫了一眼高锋抓着自己的手，很快转回视线。

    
比想象中暖和。她心想，脸上出乎意料感觉有些发热。

    
“可以了，别把傻瓜病毒带到我身上来。”两人跳开落地后，青凝说道。

    
“有那也是你的野蛮病毒。”高锋反唇相讥道。

    
黑泥把赤涛撕扯得什么都不剩，只剩下一滩黑泥，李云注意到那摊黑泥逐渐变化最后形成一行字。

    
【看到你了】

    
“看你妈！”

    
李云看到的瞬间一脚把黑泥踩爆，说道：“我搞心理战术的时候，连大乾皇帝都搞不过我，还是两届！”

