    

    扑通！

    包裹着床单的尸体被西法丢到了地上，他看了看四周，这是个许久没有人使用的地下室，比较潮湿，但很隐蔽。更绝的是，上面的房子是有住户的，只是住着一个腿脚不便的独居老太太。

    “亏你居然能够找到这样一个地方。”西法说着，然后掀开床单，看到这人的非凡特性正在析出，但暂时还没成型。

    他在尸体上摸索着，没有找到神奇物品，只找到了一个已经磨损的钱包，还有一个放着卷烟的铁盒。

    看到钱包的时候，西法居然有些高兴，接着自嘲地说：“没想到有一天，我居然会为捡到别人的钱包而高兴。”

    他把钱包打开，在里面找到一些铜便士，一些纸币，凑一块也就十几镑左右。

    “这也太穷了吧？”

    西法一边抱怨，一边来者不拒地将纸币的铜便士装进自己的口袋里，最近他也挺穷的。

    “没有人会在身上带着大量的现金，他的钱应该存在银行帐户里。”卡文把怀里的蓝猫放了下来，并拿出一块小鱼干喂它。

    “铲屎的，你过来。”西法朝他招招手。

    卡文明显没听说过这种来自蓝星文化的称呼，愣了下，才走过去。

    西法问道：“你会通灵吧，趁他的灵还没有消散，赶紧看看能挖点什么有用的线索不。”

    “至少，你得知道，谁要杀你。”

    “是哦，保镖先生，你经验真是太丰富了。”占卜家由衷地赞美了西法一声，接着准备通灵。

    同样是占卜家，你小子可比某位神棍差多了，一点经验都没有啊。

    卡文从长袍的口袋里拿出了一个玻璃瓶，从里面倒出了些粉末。他先是沉淀了下心情和精神，当眸色转深好，才捻起粉末，洒向地面。

    占卜家绕着尸体转了圈，这个场面让西法想起了‘跳大神’。

    当粉末洒完，西法立刻感觉到，尸体四周似乎竖立起了无形的墙壁，和外界进行了隔离。

    这是灵性之墙，西法并不陌生，他在母亲的神秘学课堂上学过。并且，身上那些神奇物品，像罪恶绷带这一类有携带方向负作用的，都让西法建立起了灵性之墙。

    当然，是小型的那一种。

    一番忙碌后，占卜家开始诵念咒文，伸出右手，触碰尸体。

    猛地，卡文触电似的抖了下，双眼完全变黑，失去了瞳孔和眼白。

    如此过了片刻，他像溺水的人重新有了呼吸般，大大地吸了口气，吸得咳嗽起来。

    占卜家坐倒在地上，过了片刻，才说：“他叫马卡达斯，和我一样，来自因蒂斯。我大概知道，他为什么要杀我了。”

    “对了，他是一个‘腐化男爵’。”

    腐化男爵？律师途径序列6的那一个？

    西法把‘扭曲之环’脱下来，丢到尸体上，卡文看着这件物品探出一根金属吸管，刺进尸体中，吸收着尸体未曾凝固的鲜血，有些害怕地往后退了退。

    “你能不能占卜出腐化男爵和贿赂者的魔药配方？”

    西法蹲了下来，看向尸体上已经涌向死者舌头，并且凝聚起来的非凡特性。

    完成凝聚后，一截已经变得像结晶似的舌头掉了下来，它呈深邃的黑色。

    “我试试。”

    卡文拿起‘腐化男爵’的非凡特性，使用梦境占卜法，在一种恍惚的状态里，他开始说道：“贿赂者魔药配方，主材料是哭泣婴儿花一朵....”

    西法连忙记下来。

    “怪脸大麻结晶一枚...”

    “辅助材料是金色曼陀罗汁液5滴，黑色曼陀罗汁液5滴，迷幻草精油4滴，红葡萄酒80毫升。”

    真的吗？

    红葡萄酒居然也可以充当辅助材料？

    西法半信半疑，打算呆会自己做一次占卜。

    “腐化男爵....”

    这时占卜家‘醒’了过来，他摇摇头：“腐化男爵没有配方，他是直接喝的魔药。”

    “那就算了。”

    西法拍了拍子他的肩膀说：“我需要‘贿赂者’的魔药配方，你帮我搞到手，就用它来抵掉佣金好了。”

    卡文高兴地说：“真的吗？这500镑我也是存了好久，才存起来的。太好了，这样我去到廷根，就不必为钱发愁。”

    西法把那个卷烟拿捡起来，将里面的卷烟丢掉，用它来装贿赂者的非凡特性。

    然后等到天完全黑了，尸体死亡时间超过两个钟头，他们才离开地下室，同时将尸体带走。

    ..........

    周四夜晚。

    逸林大街12号。

    克伦威尔打开门的时候，发现客厅里除了律师林恩外，西法也回来了。

    “你的委托已经结束了？”仲裁人关上了门，走进客厅。

    “我把雇主送上了列车，看着列车开走，我才回来的。所以，嗯，没错，委托顺利完成了。”西法已经换过一身衣服，并且洗了个澡。

    “我就知道交给你总没错。”克伦威尔眯了眯眼，视线落在律师的身上，“你在高兴什么？刚打赢了一场官司？”

    “不，比那还值得高兴。”

    律师林恩用力地拍打着西法的肩膀：“咱们的朋友，敬爱的公爵，他帮我弄到了贿赂者的魔药配方，我可以开始搜集材料，准备晋升了。”

    克伦威尔很是惊讶：“公爵，你在哪里找到的？”

    “说起来，这件事还得感谢我的雇主。”西法微笑说道。

    林恩举起酒杯说：“在哪里找到的不重要，重要的是，我看到晋升的希望。”

    “公爵，你这个朋友我交定了。”

    仲裁人笑了起来：“正好，我也有个好消息想跟你们分享。我已经集齐了所有材料，从明天开始，我就是‘治安官’了。”

    西法站了起来：“太好了，今晚就有两个好消息，值得庆祝。”

    林恩大方地说：“走，我请客。”

    转眼到了周日。

    贝克兰德桥区域，蔷薇长街。

    西法穿着正装，戴着半高礼帽，在傍晚的此刻，不紧不慢地走向林恩的房子。

    律师托他去家里拿些文件材料，说是周一要用，本来林恩想让仲裁人跑一趟的，刚好克伦威尔接了一个委托，于是只能请求西法的帮助。

    西法答应后，先是去拜访作家小姐，告诉她自己已经买了周一的车票，准备离开贝克兰德。

    告别佛尔思后，他才来到此处，眼看林恩房子快到时，突然从前面一条巷子里，有人冲了出来。

    是个十五六岁的大男孩，穿着老旧大衣，鲜红的双眸迅速打量着四周。

    西法记得他。

    泽瑞尔侦探让他给自己捎来作家小姐的记者，他怎么会在这？

    这时，巷子中有脚步声隐隐传来，西法还听到有人在叫。

    “别跑！”        

