    眼瞅着天蛊婆婆和珊珊进入机场，叶修犹豫了一下终究还是没有动手。

    珊珊是液体金属机器人，不是人类，想要控制珊珊是不可能的。

    杀？

    更不可能了！

    珊珊和外界所有纳米机器人和液体金属机器人是联网的，珊珊口中的教授，极有可能正在通过珊珊和天策的眼睛，监视着他的一举一动。

    对珊珊动手，就是打草惊蛇！

    教授瞬间就会猜到他不是天蛊婆婆的徒弟，然后下令所有纳米机器人和液体金属机器人进入蛰伏状态。

    那他想找到服务器在哪就难了。

    “李星云，接下来你想去哪里？”

    这时天策问道：

    “只要是在碧螺岛，你任何地方都可以去。”

    叶修打量着天策，问道：“你是液体金属机器人？”

    天策摇头：“我是纳米机器人，这具身体的主人是个通缉犯！”

    原来是被纳米机器人控制的人,那可比液体金属机器人好对付多了。

    “你先带我去酒店，对了，我要住碧螺岛最好的酒店！”

    叶修说道，心里却在想着怎么摆脱天策。

    只要自己脱离了监视，就能追上珊珊和天蛊婆婆，因为幽冥会竭尽全力锁定二人的行踪。

    “好的，请跟我来！”

    天策点头，头前带路，边走边提醒道：

    “碧螺岛到处都是叶修的情报人员，我们一旦暴露身份，必死，所以你在碧螺岛这段时间，必须保持低调，不能暴露武者身份……”

    听到这里，叶修灵机一动，终于想到了摆脱天策的好办法。

    ……

    天策带着叶修来到碧螺岛最好的酒店。

    “总统套房！”

    天策微笑着对前台美女说道。

    “好的，请两位先生出示身份证件。”

    前台美女微笑着说道。

    “我们两个的身份证件丢了，正在补办。”

    天策取出几张美金塞给前台美女，微笑着说道：

    “麻烦您通融一下！”

    碧螺岛是个鱼龙混杂的地方，有大量通缉犯，所以遇到登机身份的情况，往往会用塞钱的方式蒙混过关。

    比如天策这个身体的主人就是通缉犯；

    而在天策看来，李星云是天蛊婆婆的徒弟，而蛊族七部世代隐居深山，怎么可能有身份证件这种东西。

    “好的好的，但是等你们补办了身份证件之后，记得回来登记一下。”

    前台美女收了钱，顿时喜笑颜开，然而当她看向叶修的时候。

    忽然看到叶修的右手食指快速在大腿上敲击了几下。

    自己人！

    又见叶修眼神瞟了天策一下！

    敌人！

    前台美女身为情报人员，心理素质极其强大，确认了叶修和天策的身份，脸上却一点也没有表现出来。

    快速开好房间之后，微笑道：

    “我带两位上去。”

    这是常规套路，收了钱的工作人员，往往会主动跟‘客人’套近乎，多弄点小费。

    所以天策并没有起疑，点头道：

    “好的，麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦，两位请！”

    前台美女笑呵呵的头前带路。

    叶修和天策跟着前台美女进了电梯之后，叶修顺势搂住前台美女的小蛮腰，问道：

    “小姐姐，你们酒店有没有特殊点的服务啊？”

    说话的时候，手指不漏痕迹的在前台美女的腰上敲击。

    “只要有钱，我们酒店什么服务都有。”

    前台美女的身体顺势和叶修贴在一起，装出一副‘只要给钱，随便你撩’，的样子，心里却在默默翻译叶修传达给她的信号。

    这可把她高兴坏了，这个人居然就是少爷。

    天呐！

    自己终于亲眼见到少爷了！

    而且还有幸聆听少爷亲自布置任务！

    荣幸啊！

    “那你是怎么收费的？”叶修问道。

    少爷想睡我，免费……前台美女心里说了句，嘴上却说道：

    “一次1万，包夜10万，美金！”

    “这么贵？”

    叶修顺势推开前台美女，道：

    “算了吧，我还是喜欢找300块的，宽敞，而且润。”

    少爷，注意车速，您开太快了！

    前台美女心里吐槽，脸上却装出恼羞成怒的样子，鄙视道：

    “切，我还以为是个富二代，原来是个穷鬼，我呸！”

    说完随便按了一个楼层，电梯抵达打开后，气呼呼的走了。

    从始至终天策一声没吭，他是个没有感情的机器人，对于李星云勾搭前台美女这种事，毫无感觉。

    不过他还是说道：

    “1万不多，如果你想对她做点什么，这个钱我出。”

    哟呵，挺有钱啊……叶修心里冷哼，嘴上却说道：

    “我就是逗她玩玩，师父不在的这段时间，我要闭关修行。”

    其实他之所以和前台美女合演价钱谈崩了的戏码，主要是他的任务交代完了，需要前台美女赶紧去执行。

    “哦！”天策点头。

    这时电梯抵达！

    来到房间，叶修准备洗个澡，给碧螺岛的情报人员争取一些时间。

    然而让叶修郁闷的是，他洗澡的时候，天策也在旁边看着。

    严格执行了珊珊下达的‘24小时形影不离’的命令，简直了！

    洗完澡！

    叶修故意拖到临近中午。

    才和天策来到酒店自带的餐厅。

    进门的时候，恰好一帮匪气十足的人出来，其中一个光头和天策撞了一下。

    “啪！”

    那人抬手给了天策一巴掌，瞪着眼道：

    “你特么眼瘸啊，撞到我了没看到吗？”

    见此，叶修使劲憋着笑，前台美女找的人还挺专业的。

    “对不起对不起……”

    天策连忙点头哈腰道歉。

    啪！

    嘭！

    光头又给了天策一巴掌，接着一脚把天策踹翻在地，横声道：

    “道歉就完了？老子刚吃完饭，心情好着呢，被你这一撞，好心情全没了。”

    “我赔钱我赔钱。”天策连忙说道，与此同时给叶修使眼色，意思是低调，千万别冲动，一旦暴露武者身份，后果不堪设想。

    叶修当时就呵呵了，我压根就没打算出手，再说了，这帮人就是我找来的。

    “赔钱？你特么瞧不起谁呢，你看老子是缺钱的人吗？老子缺的是好心情！”

    光头完全是一副蛮横不讲理的样子，吆喝道：

    “兄弟们，把他的手筋脚筋都给我挑了。”

    说完看了叶修一眼，道：

    “他和这个没长眼的是一伙的，把他的手筋脚筋也挑了。”

    光头的同伴们顿时围拢过来。

    见此，天策脸色大变，连忙朝着叶修大喊：

    “别管我，你快跑，快跑……”

    “哦哦！”叶修撒腿就跑。

    天策：“？？？”

    这么不仗义的吗？

    “给我追！”光头大手一挥。

    顿时两个人跑去追叶修。

