    第63章 空间压缩

    信仰者与祭祀者听见顾秋这句话的时候当即面色一变。

    顾秋身形一闪消失在了原地，瞬间出现在了信仰者的面前，抬起拳头朝着他的面部砸去。

    砰！

    然而，顾秋的拳头却是忽然停在了信仰者面部的十厘米远处。

    顾秋见状，马上一个后跳拉开了信仰者的距离。

    “哦？这个能力，是念力吗？”顾秋饶有兴趣的道。

    信仰者没有回答顾秋的问题，而是抬起了左手，狠狠一捏。

    顾秋忽的就感受到了一种呼吸不上来的感觉，而且周围的空间似乎开始朝着他挤压而来。

    顾秋感受到了周围的变化后，没有丝毫犹豫，直接一个闪身离开了原地。

    顾秋皱眉看着信仰者。

    念力可以压缩周围的空间跟抽出空气吗？

    不可能！

    不是念力？

    那是什么？

    顾秋紧紧的盯着信仰者。

    心中不断的猜测着信仰者的能力。

    就在这个时候，顾秋的脑海忽然传来一阵刺痛感。

    顾秋神色一凛，看向了正在不断的远离着自己的祭祀者。

    “是精神攻击吗？”顾秋心道。

    “不过对于我来说，这种等级的精神攻击也没有什么有效的攻击。”

    顾秋能感受到脑海之中传来的一阵刺痛，但是顾秋也能感受到那一股刺痛感正在不断的减弱，顾秋的精神正在适应这个情况。

    祭祀者乘着顾秋在对付信仰者的时候，朝着顾秋发动了自己的能力，精神入侵！

    很快祭祀者就能感受到自己的能力成功入侵了顾秋的精神，祭祀者还没有来得及高兴，看向顾秋的时候就有些懵逼了。

    只见顾秋跟个没事人一样的站在那里，还朝着信仰者发起了攻击。

    “这是……怎么回事？”祭祀者茫然的看着这一幕，发出了他的灵魂疑问。

    忽然，顾秋看向祭祀者这一边，顾秋的目光让祭祀者面色猛的一变，直接开始拉开顾秋的距离。

    顾秋跟信仰者缠斗，就大概的猜中了信仰者的能力。

    信仰者的能力应该是压缩跟扩张周围空间的一种能力。

    这个能力用的恰当的话，也可以说是很强大了。

    借助压缩，直接压缩周围敌人的空间，致使大量空气无法在周围流通，让敌人窒息，甚至直接身体爆裂而死。

    但可惜，信仰者对于他的这个能力似乎并没有进行太大的开发，不然顾秋现在也不会如此的游刃有余了。

    既然知道了这两人的能力，那么就应该就先把可能会时不时在战斗之中进行干扰的人先给处理了。

    顾秋将目光放在了不远处的祭祀者身上。

    祭祀者看见顾秋把目光放到自己身上的时候面色一变，连忙开始朝着远处遁去，想要跟顾秋拉开距离。

    但顾秋又岂会如他所愿？

    只见顾秋身形瞬间在原地化作一道残影，极速的朝着祭祀者冲去。

    而在顾秋不远处的信仰者看见顾秋朝着祭祀者冲去的时候，面色不禁一变。

    眼下的这种情况，他何尝不知道，如果失去了能进行精神入侵不断骚扰顾秋的祭祀者，那等会对于自己来说，将会是何种情况了。

    所以眼下是绝对不能让顾秋抓住祭祀者的。

    信仰者身形一闪，借助压缩周围空间来借此实现出咫尺天涯的情况。

    借助这个能力，信仰者很快就追上了顾秋。

    当顾秋看见信仰者居然追上自己的时候眼中闪过一道惊讶，同时还有一抹得逞的神色。

    “来来来，我再教你一点，不要这么不考虑后果去追敌人！”顾秋嘴角掀起一抹诡异的笑容。

    信仰者看着这一道笑容，心中忽然升起语调不好的预感，再加上顾秋说的这一句话，让信仰者很快就反应了过来。

    他根本就不是朝着祭祀者冲去的！

    他是想引我上钩！！！

    当信仰者想到这些的时候已经晚了，同时还有一个疑惑。

    “他为什么是先对付我？而不是对付那个不断骚扰他的祭祀者？”

    但信仰者心头刚刚浮现出这个疑惑的时候，就看见一个拳头不断的放大。

    信仰者面色一变，连忙想要将周围的空间扩张开，但当信仰者将空间扩张开来的时候，却是发现顾秋压根不受他空间扩张的影响。

    彭！

    信仰者的身影倒飞了出去，重重的砸在了地上，地板砖都被砸的碎裂开来，可想而知顾秋的这一道攻击是有多么的重。

    “咳咳……”

    信仰者勉强的站了起来，口中咳出一口血，死死的盯着顾秋。

    而在不远处的祭祀者看见这种情况也是猛然的反应了过来，知晓自己中了顾秋的计策，连忙对顾秋发动了精神入侵。

    顾秋在受到精神入侵的时候忽然看向了不远处的祭祀者，瞳孔之中猛然爆发出一股金色光芒。

    祭祀者看见顾秋的一双眼中爆射而出的金色光芒后，心头一凛，脑海之中传来了彷佛要将整个脑子撕裂开来般剧烈痛感。

    “哼！”

    让祭祀者痛哼出声，同时看向顾秋的眼神也露出了震惊跟难以置信。

    “这是……”

    祭祀者神色难以置信的看着顾秋。

    是精神类攻击！

    祭祀者没有想到顾秋居然也会精神类的攻击。

    祭祀者紧紧的盯着顾秋那双散发着金色光芒的瞳孔，心中震惊不已。

    要知道，祭祀者这个精神入侵的能力可是他塔后由他塔赐予的能力，而顾秋呢？

    他何德何能，什么也没有就感，就直接获得了自己之前如果没有信仰他塔沉稳给一个祭祀者的话，一辈子也得不到的能力。

    祭祀者死死的盯着顾秋，口中开始念起晦涩而又听不懂的怪异词语。

    顾秋将目光移向了信仰者，祭祀者的这个问题已经解决了，就算祭祀者还打算对自己施展攻击，那攻击也没有多大的用处了，对于顾秋来说，顶多跟挠痒痒差不多。

    接下来的问题就是眼前的这个信仰者。

    信仰者面色凝重的盯着顾秋，刚才情况他也看见了，顾秋居然也会精神类的攻击是他没有想到的。

    信仰者对于顾秋感到一阵棘。

    忽然。

    (本章完)

