    苏九充满占有欲的话，让墨无溟心情不错地掀了掀唇角，心里的小人都劈叉了。

    他手抵在唇间，轻咳一声：“尝尝这个味道如何？”

    苏九瞥见他装模作样，倒也没有拆穿，张嘴吃了他叨的肉，嚼了嚼：“没你好吃。”

    “……”

    墨无溟真的挺不经撩的，至少听见这话，立马就歪了。

    拿筷子的手抖了一下。

    苏九恶劣地伸手，在他后腰摁了下，“哇，绷紧了。”

    墨无溟：“……”

    这顿饭怕是不能好好吃了！

    作恶之后的苏九，就跟什么都没发生过一样。

    酒喝着，肉吃着，快活赛神仙！

    两人的互动，大家都默契的当做没看见。

    祁绍快速把碗里的饭吃完，抹了一把油嘴，这才开口：“这里离八卦洲不远了，咱们是直接赶路，还在在这里休息一下？”

    其他人也抬头看了过来，眼神是渴望的。

    这些天实在是太累了，如果吃完饭能再睡一觉，就绝了！

    苏九喝了一口酒，点头：“那就住一天，也不急这一会。”

    “多谢尊上！”

    “谢谢尊上！”

    猎手们开心的尖叫起来。

    整个大堂里都充满了雀跃的声音。

    大堂里的其他人：“……”

    这些人到底是什么新起的势力？

    满腹的疑问，无人解答。

    最终他们又摇了摇头。

    在四龙主范围之内新起的势力，就没有几个能混的下去的！

    过几天，就没风声了！

    ＊

    下午，猎手们都在房间里休息。

    苏九跟墨无溟出来了，当然后面还有几个尾巴。

    祁绍和谢忱本来是想睡觉的，奈何麟霄和五堂主要跟着苏九，他们俩不能落后啊！

    这才忍着犯困的劲，愣是跟出来了。

    魔龙城，不愧是四龙的势力范围。

    街上道路非常宽阔，魔兽车辇比比皆是，似乎每个上路的人都有不凡的身份。

    他们一行人走在街道上，也是非常吸睛的。

    年轻女子们频频张望，面露爱慕之色。

    祁绍抱着胳膊，手扶下巴：“看见没有，他们都被我迷住了。”

    谢忱直接拆穿：“分明是看九哥和冥大的。”

    祁绍扭头反驳：“看他们俩，那四舍五入，就等于看我了。”

    谢忱：“……”要点逼脸吧！

    麟霄站在一旁，温润儒雅的模样，也引来了许多人的目光。

    苏九和墨无溟就更不必说了。

    总之，像这样高颜值的队伍，很少在魔龙城出现。

    “这般容貌能与之匹敌的，大概只有天龙城的皇甫云阙了吧？”

    “听说一虫势力有一个酒城的主公是什么冥王，长的就特别好看呢！”

    “他不是喜欢男人吗？还让西平城主找了个男宠？”

    “我说长相！人家说打狗，你非去撵鸡！”

    “……”

    她们哪里晓得，自己嘴里说的三个人，有两个就在眼前经过。

    皇甫云阙，听到这个名字就心情不好。

    墨无溟单手负背，脸上没什么表情，但是身上的冷意，都溢出天际了。

    麟霄自觉地拉开安全距离。

    祁绍和谢忱放慢脚步。

    五堂主还站在旁边，不合时宜的问：“对了，总堂主，怎么没看到皇甫少爷，您跟他分开了？他回家了吗？”

    哪壶不开提哪壶。

    苏九淡淡的看了他一眼，强调：“我跟他不熟。”伸手勾住墨无溟的胳膊，一字一顿：“这是我未婚夫。”

    墨无溟余光轻扫，脸色总算是好了几分，不过想起告示的事，翻起旧账：“不熟吗？我看他都把你名声搞臭了，你也没拿他怎么样嘛。”

    说完，傲娇的抽回胳膊。

    苏九皱脸：“？？”

    怎么感觉我娶了个小媳妇呢？

    墨·小媳妇·无溟余光睨着她：“说不出话啊？默认了？”

    五堂主后知后觉的瞪大双眼：“啊！您不会是告示上的墨无溟吧？那位酒城主公？”

    墨无溟眯起眼睛，冷眼扫去，疑问的眼神。

    却见，五堂主从空间袋里翻了半天，翻出来一张皱巴巴的告示：“就是这个啊！”

    麟霄：“……”

    这不是他之前拿的那张吗？

    这货居然还收起来了？

    墨无溟拿起告示，盯着上面被人改掉的名字，唇角的弧度都掩饰不住了。

    他抿起唇，把告示叠起来，揣进自己怀里：“本王不是那么记仇的人，这件事就算了。”

    眼巴巴的看着自己收藏的告示被没收的五堂主：“……”

    苏九压下抽搐的嘴角，违心的夸赞：“我家墨墨就是大方！”

    麟霄：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    一个敢说！一个敢夸！

    几人在街上转了一会，进了一家卖晶石的店铺。

    老板看见相貌不凡，连忙迎过来：“客官里面请！里面请，有什么需求吗？这边是咱们店里最纯色的晶石！”

    他抬起手，指着柜格介绍道。

    四龙的家族的依仗，各有千秋。

    第五家和独孤家都有晶石开发，皇甫家和诸葛家专注武器冶炼。

    苏九随意扫了一眼，指着最后一个柜格：“这块晶石是怎么卖的？”

    “客官真是好眼光啊！”老板夸张的赞赏了句，继续道：“据说这块晶石纯种的白色晶石！价值千金呢！”

    晶石里面的元气跟天地滋生出来的不同。

    虽然也有色泽的区分，但所有修炼者都能修炼，越稀有的颜色，元气就越纯，可以达到百分之百吸收。

    但这种晶石，一般是拥有这种色泽的人才能感觉到的！

    而拥有白色与黑色的人，少之又少！

    老板就是这么明目张胆诓人的。

    等到对方买到手之后，就算是没有白色元气，他也轻松的替自己开脱！

    对于拥有五色元气的苏九来讲，她可以轻松察觉到这些晶石里的任何一种元气。

    她只是淡淡的看了老板一眼，并没有说什么。

    老板也是个人精，就一眼便知道自己被看穿了，赶紧开口：“客官要是不喜欢这个，可以看看那边的，那边的都是黄色元气的晶石！”

    肯定的语气，没敢再敷衍。

    这反应速度，苏九都想夸两句了。

    可惜，她不是来买晶石的，而是来卖晶石的。

    也不废话，直接将猎手给她的晶石拿出来，“算算多少钱。”

    晶石的光泽度极好，一看就是上品。

    老板眼睛都直了，这要是稍微包装一下，能卖不少钱呢！

    他试探的问：“咳！客官是外地人还是……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

