    在姜罗说完这番话后，楚晴顿时破口大骂了起来。

    “青灵这个贱人，果然和我们不是一条心，居然连我们的计划都敢破坏，等这件事结束之后，我非得找个机会宰了这个吃里扒外的贱女人不可！”

    “哼，青灵以后在鬼师这边自然没有什么立足之地，不过在这之前，这次阳省覆灭计划我们必须得成功，筹划了那么久的计划，这次绝对不能失败，否则魂归那批老家伙是不会放过我们的。”姜罗沉声说道：“现在是七月十九号的晚上十一点三十七分，我们等到凌晨三点出手，再准备三个小时，凌晨三点我们准时动手！”

    闻言，有鬼师立刻不乐意了，一个双眼一片漆黑的男子不情愿地道：“老大，为什么我们一定要覆灭阳省呢，我一直不明白原因，这不是费力不讨好吗，我们阳省都经营这么多年了，这么一毁我们的努力白费了不说，以后也没我们的容身之处了啊。”这时，旁边一个两只眼睛漆黑一片的男子一脸不情愿地道。

    此人名为邢昊，也是阳省鬼师高层之一，实力也达到了二星后期，他负责鞍城十几年了，和阳局一直井水不犯河水，如今让他放弃自己经营了十几年的鞍城，他心里肯定说是不满的。

    “这个答案你知道了也没用，总之，这是王的命令，你只需要照做就行了，别多问，对你没有任何的好处，明白了么？”姜罗淡淡地道。

    “是！”

    听到这里，刑昊神情微震，旋即连忙点头应是。

    这时，楚晴一脸担忧地道：“只是仅凭我们真的够么，你我二人加上周震，也不过是三个巅峰境而已，可阳局一方却有五个，而且我早就听说徐俭实力不俗，不是寻常二巅可以对付的，我们...”

    “你放心，我自有办法。”姜罗打断了楚晴的话，说道：“徐俭那老东西，我早就准备好了东西对付他，还有王高伟的那些实验体也该发挥一下作用了，再加上我们，绝对比阳省的力量要强！”

    “而且，我们的目的也不是把他们杀光，只需要将界门毁了或者收走，到时候他们自然是瓮中之鳖，早晚要死在鬼婴手里。”姜罗残忍地笑道。

    “这样一来我就放心了。”楚晴脸上也是浮现了一抹笑意。

    见众多鬼师没有什么异议，姜罗沉声道：“我已经联系周家和地狱门强者了，三点一到，我们就配合他们一起对阳局发动袭击，这次我们务必毁掉界门，只要我们成功了，未来的好处少不了你们的，都听明白了吗？”

    “听明白了！”众多鬼师纷纷点头应道。

    在众多鬼师准备对阳省发起突袭时，对于整个阳省的人来说，今晚都是一个不眠之夜。

    省城当中的我也是如此，此时我正在和叶雨幽江辰二人兴致勃勃地玩着斗地主，看了一眼时间之后，我忍不住道：“都两点多了，你们困不困？”

    “不困。”

    “当然不困。”

    两人皆是摇头，只听叶雨幽感叹道：“现在哪里还睡得着啊，真是越到后面就越精神，现在距离约定的时间还不到九个小时，只要我们挺过最后的这段时间我们就可以获救了。”

    “是啊，还有最后九个小时，熬过去...我们就能出去了。”我微微点头。

    “最后的九个小时，会一直都这么风平浪静吗？”江辰沉声道。

    闻言，我和叶雨幽都沉默了。

    连青灵都特意强调了一下，说姜罗楚晴很可能会前来阻挠，所以剩下的九个小时很可能并不安稳，哪怕现在一切都风平浪静。

    “哎，没准啊，也许这只是暴风雨前的宁静罢了...”我叹气道。

    我固然是不希望在界门连通之前还会有一些波折发生，但往往一个人越不想看到一件事，那件事就有可能越容易发生，也就过了不到十分钟，正当我泡咖啡呢，阳城方向便是突然传来了一股极端强烈的鬼气波动。

    “这是...界门？！”我们三人霍然起身，脸色凝重。

    这鬼气波动可比空间传送门出现时要猛烈多了，和界门出现时的感觉类似，但在现在这个时间点，青灵所带来的那个界门提前连接完毕的可能性极低，所以刚才的那个动静应该不是青灵那扇界门造成的，换句话说...

    很可能是姜罗楚晴这些刚派鬼师又来捣乱了。

    就在我们内心打鼓时，阳城方向顿时传来了数股强大的气息，哪怕隔着几百公里我依然能够感应到那些气息都在二星后期之上，甚至有三个是二星巅峰，其中周震的气息格外显眼。

    “糟了，鬼师果然出手了！”我脸色微沉地道。

    周震都出现了，阳城那边什么情况不言而喻，显然阳城收到了鬼师的攻击。

    果然，在那些气息出现之后，阳城方向便是传来了不断的爆炸声，地面更是不断地震动，看样子那边已经打起来了，鬼师果然是不安好心。

    周达可说了，鬼师本来没有离开鬼界的打算，但现在他们既然出来，肯定是有目的的，而他们的目的显然就是为了毁掉青灵的界门！

    必须阻止他们！

    因为界门事关全省安危，所以哪怕阳城有三位二巅强者在守着，但我们此刻依旧有点坐不住，恨不得立刻冲到阳城帮忙。

    江辰忍不住道：“界门可不能出事，要不我们过去帮帮忙？”

    “相信徐老吧，有他在应该没意外。”我缓缓说道。

    徐俭这段时间二巅的鬼婴可没少杀，杀它们简直就像杀鸡，所以以徐俭的实力，只要对方没有三星的，保住阳城应该没什么问题。

    就当这时，叶雨幽目光一凝，看向了窗外的天空，喃喃道：“我们似乎也没空去阳城帮忙了...”

    叶雨幽话音刚落，阳局上空便是陡然出现了剧烈波动，接着一个黑门便是迅速出现，一个头发邋遢地中年男子骑着一个不明生物，从黑门当中走出。

    在这个男子身后，一个气息混乱的灵魂体从里面跟了出来，而在看到那个灵魂体的面部之后，江辰的脸色顿时僵硬了起来，口中喃喃道。

    “爸...妈！”				

