    第338章 神秘幽魂

    在血色战旗公会的领地中，崔东旭对着面前的这个男子问道：

    “也就是说，这个启灵珠必定隐藏着一个惊天的隐秘，并且此刻正隐藏在我们的城主府中？”

    “对！”

    “这个风华既然是为它而来，那么他就必须进入到城主府之中寻找才行思密达。”

    “对了崔会长，我在调查这件事的时候还得知了另外一件事。”

    崔东旭：

    “说！”

    那个男子连忙说道：

    “我听说明天城主将会离开半天。”

    崔东旭一愣：

    “这么巧？”

    随即崔东旭目光一凝：

    “不管是不是巧合，从现在开始给我派人24小时在城主府门口盯着。”

    “有任何消息，立刻汇报。”

    “是的崔会长，我这就去办。”

    …………

    一夜无话，林逸第二天上线后出现在之前和塞维伦约定好的地点。

    8点一到，塞维伦准时出现在房间内：

    “到啦。”

    林逸：

    “嗯。”

    塞维伦点了点头道：

    “那就跟我走吧。”

    而这时林逸却说：

    “不过可能会有点麻烦。”

    “什么？”

    塞维伦不解的看向林逸：

    “什么麻烦？”

    “城主今天下午就会回来，我们的时间可并不多。”

    林逸解释道：

    “我跟这边的天选者发生了点摩擦，要想进到城主府可能要费点功夫才行。”

    此刻林逸所在的位置，正好可以将城主府前的一切尽收眼底。

    从林逸上来之后就发现，今天的活动广场看似平静，实则却是暗藏汹涌。

    一般情况下是不会有人在活动广场长时间逗留的，可是林逸却发现今天的活动广场多了几十号人在那啥也不干，就只盯着广场入口看。

    而且看装备，等级都还不低。

    你要说这些人闲着没事在那晒太阳的话，林逸是有多蠢才会觉得这样是正常的？

    在塞维伦来之前，林逸就已经得出了推论。

    那就是自己来这找启灵珠的事情已经被他们知道，并且他们已经找到了关于启灵珠的任务线索。

    至于他们是怎么知道这件事的，这应该是自己之前询问那几个人启灵珠时，被他们察觉的。

    而他们作为本土玩家，想要收集启灵珠线索也应该会比较方便一些。

    现在这些人不出所料的话，应该就是在等着自己上钩呢吧。

    在塞维伦到来之前林逸便已经想好了对策。

    原本是打算通过分身把这些人引开，然后本体隐藏在人群中同塞维伦一同进入城主府的。

    可就在林逸为自己的计策而感到沾沾自喜的时候……

    只见塞维伦丢给了林逸一套【士兵铠甲】伪装/限时，然后道：

    “你穿上这个跟我走就不会有人怀疑你了。”

    林逸瞬间就傻眼了。

    目瞪口呆的看着手里的这套铠甲，林逸这才发觉自己之前的担忧是有多么的多余。

    随后林逸便化身成士兵的模样，亦步亦趋的跟在塞维伦身后，朝着城主府走去。

    在穿过活动广场的时候，还听到旁边有人议论：

    “看到他了吗？”

    “没有。”

    “都打起精神来，要时刻注意城主府侍卫的反应（隐身对城主府侍卫无效），防止他隐身进去。”

    “是！”

    看到这的林逸，便更加笃定了自己心中的猜测，这群人果然是来这里堵自己的。

    不过还好塞维伦留了这一手，一路上毫无障碍的直接跟着塞维伦进入到了城主府里面。

    当四下无人的时候，塞维伦道：

    “我先带你去看看城主平时所呆的地方吧。”

    由于现在两人谁也不知道那启灵珠究竟藏在何处，并且也没有半点的线索。

    所以就只能一个一个地方找起来，通过自己来寻找这可能存在的线索。

    可接下来林逸跟在塞维伦身后，先是去了城主办公的地方，然后是休息的地方，最后跟着塞维伦在城主府上上下下跑了个遍，依旧是毫无头绪。

    甚至于林逸都要怀疑，这个启灵珠究竟是不是真的在这城主府中。

    实在不解的林逸，只能打开任务面板。

    在任务详情里面，也只是提示启灵珠的隐藏线索就在这城主府内。

    至于在哪，长什么样之类的提示，一个没有。

    人可能会错，但是这系统绝不可能出错。

    既然任务提示启灵珠的线索在这，那就是一定隐藏在这座看似平平无奇的城主府邸内。

    林逸对塞维伦问：

    “城主府除了以上我们找的这些地方，还有其它的房间吗？”

    “比如地下室之类的。”

    可没想到塞维伦却直接就开口说：

    “有！”

    林逸也是一愣：

    “还有？在哪。”

    刚刚这家伙还说已经带自己找遍城主府上下了的。

    接下来塞维伦解释道：

    “被你这一提醒我才想起来。”

    “在城主府下面有一间年代久远的储藏室，曾经是被用作我们城主府粮食储藏的，不过已经有数百年都不曾有人到过那里了。”

    “还真有啊！”

    林逸想都不想，直接就道：

    “带我去看看。”

    而这时塞维伦却犹豫了一下：

    “这……”

    林逸一一愣：

    “有什么问题吗？”

    塞维伦如实道：

    “那里乃是我们新泉城的一处禁地，就算是城主都不敢轻易的踏入其中，你确定要去吗？”

    “更何况在数百年前，那里也曾被巴比伦大人找过，事实上里面什么都没有。”

    听到这的林逸，更加确定了自己心中的猜测。

    按照游戏的一贯套路，这个线索十有八九就隐藏在里面，没跑了。

    而且林逸也想不到在这里居然还能听到老熟人的名字：

    “巴比伦？”

    塞维伦点头道：

    “对，巴比伦大人。”

    “也就是现在的青龙城城主。”

    林逸会心一笑：

    “我跟他熟。”

    “好了，先不说他了，你带我去那里先看看再说。”

    见林逸已经决定，塞维伦便不再推脱：

    “那你跟我来。”

    “不过我要提醒你的是，里面存在着一个可怕的幽魂，其实力并不在我们城主之下。”

    “这也是那里被划为禁地的主要原因。”

    “幽魂？”

    林逸一怔，他还是第一次从原住民的嘴里听过这个词：

    “你们有谁见过这个幽魂吗？长什么样？是男是女？”

    塞维伦被问的哑然失笑：

    “其实这些我也是听别人说的，究竟里面有没有幽魂，恐怕就只有我们城主知道了。”

    “我们是不被允许踏入其中一步的。”

    随后林逸跟在塞维伦身后，穿梭于复杂的城主府邸之间，最后通过一条不起眼的通道，来到了一个略显昏暗的通道中。

    塞维伦站在入口对林逸道:

    “在通道的尽头就是那间储藏室，我就只能送你到这了。”

    林逸有些讶异：

    “你难道不跟我一起去吗？”

    塞维伦吓得连忙摇头：

    “这里是我们的禁区，没有得到允许是不得入内的。”

    “不过这条禁令对你们天选者无效。”

    “至于你能不能进入到储藏室中，就要看你自己的了。”

    可当林逸刚踏上那条有些昏暗的通道之时，突然前面就传来一声略显沧桑的声音：

    “你来啦。”

    林逸吓得一个机灵，瞬间收回脚步：

    “卧槽！”

    塞维伦不解的看向林逸：

    “怎么了？”

    林逸惊恐的看向塞维伦问道：

    “难道你刚才没听到什么声音吗？”

    塞维伦被问得一头雾水：

    “这里就只有我和你，哪来的其它声音？”

    看着那条昏暗的通道，林逸突然毫毛竖立，大吞口水：

    “要不要这么刺激啊！”

    (本章完)

