    不知什么时候雪团跑出来了，嗖的一下从几人脚下闪过。

    “你你你……你看见了吗？”牙行的人吓得嘴都瓢了。

    水哲然故意说道：“什么？我啥也没看见啊。”

    “没……没事……你们随意、随意啊……我先回去了。”牙行的人吓得扭头就跑。

    苏勤这才直起腰来，锤了捶后背，“真累啊。”

    “辛苦媳妇了，去看看雪团做什么。”水哲然立即狗腿的扶着苏勤。

    两个宝宝手拉手跟着，习惯性的在后面接狗粮。

    苏勤笑道：“你这见人说人话，见鬼说鬼话的本事真厉害啊。”

    水哲然哪里听不出这话中的嘲讽，笑道：“我在自己家人面前一直说人话。”

    苏勤冷笑，“万一哪天儿来个狐狸精呢？你说什么话？”

    身后的水秀立即清脆的说道：“我知道，是说胡话！”

    “噗……”夫妻俩都笑了。

    而此刻在寺庙里的水灵趁着天黑前在寺庙周围洒了一些铜钱和银子，金子也扔了几个，但位置比较不好找。

    等天黑后就看见一个掌柜模样的男子带着一个伙计出现，他们拿着灯笼在寺庙的墙根开始翻找。

    就听那伙计说：“掌柜的，那铜钱很有可能是从土里挖出来的，上面还有锈呢，您说那人是不是盗墓了？”

    掌柜说道：“我们找找看，如果有就不是，如果没找到，那就是他盗墓了，明日去报官。”

    “好。”伙计点头。

    水灵眼珠一转，进空间抱住大白的脖子哄骗起来，“大白，帮我个忙，等我有空就给你烤全羊吃。”

    大喵却摇摇头，“吃鸡。”

    “行，给你做荷叶鸡。”水灵点头。

    “风干鸡。”大白喜欢磨牙，风干鸡越嚼越香，它喜欢吃。

    “行，风干鸡。”水灵点头。

    “嗯……”大白侧目看着她，“脏活不干。”

    “不是脏活，就是让你露露脸，咆哮一声。”水灵连忙说道。

    “行吧。”大白勉强答应。

    水灵立即去翻了一个镭射放大器，以前上学时的工具，用来放大微缩模型。

    她将放大器搬到前殿后面的讲经场，让大白摆一个威风凛凛的姿势，然后将放大器打开。

    天上立即出现一只威风凛凛的白虎。

    “吼……”巨吼声如一道炸雷从寺庙向周围滚去。

    寺庙外的两个人直接就给跪了，不停的磕头。

    掌柜的磕了两个头，一模脑门出了一个月牙的凹痕，他一扒拉草丛，扒拉出一枚金元宝。

    “哎呀，真的有，真的是白虎显灵啊！”

    伙计摸摸膝盖，摸起一把铜钱，“有啊，真有……”

    寺庙内的水灵摸摸白虎的头，“好样的，就不知道那个臭道士召唤的白虎是个什么玩意了。”

    水灵带着大白回去，今天的任务完成，明日再战。

    寺庙外面那俩人捡了很多铜钱，用衣服兜着跑回城门口等着开城门，进城的时候被不少人看见，还惊动了官府。

    两人面对知府老爷只能实话实说，不然就要被定盗墓罪，那可是要砍掉四肢，挖掉眼睛的重罪。

    知府老爷眼珠一转，有钱捡？那能少了我？他立即带着衙役去扫荡寺庙周围。

    知府则带着师爷去了大殿，他看着蒙灰的大殿满眼嫌弃。

    师爷说道：“老爷，到这里了不跪拜一下也不妥，俗话说不怕拜神多，就怕对神不敬重。”

    “您看这里没什么香火，兴许您来拜一下，佛祖立即就能听见，到时候您可是加官进爵呢。”

    知府一听觉得有道理，于是拿出汗巾子垫在蒲团上，磕了三个头。

    水灵在他磕第三个头时立即用清洁符把殿内的灰尘都卷起扔到外面去。

    等知府再抬头……

    什么情况？刚才黯淡无光的佛像怎么突然变得金灿灿的显露出佛光了？

    师爷愣了一下立即大喜的说道：“老爷，佛祖显灵了啊，佛祖显灵了！”

    县令浑身一哆嗦，左右看看，整个大殿跟刚才看见的大相径庭，仿佛一瞬间就时间重塑回到了寺庙辉煌的日子。

    难道刚才的那一股风是仙风？白虎神真的来了？

    这时门口走进来一只巨大的白虎，它从二人中央穿过去一跃就扑向上方的佛像，而它触碰佛像的时候就消失了。

    佛像后面立即浮现七彩的光芒，照的人眼花缭乱。

    跌坐在地知府和师爷对视一眼，立即爬起来不停的磕头，嘴里念念叨叨。

    佛像后面的水灵淡定的收起霓虹灯，憋着笑进入空间。

    知府磕了一阵，有些头晕目眩，他说道：“可是我们城里的白虎天师……”

    师爷眼珠一转说道：“不如找个由头让白虎天师来这里，到时候谁有真白虎那就不是一下就能明了了？”

    “成，我们先回去。”

    当然，外面的衙役们还在努力的捡钱。

    水灵在空间里把金锭和银锭都拿出来，箱子烂了，但是装银子的托盘还是好的，她发现一个托盘里放着一枚小小的玉坠，是一枚玉蝶，蝴蝶翅膀上写着婉茹两个字。

    虽然不知道这是谁的，水灵也没打算扔出去，放在了一边收着。

    这些捡来的钱用起来压力不大，一来不用故意做旧，二来……不劳而获的钱财花起来不心疼。

    水灵找来一食盒将金锭银锭放在里面装满了，总价值三千两银子，之后拎着食盒去找方丈。

    方丈正给大、和尚换药，大、和尚看见水灵连忙套上衣服，耳朵都红了。

    小和尚嘻嘻一笑，“师兄，你别怕，姐姐虽然是漂亮女人，但她不是老虎，不会吃了你哒。”

    大、和尚更加尴尬，头都不敢抬。

    水灵失笑，对方丈说道：“方丈大师，这些你收好了不要动，留着买粮食。”

    “至于修缮庙宇的事儿你不用担心，会有人来送银子的，你们现在要做的就是吃饱喝足，精神一点，下午可能要有人来砸场子了。”

    方丈懵懵的看着她，“什么是砸场子？”

    “呃……就是那个什么道士来着？他会来跟你比法术，不管他提出什么，你都答应就是了。”水灵说道。

    方丈立即点头，“好，一切都听施主安排。”

