
　　慕容府深处，一座古朴院落里，坐着一个白发苍苍的老者。

　　这老者，正是慕容家老祖，慕容通。

　　此刻，他豁然抬头，望着天空。

　　恐怖火光以惊人速度，朝他这边射来，将天空都染红。

　　没过多久，一根火焰手指便映入他视野。

　　在这火焰手指上方，赫然有三百颗远古星辰虚影。

　　这意味着，这火焰手指之灵威，有八百万斤。

　　慕容通却不慌不忙，手指对着眉心一点。

　　一道光芒倏地从他眉心射出，显化出一尊黄金小钟。

　　这黄金小钟刚出现时，有巴掌大小。

　　闪电间，他便射至半空，涨大到房屋大小。

　　黄金大钟上方，同样有三百远古星辰虚影浮现。

　　几乎同时，火焰手指降临而来，与黄金大钟轰隆碰撞。

　　震耳欲聋的钟声，顿时在整个慕容府回荡开来。

　　再看天空情形，黄金大钟赫然已将火焰手指抵挡住。

　　然而，不等慕容通松口气，异变陡生。

　　一股恐怖的灵识威压，凭空出现在慕容通身前。

　　紧接着，慕容通前方不远处，摆放着一柄剑，无人操控就自己飞起，以迅雷不及掩耳之势刺向慕容通。

　　慕容通面色剧变，急忙运转灵力抵挡。

　　但即便他反应已足够快，仍是慢了一丝。

　　噗嗤！

　　利剑刺穿慕容通灵力防御，刺入了他的肩膀。

　　慕容通催动体内灵力，将这利剑震飞，同时身体暴退。

　　只是这一退，立即引发连锁反应。

　　空中黄金小钟失去控制，顿时不敌火焰手指。

　　顷刻间，慕容通面对火焰手指和利剑的同时夹击。

　　危急时刻，慕容通只能燃烧灵力，爆发出前所未有的威势，将火焰手指和利剑都震碎。

　　但这种爆发，明显超出他的能力范畴。

　　化解危机之后，慕容通就气息萎靡，跌倒在地。

　　“噗嗤。”

　　他张口吐血，脸色变得苍白如纸。

　　“灵识显化？凌渊，你竟真的窥探到了那一步？”

　　慕容通却无暇顾及体内伤势，难以置信说道。

　　他闭关这么多年，也是为了追求那个境界。

　　可惜，一直以来他都领悟不到真谛，没想到凌渊竟做到了。

　　“慕容通，你可还要出手？”

　　凌渊声音淡漠。

　　两人隔着上百米，交流起来却毫无障碍，彼此声音都能轻松传递。

　　慕容通有些失魂落魄：“何至于此，何至于此……”

　　凌渊没理他，忽然对着苏晚鱼一掌按出。

　　这一掌，平平淡淡，没有任何威势。

　　当它击中苏晚鱼，似乎也没对苏晚鱼造成多大伤害，后者连身体都没晃动。

　　但是，苏晚鱼的肩膀处衣服却破裂开来，显露出一个暗红掌印。

　　那暗红掌印，散发出炙热气息，形成一道道火焰丝线，慢慢的朝苏晚鱼身体其他地方延伸。

　　“炎咒？”

　　慕容淳失声惊呼。

　　凌渊收回手，淡然道：“慕容通，看在你的面子上，我就不抓走这丫头。

　　在她身上留下咒印，是让你去找我那孽孙，这咒印会不断扩散，三天后就会延伸到她的心脉，到时神仙都救不了她。

　　所以，你最好在三天内找到我那孽孙，告诉他，我会在寒山等他，等他来求我解除咒印。”

　　说完这话，凌渊就不再看慕容家众人。

　　他如闲庭信步，朝慕容府外走去。

　　他的动作看起来很慢，但几步跨出，人就出了慕容府，起码跨越十丈。

　　凌雄目光讽刺的扫过慕容家众人，嘿嘿一笑，也快步跟上凌渊离去。

　　后方，慕容家众人都脸色难看。

　　凌渊和凌雄之举，对他们来说，无疑是巨大羞辱。

　　慕容家可是十三巨头之一。

　　可今天，他们却被同为巨头的凌家人碾压。

　　就连老祖出现，也败在凌渊手中。

　　“小姐，你怎么了？”

　　就在这时，慕容毅惊声道。

　　其他人连忙转头，都看向苏晚鱼。

　　此刻，苏晚鱼脸色发白，身体不断颤抖，似乎在忍受巨大痛苦。

　　这情形，让四周众人心弦微颤。

　　即便隔着很远，他们都能感应到，苏晚鱼身上那股炙热之力。

　　难以想象，苏晚鱼本人，又在承受多大痛苦。

　　但苏晚鱼没有惨叫，只是勉强一笑：“不……用担心……”

　　话音未落，她身形一有残影闪现。

　　慕容通这位慕容家老祖，终于不再闭关，出现在了苏晚鱼身前。

　　看到他，四周慕容家众人，包括慕容淳在内，脸上都露出激动之色。

　　慕容通闭关至今，已有十年。

　　这还是十年来，他们第一次看到慕容通。

　　上一次，就连凌云大闯慕容府，慕容通都只是以声音警告，并未现身。

　　由此可见，凌渊降临慕容府一事，给慕容通造成多大冲击。

　　“别动，让我看看。”

　　慕容通伸手抓住苏晚鱼的手腕。

　　其他人都期待的看着慕容通。

　　虽然凌渊临走前放过话，但慕容家众人，仍对慕容通抱有巨大希望。

　　毕竟，在他们看来，慕容通是与凌渊一个级别的强者。

　　慕容通的脸色，却是越来越不好看。

　　无论他怎么尝试化解这炎咒，结果都已失败告终。

　　这无疑再次清晰的告诉他一个事实，那就是他与凌渊之间，真的已有巨大沟壑。

　　数分钟后，在慕容府众人期待的目光中，慕容通松开苏晚鱼的手，无奈的摇了摇头。

　　他这一松手，无疑宣告着，他也救不了苏晚鱼。

　　“父亲，那我们该怎么办？”

　　慕容玉燕焦急道。

　　她可是知道，凌云有多在乎苏晚鱼。

　　若知道苏晚鱼出事，凌云肯定忍不了。

　　慕容通沉着脸：“事到如今，只有一个办法，那就是找到凌云。”

　　“可我们去哪找凌云。”

　　慕容康愤怒不已道：“这凌渊，也未免太卑劣，堂堂顶级武宗，竟对后辈女子下手。”

　　平日里，他对苏晚鱼很排斥。

　　但今天凌家给慕容家带来的耻辱和愤怒之情，无疑压过了他心中以往这些情绪，让他也和苏晚鱼同仇敌忾起来。

　　慕容家其他人同样如此，一个个都义愤填膺。

　　“顶尖武宗又如何，还不都是人。”

　　慕容通眼里闪过一抹讽刺。

　　“我看这凌渊，分明是知道晚鱼和凌云关系匪浅。”

　　慕容淳冷冷道：“凌云斩杀凌海，凌渊就对晚鱼出手，他这是故意报复凌云，要怪就怪晚鱼自己，不该与那凌云来往过密。”

　　“住口。”

　　慕容通冷冷训斥。

　　对慕容淳，他真是有些失望了。

　　这种时候去怪苏晚鱼，有意义吗？

　　不过今天他受到的打击的确不小，也心思去和慕容淳计较，随后就索然无味的摆手道：“如今我们，还是想办法，尽快找到凌云。”

　　“是。”

　　慕容淳不敢再多语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第160章 炎咒与三天免费阅读。https://xs.23sk.com 