    F级的机甲是什么概念呢？

    破铜烂铁。

    虽然这个形容词听上去有些侮辱人，毕竟岳霖就算用E级机甲十有八九也打不赢训练场里的那个F级破烂机甲，但大多数F级机甲真的是破铜烂铁，至少呱星盗团的这两架是这样的。

    左柯被扫飞后，岳霖明显能看出来他机甲前胸本就不多的漆彻底没了，甚至还往里凹了一块。

    但这并不能影响左柯的兴奋，毕竟这是他第1次正儿八经在游戏里真正驾驶机甲。虽然他的第1次就遇上了如此可怕的boss，一时让岳霖不知道他和陆嫣究竟是幸运还是不幸。

    岳霖现在也没资格同情他就是了，蜈蚣现在重点揍的对象可是他自己。

    “你小心点。”陆嫣从左柯身边跑过，绕去蜈蚣尾端。

    蜈蚣眼里只有岳霖和飞船，偶尔会有瓜大，刚刚揍左柯完全是顺便。

    如果陆嫣和左柯能够灵活控制机甲的话，以他们的战斗意识和身手躲开蜈蚣的攻击不是难事。

    “老岳，现在怎么打？”左柯对着蜈蚣开了一枪，F级机甲上嵌的是最烂的C级能量枪，不光发射出去的子弹看上去比岳霖的小，威力也最差。

    “不知道。”岳霖实话实说，“目前只能先打脚，这蜈蚣只有脚打得动，其他地方炮轰都没效果。”

    左柯扫了一眼蜈蚣，惊叹道：“好家伙，这蜈蚣的脚都快被你们打光了，这哥们挺惨的呀！”

    岳霖：？

    你还有时间同情蜈蚣，你还记得刚才你是被谁一下扫飞的吗？

    陆嫣按照岳霖的吩咐瞄准蜈蚣的脚打，左柯虽然话多但效率高，他们俩虽然操作的是最烂的F级机甲，对蜈蚣造成的实际伤害效果比瓜大的D级机甲强多了。

    有这二人的帮助，再加上岳霖和飞船的循环拉仇恨，蜈蚣身上看起来很多的脚很快就被一根根全部消灭，从千足蜈蚣变成了无脚蜈蚣，再也不用担心出门穿鞋的问题。

    “现在怎么办？”陆嫣见他们都把脚打光了蜈蚣依旧生龙活虎的，连忙向岳霖求助。

    岳霖就不明白了，明明他也是第1次跟这种大家伙打，为什么所有人都问他该怎么办，他看上去对虫族很了解的样子吗？

    他身为一名光荣的人民教师的气质已经这么明显了。

    “是啊老岳，想想办法啊！”左柯附和。

    “先是随便打的，你们两个注意躲着点，让我想想。”岳霖只能继续和飞船一起牵制蜈蚣，一边溜它一边想办法。

    一个不慎，岳霖被蜈蚣抽翻在地。

    他本就是蜈蚣的重点攻击对象，这一抽的威力比刚才顺便抽左柯的威力要大很多，岳霖机甲的后背有些微微裂开。

    被抽中的是后背不影响行动，但很显然岳霖的机甲后背经不起蜈蚣的第2次精准攻击了。

    一旦机甲被打烂，岳霖就只有站着等死的份。

    虫族的续航能力非常强，人会疲惫虫族很难。

    蜈蚣皮糙肉厚不怕打，就算被打100下1000下，岳霖他们没找到要害部位于它而言也只是洒洒水挠痒痒。可其它不禁打，飞船在抗打方面和机甲半斤八两，别说100下，就算是瓜大的D级机甲在同一个地方被抽上几下估计也要散架。

    岳霖他们已经和虫族纠缠了近一个小时，确实不能再拖了。

    人的注意力不可能高度集中几个小时。

    可是，该怎么找弱点呢？

    “老左，打架这方面你擅长，你刚才是没看出点什么吗？”岳霖先寄希望于左柯。

    左柯是军校生，虽说地球上的军校生肯定是没机会跟虫族对打的，但左柯知道挑战赛的很多内幕，岳霖就赌他比自己更了解虫族。

    然后他就赌输了。

    “我哪知道啊？我就知道这货长得像蜈蚣，我感觉它根本就不是蜈蚣，谁平时闲着没事跟蜈蚣打架啊？”

    “老岳你是搞技术的，知道的多见多识广，我相信你肯定能找到办法的。我和陆妹子帮你先扛一下，你快研究研究。”

    岳霖：？

    就算我在你眼里是搞技术的可我又不是搞生物的，谁家搞技术的对蜈蚣了如指掌啊？

    等等，他好像还真的有点了解蜈蚣。

    岳霖是科学老师，说白了就是科普老师。在小学生没有物理化学生物课的情况下，岳霖属于什么都教什么也都不教，就是给小朋友科普各种可以了解但大多数都用不到的知识，多了解一下这个世界。

    岳霖刚当老师那几年任教还是很认真的。

    虽然因为社会大环境原因，读他们那所公立小学的基本上都是家庭贫困且极不重视教育的家庭和福利院的小孩，所教的学生95%以上与大学无缘，但他前几年还算敬业，积极备课，对自己的教学内容非常熟悉。

    在岳霖任教的第3年，一年级的科学课本进行过一次改版，添加了很多生物相关知识，其中就包括各色昆虫。

    岳霖在任教的第5年就被调去教高年级，已经有很多年没有带过一年级，现在他脑子里还有一丝对当时一年级课本中描述各类昆虫的印象，可是记得不是很真切。

    岳霖陷入沉思。

    蜈蚣的特点是什么来着？

    他记得一年级课本上有写。

    蜈蚣是扁长节肢食肉动物，每一节都有一对脚，符合。

    勾状脚锐利，质脆，断面有裂隙，钩端有毒腺口，能排出毒汁，符合。

    生活在丘陵地带和多沙土地带，昼伏夜出，喜阴暗，勉强符合。

    还有什么？

    生殖系统在消化管的背方，这不是弱点。

    神经系统和蚯蚓相似，没什么关系。

    循环系统为开放式循环，那是什么玩意儿来着？

    岳霖越想越急，他能想起很多和蜈蚣有关的东西，可是这些东西除了能说明面前这个东西就是蜈蚣之外也没什么用。

    “岳兄弟，你怎么了？”瓜大见岳霖突然不怎么动，变成左柯和陆嫣取代他的位置同飞船一起溜蜈蚣顿时有些慌，以为他们之中蜈蚣最有效的战斗力被刚刚那一下抽废了。

    “别管我，你继续。”

    岳霖继续回忆课本。

    消化系统……

    和消化系统也没什么关系，这一块讲的是等会他们被蜈蚣吃了会经过哪些部位直至被排泄。

    还有什么来着？

    呼吸系统。

    对，呼吸系统！

    蜈蚣是用气管进行呼吸的，岳霖没有记错的话蜈蚣的气孔一般有6对，分别在不同的节上，具体在哪几节岳霖记不清了。

    气孔是蜈蚣与外界交换气体的唯一途径，如果这只蜈蚣身体上有致命点，那就只能是这6对气孔。

    想确定气孔位置只能贴身去看。

    瓜大岳霖是指望不上了，确定6对气孔只能由他陆嫣和左柯三人来完成。

    “我有办法了。”岳霖大声道，“蜈蚣的体节两侧一般有6对气孔，这6对气孔应该就是他身上的12处薄弱点，我们找准这12处地方重点攻击没准能把它弄死！”

    “老岳不愧是你！”左柯对岳霖表示高度赞扬，“那气孔长啥样？”

    “我也不清楚，有气孔的体节和其它不一样一眼就能认出来，找到了就近给一枪。”

    “打完一定要跑，如果攻击气孔有效的话蜈蚣反应一定会非常强烈，躲闪不及以我们的机甲质量肯定要当场交代在那里。”岳霖道。

    “我去找气孔。”陆嫣非常果断。

    “我也去，你左边我右边，左柯你在这里牵制住蜈蚣，我们俩攻击后你一定要第一时间拉回仇恨。”

    “不是，我这枪威力不如你可能拉不稳，要不还是我去老岳你在这里吧。”左柯表示他可能不行。

    岳霖摇头，又补了一枪：“你机甲不如我，反应也没陆嫣快，你不行。”

    陆嫣嫌弃地看了躲在远处悄悄放枪的瓜大，道：“让左柯和瓜大一起，把瓜大抓回来。”

    他们三个为了溜蜈蚣恨不得都跑到蜈蚣跟前，瓜大这个机甲最好的反倒躲得最远。

    左柯当即去抓瓜大，为了让自己显得更有威慑力一些顺便掏出了锤子。半人高的锤子人拿着显得有点大不太趁手，机甲拿起来却正正好。

    左柯把瓜大抓了过来，岳霖和陆嫣对视一眼，一左一右，朝蜈蚣两侧奔去。

    蜈蚣正在扭头。

    岳霖比陆嫣跑得快，看见了第一节右侧的气孔。

    气孔很小，只有普通枪支的子弹那么宽，气孔外侧还有一层薄薄的和外壳同色的黑膜罩着，如果不近看根本发现不了。

    蜈蚣已经注意到了岳霖，显然他很生气岳霖居然敢不知死活靠近自己，不顾刚刚才给了自己四炮的飞船，张开大口露出毒牙就要再次扭头朝岳霖咬去。

    陆嫣已经抵达对面。

    “第一节！”岳霖抬起右臂，对准气孔。

    “看见了。”陆嫣也抬起手臂。

    “砰，砰。”两枪齐发。

    “嘶！”理论上不会发出叫声的蜈蚣，居然发出了和蛇差不多饱含痛苦同时又令人毛骨悚然的惨叫。

    “老岳，陆妹子，接着打！”

    “我掩护你们！”

    在岳霖和陆嫣双双撤退的时候，左柯弃枪抡锤，挥舞着大锤，对准蜈蚣尾部的一处钩状脚的断面，狠狠一击。

    “嘶！”

    首尾都在疼，蜈蚣此时已经顾不上咬死岳霖，痛苦地扭成一团。

    左柯抡起大锤利用重力和惯性旋转半圈，狠狠朝断面又是一锤，无所畏惧。

    黑紫色的血，从岳霖和陆嫣刚刚打中的气孔中缓缓流出。

    “老岳，锤死它！”

