    段雪馨没想到他会拒绝自己，反应还如此激烈，美眸瞬间涌上惊色，怔了片刻后，才沉着脸色，笃定道，“金涵逸，变了！！！”

    上次花朝宴，她就发现他对自己没有以前那般关注了，全程都是一副心事重重的样子。

    她给他递了很多眼神，很多暗示，他都视而不见。

    当然，最让她接受不了的是，她故意羞辱沐卿清，他居然还主动帮她解围。

    这样的转变，让段雪馨非常不爽。

    “是沐卿清吗？是她威胁来跟我说这些话的吗？”这是段雪馨唯一想到的可能，也是唯一解释他态度转变的原因！

    因为她知道，沐卿清一直很迷金涵逸，如今知道了他们两人的感情，肯定是要逼着金涵逸跟自己断绝关系的！

    不然，金涵逸不会对自己这么冷淡，这么绝情！

    金涵逸避开她犀利甚至有些生气的目光，淡淡回道，“想多了。”

    “是吗，是我想多了吗？那为何不看着我的眼睛？”段雪馨身为女人，第六感何等敏锐，从一开始就察觉出金涵逸有心事儿。

    不仅仅是因为他们关系暴露的事儿，还应该有别的，只是她不知道。

    “我只问一句，还爱我吗？”段雪馨皱着眉头，目不转睛的盯着他，期待着他的回答。

    听到这样的问题，金涵逸心头一震，顿时想起刚才脑海里闪现出的脸，一时间竟是不知道如何回答。

    他也不知道脑海为何会浮现出沐卿清的容颜！

    不过要说爱，他以前的确真心爱着段雪馨，爱到可以为她去死。

    但这些年，段雪馨一直消磨着他的感情，让他慢慢的淡了！

    再加上，那个假扮沐卿清的女人的出现，勾起了他的好奇心，吸引了他的注意。

    让他挖空心思的去研究她，费尽心力去应付她的种种手段，所以这些日子以来，他的注意力，精力全都投在了那个女人身上。

    每一次见识她的实力和手段，他都倍感惊艳，无形中，竟是对那女人生出了几分不该有的欣赏。

    或许，他真的变了，变得目光不再属于段雪馨一个人！

    看出金涵逸的迟疑，段雪馨瞳孔猛缩，头顶仿佛遭了晴天霹雳，满脸受伤的往后退了两步，嘴角扯起一个凄然的弧度，“看来，已经不爱我了！”

    根本无需多说，光是他的犹豫，段雪馨便知道了他的答案。

    “现在说爱，还有什么意义吗？”金涵逸抬起头，凝视着她，瞳孔同样有悲痛流淌。

    他们之间的缘分或许早已在段雪馨嫁给冉映禄的那一刻就断了。

    只是，他们不甘心放手，硬生生的将这段不被世人所接受的关系，将这段痛苦的感情延续到了现在！

    其实，他们早已被伤得千疮百孔，只是执念让他们互相纠缠罢了。

    “放手吧，我们的缘分只能到这儿了！是天才炼丹师，冉家能给最好的资源，能帮助成长，和我断绝关系，安安心心的当的冉夫人，应该是最好的选择。”金涵逸的声音有些低沉，里边透着诸多无奈，诸多感慨和诸多遗憾。

    段雪馨闻言，眼眶里有泪花浮动，似乎是强忍着一直没有落下，随后竟是绽放出一个比哭还难看的笑容，“说的对，悲剧已经酿成，事情也没了挽回的余地，的确冉夫人的身份更适合我！”

    段雪馨说出这番话，好像是在说服自己内心最后的一丝眷和不忍，而后深吸一口气，似是做了很大的决定，悲伤的表情收敛了不少，真心的扬起一个笑容，“既然要告别过去，重新开始新的生活，怎么也得干一杯吧！”

    见她释然，好似真的放弃了，金涵逸也松了口气，当然不会拒绝她的请求，随即便是举起酒杯，真挚的祝福，“祝幸福！”

    说罢，金涵逸一个仰头饮尽，滴酒不剩。

    段雪馨看他真的喝了下去，眸底有暗茫划过，而后才放心的跟着饮尽。

    金涵逸觉得事情已经说清楚，关系也断干净了，实在没必要久留，旋即抱拳道，“我还有事儿，先行一步了。”

    只是，他刚准备转身，一阵晕眩顿时袭上脑海，让他脚步踉跄的虚晃几步。

    然而，不等他反应过来，是怎么回事，金涵逸就觉得浑身一阵燥热，血液仿佛都要沸腾了一般，在体内凶猛的横冲直撞。

    他的视线变得模糊起来，意识慢慢的开始不受自己支配。

    段雪馨看到他中了魅魂迷丹的毒，开始渐渐发作起来，嘴角不禁扯起一个冰冷的弧度，随后，她缓缓走向他，用极尽妩媚的声音勾引他，“涵逸，不是一直想要得到我吗？我现在就站在的面前！想要吗？”

    金涵逸中了催情迷魂的丹药的毒，渐渐失去了理智，如今听到这么诱惑的声音，哪里还控制得住，此时猛地抬起头，望向眼前美丽动人的女子，体内的欲望好似随时都要爆炸出来。

    看到金涵逸喘着粗气，双目猩红，里边涌动着可怕的欲望和情愫，段雪馨嘴角的笑意更深，旋即上前几步，轻轻抚摸着他的面颊，诱惑道，“既然要分别了，难道不想抱我，吻我吗？”

    眼看着，就要跟金涵逸阴阳相隔，段雪馨心里还是有万分的不舍，所以想要趁着这次机会，跟他好好的温存一番，祭奠她即将逝去的爱情。

    毕竟这是他们最后一面了啊！

    金涵逸似乎真被她给迷惑了，情不自禁的俯身，欲要亲上她的红唇。

    看到这里，段雪馨没有阻止，而是闭上了双眼，期待这最后一次的温存。

    然而，当金涵逸凑近之时，她竟是从他嘴里听到了一个名字——沐卿清！！！

    这意乱情迷的一声低吟，却如惊雷般在段雪馨的耳边炸响，让她募得睁大了眼睛，猛得推开了金涵逸。

    她难以置信，金涵逸在中了迷魂药的情况下，唤的居然是沐卿清的名字。

    她作为炼丹师，可是最清楚魅魂迷丹的功效。

    只要中了这丹药的毒，不管面对谁，他都会将对方幻想成自己最喜欢的人，对她充满欲望。

    而金涵逸却在这种时候，唤出了沐卿清的名字，这代表了什么再明显不过！