

    第三千七百一十五章到本源大陆中部走一走吧

    林辰到万家的宫殿时，有着许多人正从宫殿内冲出，朝四方奔逃。

    这些人，都是刚得知万翰纶和万家大长老被杀的消息，树倒猢狲散，都怕林辰跑来这边报复，受到牵连，所以忙是逃命。

    其中，除了少数万家的人外，更多的是万家的仆人。

    林辰看了一眼奔逃的人群，并没有去理会，他开始在万家的宫殿中搜查，看看有没有什么好东西。

    过程中，遇到一些想要带着宝贝逃走的万家强者，尽数被他随手斩杀！

    最终，林辰的确是搜到了不少好东西。

    其中最多的，是各种炼器材料以及锻造完成的兵器，其中甚至有着二十多件神器，只可惜这些东西，对林辰并没有什么用处。

    “到时带回地球去，我虽然用不到，但可都是好东西，可以送给龙门的众人，也可以拿出一些，用来奖励地球上的精英！”

    这些道境圣器和神器，到时候只要让使用者完成最后一步，融道入器，便可使用。

    林辰尽数收入神狱塔中。

    功法武技之类的，他也找到不少，其中最为珍贵的，是与万翰纶交手时，万翰纶所使用的那门上品神道武技——《破灭虚空锤》！

    也只有这门武技能够让他看上眼。

    只可惜，他所使用的武器，并非巨锤，这门武技对他也没什么作用。

    各种功法武技，也都被他收入神狱塔，到时候，回到地球，放到龙门的藏宝阁中，多年以后，这些功法武技，便也都将成为地球的底蕴！

    在找到的各种宝贝之中，林辰最为关心的，还是各种天材地宝以及丹药。

    因为这才是真正对他的境界提升，能够起到作用的东西！

    林辰进入万家的藏宝阁中，也的确找到了不少。

    只可惜，其中最为珍贵的，也不过是极品神丹。

    加上从万翰纶的空间戒指内找到的，也不过只有6颗！

    再加上其它炼丹材料和丹药，虽然对林辰的境界依旧有着一定的提升作用，但也就那样，估计提升不了多少。

    好在林辰心中早有准备，算不上太过失望！

    “以万家在昊天神域的影响，自然也曾经得到过无暇神丹。不过那等级别的丹药，即便是对万翰纶的境界，都有提升作用。万翰纶自然是不太可能留着，而是自己拿来修炼了。能够被留下来的，基本上，都是对他起不了太大作用的。”

    林辰将万家宫殿之内的一切，搜刮一空，飞到高处，手指一弹，一缕黑色火焰落下，碰到万家宫殿时，产生惊人的爆炸，黑色火星四溅。

    眨眼间，犹如巨兽的万家宫殿，便被黑色火焰吞噬，燃起滔天大火！

    曾威震昊天神域的万家，彻底覆灭！

    林辰回到化作废墟的万焱堂时，酒鬼老头依旧还未从炼器室内出来，他便和左丘千雨一同在外面等待。

    过了许久，炼器室的门，终于被打开，酒鬼老头走了出来。

    林辰的目光，一瞬间落在他手上的漆黑长枪之上！

    轩辕枪已经恢复如初，就连原本枪身上凹凸不平的战斗痕迹，也已经完全消失，而且，从轩辕枪之上弥漫出来的气息，更加锋锐与可怕。

    “前辈！一切顺利吗？”林辰走到酒鬼老头面前，忙是问道。

    酒鬼老头翻了个白眼：“区区修复一件下品神器，再提升成极品神器而已，怎么可能不顺利？你这不是废话吗？”

    一旁的左丘千雨心中暗自嘀咕，这老头到底是什么来头，说话的口气，简直比自家老祖还大！

    酒鬼老头说完，便将轩辕枪扔还给林辰，“我说的已经做到，还给你！”

    林辰忙是接过，轩辕枪入手，那种血脉相融的感觉，又涌现在他心头，他欣喜道：“小缘，小缘你听得到我说话吗？”

    一个有些透明的身影，从轩辕枪之内飞了出来。

    “主人！”

    是一个看起来十七八岁，极为貌美的少女，一头长发及腰，额头上长着两个龙角，犹如传说中的龙女。

    她站在林辰面前，眼神激动且欣喜的望着林辰，“主人，小缘还以为，再也见不到你了呢！”

    小缘不仅外貌发生了巨大的变化，虽然依旧有些透明，但要比以前凝实了许多。

    林辰见到模样大变的小缘，先是怔了怔，回过神来，下意识的想要伸手去揉一揉小缘的脑袋，却发现小缘已经不像以前那么矮，现在再伸手去揉她的脑袋，有些奇怪。

    他便要将手收回，小缘将他的手抓住，按在自己的脑袋上，委屈巴巴道：“小缘还以为，以后再也没办法陪在主人身边了。”

    直到此时，林辰一颗心也才终于放了下去，轻笑道：“如果没了小缘陪在我身边，我会很不习惯的。”

    “嘻嘻！”

    小缘听到这话，开心得不行，拼命点头，“小缘会一直陪在主人身边的！”

    她的情绪，还没从之前的事情中完全走出来，林辰又是安慰了他几句，小缘便回到轩辕枪之内，轩辕枪发出嗡鸣，围绕林辰游动，最终化作一抹黑光，遁入林辰的眉心之中！

    林辰察觉到，酒鬼老头的目光，落在自己的眉心处，他心中一跳，忙是道：

    “这次的事情，实在是多谢前辈出手相助！那万家的宫殿，已经被我一把火烧掉，不过，我并没有对那边的人赶尽杀绝，应该还有着一些漏网之鱼！”

    酒鬼老头的目光，从林辰眉心处移开，摆了摆手道：“小鱼小虾，兴不起什么风浪，不去理会也罢。”

    说完，他右手一握，手上出现一个酒壶，喝了口酒，转身便走。

    “前辈，还不知道前辈你高姓大名？”

    林辰见对方要离开，忙是道。

    酒鬼老头背对着林辰和左丘千雨，头也不回，渐行渐远，声音传来。

    “小子，我的身份你就别打听了。以后若是再次相遇，那时再告诉你无妨。以你的实力，继续留在这边，成长的速度只会越来越慢。到本源大陆中部走一走吧，那里，才有着和你一样出色的年轻人。”

    若是让那些认识老者的人知道，他对林辰的评价，用上了“出色”二字，只怕都会震惊不已。

    林辰望着渐渐消失在视野中的老者，迟疑许久，那一番想要求对方帮忙，救出小七的话语，终究还是没有说出口……

hf();
