    “……”

    染白安静两秒，厚颜无耻：“我不记得。”

    天使看她一眼，叹了口气：“你记忆力这么好怎么可能忘，你当时扔我扔的好远。”

    “小家伙，人要学会往前看，你这怎么还带往回看的？有点犯规了啊。”染白似笑非笑。

    “我就是想到了。”少年眉眼**，有点小骄傲：“你现在还敢扔我吗？”

    “不敢。”染白满足他想要的答案。

    果然，天使抑制不住的弯起了唇角，流露出的几丝笑意似冰雪初融。

    “但是我现在，”染白看着他的模样，眸色微沉，慢条斯理的补上后半句话：“想把你扔在床上。”

    少年还没来得及得意几秒，唇角的笑意就僵住，他羞恼道：“你能不能正经点！”

    “我有那么听话？”染白俯身问他，在天使的目光中吻了下来，把他抵在窗上，呼吸纠缠，少年淡香馥郁，眸色潋滟，她冰凉指尖刮蹭过少年泛红的眼尾，低声道：“怎么这么容易害羞。”

    少年奶唧唧的低哼了一声，修长漂亮的手指撑着窗沿，指节微微泛白。

    日暮低垂，笼罩着橘红色的柔光。

    “怎么打不通？人到底跑哪去了？上哪都找不到，该死。”娃娃脸女生在街道上焦灼的来回踱步，只有这样人多的地方才能给她一些安全感，但是她眼底还是布满了隐藏不住的惊恐，仿佛一只惊弓之鸟。

    她的手中紧紧捏着手机，连续拨打了同一个号码数遍，一直都是冷冰冰的关机。

    即使容茜再不想承认，她也要面对一个问题，大哥二姐出事了，连容横也在几天前失踪，一直联系不上。

    她只剩下自己一个人了。

    这一切只在短短几天。

    这样的认知让容茜遍体发寒，即使站在阳光下也缓解不了心底结的冰。

    她怀疑有人在幕后捣鬼。

    到底是谁？！

    是谁！！

    黄昏的最后一丝光泯灭，天要黑了，街道上的行人也少了起来，容茜现在不敢一个人在晚上待着，生怕自己也和容横一样，不声不响的失踪，谁都联系不上。

    她捏住手机匆匆往前走，不留神间撞上了一个人，淡香萦绕。

    “对不——”她道歉的话还没有说完，就听到了一道温润好听的声音。

    “怎么这么不小心？”

    容茜愣住，抬头看着面前的人。

    那人对她伸出了手，身后是将暗未暗的微光，笑意从容儒雅。

    容茜脑子嗡嗡的将手搭了上去。

    “乖乖听话，不要乱跑。”染白温和的拍了拍容茜的肩，在容茜身体冰凉来不及思考的时离开，擦肩而过的刹那，她偏眸在容茜耳边留下了一句话：“我相信你也不想，重蹈他们的覆辙。”

    容茜瞬间僵在原地，瞳孔因为恐惧紧缩，她几乎呼吸不上。

    是她！

    原来是她！

    一直被忽视的，毫无危险性的人。

    …

    容默站在病房外，透过玻璃窗看到了蜷缩在床上的容立余，面容枯槁，宛如死灰。

    昔日独挡一面的威风八面以不复存在。

    现在只是一个白发满头，体弱多病，苍老暮年的老头。

    容默嘴角勾起一丝似有似无的笑意，多年的期盼，终于等到现在的样子。

    呵……

    良久，病房里容立余翻身，睁开了眼睛。

    容默从容淡定推开了病房白色的门，面带着微笑，语气里是浓浓的关切，“爸，你睡好了。”

    睡醒的容立余看到了容默，脸上露出了久违的笑容。

    “小默呀，你来了。”容立余心里划过一丝暖暖的情绪。

    “爸，我让家里的佣人做了您最喜欢吃的红烧排骨，还有素拌西蓝花。”容默将保温饭盒放在桌子上，摆好了饭菜。

    美味的食物散发着令人垂涎欲滴的香气，饥肠辘辘的容立余立刻来了食欲。

    容默将拖鞋放在床边给容立余穿上，又搀扶着父亲来到桌子前坐下。

    容立余看着容默，握紧了他的手，“我的小默真是一个的好孩子。”

    “爸，吃饭吧，饭菜才可口呢，比我可好多了。”容默垂着眸，睫毛遮住了眼底淡凉的厌恶，温和说话。

    果然，容立余哈哈大笑，“是是是，小默带来的食物是最美味的。”

    容立余心情不错，容默一直都在说话逗容立余开心，这饭吃起来真是其乐融融，满满的天伦之乐！

    吃完饭，容默又带着容立余下楼，来到了医院里面的休息区域散步。

    围着翠绿的毛毯一般的草坪溜达，呼吸着新鲜的空气，感受着空气中淡淡的青草的味道，令人神清气爽。

    四周的鲜花开得正盛，姹紫嫣红争奇斗艳。

    人在困境中，身边有人陪伴，心态就会发生很多变化。容立余看着容默，怎么看怎么觉得容默是一个孝心的好孩子。

    “小默啊，你天天都来医院陪着我，公司都没有时间去，工作都顾不上。”容立余开心之余，想到了容默工作上的事。

    “爸，公司有姐姐在管理，我的工作暂时放在一边不碍事。只要爸爸的身体越来越健康，才是最重要的事情。”容默诚恳的说道。

    “我的小默真是一个懂事的好孩子，一个支持姐姐的好弟弟。”容立余发在内心夸赞容默。

    这不是容默第一次来医院了，他常常来。

    容立余一开始还想借助着容默出去，被容默用软刀子推了回去，只得无奈的待在医院里。

    一个人最不可抗拒的就是孤单，容立余只有在这个时候，才会想起亲情。

    容默每天都会带来各种各样的美食给容立余，这让身处病情折磨的容立余感受到不一样的温暖。

    在一个阳光洒满病房的午后，容默拿了一个红红的大苹果，坐在容立余的床前，拿着水果刀细心的削苹果。

    “小默啊。”容立余喊了一声。

    容默抬头，“爸，什么事？”

    “爸爸会把公司百分之五的股份过户到你的名下，你以后的日子会很好，衣食无忧。”容立余思索着说。

    容默但笑不语，垂眸看着手中的刀，折射出来的冰冷光泽撞入他的眼底。

    同样都是容家的孩子，可真是一个高高在上应有尽有，一个卑微如尘埃宛如摇尾乞怜的流浪狗。

    还真是好笑。

