    这样的怀疑还没有等到景喻去确认的时候，席宁煜移开了目光，低头垂眸凝着景菲菲的脸：“疼吗？”

    景菲菲见席宁煜终于知道关怀她，一下子眼泪更是飙了出来，委屈的瘪嘴：“疼死了……你快看看我是不是被毁了容，到时候还怎么嫁给你啊。”

    席宁煜微微凑过去，吹着她疼痛的脸颊：“不会毁容的，我给你呼呼。”

    景菲菲哭得声音更大了，肩膀一抽一抽的。

    “喻喻，给菲菲道歉。”席宁煜温润似水的眼眸，潋滟着几许薄情：“菲菲她被你打了，脸很疼，你该是要道歉的，否则我不会把碟片给你。”

    景喻心中一堵，像是被人戳中了脊梁骨，酸胀疼到难以忍受。

    她知道那一年的相恋，所有的甜蜜时光，都是只属于她一个的幻想，一个人编织的美梦。

    而他只是一个演员，配合者，从头到尾都没有爱过她，只是把她当成一个有利可图的对象。

    所以他才可以像现在这样无情说出如此伤害她的话，而一点都不觉得怜惜。

    他的心，早已经完完全全的给了景菲菲。

    只要能让景菲菲开心，又怎么会在乎她这个前女友会有多么的难受，多么的痛彻心痱呢？

    “果然是她勾引别的男人啊，怎么会这么不要脸啊？”

    “刚刚还说是个有夫之妇呢，这要是放在古代啊是要被浸猪笼的，真不要脸！”

    “人家小俩口恩爱着呢，一点都不受这个坏女人的诱惑，这下自己丢脸出丑了吧，真是大快人心！”

    咖啡厅里聚齐越来越多的人，对着景喻指指点点的。

    景菲菲听着周围的人声音，气势更足了，从席宁煜的怀里抬出头来：“你如果不道歉的话，就给我打两个巴掌，否则我当场就把碟片给毁了！”

    反正阿煜什么都会顺从着她的。

    景喻是个任性的脾气，吃软不吃硬，如果有人硬是要与她对着干的话，她就是撞破头也会横往直前，哪怕是头破血流也不会停下来。

    景喻握了握拳头，几个大跨步上前，来到席宁煜的身边，离着他只有几十厘米的距离。

    当着众人的面微微踮了踮脚，手伸出攀住席宁煜的脖子，将脸贴在他的怀里。

    景喻在席宁煜的左半边怀里，紧贴着他心脏的地方，而景菲菲在他右边，一个男人同时怀里有两个女人，画面出奇的诡异，谁也想不到景喻会有如此大胆的行为举动。

    “之前你说我勾搭你男人我不承认，现在我承认确实是勾搭了，我向你道歉。”景喻看见景菲菲气得脸都青了，嘴角微勾了勾，没什么诚意地张了张口：“对不起，我错了。”

    景喻正准备要退出席宁煜的怀抱的时候，腰突然被他的大手扣住，把她又往怀里按了几分。

    她微微一懵，鼻息之间都是他躺在干净又阳光的味道，一如三年前的一样是熟悉的味道。

    耳朵贴着他心房，甚至还听见了他心脏‘嗵嗵嗵’一下比一下快的声音。

    景喻迷惑地抬头，就在这时他松开了手，甚至把她往外推了出去。

    没有任何的防备就被推了出去，景喻连连后退好几步，撞上了桌子角，腰被桌子磕得生疼，下意识地皱紧了眉。

    景喻倒吸了口冷气，目光冷漠：“这样你满意了吧，我已经道歉了，碟片给我。”

    景喻直接强硬地当着景菲菲的面，勾搭了席宁煜，把之前局面给反转了过来。

    这时周围的人也渐渐醒悟了过来。

    原来景喻并没有勾引别人的男人，而是被污陷了，但仗着有男人在背后撑腰，才硬把罪名冠在景喻的身上。

    景菲菲整个人都气炸了，从席宁煜的怀里退出来，咆哮着怒吼：“阿煜，她居然当着我的面勾引你，把碟片拿出来，我要把它给毁了，让景喻求之不得！”

    “什么啊，误会人不道歉就算了，居然还要欺负人！”

    “自己没办法管好男人，还强行怪别人勾引她的男人，真是够恶心的。”

    景菲菲没想到刚刚还站在她这边的路人，现在居然全部都倒戈到了景喻那边，当下更是气怒了：“闭嘴，你们都知道些什么，滚，谁准你们看了！都滚！”

    景菲菲气愤地轰走了围观的人，嘴里还在骂骂咧咧的。

    席宁煜嘴角抿出了一抹似笑非笑的弧度，轻柔的声音里带着几分赞赏：“真不愧是我认识的喻喻，依然是这般的好手腕。”

    景喻嘴角一扯，平添了不少的冷意：“那你也应该知道我的耐心也被消耗得快没了。”

    这已经不是第一次了。

    之前用了个假的碟片，现在又景菲菲出来，若不是真的需要碟片做为筹码说服爷爷做手术，她是绝对不可能还在这里和席宁煜交涉的。

    席宁煜温润地笑了笑，似是十分了解她的脾气拿出碟片还说了句：“这次是真的，没有骗你。”

    景喻微微松了口气，正准备要上前拿。

    这个时候席宁煜的手机响了起来，他接起手机，放在耳畔听着，嘴角的微笑渐渐的消失。

    景喻才刚刚拿到碟片一角，就被席宁煜收了回去。

    “喻喻，现在我还有最后一个要求，办完了就把碟片还给你。”

    “席宁煜，你偏要耍着我玩是不是！？”如果真要如此，她就是拼个鱼死网破也绝对不会罢休的。

    席宁煜眸光似水，语气低低的：“这只要你帮了我这一次，碟片给你，我还可以答应你一个要求，好吗，喻喻。”

    听着他的话，景喻知道可能是和刚刚的接通的电话有关系，否则席宁煜不会这样说的。

    她抿了抿唇，目光冷凉：“真的是什么要求都可以吗？”

    “当然了。”

    他笑了，笑起来的模样依旧那样的如沐春光，他的笑容总是可以非常轻易的将她带到三年前的过往，那一段她深深印在内心深处的记忆。

    触动着她神经，也时刻提醒着她以前是有多么的愚蠢。

    “如果说我的条件是想要你死呢？”

