    “老夫十九为官，如今已有四十余寒暑，从一县之长到官拜宰相，历经三朝浮沉，一路想来却是唏嘘。”

    赵相坐在小火炉旁对过往的老友感叹道，说到动情处时，一口烈酒入喉却是如流火一般，偏偏这等刀子似的酒水却恰恰能让人暂时忘却了可怜白发生的悲切，再聊发一次少年狂。

    “这酒是好酒，就是过于耗粮了一些，市面上可是不常见。”赵相举起杯子笑道：“这是我那贤婿孝敬来的，你可且喝着。”

    对面那个老叟小小抿了一口：“曾几何时，你也是个滴酒不沾的少年郎。”

    “那时你却也是个唇红齿白好少年，如今你倒是瞧瞧你这副模样，便似那枯树一般。”

    “你更是好不到哪里去。”

    两人说完便是哈哈大笑了起来，这过往之青葱仿如昨日历历在目，却是不知怎的一愣神的功夫，这人就老了。老友故交渐渐凋零，当初那东岭才子十余人，如今却是仅存三四，每每说到此处，不免让人黯然神伤。

    “当年那棵杏树如今已是亭亭如盖咯。”赵相一杯酒喝的急了，半点微醺的他靠在身后的墙壁上，目光怔怔的看着窗外：“但那种树的人却早已不再。”

    “莫再提了，都已是时过境迁，怪就怪在当年各为其主。”

    说话这老叟看上去倒也是普通，但若是提起名字来却可以说是如雷贯耳的存在，当年东岭十子每一个都是被众人追捧的明星，赵相面前的人则是辅佐过赵匡胤登上皇位、一手策划了陈桥兵变的赵普的弟子，也是赵相的师兄。

    两人相差不过十岁，而如今赵相继承父亲之相位，而师兄却因曾因庇护太宗之子而惨遭贬谪，如今驻留荆州为马倌儿，贫困潦倒。

    虽以如今赵相之能足以庇护自家师兄，但师兄毕竟是师兄，一身文人的风骨让他抵死不愿接纳赵相的救济，如今虽是垂垂老矣却仍是孑然一身，每日干着喂马劈柴的生活，拮据而孤独。

    “对了，厌哥儿，我这番前来是打算与你作别的，我打算回东岭了。”

    东岭！这个词一说出来，赵相立刻惊愕的抬起了头：“师兄……东岭山高水长路途漫漫，你如今身子也不好，为何不索性便留下来，再不济也有个人与你养老送终。”

    对面那人轻轻摇头，轻笑道：“我要带子叔和洛庆的骨灰回东岭。人嘛，终究要讲一个落叶归根，子叔二人早逝，我总不能让他二人就此客死异乡。”

    东岭在哪？其实这个地方非常有名，就是那暗度陈仓的陈仓，也便是唐时改名的宝鸡。

    当年他们东岭十子在东岭治学，下山之后效仿古人各奔其主，最终有人如赵相这般高官厚禄，也有人如师兄这般碌碌无为，还有人如子叔那般英年早逝。

    终究十兄弟还是凋落如斯，如今赵相听到师兄说还回东岭，他的心也不免被狠狠揪了一下。

    “师兄……此去一别，还可再见？”

    “若是有缘，我与你托梦。若是无缘，清明冬至时候，备好酒菜便好。”

    一句话说的洒脱，但赵相却是百感交集，他知道以自己和师兄的年龄来看，此番一别应该便是永别。

    “厌哥儿，我有东西交给你。”

    师兄颤颤巍巍的从随身的行李中取出厚厚一摞的摘抄，他将这东西摆在了赵相面前：“我能为你做的事不多了，这便当成是师兄给你留下的临别赠礼吧。”

    赵相取过那一摞摘抄仔细看了起来，上头的内容让他豁然瞪大了眼睛。

    “师兄……”

    “我也不知，只是这二十年来，我将在荆州所见所闻摘录而下。奇能异士也好、志怪趣闻也罢，如今我便全交于你了。”

    这厚厚一摞的手稿，几乎可以作为一部地理志来看，而最让赵相在意的却是里头那些关于一年四季交替的时间论证，上头尽是一些看似无趣枯燥的东西，什么日晷偏差几个角、什么冬日其实是日之近地等等。

    但这些东西都是师兄一辈子留下的宝贵财富，赵相能做的就是小心收了起来。

    “厌哥儿，荆州可能要乱。”

    “嗯？师兄请讲。”

    “去年叛乱使节，荆州其实也在暗中蠢蠢欲动，只是朝廷太过迅猛又拿下了毗邻之潭州，所以荆州不光没动反而协助朝廷，但老夫知其为何如此，如今怕是乱局将至。”

    “何以见得？”赵相追问，毕竟这种事即便是师兄也不能轻易相信：“师兄可否细细说来？”

    “你且看荆州之地貌，独一处凸于宋辽之间，但又接连巴蜀有承上启下之力，之前宋辽对峙时，荆州便已是左右摇摆，而如今宋辽平和，荆州反倒要蠢蠢欲动了。”

    “荆州刺史是谁？”

    “孙则为。”

    “襄阳城……”赵相眉头紧蹙：“可若是荆州归辽，对荆州并无好处。”

    “可若是西夏呢？”

    一副地图展开在了赵相的脑海里，荆州这个地方竟是与两国接壤，西夏在趁乱吃下长安洛阳之后也是与宋辽成了掎角之势。

    只是大家的视线都集中在了宋辽金三国的角力上，却鲜有人将视野放在西夏的身上。

    西夏一直看上去没什么野心跟大宋也始终保持着不远不近的距离，而如今师兄的一席话让赵相意识到除了北方的狼之外，西北也是有狼的。

    时逢乱世，天下谁人不想来分一杯羹？更何况要说起来，这西北的狼族其实也是久负盛名的骁勇善战，这些年的怀柔和休养，让这头狼已经能够在辽国的嘴边抢肉吃了。

    赵相一瞬间就感觉到了头皮发麻，荆州若是乱了……那就真的乱了。

    送别远行的师兄，赵相根本没空暇去悲伤，他在屋子里踱了半晌，最终他还是没坐住，连夜便寻了人从酒肆中把赵性给拽了回来。

    “西夏？”

    赵性醉了，身边还有赵相那个不争气的女婿，他一起被司命司拖了回来，而他已经喝得烂醉如泥。

    “西夏算个什么东西。”赵性大着舌头说：“他们那破地方，给朕朕都不稀罕，哈哈哈哈……”

    “官家！”赵相声音突然变大了起来：“西夏不可不防了，官家！”

    “行行行，防防防。朕这就防……”赵性迷迷糊糊的就往旁边的矮榻上一趟，抱着晏殊的大腿就睡了下去。

    而这时，轮到请客的宋北云从外头也骂骂咧咧的走了进来，他显然也喝了不少，而赵相看到这三个人，不由得长叹一声。

    “唉？”小宋走到赵相的书桌前，拿起刚才赵相翻阅的资料扫了几眼：“哦，西夏啊……西夏这地方好呀，西夏的滩羊棒的很。就是他们不安稳了，这些日子都在撩拨荆州，想拉着荆州跟宋辽分庭抗争，你说这不是自不量力嘛。”

    赵相一听，眼睛一瞪：“你都知道些什么？”

    小宋打了个酒嗝，冲出门外扶着回廊上的柱子哇的一口吐在了院子里，然后就抱着柱子就不省人事了。

    这便是大宋的未来？这便是大宋的希望？这便是大宋的前程？

    看到三人这副样子，赵相一口气没能上来，脑袋突突的跳着，然后眼前一黑便往地上躺了去，幸好身旁的仆人眼明手快一把扶住了赵相。

    “来人啊，老爷昏厥过去了！！！”

    等到小宋他们从客房中醒来时，他一拍脑袋：“这是什么鬼地方？”

    他走出房间却是见到管家正匆匆前进着，这管家他认识，这不赵相家的老仆么？

    “唉？怎么回事？”

    “不好了大人，相国大人昨日晕厥过去了……”

    小宋揉着脸，也顾不得洗漱：“带我去瞧瞧。”

    那管家也懒得搭理他，甩拖他的手就往前走着，小宋脸皮子厚，他不在意这种无理，跟着他就来到了房间里。

    一进去就是一股子药味，还有许久没见面的晏大医官，小宋好奇的走过去，发现赵相躺在床上脸色并不是很好，脑袋上插满了银针。

    满脸疑惑的他好奇的问道：“师兄，这是怎么一回事？还有，为何我会在相国府？”

    大医官回头看了宋北云一眼，叹了口气：“你可真好意思问呢。”

    宋北云：“？？？”

    “昨日相国本就心思郁结，又见你们三人烂醉如泥，当时便是气急攻心。若不是身旁有人，今日就要给他打幡儿了。”

    小宋挠了挠头：“我过个生日还能把赵相过中风了？？？”

    大医官叹气，他听完管家的描述其实大概是清楚的事情的经过了，虽然不知道具体发生了什么，但赵相突然病倒绝对是被这三人给气的……

    “你先关照一番，我去找些牛黄犀角来。”

    小宋想了想：“牛黄、犀角、麝香、珍珠、朱砂、雄黄。安宫牛黄丸啊，我就记得这几味了……后头的忘记了。”

    大医官愣了一下，脑子里迅速验证了一番，然后眉头一皱：“有这方子你不早说？不过你这方子虽都是通窍祛风的，但性子太猛了，赵相吃不住。我去瞧瞧看看有没有黄连、黄芩、栀子这些东西来中正平和一番。”

    大医官到底是大医官，他稍加论证就知道用途了，小宋当时也是无意中看鉴宝栏目才知道这东西的，里头四五十万的安宫牛黄丸好夸张……但据说的确是救命神药。

    而碰到中风的情况，他也没有什么更好的法子，只能坐在那用银针给赵相耳朵处放点血。

    “高血压就不要喝酒了嘛。”小宋叹气道：“都五六十岁的人了，也不知道好好照顾自己。”

