    大黑摩纪有公开露面的计划吗？

    当然有了。

    ……

    最后一个到来的池田落座之后，急性子的良子迫不及待举起酒杯，“就为了摩纪酱出道大成功——”

    神谷跟池田勾肩搭背，“总之，就先喝一杯，庆祝摩纪酱——”

    两个人各说各的，争着要当这个主持人。目光一接触，谁也不服气谁。大黑摩纪把这两个朋友的互动看在眼里，心中再度冒出那个久违的念头：希望这两个人能够结婚。

    不过，在这两个每每见面都针锋相对的朋友争出个胜负来之前，大黑摩纪自己先拿起酒杯，快速跟神谷和良子碰杯。池田也习以为常，配合大黑摩纪，把自己的杯子主动凑过去——

    “干杯！”大黑摩纪宣布道。

    她一声令下，神谷和良子也将胜负放到一边，一起响应。

    今天晚上，大黑摩纪刚到东京来的时候认识的这两个朋友，还有曾经试图把她介绍到BEING去的乐手池田，这三个人决定一起，祝贺大黑摩纪的出道成功。

    按说，刚出道的新人正是忙得不可开交，跟着经纪人跑遍大大小小的场合去做宣传的时候，想要像现在这样，跟朋友们齐聚一堂，共同举杯，是件十分奢侈的事。

    但对大黑摩纪来说，她的出道相对要清闲许多。

    没有全国各地到处跑，在唱片店内举行免费的现场演出吸引观众。也没有参加电视台的音乐节目，通过电视演出给自己的出道单曲打歌宣传。

    仅凭着超规格的宣传，以及因为这样的宣传带起来的话题度和关注度，大黑摩纪这个名字，就在最短的时间内，获得了不输给一线明星的知名度。

    当然，收获的不止是知名度，还有至今已经逼近四十万张大关的累计销量。

    从做着音乐梦到东京来看音乐节演出、再到立志高中毕业后上京打拼。从被长户大幸贬损挖苦，怀疑自己一钱不值，再到被岩桥慎一肯定鼓励，相信自己拥有才华。从普通的乡下女孩子，再到如今无人不知。

    爆红得太快，以至于让大黑摩纪多少有点不真实的感觉。偶尔一时错觉，此刻世间那颗超新星大黑摩纪，和她这个北海道乡下女孩大黑摩纪，其实是两个人。

    良子大口喝下啤酒，提道：“摩纪酱看过了吗？那篇怀疑‘大黑摩纪’其实根本不存在的文章。”

    她大大咧咧，“我在打工的地方，听到大家在说这个的时候，超~努力在忍耐，才没有笑出来。”

    良子忍笑的功力如何不知道，但大黑摩纪倒是真的被良子夸张的语气逗笑了。

    神谷要跟良子唱对台戏，于是又端起老成的架子，批评道：“这种文章，要多离谱有多离谱，根本站不住脚，真亏有人能一本正经相信。”

    还是池田更为老成，没有顺着这对活宝的话偏离重点，关切地问大黑摩纪，“摩纪你出道至今，从来没有参加过公开演出，是唱片公司的策略吗？”

    大黑摩纪回答他，“岩桥桑好像另有安排。”

    池田点头，“原来如此。”他笑了笑，“要是尽在岩桥桑的计划之中，那就令人放心了。”

    “嗯。”大黑摩纪爽朗一笑，这反应，显然对岩桥慎一深信不疑。她告诉池田，“岩桥桑说是要趁热打铁，尽快发行一张正式的专辑，现在正为了制作新专辑努力。”

    说到这儿，大黑摩纪晃了晃手里的酒杯，“所以，啤酒也不能喝得太尽兴。”

    “诶~是吗？”良子耳朵尖听到了，反应夸张。

    她把自己喝空了的杯子倒满，顺手替神谷也倒上，看了看池田还有余酒的杯子，放下酒瓶，举起酒杯，凑到大黑摩纪的旁边，“那我要趁摩纪酱说‘这是最后一杯’之前，再和你干一杯。”

    有良子和神谷这两个活宝在，气氛不愁不热烈，但也休想说点正经事。

    眼看大黑摩纪和她的两个朋友又笑闹在一起，还在心里装着些问题的池田也只得作罢，放弃了要问的问题之后，也加入了进去。

    ……

    聚会散了场，和朋友们道别之后，大黑摩纪独自一人回了家。从车站出来，她混在晚班电车的上班族们之中，没有人发现与自己擦肩而过的女孩就是最近的话题人物。

    这种明明被众多人所知，却无人发现她是谁的感觉，让大黑摩纪在心里觉得有意思。

    市面上出现了有关“大黑摩纪其实是由几个人合力扮演”这样的传闻，唱片公司那边，也接到了许多询问的电话，观众们强烈要求，希望能见到大黑摩纪本人。

    大黑摩纪自己，其实也期待着能和观众见面。

    她对自己的歌唱能力信心十足，也向往宽广的舞台和来自观众真实的欢呼，想象能像和她一样出身于北海道的DREAMS COME TRUE的吉田美和桑那样，在几万人的舞台上也挥洒自如。

    对于岩桥慎一安排的这一系列出道策略，大黑摩纪能从铺天盖地的宣传之中，了解到自己是备受他肯定的新人，但其实不太能明白，为什么这样的宣传能如此奏效。

    说来说去，她也只是在音乐方面，拥有卓越的才华。大黑摩纪知道自己只是个歌手，因而，也选择无条件相信岩桥慎一的安排和计划。

    何况，岩桥慎一为她计划的初登场舞台——

    不是电视台的音番节目，也不是唱片店里的免费演出，而是东京巨蛋。

    ……

    接下来的目标，是让大黑摩纪站到东京巨蛋的舞台上。

    市面上有关大黑摩纪身份的猜测，GENZO这边自然全程关注。早在这一论调出现之前，就有观众打电话到公司，希望能让大黑摩纪上电视。等到这种猜测出现，每日打进来的电话更是翻倍。

    询问报道是真是假的，催促快点让大黑摩纪出面的，甚至还有几通神秘兮兮的、表示自己会配合岩桥桑的这个计划，假装大黑摩纪就是真人的奇怪电话。

    ……总感觉是吸引了什么有趣的群体。

    对于“大黑摩纪其实是由多人共同扮演的”这个说法，GENZO这边并没有主动出来澄清，但是，如果有小报写得太夸张过分，比如信誓旦旦认为大黑摩纪就是不存在、一切都是岩桥慎一的阴谋之类的稿件，公关部就会跟对方进行一番友好的交流，要求撤回不实稿件。

    总之，就要保持在一种“隐隐约约”的状态里。

    而在另一边，早在去年重新制定大黑摩纪出道计划的时候，GENZO就去申请租用东京巨蛋这个场地，租到了四月份的十九、二十、二十一日三天的使用权。

    虽说东京巨蛋这个场地，从开始投入使用起，在这里开过演唱会的，尽是诸如迈克尔杰克逊、米克贾格尔，或是美空云雀、长渕刚之类的巨星大腕。

    但是，这并不代表这个场地只对有名气有地位的歌手开放，只要付钱（包括场地使用费、草坪维护费等等），就算租来给老板的女儿开生日会也没人管。

    之所以都是巨星大腕在东京巨蛋开场，是因为这个场地的租赁费用极高，即使把五万五千个座位全部开放并且全部销售一空，扣去场地租赁费和人工费——这样的场地，要动用的现场工作人员要以千人来估算——即使如此，仅靠门票费用也会赔本。

    如此一来，也就多是人气名气都在，能拉到赞助商的歌手，在这里举行演出。

    大黑摩纪一个刚出道的新人，就敢在出道之前给她预备好东京巨蛋的演出，岩桥慎一的胆量，在业界也算是数得着的了。

    当然，一开始去租东京巨蛋的时候，岩桥慎一做的是两手打算。如果大黑摩纪的出道顺利，如计划之中的那样成为话题，东京巨蛋就会成为她初次亮相的舞台。

    反过来，如果出道计划失败，或是没有收到预期的效果，那么，这个场地就留给公司其他歌手使用，或者把那两天的使用权再转让出去，免得给了大黑摩纪打水漂。

    宣传刚一开始的时候，用铺天盖地的广告吸引大众的注意力，紧接着单曲开卖，再引发新一轮的关注与话题，等到该关注的都关注过，大众把目光放回到大黑摩纪本人的身上。

    这种时候，他们才会真真正正，去关注“大黑摩纪”这个人本身。

    把握住分寸，吊住大众对大黑摩纪的好奇心，适当默许那种“大黑摩纪不是真实存在的人”的论调，然后，准备一个万众瞩目的舞台，让大黑摩纪站上去，完成她真正的初次亮相。

    假如出道的宣传没有现在的效果，大众对她没有足够的好奇心，那么，给大黑摩纪开东京巨蛋就成了自不量力。

    在岩桥慎一的计划里，除非大黑摩纪一鸣惊人，否则绝不让她使用东京巨蛋的场地。这个道理简单得很，无非是因为，为她准备的这份出道计划，需要“一鼓作气”。

    当然，敢这么做，最根本的一点，就是岩桥慎一相信大黑摩纪的才华，相信她能够消化得了投向她的这份巨大的关注度，并且将它成功转化。

    而在大黑摩纪成为了话题，被大众所专注着的现在，再去给她的演唱会拉赞助，难度也降低了许多。

    这场演唱会尽管大概率是赔本赚吆喝，但是有赞助商帮忙抬轿，倒也开得起来。

    本该是大黑摩纪出面去参加节目的宣传期，岩桥慎一却全力敦促她完成新专辑的制作，准备趁热打铁，让新专辑和东京巨蛋演出，这两个消息能同时放出去。

    ……

    为大黑摩纪安排的这番计划，每一步都如同在赌。岩桥慎一时刻关注，确保事情的进展在他的掌控之中。

    出道单曲大卖，主动找上门希望能起用这支曲子为广告主题曲的厂家，还有来向大黑摩纪邀歌、希望她为影视剧或者广告创作主题曲的邀请……五花八门。

    这些是歌手走红以后的必经之事。岩桥慎一早就习惯了处理这些，有先前积攒的经验，从容应对。

    在他忙忙碌碌的时候，忽然之间，收到了来自岛田绅助的请帖，要和他商量有关之前的音乐合作。

    岛田绅助在吉本兴业、在艺能界的能量都不小，这回要当制作人，就计划着做点大的，直接参与策划起了深夜档的综艺节目，让一帮红不起来或是半红不黑的搞笑艺人凑到一起比拼，选出胜利者，来发行那张由岩桥慎一协助、他自己担任制作人的单曲。

    答应岛田绅助一起合作，纯属是为了拓展在业界的人脉。因而，岩桥慎一答应了这件事之后，就把它暂且放到一边，只等着岛田绅助什么时候联络，说“可以了”，什么时候就去履行合约。

    这会儿，接到他的请帖，说是要商量音乐合作，岩桥慎一确认行程，把电话打给岛田绅助，表示会准时赴约。

    岩桥慎一行事爽快，这点深得岛田绅助这个急性子的心。他觉得与岩桥慎一投缘，两个人又有一场合作，因而每次和岩桥慎一见面，安排的时候出手都各种大方周到。

    不仅如此，还一副把岩桥慎一当成弟弟关照的亲切模样。

    虽说极道阿飞的“弟弟”当不得，但和岛田绅助搞好关系，倒是件实际的事。岩桥慎一对岛田绅助的作风已经有所了解，去之前心里先盘算，大概要等到续到第三摊，岛田绅助才会转入正题……

    这个判断不算错。虽说是以要商量音乐合作为理由请他吃饭，但岛田绅助也确实在席间对音乐合作的事先闭口不谈，看样子是要等到过后喝个半醉再开始他的高谈阔论。

    不过，岩桥慎一倒是没想到，岛田绅助会提到周防郁雄。

    酒过三巡，岛田绅助一副玩世不恭的语气，“你这家伙，还真是了不起啊。”他眯起眼睛，那张凶相毕露的脸上，露出个笑容，“之前，我跟BURNING的周防大哥喝酒，说起和你的合作，连周防大哥，说起你的时候，也尽是些好话。”

    岩桥慎一心里一动。

    没想到岛田绅助会提到周防郁雄，但既然他提到了，岩桥慎一也即刻做好应对的准备。先前与岛田绅助的交往，从来没有提到过周防郁雄这个人，此刻既然提起，那么就不是随口的闲话。

    岩桥慎一不动声色，回道：“能被BURNING的周防社长称赞，是业内之人的荣幸。”

