    时间一点点的过去。

    江小白全神贯注，不敢让自己出现丝毫松懈。

    没错，乌青竹的毒很深。

    他这次施针主要作用在了肾脏和肝脏上。

    蓝色，绿色无疑是跳动最频繁的。

    持续中，一个小时，两个小时，江小白的内力如滚滚长河，取之不竭。

    当时间来到三个小时的时候，江小白脸上也稍稍出现了些许苍白，右手抬起，压在了乌青竹的腹部。

    五指而动，五道亮光点起。

    逆转，内力而行，好似有所轨迹可寻。

    这是在他进行最后的收尾工作。

    通过五行最后的聚集，进行固化融汇。

    没有这一步，很容易导致前边的努力彻底崩盘。

    太上神针，好用说的是对于病人而言，而这不好用，是对于江家的人而言。

    太费事了。

    合拢下，江小白完成了最后一步。

    这时他的精神有所松懈，而正因松懈，导致他的大脑传来浓重的眩晕感，猝不及防下，整个人一头栽倒到了乌青竹的身上。

    幽香扑鼻，感觉软软的……

    他倒下的位置好像不太对。

    他努力睁开了一只眼，好似看到了一座山……

    很高，还很白……

    最终右眼闭合，他彻底昏迷了。

    而在他昏迷没多久，一双莲藕般的白皙胳膊抱住了他，缓缓起身。

    看着面色苍白的江小白，那充满妖艳的脸蛋上带着不自然。

    感受着自身冰蛊的跳动，迟疑了下翻身，让江小白躺在了床上，乌青竹蓝眸眨动，轻轻的吻在了江小白的唇边，蓝光在此刻绽放，蛊虫再次变得活跃。

    ……

    不知过了多久，他缓缓醒来，起身的时候，他不由揉了揉额头。

    眩晕感依然存在。

    原因他了解，长时间动用太乙灵针，精神力消耗过度。

    人的精神疲惫，就想睡觉。

    而他岂止疲惫，所以昏迷，也在正常的范围之内。

    至于内力倒还好。

    毕竟……他的内力很深厚。

    支撑三个多小时的灵针而已，对他来说小菜一碟。

    在大脑舒缓一些后，好听的声音突然在旁侧响起：“谢了，我现在感觉很舒服！”

    听到声音，江小白楞了下，随后侧过头，神色中稍稍出现了惊艳之色。

    只见乌青竹坐在床的一边，身上穿着睡衣，长长的蓝色长发披散着，一双蓝眸凝望着他。

    搭配上那充满妖艳的小脸，着实他的心跳瞬间加速了下。

    有些怦然。

    有些心动。

    不过此心动非彼心动，而是一个男人看到美女的正常反应。

    “原来你不易容的样子，很漂亮！”

    江小白并没有吝啬自己的赞美，对乌青竹夸奖了下。

    他有猜到乌青竹或许易容过。

    现在看来的确如此。

    “谢谢，但如果我说……我这个样子也是易容的你信么？！”

    乌青竹的声音响起：“其实，我很丑的！”

    “哦？”

    江小白有些诧异。

    “失望？”乌青竹蓝眸眨动。

    “恩？”

    江小白楞了下，随后无奈道：“这有什么好失望的，说的好像你现在这模样我会很高兴一样！”

    乌青竹怔了怔，玉手握起，最后松开，心平气和的望着江小白道：“江老师，你知不知道，你这样说话很容易挨揍？”

    “不知道，就算是知道，你也打不过我！”

    江小白耸了耸肩，懒得在这个话题上纠缠，而是直接道：“其实我有个好奇，你是蛊族的，成天玩的就毒，而且你体内还有冰蛊，怎么反而会被剧毒所噬？”

    “冰蛊不是万能的，有些毒，它也无法做到克制！”

    乌青竹的声音响起道：“就比如说我迷晕你的……”

    江小白嘴角一抽，满脸的无奈，但还是询问道：“那你自身的毒来源于何处？”

    “胎毒听过么？”

    乌青竹的声音响起道：“而且我这还不是普通的胎毒，我母亲在怀孕的时候，就对我进行了培育，目的就是为了能够更好的去融汇冰蛊！”

    “冰蛊我是做到了，但这一身的毒，也不是冰蛊所能压制的！”

    “懂了！”

    江小白面露异色。

    普通的胎毒，都是因为母亲不正常的饮食或者存在不好的习惯，不过这些后期都可以调养过来。

    但乌青竹这个和常规的胎毒的确不同。

    用毒培育。

    简直可怕。

    他的三观无疑再次受到了挑战。

    一个母亲这样做，他想象不到。

    “江老师，你给我用的除了太乙灵针，还有你们江家的太上神针吧？”

    这时乌青竹的声音响起。

    她昏迷过程中，后续出现了意识清醒。

    她能够感受到自身的变化，这个变化非常玄妙。

    据她了解，也只有江家的太上神针可以做到。

    而江小白姓江，那显然是江陵的江家了。

    因为她不相信，世界上会有如此巧合的事情。

    “的确是太上神针！”江小白并没有否认。

    “厉害，太上神针变化多端，除了针法外，还有一些辅助在，我比较了解的是玄玉手和观音手……”乌青竹道。

    江小白轻轻点头，随后从床上坐了下来道：“下次诊治无需等到爆发，等假期结束来学校即可！”

    他相信这次诊治，可以让乌青竹的毒素爆发，坚持很久的时间。

    “可以！”乌青竹轻轻点头。

    “好了，我也该回去了！”

    江小白呼出一口气，准备离开。

    但在这时，乌青竹的声音响起：“江老师不看时间的么？”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，抬起手看了一眼手表，发现此刻已经一点。

    一点？

    江小白再次抬起头看向窗外，发现漆黑一片。

    “现在已经是深夜了！”

    乌青竹的声音响起：“江老师不介意的话，在这里留宿一晚，明天刚好去学校，何必来回折腾呢……”

    没错，江小白回去耽误一个多小时，刚刚躺床上没多久，就又要起床，无需如此。

    江小白侧过头看着乌青竹道：“男人有家，在晚也必须回！”

    说完，他朝着外边走去。

    乌青竹轻轻点头，也没有再阻拦而是起身道：“那我送送江老师！”

    很快两人一同来到了客厅，江小白这时回过身看向乌青竹道：“就到这里吧，明天见！”

    “明天见！”

    乌青竹轻轻点头，看着江小白离去的身影，蓝眸中带着异色，右手抬起，缓缓放在胸口位置，脸蛋上看上去浮现出了一些润红。

    这让本就妖艳的她，变得更加魅惑。

    这个男人，比她想象中有趣……

