    就在休息棚里的气氛因为蔡辉咄咄逼人的话语，变得无比地压抑时。

    突然……

    外头传来了一句话，打破了这一份压抑。

    “于宴，我这边有事得先走了啊。你看群里的转账，把钱领了，昨晚消费都算我的。”

    而说话之人，名叫李子清，是一家建材公司的老总。

    此时，他正站在休息棚外头，朝着里头喊道。

    看他那朦胧的双眼眸子，显然是刚刚睡醒从车里出来的样子。

    彭于宴听到喊话后，舒了一口气，赶紧站了起来。

    心想：这来得太及时了呀！

    “子清大哥，这钱我不能要，是我邀请钓友们来家里聚会看比赛的，理当由我全权包办所有费用的！”

    “再说了，吃喝这些，大都是我家里自产的，根本不要钱呀！”

    昨晚，彭于宴能记住名字以及相貌的钓友，仅有三十来位。

    而李子清，便是其中一人。

    聊天群，则是张大海临时创建的。

    一起观赛的五百多人当中，进这个聊天群的，也仅有半数而已。

    “让你收，你就收着，废什么话？”

    “哥哥昨晚高兴，想包个场怎么了？”扯了扯手臂下夹着的公文包，李子清抿了抿嘴继续道：“收了，那是给我面子，不收，那就是打我的脸，你自己看着办。”

    “等等……李老板、于宴，这钱，怎么能让你们俩来出呢？再怎么说，我都要年长一些，昨晚的消费，算我的……”此时，有个人来到李子清的身旁，双手正提着裤子系腰带，“李老板给多少，我给双倍！于宴，我马上转账，你收我的。”

    说话之人，是刚去外头树下嘘嘘回来的林勇。

    今年三十二岁，是一位在杭市开设多加大型连锁洗浴中心的狠人。

    “林大头，你什么意思？”李子清转身质问道。

    显然，这两人认识。

    “没什么意思，字面意思。”腰带系上，林勇掏出手机，打开群天聊一瞧，顿时讥笑道：“李老板，你这也太抠了吧！一万块钱，你打发要饭呢？”

    “要是多你双倍的价格拿出来包场，我都觉得掉价！我改变主意了，于宴，五万五我已经转过去了，你收我的就行，知道了吗？”

    感受着林勇那凝视地目光，彭于宴内心有点发怵！

    真是大佬掐架，小鬼遭殃呀……

    这可如何是好？

    彭于宴内心无比纠结！

    这钱，他是真不想收呀！

    但是，如果不收的话，铁定会得罪人。

    因为像他们这种已经实现财富自由的大老板，都非常地好面子的，他们的面子简直大于一切！

    “林勇哥，李老板，你这是干啥呢？在我面前充大头呢？小心我们家老爷子找你们挑刺啊！”

    “小于宴，我已经让助理在群里转了九万九千九百九十九给你，上面还备注着昨晚全场的消费，由我赵公子买单！你把我的收了就行啦！他俩的，你就当作没看见。”来人年龄比彭于宴大一些，二十岁出头，名叫赵泰。

    只见，他左手搭在李子清的肩膀上，右手挽着林勇的脖子，似笑非笑道。

    看着他仨那架势……

    彭于宴觉得自己不收不行了……

    无奈地掏出手机，彭于宴把最新的那个99999转账给点开了。

    “赵哥，钱收了！”彭于宴朝着外头扬了扬手机屏幕说道。

    “哈哈哈哈，好，收了好！哈哈，走了……”说完，赵泰强搂着身旁的两人离开了休息棚，朝着停车的地方走去。

    目送着他们仨人离开的背影，彭于宴内心虚汗直流。

    以前吧，他觉得钓鱼人贫富差距应该是对半开。

    能去到水库花钱钓鱼的人，能有五成左右的富人，都已经算是顶天了。

    然而，昨晚彭于宴一一和这些个钓鱼人相互认识之后。

    算是彻底打翻了彭于晏以前的认知！

    让他认知到了这些钓鱼人，当真是非富即贵！

    一个比一个有钱，一个比一个富有！

    正所谓，钓鱼人各行各业都有，大到司法局长，小到回收旧货人士，这都是个人爱好。

    但是，能花1000块钱钓5个小时鱼的人，极大部分人都是这辈子钱怎么都不会花完的主！

    当初，设定这个钓费价格，彭于宴也是想着尝试面向高端消费人群。

    可没想到，他还是低估了“高端”这两字！

    高端到，完全出乎他的预料！

    ……

    ——————

    当人散得差不多后。

    天也亮了。

    昨晚，不少人都带了司机、助理以及小跟班前来观赛的。

    而他们这些人，大都是以茶代酒，也早早地到车上去休息了。

    所以，天一亮，便不约而同地驱车离开了彭家水库。

    只剩极少部分人，留了下来。

    由此，彭于宴也一一地巡过去，询问他们的安全情况。

    毕竟，这么多人在他的邀请下，到此聚会，一旦发生安全事故，那便是天大的事。

    即便再疲惫，彭于宴也必须得把每一位钓友、伙伴、朋友，都照顾好。

    这便是责任！

    当一切都没什么问题后。

    彭于宴再次回到了休息棚里。

    此时，看着鲁荣他们几个还躺在沙发打着呼噜……

    以及已经起床洗漱的师兄周大鹏，彭于宴道：“师兄，他们几个都已经醉成这样子了，估计一时半会也起不来了！今天要不咱先封库一天吧！等会你写个牌子挂在路口就成！”

    “嗯，好，放心吧，水库的事就交给我了！你也需要早点休息了，你没觉得，你此时走路都是飘着走的吗？我实在是想不通，你是靠着什么意志，撑到现在而不倒下的！”周大鹏吐了一口牙膏泡沫应声说道。

    昨晚，周大鹏并未喝酒，睡得也挺早。

    当时，EDG赢下第五局后，他便听从彭于宴的安排早早地先去睡觉了。

    所以此时此刻，整个彭家水库管事的，怕是除了彭山河之外，唯一一位清醒的人，也就他一人了！

    还是彭于宴有远见呀。

    不然的话，今天的彭家水库，怕是要在无人看管的状况下营运了……

    ……

    另一边，蔡辉那辆浙A牌奔驰大G正在驶往杭市的路上。

    “阿南，回去后，立即给我查一查彭家水库，查他们鱼种的来源。我倒想要看看，到底是什么商业机密，能让这么一个小小的水库生意如此火爆，哼……”

    “是，辉哥！”

