    精灵山脉在人类阵营领地最西边，绵延数千里，隔断了人类阵营和塔楼阵营，想要穿越两个阵营，要么使用传送阵，要么顺着山脉走上一百多公里，从山权关口过去，不过山权关口也有很强大的守卫者，至少也是七级兵种的一群怪物在守候着。

    宋健越过一片树林，深入精灵山脉，在这里如果没有飞行能力，或者是高级寻路术之类的技能，体力消耗会翻倍，而且山脉中怪物数量也很多，大多都是一些四级兵种之类的怪物，想要猎杀黑龙，对于其他英雄来说，是一件非常困难的事情。

    花费了大半天的时间，宋健总算看到了精灵山脉最高的山峰上，有一个巨大的洞口，这个洞口的直径超过了三十米，四周雕刻成了巨龙头颅的模样，洞口则是巨龙微张的狰狞巨口。

    宋健笔直的朝着洞口飞了过去，在靠近洞口时，从洞口附近的山林中，突然飞出来一大群长着两只脑袋的龙蜥。

    这些龙蜥是一群拥有龙族血脉的大蜥蜴，是最低级的龙兽，拥有低空飞行的能力，而且攻击还会附带剧毒。

    龙蜥身上的剧毒几乎无药可解，只能使用龙蜥体内的毒囊才能解除，也就是说，如果中了龙蜥的毒，就必须杀死龙蜥才能活下去，否则的话就只能等死。

    此时出现在宋健面前的是二十多只龙蜥，它们身形巨大，升到空中，颇有种择天蔽日的感觉。

    龙蜥是四级兵种，但眼前这些双头龙蜥，全都是晋级过后的顶尖兵种，拥有五级兵种的实力，它们是黑龙巢穴的守卫者，如果连它们也无法战胜，那么进入黑龙巢穴就是找死。

    宋健召唤出破天剑，随手一挥，灵剑铺天盖地的朝着这群巨蜥飞了过去，一阵轰鸣后，有两只运气极好的龙蜥竟然没有被杀死，浑身伤痕累累，发出一声声凄厉的惨叫朝着山林下踉跄着逃去。

    七级以下兵种的怪物，在宋健面前根本没有抵挡能力，不是他的一合之敌。

    这些在普通英雄看起来强大无比的龙蜥，连迟滞宋健速度的能力都没有，不一会的功夫，宋健就站在了黑龙巢穴的洞口。

    一股肉类腐烂的腥臭味道从洞口中飘了出来，同时还有一阵低沉的嘶吼，这座龙巢的主人，似乎已经察觉到了宋健的到来，一股淡淡的威胁感在宋健心头萦绕着。

    迈步朝着黑龙巢穴走去，一路上到处都能看到岩壁上干涸的鲜血痕迹，这让宋健有些皱眉，要知道，龙族可是拥有不弱于人类的智慧，在很多方面都表现出不弱于人类的优雅，最起码龙族的住所几乎全都是宫殿模样，它们不善建造，但却很擅长从其他种族的手中抢夺领地。

    像现在这样充满恶臭，到处都是血污的洞穴，只有野兽才会去住，真正的龙族是不屑在这样的地方居住的。

    沿着通道继续向前走，很快，宋健就看到了累累白骨，这些尸骸中有人类的，也有幼小精灵的，但更多的却是体型巨大的野兽尸骨。

    之前山洞内弥漫的腥臭味道，就是从这里散发出来的，光看这些残骸的数量，就超过了几千具，难怪这里的黑龙会被精灵山脉里的花精灵称之为黑魔王。

    宋健不为所动，继续朝前走去，通道空间越来越大，不时会从深处喷出一股充满着炙热气息的气流，同时宋健还能听到山洞深处传来“轰隆隆”岩浆撞击的声音，似乎这处洞穴的深处是一处活火山。

    就在这时，一个半透明的花精灵身影凭空出现，漂浮在宋健身前，这是一个花精灵的魂魄，应该是被黑龙杀死后留下的。

    “人类英雄，你是来斩杀黑魔王的吗？”花精灵的魂魄问道。

    “是的，我是接受了花精灵露娜的委托，来这里杀死残害精灵山脉生物的黑魔王。”宋健点点头说道。

    “太好了，我可以带领你去找黑魔王，我知道它在哪里，杀死它，我就能解脱了。”花精灵的魂魄兴奋的喊道。

    宋健眼睛一眯，盯着这个花精灵的魂魄看了起来，片刻后，宋健嘴角浮现出一抹笑容，点点头说道：“那就请你带我去吧，我已经迫不及待的想要将它杀死了。”

    “你的战士呢？”花精灵看了一眼宋健身后，问道：“难道只有你一个人前来吗，你的战士们在哪里？”

    “不需要什么战士，我一个人就能将它杀死。”宋健说道。

    花精灵魂魄脸上露出了失望的神色，摇摇头说道：“你一个人是杀不死黑魔王的，它现在虽然很虚弱，但也不是一个人类英雄能够杀死的。”

    “不试试怎么知道呢，我对自己可是充满信心呢。”宋健笑了起来说道。

    “好吧，希望你能成功。”花精灵魂魄并没有坚持，点点头，转身朝着洞穴深处飞去。

    “这么多花精灵的尸骸，就只有你一个魂魄，这不是有些奇怪吗？”宋健自言自语，用只有自己才能听到的声音说道。

    宋健没想到，黑龙巢穴中的道路，远比自己想象的要复杂许多，走上七八米就会有一条岔路，密密麻麻就像蜘蛛网一样，如果没有一个带路的，恐怕光在这些通道中，就会让宋健转的晕头转向。

    宋健能够感觉到，他们一路正在朝着这座山峰的底部走去，一声声惨烈的嘶嚎正从巢穴深处传来。

    “快到了，黑魔王每天都会折磨我们取乐，很多兄弟姐妹都被它折磨惨死。”花精灵魂魄脸上露出了恐惧和悲哀的神色。

    “是吗？”宋健仔细感知了一下后，突然问道：“这座巢穴中，只有黑魔王一个人吗，它有没有部下或者是军队？”

    “部下，军队？”花精灵魂魄脸上露出了惊讶的神色，摇摇头道：“黑魔王只有一个人，它非常强大，不需要部下和军队就已经无法战胜了……”

    宋健点点头，没有继续追问，而是跟在花精灵魂魄身后，继续朝前走着。

    很快，两人来到了一处大厅，这时，一个干枯沙哑的声音在大厅中响了起来。

    “桀桀桀，又一个自投罗网的蠢货，一个妄想成为屠龙英雄的家伙，你的下场，只会成为我那些小宠物的口粮，灵魂被禁锢在这座巢穴中永受折磨……”

    ……

    PS：感谢“孤月行影”打赏的100起点币~