    “帮忙把他按住。”病床上的男人抖动得特别厉害，两名男医生吩咐在场的护士帮忙。

    几名护士虽然有些害怕，但还是纷纷上前帮忙按住病床上的男人。

    “尼玛，怎么跟犯了羊癫疯似的，就是脸上一副很爽的表情，看着让人奇怪。”刘程望着床上的男人，忍不住道。

    吴荣则是表情凝重，一脸忧愁。“已经出了一条人命，这位可千万要救活啊！”

    闹出人命，那事件就上升了一个层面，也不怪吴荣会这么着急。

    我心里自然也替二叔着急，只是目前我依旧没有任何头绪。

    两名男医生已经满头大汗，没有查出个所以然，只能让人取来镇定剂。

    “他现在兴奋过度，不让他镇定下来，他也会和刚刚那人一样兴奋过度而死。”一名男医生皱着眉头，说道。

    而另一名男医生掀开了被子。“这名病人也一样，下身有了生理反应。”

    我们也发现了这一点，都有些懵。

    “这......”

    刘程挠头。“他该不会是在做春梦，不过就算做春梦，这反应也太大了。”

    春梦！？刘程的话，让我陷入了沉思。

    这时，镇定剂取来了，男医生给病人打了一针，然而却没什么效果。

    没办法，他又继续打了一针镇定剂，依旧没有效果。

    “怎么可能？”医护人员们都惊愕不已，有些慌了。

    两针镇定剂下去都没用，要是再打那将会危及病人的性命，他们不敢再打。

    正在和专家会诊的姜卓宁他们也闻讯急匆匆地赶来了，见到病床上的一幕，立即问那两名男医生情况。

    得知了情况之后，他们同样震惊，纷纷又轮着给男病人检查，仍旧毫无头绪。

    “怎么会这样，太奇怪了。”姜卓宁沉着脸，脸色异常凝重。

    估计他们的会诊也没得出我二叔他们昏迷的原因。

    “姜院长，你们快想想办法，这么多人的性命可就靠你们了。”吴荣彻底急了，脸上布满了冷汗。

    姜卓宁叹了口气，脸色凝重不说话。

    “不好，病人的心跳越来越快，恐怕......”男医生着急万分，望向姜卓宁。

    姜卓宁一脸难色，根本拿不定主意。

    没办法，要是什么都不做，病人肯定没命。

    既然他们医护人员没有办法，我只能硬着头皮试试，这不仅是为了二叔，也是为了救人性命。

    “我来试试！”我开口道。

    也不管他们同不同意，我上前推开床边的男医生，拿出镇邪符和镇煞符贴到病人身上。

    然而和之前一样，一点用处没有。

    原本还好奇我要做什么的姜卓宁他们见我竟然用符纸救人，顿时脸色一变，怒斥道：“你做什么！？人命关天，容不得你胡闹。”

    李妍和姜浩他们也愣住了，惊讶地看着我。

    姜卓宁想让人把我拉走，我当即大喝。“想救人就别拦我！”

    “对，你们没办法，龙渊有办法，要是人死了，你们能负责？”刘程也在一旁给我帮腔，并且露出凶神恶煞的表情唬人。

    准备过来拦我的人迟疑了，相互看了几眼。

    趁这个时候，我收回两张符箓，手掐指诀，运转体内的炁，然后指诀在男病人的眉心上一按，往他体内注入一丝我体内的炁。

    我现在其实也是抱着试一试的心态，死马当成活马医。

    注入了我体内的炁后，男病人终于不再抖动，脸上的表情也没那么兴奋了。

    在场的人除了刘程，都错愕地看着我。

    “你做了什么？”姜卓宁瞪大了眼，忍不住道。

    见我的手段有了效果，一边的刘程得意起来。“看到没，我们龙渊的手段就是这么牛！”

    而我则是收回了指诀，眼中满是惊骇。

    因为就在我往男病人体内注入炁的时候，我发现有什么东西正在吸取男病人的精气。

    到底是什么东西，竟然能毫无痕迹地吸走人的精气，并且连一丝阴气和邪气都没留下。

    男病人的症状虽然有所好转，但精气依旧在流失，我只能拿出守灵符贴到他的百会穴处，延缓他精气的流失，不过这样下去，他失去性命只是时间问题。

    必须找到吸取他们精气的东西，才能真正地解救他们。

    “他们究竟怎么了？”姜卓宁一脸的不可思议，看着我问道。

    我的手段奏效，他内心现在肯定充满了疑惑。

    “矿石厂区昏迷的人有什么东西正在悄无声息地吸取他们的精气，一旦精气被吸尽，他们必死无疑。”我脸色极其凝重，缓缓道。

    “精气！？”我的话让他们精气不已，一脸的怀疑。

    要不是他们亲眼见到我的手段奏效，恐怕早就已经骂我是疯子。

    我妈和李妍表情复杂，已经明白我大概是继承了爷爷的本事，所以才会有现在这番表现。

    知道他们一时难以接受，特别是我妈，她是最为反对我走爷爷老路的人，只是现在人命关天，救人要紧，我也没时间和他们做解释。

    “不用惊讶，龙渊可是年轻一辈第一风水相师，看来这件事是有邪祟在搞鬼，难怪这么邪门，你们都查不出原因。”见我已经暴露，刘程也不再瞒着。

    其他人虽还是难以置信，但目前的状况，以及眼前的事实，他们不得不相信。

    “李哥，你竟然是风水相师！”姜浩惊愕不已，忍不住道。

    姜卓宁也顾不上别的，赶紧开口问我。“李大师，既然如此，你是不是能把人救醒了？”

    我摇头，表示还救不了。

    “为什么？”

    我告诉他们，这件事十分诡异，到现在我还弄不清楚到底是什么东西在害人，镇煞符和镇邪符都没有作用，说明害人的不是一般邪祟。

    而且我刚刚施展的手段只能减缓病人精气被吸收的速度，并没有真的把人救下来，也就是说病人现在依旧处于危险之中，要还是找不到作祟的东西，这些昏迷的人丢掉性命只是时间问题。

    众人听了都脸色大变，将近百人都有性命危险，要是这近百人都没了性命，不止我二叔的公司遭殃，就连医院也会受到牵连。

    吴荣更是急得脸色苍白，慌张不已。“李少爷，你可要想办法，否则......”

    “事情的源头是矿石厂区，想要搞清楚事情的来龙去脉，我必须去那里一趟。”我也知道事情的严重性，沉声道。

    “那我现在就带你过去。”吴荣急忙道。

    我摆手，让他别急。

    在去矿石厂区之前，我必须要稳住医院里昏迷的将近百人的状况，否则我去矿石厂区这期间怕是会不断地有人被吸尽精气死去。

    “那就有劳李大师你出手了。”姜卓宁像是抓住了救命稻草，对我说道。

    我点头，然后看向刘程。“金刚，把画符三样物件取来。”

    “好！”刘程点头，立即动身去取。

    画符三样物件就在他车上备着，这省去了我们的不少时间。

    没多久，刘程就拿着画符三样物件回来了。

    也不啰嗦，我开始动手画符。

