
阳光穿过那茂密树林的间隙颇为散漫地照射着三人那焦虑的脸蛋上，不知不觉之间，他们三人已经在这一片树林之中走了两个钟头了。

少年脸上一粒又一粒的汗珠滚落在地上，他在凭借着自己的记忆搜寻着可能出现的任何一处机关。

马夫有些不耐烦地对云鹰道：“那什么神公将军要是真的有什么能耐的话，又何必设这么多机关？我看他分明就是心虚！”

云鹰道：“再这么走下去，我们恐怕还未到达猫儿寨就精疲力竭了！”

少年听到他们俩的对话之后道：“二位切勿鲁莽行事，快了！很快就会见到人影了！”

马夫听他这么说，方才继续耐着性子跟在那少年的身后，一路之上，那少年又在无意中触动了几个机关，好在马夫和云鹰都将其一一化解。

又走了一个钟头之后，他们三人终于窜出了那片树林，少年索性一屁股坐在地上道：“不行了，我要休息一会儿！”

马夫怒道：“休息什么？赶紧站起来！这天黑之前还能到达猫儿寨吗？”

少年刚欲答话，突然一声哨响，几百个小喽啰从山后窜出，为首的小喽啰见到他们三人后，大声道：“兄弟们，将他们给我围起来！”

马夫和云鹰见状，赶紧提高警惕。而那少年则是赶紧站起来对那为首的小喽啰道：“刘三，是我呀！”

为首的小喽啰打量了一下眼前之人，突然走到那少年面前，拍着他的肩膀道：“原来是你这小子！我说你不呆在神公将军身边，逗他老人家开心，来我这里干什么？”

少年道：“刘兄误会了！我和几个兄弟奉将军之命一起巡山，但是无意之中和那几个兄弟发生了口角，所以他们就丢下我自己先走了！”

刘三一愣，大怒道：“那几人从这里经过没多久，要是我早知道的话，我肯定不会放过他们！”

少年颇为感激地道：“有刘兄的这句话我就心满意足了！怎么样，最近从这里经过的人多吗？”

刘三笑道：“前前后后就只有你们几个。况且谁能经过眼前的这片树林呀？”

少年道：“就是！我出发的时候是从猫儿寨的另一头出发的，回来的时候只能经过这里，现在天色将黑，还请兄弟派几个熟悉路的人给我们开道，好让我们在天黑之前回到猫儿寨呀！”

刘三道：“这个好说！就凭你上次在将军面前替我说好话的份上，这点事就包在我身上了。只是有一点我不得不问，这二位是谁？”

望着眼前看起来弱不禁风的刘三，马夫连忙道：“我们俩本在家耕种田地，但是近来那马夫和吕布、李傕、郭汜等人大战，闹得雍凉之地鸡犬不宁的，所以我们二人就想着到山里躲避一段时间。我们一进山就碰到了这位小兄弟。他告诉我们俩神公将军勇猛异常，又豪爽仗义，我们俩敬佩不已，所以愿意投到神公将军麾下，虽然我们俩没有什么本事，但是如果能够给神公将军当牛做马，我们俩也会倍感荣幸！”

刘三听他这么说后，哈哈大笑道：“好！甚好！最近又有不少人前来投奔神公将军，但是压根就没有人能够到达猫儿寨的，今日你们能够到达我这里，也就说明你们和猫儿寨的兄弟们还是很有缘的。我现在就派人送你们三人尽快回猫儿寨！”

马夫听后，连忙感谢。而少年亦道：“多谢刘兄，此番回去，我一定会在将军面前替你多多美言的！”

刘三道：“兄弟果然够义气！等你抽出空来，一定要到我这来喝酒！”

少年点头后，早有几个小喽啰在面前开道。

马夫、云鹰及少年随着那几个小喽啰在崇山峻岭之中穿梭了很久之后，经过无数山寨，见到众多的小喽啰，马夫不得不得承认此处当真是九曲十八弯。

在夜幕降临的时候，他们一行人总算是到达了猫儿寨。看到眼前那巨大的山寨之中灯火通明，人声鼎沸，如同闹市一般之后，马夫对少年道：“此山寨为何如此热闹？”

少年笑道：“每逢初一和十五，将军都会特地在此设下宴席，摆下擂台，让兄弟们比武切磋。”

“你们可以挑战他吗？”

“当然可以！将军说了，如果有人能够胜他个一招半式的话，赏黄金百两！但是这么多年来，从来没有人能够近得了他的身！”

马夫微微一笑，这少年未免说得也太夸张了吧。

待少年带着马夫和云鹰走入猫儿寨之后，少年对他二人道：“现在能给我解药了吧？”

马夫从怀中挑出一粒解药给他道：“鉴于你这一路之上表现还不错，本将军先给你一粒解药。”

那少年慌忙接过解药吞下之后道：“你的那些麾下之兵被困在离此处不远的乾坤洞！只是那乾坤洞前有上千士兵把守，所以你们俩要是想救出他们俩的话，一定要事先想好，不然只有送死的份！”

马夫笑道：“多谢告知！不过剩下的事就不用你管了！你只要保证随叫随到，本将军就会给你剩下的解药。现在你可以将我们引荐给你们那神公将军了。”

少年一听，带着他俩穿过拥挤的人群，走到擂台之上，马夫一眼望去，但见有一浓眉大眼之人身穿金盔银甲斜靠在榻上，看起来应该只有二十多岁，在他身边侍候着几个颇有姿色的奴婢，她们皆衣着华丽，完全不像那些穿着随便的小喽啰们。

马夫暗思：“如此年纪轻轻之人竟然能在这一带为非作歹这么长时间，必定有些能耐。待会找个机会和他较量一番，如若他真的有些本领的话，倒是可以将其收到麾下。”

斜靠在榻上的神公将军见到那少年之后，大声道：“你终于回来了！有人在本将军面前告你的状，你说本将军该怎么办？”

少年连忙道：“将军英明神武，明察秋毫！一定知道我肯定是去做好事了！这不，您看，我又带来了两个愿意誓死效忠于你的人！”

“把他们二人拉出去砍了！”那神公将军甚至都没有正眼看马夫一眼，马夫见有几个小喽啰围了过来，连忙向云鹰使了一个脸色，云鹰会意，默不吭声。

待几个小喽啰将马夫和云鹰压到台下之后，那神公将军扯着嗓子喊道：“请他们俩上来吧！”

马夫和云鹰被那些小喽啰毕恭毕敬地请到擂台上之后，不卑不亢，神公将军哈哈大笑之后，对少年道：“眼光不错！看赏！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856493"  chaptername="第164回：龙虎会">加入书签</a>
</div>
