    兰大老爷才是家中的主事之人，兰家的铁矿生意也都是由他来主管的。

    兰家在子嗣方面有些少，不过老爷们都还正值壮年，所以没有到分权放权的时候。

    兰大壮以前给人的印象就是个纨绔，对修炼不上心，却对吃喝玩乐兴趣不小。尤其是他前一段时间对碧波仙子的“迷恋”更是让兰家人十分不满。

    但是经过了阿凝的事，他们才发现以前是对兰大壮的了解太粗浅了, 虽然他外表看着放荡，可实际上还是有勇有谋的。

    这样的话倒是可以试着放权培养一下看看。

    “阿凝姑娘，请跟我来一下。”

    江楚则是朝着阿凝招了招手。

    阿凝一愣，乖乖朝她走了过来，“江姑娘。”

    “阿凝姑娘，这个, 可是你的？”

    江楚把玉佩拿了出来。

    “啊, 玉佩……”

    阿凝低呼一声, “这个是我在山上的时候就发现不见的，中间还试着找过好几次，但都一无所获，它怎么会在你这里？”

    “大概我就是因为它，才知道你需要我吧。”

    江楚说了一句阿凝听不懂的话，然后就把东西递交到了她手上。

    阿凝下意识接过，摩挲着这块温润的玉佩，眼中有着泪意，“我的玉佩……回来了。”

    回来的不仅是她的玉佩，还有她的身份，以及属于她的人生。

    “谢谢江姑娘，阿凝的命是你捡的，今后但凡有需要都可以随时传唤阿凝，阿凝绝不推辞。”

    再次朝着江楚深深施了一礼。

    江楚露出微笑，看向阿凝的头顶小字——

    【姓名：兰元凝】

    【近日运势：十七日后与母亲去福音寺上香，偶遇佳缘，与万宝楼楼主木亭定情。】

    十七日……

    江楚眸中光芒闪动, 笑容更显灿烂。

    “江姑娘？”

    兰元凝被她笑的莫名其妙, 而且江楚看向自己头顶是干什么？

    她纳闷的抬头，却什么也没看见。

    “没什么，只是觉得兰姑娘……可能好事将近了。”江楚笑说。

    兰元凝一愣，“好事？那人不会是那什么三皇子吧？”

    她面带惊恐。

    “不是他。”江楚摇摇头。

    “呼……不是他就行，让我嫁到宫里我宁愿死。”兰元凝笑说。

    江楚笑了笑，也看向别的人。

    【姓名：兰大壮】

    【近日运势：二十日后于小晶矿深处偶然发现另一个隐藏珍稀矿脉，自此受兰家重用】

    江楚眉头微挑，看兰大壮的眼神带了些深意——

    这小子命竟然这么好，从一个不受重视的浪荡公子到能掌管小矿脉，再到被兰家重用，这一步步真是惊掉人的眼球啊。

    不过成功也都是有道理可言的，像是兰大壮，他重情义，做事有底线，脑子也聪明，况且他所在的兰家本来就是别人梦寐以求的起点，他只要有这个能力，那崛起的速度本就是会远超旁人。

    江楚又看了看屋里的别人，发现他们头上的字就没什么特别的了，就算有机遇也只是一些小事，没有什么特别提醒的必要。

    聊完后，江楚就第一个提出告辞了。

    “大壮，去亲自送一送江姑娘。江姑娘，同在雨潇城，今后如有需要便可随时告知，我们一定不会推辞。”大老爷说。

    二老爷也笑着点头，“是啊，你和大壮既然是朋友，今后也要多加走动才是，没事就经常到我家做客。”

    “一定，告辞。”

    江楚施了一礼，便走出了茶楼。

    兰大壮小跑着跟上，“嘿嘿，感觉这一切都像是做梦一样……尤其是那个苏丹师，竟然真的想要杀人，当时可把我给吓坏了，你说你们怎么没早过来一些！”

    江楚无奈，“因为符篆失效了啊，在他们动手之前符篆刚刚失效，还是我们觉得事情不太好才开门出去的，要是再晚一点真的救不下你了。”

    “啊？”

    兰大壮人都傻了。

    他还说呢，怎么人都到跟前了自家人也没出来制止！

    现在想想真是惊出了一身汗啊。

    江楚上了兰家的马车，兰大壮许久没驾车了有点手痒痒，便也亲自驾车，两人隔着车帘聊天。

    “你的卦术真是出神入化啊，就这本事还不去卦师公会，留在一个小小的学院干什么？雨潇学院的卦院可是垫底的存在啊。”

    兰大壮说。

    “卦院是不太好，但有着一群还挺可爱的学生们。”江楚说道。

    如果不是他们第一天那样替自己说话，江楚大概也会觉得学院是个可有可无的地方。

    不过既然他们不错，那再待上两三个月，等他们参加完卦师大比后再决定去留也无妨。

    “听着还不错的样子，要不什么时候我去学院找你玩？”兰大壮笑说，“之前小的时候我爹娘问我要不要去学院，我说不想去，我不想受约束，于是他们就没让我去……但现在我觉得有点后悔了，也许去了也不错，还能认识不少朋友。”

    “去有去的好，不去也有不去的好，去了会觉得不去更好，不去又会觉得去了才好。所以啊，想那么多干嘛呢，过好当下不就好了？”江楚说道，“去学院找我可不一定能找到我，我每天只去那里转一圈，转完就会走了。”

    “你都给我头说晕了，要是我太晕导致没赶好车，那你摔了可别怨我。”兰大壮笑道。

    说笑着到了江家附近，江楚让车子提前停下，“好啦，就到这儿吧，不然被门房看到免不得要向我爹娘告状。”

    “告状什么，说有个风流英俊的公子把小姐送来了，怀疑小姐可能有了意中人？”兰大壮略有激动。

    “……奇怪，相貌普通的车夫倒是有，但风流英俊的公子在哪里？”

    江楚纳闷的左右看了看。

    “快走吧你！驾！”

    兰大壮脸上一黑，驾车而去。

    江楚哈哈一笑。

    “小姐！您回来了，这里有您一份拜帖。”

    门房说道。

    “拜帖？我且看看。”

    江楚接过，打开，看完后颇觉意外。

    拜帖是窦海递来的。

    窦海便是那个在茶楼里让她卜测布袋里有几个盒子的那个老者，江楚在卜完盒子数量后还顺嘴说出了他几日后可能会遇水难，提醒他行路的时候多加小心，最好能避水而行。

