    

    “秦姐，京茹呢？我怎么没见着她呀？去上厕所了？”

    傻柱里屋外屋都找了一遍，还是没见到她人，只好朝正在桌子旁，扒拉着面条的秦淮茹问道。

    “我小姨回去了。”槐花咽下一口面，朝傻柱回答道。

    “回去了？”

    傻柱想不明白，昨天明明谈的挺好的啊，怎么今天就走了？

    “秦淮茹，你堂妹这是什么意思？拿我开涮呢？”

    傻柱态度不好，还带着一丝羞怒，她老秦家都是什么人啊这是。

    秦淮茹听着也不乐意了，昨晚京茹和他一起送的聋老太，算起来他也有责任。

    “许大茂造咱俩的谣，他告诉京茹说咱俩有事，那我堂妹还能继续在这待么？”

    秦淮茹也不瞒着，不然她可里外不是人，她也不做这种傻事。

    槐花在一边听着好奇，她放下饭碗，睁大眼睛朝秦淮茹问道：“妈，你和柱子叔有什么事呀？”

    秦淮茹看着她，有些没好气地说道：“吃你的饭，大人的事，少打听。”

    槐花吐了吐舌头，赶紧低下头，又继续扒起了面条。

    “许大茂，给我等着，我非得好好治治他。”

    傻柱脸上不好看，快到手的媳妇，让许大茂给搞黄了，能好看就怪了。

    “秦姐，你可得好好跟京茹解释解释，这不是冤枉咱俩吗？”

    这个许大茂，恨的傻柱牙痒痒，损人不利己，他这图的什么啊？

    “这我怎么解释？说的就是我，我解释京茹也得信呀。”秦淮茹没好气道。

    傻柱傻眼了，“那，那我这事就吹了？”

    …………

    秦淮茹想想，傻柱也确实亏大了，准备了这么多东西，还花了不少钱……

    “这样吧，我过几天回去一趟，我再跟京茹解释解释。”

    “嘿，你看我这倒霉催的。”

    傻柱也没法，他背着手，垂头丧气的朝外走去，他也不抱什么希望了，快到手的媳妇，看来是飞了。

    槐花看傻柱走了，实在是忍不住心中的好奇心，“妈，你和柱子叔到底有啥事呀？”

    秦淮茹伸出手指，狠狠戳在她脑袋上，“吃饭。”

    这孩子，真是大了她的胆子了，什么都敢打听。

    吃完饭，秦淮茹还记着，跟侯老头说好的事，她往外边瞅了瞅，地上这么厚的雪，她实在不想去。

    可是不去，她又心痒痒，指不定侯老头，能拿出什么好东西呢，万一错过了，这不得后悔呀。

    她在家寻思了一会，她还是决定去一趟，跟槐花说了一声，她便出了院子。

    地上的雪厚的很，她也没法骑自行车，只好走着去。

    胡同里也都是雪，大部分地段都扫出了一条路。

    可有些地方没人打扫，秦淮茹踩进去，那雪都没过脚脖子了，深的地方，都有小腿肚子那么深。

    等她辛苦地走到朝阳门，她一看就后悔来了，后半段，路上都是雪。

    棉鞋算是废了，肯定得湿了，不过也没办法，既然来了，总不能就这样回去。

    路上有人走过的痕迹，看起来黑市那边，应该也是有人在，她也稍微安了安心。

    深一脚浅一脚，等她走到，之前经常来的那个小河沟，一看就傻眼了，沟里厚厚的雪，看起来都能把她埋了，可不敢进去。

    算了，她向周围瞅了瞅，没发现人，接着就进了空间。

    一进空间，她就赶紧去拆了一包卫生巾，然后垫在了棉鞋里，她把穿着的袜子也脱了，换了一双新袜子穿上。

    雪太大，她的棉鞋都有点湿漉漉的，穿着真是遭罪。

    她在空间小超市里没穿鞋，就光穿着袜子逛了起来，拿了一盒牛奶，她一边喝着，一边准备着东西。

    红糖、白糖、肥皂盒、梳子、酒，一样拿上一点，装进麻袋，她看着差不多了，就不装了，太多了她也嫌重。

    东西准备好，她又化起了妆，镜子前，她按照之前的模样，又重新化了一遍，嘴角上边的黑点，也重新点上。

    穿上鞋，出了空间，她背着麻袋就往黑市那边走去。

    一走到黑市，她就只有一个感觉，冷清，十分的冷清，不管是卖东西的，还是买东西的，人都很少。

    冷清很正常，毕竟刚下了大雪，人能来就已经很敬业了，不过她看着周围摆摊子的，感觉很是奇怪。

    周围的摊主，都不往外摆东西了，拿着的、背着的，就算是在地上的，也都盖着东西。

    秦淮茹看着有些好奇，她朝黑市里瞅了瞅，看到一个熟人，就走过去，想问问情况。

    “呦，这不是秦大姐嘛，好些日子没见您了，您今要点什么票？”

    秦淮茹看着眼前这个，叫刘兵的票贩子，有些嫌弃，老是秦大姐、秦大姐地叫她，她岁数都感觉被他叫大了。

    “我不买票，就是跟你打听打听，这些人都怎么了？”

    刘兵有些听不明白，秦淮茹又朝周围的摊主指了指。

    “嗨，您还不知道呢？”

    刘兵头朝她低了低，小声说道：“最近风声可是严了，德胜门那边的黑市，听说被公按给扫了。”

    “只要抓住人，东西给没收了，人还得关进去，他们这不都小心着嘛，就等着跑呢。”

    秦淮茹听着稀奇，“啊……真要来了，还拿什么东西呀，扔下跑就得了，被抓住了就说是买东西的……”

    刘兵伸着大拇指，“嗨，还是大姐您想得明白，他们可不能跟您比，人为财死，鸟为食亡，他们舍不得。”

    呸，什么呀，秦淮茹听着他恭维的声音，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “你以后可别叫我大姐了……”

    “事我算是明白了，多谢了哥们。”

    既然知道了原因，秦淮茹也没继续跟他扯淡的想法，她背起麻袋，就朝着她经常摆摊的地方走去。

    “秦姐，以后我就叫您秦姐了，回见了您呐。”

    噫，秦淮茹心里瘆得慌，这什么人呢，她忍不住回头，又瞅了他一眼，刘兵正朝她摆着手呢，她赶紧又转了过来。

    好好的一个瘦小伙，怎么这么……舔呀，她现在的妆容也不漂亮呀。

    淮茹怎么也想不明白，他干嘛对自己这么客气啊，甚至都算是恭维了。        

