    “你们所有人都得死！”天残老人面露残忍喝道。

    灵力爆发，狂风呼啸！

    “血灵钻！”

    灰色雾气弥漫整个溶洞，数道血芒从天残老人掌心送出，化作飞光直射洞内所有人。

    血芒褪去，露出了红光之下的本来面目。

    竟然是一根根赤红如血的血锥！

    “这老东西中了尸毒已是强弩之末，大家一起上！”

    狄子星面色煞白的急忙喊道，一边一拍储物袋, 祭出一面青铜盾牌挡在身前。

    从盾牌表现出的气息上看，赫然也是一件极品法器！

    血灵钻撞在青铜盾上发出一声沉闷嘭响。

    巨大的反震之力将盾牌重重击飞。

    不过血灵钻也因此失去了后劲，消散在空中。

    山魈等人也是各施手段抵御血灵钻的攻击。

    狄子星挡下血灵钻后，见其他人没有动作，一咬牙，从储物袋里取出一张形如金箭的灵符。

    灵符闪烁出赫然是属于筑基符宝的气息！

    天残老人甫一见灵符，面色就陡然微变, 二话不说干枯手爪就仿佛鹰爪一般朝着狄子星狠狠抓去！

    若是放在全盛之时，区区筑基符宝根本不被天残老人他放在眼里。

    可现如今他深受重伤，若是再被筑基符宝击伤，可就还真有可能阴沟里翻船。

    见手爪袭来，狄子星一边向金箭灵符里灌输法力，一边焦急求援道：

    “快拦住他！”

    最先响应狄子星的是他的御用保镖李云河。

    李云河目光闪烁，几乎是在天残老人动手的瞬间便运转法力。

    一阵剑鸣破空飞至，直直斩向天残老人伸长的手臂。

    “哼！”

    天残老人冷哼一声。

    迫不得已，手臂抓向逼近的飞剑。

    这天残老人是双臂不似血肉之躯，抓在极品法器飞剑上竟然摩擦出炽烈火花。

    这时！

    天残老人四周陡然出现四面汹汹燃烧的火墙。

    正是不远处老狐妖胡三钱施展的火墙术。

    “雕虫小技。”

    天残老人独眼里闪过一缕冷芒，枯瘦如在的手掌一拍储物袋。

    一抹漆黑玄光从储物袋里飞出。

    光芒褪去，一盆巴掌大小，表面刻有诡异秘文的木钵出现在天残老人手心。

    早就接触过数件灵器的山魈，几乎是一瞬间就认出了这木钵乃是一件中品灵器，赶忙出声提醒：

    “中品灵器！小心！”

    天残老人冷笑：

    “能够逼出老夫的溟水钵, 尔等足以自傲了。”

    形如鬼爪的手指一引，法力注入溟水钵中，没一会儿。

    “哗哗哗——”

    一声声就仿佛海浪般的潮水声从木钵里传出。

    紧接着，大量漆黑如墨的黑水涌出，少量黑水溅在山壁上, 山壁竟然如同冰雪融化一般，溶解出了一个窟窿！

    这黑水有剧烈腐蚀性！

    见此一幕，场中众人一惊。

    黑水却汹涌滚滚，水流如柱，冲向火墙。

    嗤……

    水火交融，水蒸气几乎在一瞬间席卷整个溶洞，水雾缭绕之下，荧光点点。

    若是没有这激烈厮杀，乍看上去这镜中水月，仿若人间仙境。

    只可惜，这不是仙境，而是陷阱！

    黑水短短刹那就将火墙浇灭一空，胡三钱情急之下大喊道：

    “叶瑾！”

    场中只有老狐妖知道，山魈才是众人里实力最强的那一个！

    叶瑾早在胡三钱大喊之前就有所行动。

    以目前的情形来看，若是不将天残老人杀死，那么等待他们的就是各个击破。

    目光微凝，妖力瞬息运转双臂。

    火系灵力暴动, 两道三丈之大的火焰手掌眨眼成型, 势如破竹的迎向水柱！

    剧烈燃烧的火掌将整个溶洞都炙烤得燥热。

    玄阳火气大手掌一出, 就是天残老人也目露惊色。

    吞服火云果加成, 两道玄阳火气大手掌合击之下，已经远超炼气启灵层次威力，直逼筑基通明二阶术法！

    轰……

    火掌与水柱相撞，爆发出狂风骤浪。

    汹涌澎湃的风浪将水雾吹散，甚至溶洞都震动起来。

    可这还没完！

    方才一击不成的李云河召回飞剑，丹田里的法力疯狂运转，灵力暴动。

    大量寒气从李云河身体里涌出，甚至将他身周的水雾凝结！

    双目不知何时变得湛蓝，眉毛凝结冰棱，李云河大喝一声：

    “冰封三尺！”

    霎时，寒风呼啸！

    方才还燥热如炎炎夏日的溶洞转瞬进入酷寒严冬。

    一道湛蓝寒风凝聚，呼啸席卷，直指黑水！

    沿途弥漫天顶山岩，山壁表面甚至在这寒冷之下凝结冰晶。

    被玄阳火气大手掌消融一半的黑水终于在这道凛冽寒风冲击之下消融一空。

    合叶瑾、李云河二者之力，才勉强抵挡这溟水钵一击！

    中品灵器之威可见一斑。

    几乎是黑水消失的刹那，山魈、胡三钱、李云河同时大喝：

    “就是现在！”

    不要忘了，狄子星可是早早就祭出了筑基符宝！

    而且他的筑基符宝和其他人不同。

    他的筑基符宝，乃是他的亲生母亲筑基圆满的修士所炼制。

    就威力而言，比之叶瑾的阴煞魔火还要高出一头。

    一直在等待机会的狄子星见机会出现，立刻催动手中金箭符宝，面目狰狞大吼：

    “天符金箭！”

    下一秒。

    金光大作！

    刺目金光几乎是瞬间从灵符射出。

    耀眼光芒让溶洞里的所有人都出现了刹那失明。

    山魈强忍着眼睛刺痛，暗自运转起望气术看去。

    只见金芒之中，隐约间，一道凌厉金箭穿梭！

    金箭之后，甚至虚空都无声扭曲虚幻。

    “该死！！！”

    不止是叶瑾等人，就连天残老人在这耀眼金光之下睁不开眼。

    但他能够感受的到一股凌厉劲风直扑面门，心中警兆大起。

    金箭速度极快，想要驱使溟水钵抵挡已来不及，不再犹豫，屈指从怀里祭出一物堪堪挡在身前。

    “轰——”

    一声如同冬雷炸响。

    大地震颤，山石翻滚飞舞，烟尘漫天。

    那头蛮兽羊脂兽身处碰撞中心，几乎是瞬间被撕扯粉碎。

    叶瑾早在金箭成型之初，就躲在了溶洞一角，同时全力激发玄晶盾将他与小参精牢牢护主。

    当巨力撞击玄晶盾时，玄晶盾微微颤动，但却完好无损的挡下余波。

    ……

