    宁凡隐隐觉得此地不对劲，却又说不出哪里有问题。

    神空帝等人被宁凡说得心里发毛，一遍遍检查了此地洞府，最终相视一笑，觉得宁凡想多了。

    以他们数千万年的阅历，实在看不出此地有何不对。且在他们心中，宁凡强大地超乎想象，堪比古之仙王。纵然此地有问题，他们也深信宁凡能够摆平一切麻烦。

    宁凡的话，四帝终究没有放在心上。

    “宁兄既已破了这座黑冰山的洞府阵法，何不一鼓作气，将其他两座冰山的阵法一并破了？那两个洞府，应是水宗八子老大、老二所有。老三的洞府都已经收获不小了，那两个洞府必定收获更大。不要管这个雕像了，肯定没问题。我等速速前往下一座冰山吧？”神空帝等人催促道。

    宁凡看不上的葬江术，被他们视如珍宝，只盼着能在其余两座冰山之上，获得更多好处，故而催着宁凡赶紧去破其他冰山的阵法。

    宁凡回过头，双目青芒闪烁，锁定着冰雕仔细探查。可惜，无论他怎么探查，都看不出这座冰雕有何异常，最终也只能将心中不适之感压下，离开了此地洞府，随着神空帝等人前往下一座冰山了。

    两炷香之后，宁凡将另一座紫色冰山的阵法攻破了，尽收洞府内的藏宝；同样的，在这间洞府之中，宁凡又发现了一座只雕了个开头的女子冰雕…

    此地阵法完好的冰山越少，宁凡心中的不适之感便越多。

    他不知道这些不适之感从何而来，潜意识里，他不愿再破坏最后一座冰山的阵法了，本能地觉得此举不妥；然而神空帝等人为了获得更多宝物，硬拉着宁凡攻打最后一座冰山。

    最后一座冰山，是一座血红冰山，归水宗八子的老大所有。两炷香之后，这座血红冰山也被宁凡攻破了…

    当最后一座冰山也攻破，整个冰川世界，开始轻微晃动。

    宁凡的不适之感更强烈了，没有立刻进入最后一座洞府寻宝。他对冰川世界出现的晃动十分在意，对神空帝等人劝道，“我的不安之感绝非空穴来风！此地绝对有什么事情，是我等不知道的。先不要急着进入洞府寻宝，且给我一些时间，让我找出此地不安的根源…”

    “呵呵，看来这些年的界河厮杀，宁兄没少经历生死危机啊，故而才会事事谨慎，草木皆兵。宁兄放心，此地不过是个废弃洞府，哪里会有什么危险。你的不安，都是错觉！这最后一座洞府归水宗八子的老大所有，其内藏宝必定比其他洞府都要丰厚，阵法既破，我等速速进入洞府寻宝，没什么好担心的。”

    “是极，是极，天予不取，反受其咎。我等既入宝山，岂有不取之理！”

    神空帝等人不以为然，笑着进了洞府，开始寻宝。

    不多时，洞府内传出了众人的欢笑声。

    “哈哈！诸位快看老夫找到了什么！此地居然有一颗半成品的十转祖丹！”

    “远古大修级神通！这是一册远古大修级神通！”

    “嗯？这个铁锈盒子里封印的是什么，怎么打不开…这是什么铁盒子，居然连先天法宝都劈不开！好诡异！”

    “嘶！这里竟有八件保存完好的先天法宝！别管那个铁盒子了，你们快过来看！”

    “什么！八件完好的先天法宝！明河道友莫不是在开玩笑！嘶，竟是真的！”

    “嗯？这八件法宝摆放的位置，好像有些奇怪…”

    “不管了，先取走这些先天法宝再说！管他摆放位置奇不奇怪！哈哈，我等发财了！居然得到了这么多先天法宝！发财了，这次真的发财了！”

    谁都没料到，最后一间洞府之内居然会有如此丰收，一举捡到八件先天法宝。神空帝等人几乎没有任何犹豫，当即就将八件法宝收取了。

    宁凡本还在洞府外观察此地的古怪，一听洞府内居然找到了八件先天法宝，登时一个激灵，心中所有模模糊糊的不安之感，好似一瞬间找到了源头！

    没有任何犹豫，宁凡直接冲入洞府，并对神空帝等人劝阻道。

    “诸位且慢！先不要动那些先天法宝！”

    一入洞府之内，宁凡便看到了近乎诡异的一幕！

    洞府的最深处，同样供奉着一座只雕刻出大致轮廓的女子雕像。

    雕像的附近，布有极为强大的封印，并有八件先天法宝，分布封印各个方向，死死封印着这尊女子雕像。

    一看清洞府内的封印格局，宁凡好似确定了什么，面色一变。

    而让宁凡意想不到的是，他明明已经出言阻止四帝收取此地先天法宝，四帝却好似闻所未闻，根本不理会他的阻止。

    居然破坏了雕像附近的封印，将八件先天法宝强行取走了！

    “不好！”宁凡心道要糟，这群猪队友这次真的干了一件蠢事！他们不该乱动这里的先天法宝！难道看不出这些先天法宝很有问题吗！

    这一刻，宁凡彻底想通不适之感是从何而来了！

    他想通了此地八座冰山屹立冰川的大势格局，是怎么一回事！

    他想通了为何最后这间洞府里，会有八件先天法宝，封印一个雕像！

    他全部明白了！

    可惜明白得有些晚了！

    “…这里有好多先天法宝，我们发财了，发财了…”

    神空帝等人目光呆滞，满面贪婪，深陷在获得八件先天法宝的喜悦当中，无法自拔，无法清醒，手捧先天法宝，反反复复都在说这么一句话语，好似魔怔了一般。

    宁凡长叹一声，他这才注意到神空帝等人的表情极为不正常，似被什么力量迷惑了神智；周围的空气之中，竟存在一丝极为隐晦、强大的魅术力量，想必是这魅术之力，迷惑了神空帝等人，才令他们做出破坏封印、擅取法宝的行为。

    倘若不是因为这些人同为守卫东天的袍泽，宁凡真想骂这些人一句“成事不足，败事有余”了。

    当即没好气地一声暴喝，“还不醒来！”

    这一喝，宁凡用上了一万三千五百劫的法力，一喝之威，堪比一阶准圣之吼，直接就将周围的魅惑之力震散了。

    神空帝等人浑身一震，如梦初醒，骇然色变。

    “嘶！好险！我等似乎被什么力量蛊惑了，一入洞府，便不受控制地想要取走此地封印法宝…此地果然有问题！是谁，是谁在蛊惑我等，破坏这里的封印！”

    “该死！这里既有封印，定有什么东西受封；我等破坏了封印，可千万不要放出什么邪祟之物才好…”

    “但愿没有铸成大错！”

    四帝面色皆有些愤怒、羞愧。

    他们又不是傻子，倘若是清醒状态，看到眼前有一个古怪雕像被八件先天法宝封印，怎可能去乱动！

    “咯咯，咯咯，咯咯…”回应神空帝等人的，是一道极为阴森、渗人的女子尖笑声，从无穷后的冰川动土之底，一路传到冰川之上！

    那声音，透着无法想象的威压，赫然竟是一名一阶准圣所发出！

    “速速将八件法宝放回原处！”宁凡面色一变，不容拒绝地命令道。

    神空帝等人皆是聪明绝顶之辈，之前不过是受了魅惑，才会莽撞地将八件先天法宝一股脑收取了。此刻听宁凡这么一说，立刻将收取到的法宝放回原处，试图重新封印那个诡异的女子雕像。

    然而，为时已晚！

    这一刻，整个冰川世界开始晃动。起初那晃动十分细微，但随着时间流逝，界面的晃动越来越剧烈了。

    不过十数个呼吸的时间，界面的晃动程度，居然已经加剧到连仙帝都很难站稳的程度！

    神空帝等四帝，一个比一个面色难看。此刻这片冰川世界的空间之力极为混乱、狂暴，就好似整个天地都在飞速旋转一般。四帝必须法力全开，才能勉强在那天地旋转当中站稳。

    更因为天地旋转地过于剧烈，天地间的光线，折射出了一道又一道诡异的彩虹桥。当那些彩虹数量增多到一定程度，忽有庞大的七彩之力从彩虹之中斩出，将八座冰山尽皆斩成齑粉，继而又将整个冰川大地劈成两半，露出冰川下方封印着的无尽冰渊！

    宁凡等人险之又险地从冰山洞府中逃出，没有随冰山洞府一并化作齑粉。

    便在众人逃出冰山崩溃的瞬间，无尽冰渊之底，同样有一道古老的女子的白影从地渊飘出，阴森森地唱着古老歌谣，长发在阴风中飞舞，鱼尾在风暴间摆动。

    “鲛人居，水仙湖。

    自从仙皇过湖去，世人不识真仙儒。

    灵丹掷湖水，湖水清如酤。

    鲛妃惜不得，贮在明月壶。

    鲛人夜饮明月腴，夜光化作眼中珠。

    手擎莲叶盘一株，盘中走珠汞不如。

    世人无仙意，波心荡漾青头凫。

    烹龙炮凤日日千金厨，何以洒君心热宁君躯。

    洒君热，宁君躯，须饮鲛人明月珠。

    水仙已乘鲤鱼去，一夜芙蕖红泪多。”

    那歌声透着无穷无尽的魅惑之力，歌声一起，纵然神空帝等人早有防备，仍旧被迷惑了灵智，双目陷入到了茫然当中，一个个昏倒在了板块断裂的冰川大陆之上。

    唯有宁凡不受那歌声蛊惑，面沉如水，也不理会拖后腿的神空帝等人了，一闪身，飞上天空，踏空而立，冷冷望着那道飘若无物的古老女子。

    那是一个肤色透着病态惨白的女性鲛人，鱼尾是银光熠熠的白鳞。她的周身透着一阶准圣的庞大气息，即便被水宗八子封印了无数年，那股气息仍旧绝强，不减半分，带给宁凡扑面而来的气场。

    此女，是和向螟子一个层次的高手！不容小觑！

    那个女子说不出的美艳，且不知为何，竟和阿芙洛长得极为相似，气息也几乎一致！倘若不是宁凡知道阿芙洛此刻正关在玄阴界中，几乎要以为此女就是阿芙洛了！

    此女美目之中，透着无法形容的薄情，见宁凡居然没有被她的海妖之歌迷惑，秀眉登时一沉，但一见宁凡容貌，又不知为何，有些疑惑，沉默了片刻，问道，

    “小辈，我是不是在哪里见过你？”

    宁凡眉头一皱，不知道对方为何有此一问，答道，“我们应该第一次见才对。”

    “第一次见么…果然是错觉，我确实没见过你。”

    此女摇摇头，将心中一丝疑惑压下。既然宁凡不是熟人，那就不必留情了，当下杀机如九天银河倒泻，冷笑道，

    “哼！你倒是厉害，区区仙王修为，竟能挡我海妖之歌，看来你和那几个废物仙帝，不是一个等级呢。”

    “前辈是谁！”宁凡不惧此女庞大杀气，淡然道。

    “我是谁？我是一个可怜人，一个被关入梦中，无法苏醒的可怜人。我本以为，此生此世都会被水宗八子镇压于梦中，可谁料到，会有一群傻子，意外闯入这片封印冰川，并接连破掉了五座冰山封印阵法。那几个傻子不识此地封印，竟想将此地封印全部破掉，以取宝物。却不知，此举可能将我放出。可惜他们太弱了，有三座冰山阵法超出他们能力范围，他们花了数十年都破不掉。你倒是不错，居然一出现便破掉余下三座冰山阵法，将我放出。咯咯，从这种意义而言，你可是救我离开封印的大恩人呢。不给你些赏赐，可说不过去…”

    “前辈想要给我什么赏赐？”宁凡打起了十二分警惕，他可不觉得对方真想给他什么赏赐。

    因为对方的杀机，早就毫不掩饰，将他锁定了！

    “咯咯，当然是…赐你一死了！你不知，我平生最爱做的事情，就是恩将仇报，以怨报德！”

    那女子准圣尖笑一声，笑声好似厉鬼索命，周身忽然炸开，化作大把泡沫消散了。

    几乎在化作泡沫的瞬间，宁凡眼前一黯，身前咫尺位置，凭空闪现出一个鱼尾女子。

    女子的遁法太快，快到宁凡来不及做出反应，便已欺到宁凡身前，手掌轻飘飘地印在了宁凡胸口，看似柔弱无力，却透着准圣一击的浩瀚威能。

    霎时间，宁凡好似被成百上千颗修真星正面撞中，喷出一道血箭，被女子一招轰飞，好不容易才稳住身形，却已身负重伤。

    谁教女子偷袭太快呢？他都来不及开启万古真身呢，若是开了万古真身，大概不会受伤吧。

    不过么…自己虽被此女偷袭了一掌，此女也不会好受就是了…宁凡眼中寒芒一闪，一缕算计之芒在他眼中一闪而过。

    见自己全力一掌，居然没有毙掉区区一个梦境仙王，女子十分惊讶，惊讶之后，是更为暴涨的杀机，笑得更开心了。

    “有趣，真是有趣，一掌打不死你才好，倘若一下子弄死你，可就没得玩了。嘶！怎么回事！”

    女子正欲再度攻击宁凡，忽然花容色变，咳出一口黑血。

    竟不知何时，中了剧毒！

    “不可能！我不过打了你一掌，你为何能在那么短的肢体接触当中，将如此猛毒种入我的体内！这是什么毒，竟有一丝第三步的威能！这不是小小仙王能够拥有的毒力！你是火蟾大圣的什么人！”

    宁凡冷笑，万古真身、十字光环同时开启，一个光环缠绕的金焰巨人，顿时出现在女子眼前！

    他没有回答女子的问题，因为他自己也不知道，女子口中的火蟾大圣是什么人。考虑到当初的圣人猛毒是从一名火蟾族的异族仙帝那里夺得，宁凡暗暗猜测，所谓的火蟾大圣，大概是那名火蟾族仙帝的祖先，是那滴圣人猛毒的真正主人…

    “嘶？始圣之环？不，不对，这十字交错的黑色光环，并不是始圣光环…”女子眼力极高，竟隐约看出宁凡的十字光环，和第三步始圣之环隐约存在有某种联系。

    一瞬间，她对宁凡的忌惮空前提高，再没有因为宁凡是一个仙王而有所小觑了，冷笑道，“任你是火蟾大圣的后辈，又如何！既在梦境相遇，杀了你，又何妨！正好成为我破除梦境的契机！”

    “因果射杀！”

    女子将体内圣人毒暂时压下，不敢再和宁凡近身拼斗，神通一展，幻化出了一把金弓，二话不说，便朝宁凡连射三箭。

    一箭射天灵！

    一箭射心脏！

    一箭射丹田！

    这一幕，宁凡极其熟悉，当日阿芙洛也是这么射他的。让宁凡略感古怪的是，此女就连射箭的神态表情，都和阿芙洛很像…

    当初阿芙洛只是半步准圣修为，三箭并未带给宁凡致命危机；眼前的三箭则不同，是由真正的一阶准圣全力射出，不容小觑！

    “爆！”

    宁凡不打算给此女射出三箭的机会！

    他指诀一掐，此女体内顿时便有一丝极为隐晦的乱世霞光，骤然爆开，出其不意！

    宁凡之前被此女打了一掌，不仅趁机在女子体内种下了圣人毒，更在圣人毒中，混入了一丝乱世紫霞的魅术力量！

    圣人毒只是表象，是掩护。宁凡并不指望凭一丝圣人毒力击杀这名一阶准圣，只是想拿圣人毒吸引此女的注意力罢了。

    果然，女子的注意力被那圣人毒吸引了，反而忽略了趁机混入体内的乱世紫霞。

    这是宁凡糅合了乱古大帝、西子画这两名盖世人物的魅术之后，所凝聚的全新乱世紫霞！

    这是宁凡之前，一招擒下阿芙洛的依仗，此刻，又成了宁凡对付眼前一阶准圣的最大依仗。

    倘若这名一阶准圣是男人，宁凡还要苦战一番，且最后的结果，多半是要战败的。

    万幸的是，敌人是女子！有让宁凡施展魅术的余地！

    随着一缕乱世紫霞在此女体内爆开，混乱的紫霞力量，瞬间化作魅术大网，将猝不及防的女子罩入其中。

    一阶准圣又如何！

    单论法力浑厚，宁凡已经能和一阶准圣一较高下了！

    被宁凡法力全开的魅术大网网中，饶是那名女准圣道行高深，也在一瞬间被宁凡封印了全部法力，成了困死在网中的可怜鱼儿。

    她的双手在渔网里挣扎，鱼尾在渔网里连踢，却怎么也逃不出宁凡布下的魅术渔网。

    前一刻，此女还神情骄横，后一刻，她便气势弱了下去，对宁凡软语相道，“放、放我出去！”

    语气七分气恼，三分羞涩。

    气恼的，是自己堂堂准圣，竟一个不慎成了小小仙王的网中鱼。

    羞涩的，是她曾梦到过类似的媋梦，在梦中，屡屡被一个看不清容貌的白衣男子网住，而后肆意舔弄、羞辱，被对方抢走鲛人泪…

    “准圣？准圣又如何，想杀我，便要有做我网中鱼的觉悟！你是我抓到了第二个鲛人的，管你是不是准圣，从今日起，你便一起当我制造鲛人泪的容器吧！”宁凡冷笑道。

    此女对他动了杀机，他自然不会对此女手下留情。

    “哼！捉便捉了，又能如何！陷于你手，也不过是再做一场媋梦罢了，我阿芙洛绝不会向你求饶低头的！”

    “阿芙洛，你说你叫阿芙洛？”

    宁凡眉头一皱，隐隐有了古怪之感。

    怎么这一次捉到的鲛人，也叫阿芙洛？

    不仅和阿芙洛长得像，就连名字都一样？这是巧合，还是另有缘由…

    一瞬间，宁凡对此地冰川封印的女鲛人，起了几分探究的兴趣，潜意识告诉他，这个女鲛人似乎真的和阿芙洛存在联系…

    一种此刻的他，还远远无法理解的联系。