    林天站起身，拱手道:“多谢刘兄。”

    “为了我的诚意，我也会挑选一个贵重物品来交换的。”

    说着，林天从魂导器中拿出一块水盆大小的石头。

    石头全体呈现黑色，也就是说，和普通石头没什么两样。

    刘奕笑道:“不用不用，这块石头你收回去吧。”

    林天指着身下的石头轻声道:“刘兄，你可不要小看这块石头呦，或许，以后真的对你有点帮助，这也是我能拿出最好的东西了，也是我的诚意，你可不要弃之不要。”

    看着执着的林天，刘奕也是勉为其难将石头扔进魂导器中。

    魂导器中的小白看着落在地面上的石头，也是挠了挠头，这不就是一块普通石头嘛，好像没有其他的。

    林天笑道:“此情此景，此情不渝，刘兄，不如让我也一起和你游荡大陆上每个地方吧。”

    刘奕一脸诧异看着林天“林兄，我去的地方都很危险，你才是一名魂圣，我不敢保证你的生命安全呀。”

    林天拍了拍胸脯子，“放心，我会保护好自己的，有什么事情我就跑。”

    刘奕:“？？？”

    那要你还有什么用处？

    酒过三巡后。

    两人收拾一下踏上了行程，走在大街上，林天的是不是四处看一看，买一买，让刘奕很是疑惑。

    这家伙没逛过街嘛？

    一直离开此地后，林天才消停，只不过还是要喝酒。

    看到他这样，刘奕都有些后悔让他跟着喝酒了，一下子整出一个酒蒙子，这谁能忍受。

    路上，刘奕在商店中买了两匹马，这样就省得走路了。

    当初在极寒之地的那只雪獒也不知道怎么样子，自从离开极寒之地后雪獒就放生在此地。

    林天看着面前马儿笑了笑，“不错嘛，刘兄好会享受，我喜欢，喝酒骑马，仗剑天涯，舒坦！”

    刘奕白了一眼林天，“好了，别废话了，我们出发吧。”

    林天骑上马，“去哪里？”

    “你可知斗罗大陆最危险地方在哪里？”

    林天愣了一下，摸了摸下巴沉思一会后道:“最危险的也只有极北之地以及星斗大森林了，里面生活着不少十万年魂兽。”

    刘奕眯了眯眼，也是时候获得罗刹魔镰魂环了。

    自己还有一枚三十万奖励魂环没用呢，既然如此，那就先去极北之地，斩杀几只十万年魂兽来获取魂环。

    “那我们先去极北之地，寻找冰天雪女。”

    林天一愣，“你要去猎杀七十万修为的冰天雪女？”

    “怎么，不行吗？”

    林天哈哈一笑，“可以可以，刘兄身上散发出的气息应该是双生武魂吧，第二武魂也想吸收十万年以上的魂环，我可以推荐你几个。”

    “说来。”

    “极寒之地有冰天雪女，为极北三大天王之首，是由天地之气生成的人形魂兽，由最纯粹的冰属性天地元力孕育而生。冰天雪女有七十万年的修为，因为无力继续挑战天劫而选择化身成人，长年生活在极寒之地深处。”

    “南方草原的魂兽之王是圣魂王，也是达到了十万年级别。”

    “另外，海魂兽中，最强的应该是深海魔鲸王，被称为百万年魂兽，距离成神只有一线之差，除了深海魔鲸，邪魔虎鲸和魔魂大白鲨都是深海中的强大魂兽，不过深海魔鲸王有个妻子，好像叫什么魔皇，也是一只百万年魂兽。

    “除了海洋，陆地星斗大森林的魂兽之王是兽神帝天，他的本体是金眼黑龙王，血脉非常强大，拥有八十九万年的修为，他一直守护着星斗大森林。”

    “不仅如此，星斗大森林中还沉睡着一只更强大的魂兽，名为银龙王，银龙王听说是龙神分身，逃回到斗罗大陆后一直蛰伏于星斗大森林深处的生命之湖之中闭关养伤。”

    “再加上前不久天魔古树陨落，我不知道是谁杀了它。”

    刘奕一脸疑惑问道:“你怎么知道这么多？”

    林天哈哈一笑，“刘兄，知识才是力量，古籍中曾经有过记载，只不过那本书太很多年前就被武魂殿摧毁了。”

    此时的刘奕并没有在过多问，一名魂圣他还不算在意。

    …………

    半个月后，两人来到了极寒之地边境外，

    刘奕将身下马匹放生，因为马儿根本不适应极北之地的寒冷，只能在购买雪獒了。

    林天左手背后，右手放在肚子旁，整个人如同公子哥一样四处闲逛。

    刘奕也是有些无语，这家伙半个月来除了喝酒就在逛街，好像永远看不够的样子。

    他都有些后悔带着这个小子了。

    刘奕来到了一处雪獒专卖店，林天更是跑进来屋子里，顿时传来了一声声犬啸声。

    “喂喂喂，你们都给我趴好了。”林天站在十几只雪獒面前，不知道是什么原因，这帮凭实力凶哒哒的雪獒突然全部趴在地上，好像害怕林天一样。

    刘奕走了进来，当看见这一幕后也是无奈摇了摇头，“林兄，差不多可以了。”

    林天嘴角微微一笑，转过身看向柜台的老板。

    老板也是有些不淡定，他还是头一回看到能把自己雪獒吓成狗的人，这家伙什么来头？

    “给我们挑选两只上好雪獒，钱不是问题。”

    听到林天的话后，老板颤颤巍巍来到两只强壮的雪獒身旁，拿起地上的铁链递到林天手中。

    “前辈，这是本店最好的雪獒了，需要一千个金魂币一只。”

    林天不以为然，拿出两千枚金魂币扔了过去，牵着两只雪獒走到刘奕面前。

    “刘兄，你选一只，这些畜生你必须要实力压制。”

    刘奕随手牵过一只雪獒，就在他想要骑上去的同时，雪獒猛的张开血盆大口，眼看着就要生吞活剥的同时，刘奕一巴掌拍在雪獒的脸上，顿时雪獒传来了撕心裂肺吼叫。

    随后变趴在地上，再也不敢有任何想法，这俩个家伙都不敢惹。

    “果然是个畜生。”刘奕冷哼一声，直接坐在雪獒背上，上一次他就知道，雪獒生性顽劣，不用强力压制很有可能会吞噬主人。

    所以说，动手才是最重要的。

    林天微微一笑，同样坐在身旁雪獒身上，大摇大摆走出店铺。

    两人并没有在镇上停留，直奔极寒之地前去。

    经过一天的赶路，终于来到了极北之地的边境地带，里面长年下的大雪，望眼看去还是白雪皑皑，根本看不到任何生灵。

    林天走在最前面，时不时喝着小酒，欣赏着四周的雪景，好像这次他开的就是游玩的。

    刘奕看到后也不好说什么，他爱干什么就干什么吧，击杀魂兽才是最重要的。

    随着时间的推移，两人已经行进了百里，已经差不多抵达极北之地的中心地带。

    在走几十里以后，就可以抵达极北之地最终地点，十万年魂兽所在的领域。

    林天侧过头道:“刘兄，前方就是极寒之地核心地带，你需要的魂兽都在里面，进去之后，还是挑选适合你的魂环，并且还要注意一些百万年魂兽。”

    “这个世界上其实突破百万年大有魂在，陆地最强天魔古树，海洋霸主深海魔鲸王，以及它的妻子，极寒之地也就几只强大的魂兽，比如冰山雪女，冰寒花，甚至是那只恐怖的雪龙。”

    “雪龙？”刘奕问道:“雪龙是什么东西？”

    林天淡淡说:“雪龙是上古洪荒魂兽，实力强横，古书上记载，此龙在几万年前就已经突破百万年级别，成功突破神级，几万年来每天都会吸收此地的冰属性能量，来提升自己的实力，在当初不下于十名绝世斗罗死在它的手中，是真正的霸主。”

    刘奕听后皱了皱眉头，看着魂导器暗淡道:“小白，他说的是真的吗？”

    小白深吸一口气，脸上明显流露出一丝恐惧之色。

    “没错，他说的都对，几万年前那只臭龙就已经突破百万年最后关卡，成就神级大业，并且这只臭龙生性残暴，喜欢吞噬冰雪能量，在他吸收过的冰属性以后，那个地方的魂兽会全部倒在地上的，最终幻化成一团飞灰，哪怕是十万年魂兽也会死去。”

    “当初本尊差一点就死在这只魂兽手中，好在它被困住，无法移动十里之外的距离，当初本尊也是侥幸逃脱，不然，如今就已经灰飞烟灭了。”

    听到这句话后的刘奕脸色明显有些沉重，没想到这个大陆上还隐藏了这么多恐怖的魂兽。

    本以为深海魔鲸王已经算强大的了，没想到比他强大的魂兽也不少。

    林天看到刘奕的表情后哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，刘兄这是害怕了嘛，没事的，那只雪龙不能离开十里之外，否则将飞灰湮灭，所以说你不用怕，只要我们不踏入它的领域就可以了。”

    “一般来说，它都会选择休眠，来快速消耗阵法上的魂力，在争取一击突破，所以说，雪龙很可能沉睡呢，别害怕，不行咱就跑。”

    刘奕瞪了一眼面前的林天，这家伙算是没救了。

    就在这时，两只雪獒同时停下脚步，声音开始低吼，看样子前方有恐怖的存在。

    “林兄，你说这个世界上会出现这邪魂师这种职业？”

    林天停顿一下，转过头看向刘奕，:“刘兄，这个世界本来就是如此，没有人想要成为邪魂师，有的也只有那些心里受过创伤。”

    “并不是所有邪魂师都是不可饶恕，你，不也杀了很多人嘛？”

    刘奕沉声道:“我杀的都是该死之人！”

    林天哈哈一笑，“哈哈哈，这么说，那帮邪魂师杀的都是可怜之人嘛！”

    “刘兄，这个世界上没有好人坏人，有的，只是利益罢了，是利益把他们硬生生逼到绝路，这才选择堕落。”

    “何解？”刘奕道。

    “我……曾经……看过古书上的一名魂师留下的笔记，他年轻的时候，在魂兽群体中救下一名女孩，女孩相貌俊美，可以说是万年不见的美女，哪怕是小舞，还有你的女人，都不如她，她身穿白色衣袍，显得是那么干净整理，后来两人一起游历大陆每个地方，帮助女孩获得她需要的魂环，终于在一天，女孩暗生情愫，慢慢的喜欢上了了这个男孩。”

    “而男孩其实同样也喜欢上了那个女孩，男孩孤苦一人，只不过并不敢表达自己的爱意，哪怕是真实的名字都没告诉女孩，最终在女孩的陪伴下他的心也逐渐放下，两人在一起的时候是那么的快乐，爱情就这样过去了三年的时间，随着父母的反对，就悄然离去了。”

    “有一天，女孩带着男孩回到了家里，想要向她父母提亲，可却遭到了反对，原因就是门单户对，而那个时候，男孩只有魂王境界，而女孩天赋异禀，在这几年来提升到魂帝，她的家人也全部是骨斗罗层次的强者，哪怕是男孩想要正明自己，可以成为人上人的存在，可还是被拒绝了，那一夜，男孩很伤心，他想要带有女孩远早高飞，可在女孩家里人的攻击下，最终受了重伤，被扔出门外，而女孩也被他们许配给了一个家族的嫡系子弟。”

    “那天清晨，全镇所有人欢呼雀跃，满天都是红色飘零，随着女孩走上红娇子的时候，男孩就站在不远处的酒馆二楼注视着她，泪水不由自主流淌而下，一滴滴掉落在手中的酒杯中，周围的每个人都在祝福两对新人，可只有男孩天天饮酒，想要忘记这件事情。”

    “终于，在过了半个时辰后，噩耗传来，在娇子里，女孩割腕自杀了，死前留下一句诗以及一句话，被后人传经。”

    刘奕抬起头看向林天，沉声道:“她说了什么？”

    林天看着半空中的太阳，“此生无君陪，死后等君归，日后必相见，风铃雪花飞。”

    “爹娘，女儿不孝，我喜欢的并不是李家嫡传子弟，我爱的只有他，女儿用今日的死，来证明，我心！”

    “从哪开始，男孩恨这个世界一切，恨所有人，至此，努力逐渐，终于成为了一名邪魂师，成为邪魂师以后，他的实力就已经达到了封号斗罗层次。”

    “男孩从哪开始，就选择了报仇雪恨，一人一剑，将小镇所有欢呼雀跃的人全部击杀，迎娶女孩的李家被杀了三天三夜，李家血流成河，死横遍野，新郎官也被凌迟处死。”

    “不管是在那个世界，弱者永远是强者的努力，不管是在那个世纪，同样如此，就算出现一名强者，镇压后，也只不过改变了强者之间的差距，只有胜利的一方才可以评判对错，这个世界就是这样，为了达到目的，所有资源都可以为我所用！”

    “历史往往都是胜利者所写，这中间的事情，刘奕，你，还需多多看书。”

    刘奕苦笑一声，“呵呵，或许你说的有道理，可我的心却从来没有改变过，在你口中那帮邪魂师都是可怜之人，可死在他们手中的就不是可怜之人吗？”

    “他们死了，家人怎么办，孩子怎么办！邪魂师屠戮巴拉克王国的时候，何曾想过他们的家人？你认为这公平吗？”

    林天微微一笑，“看来，我们的话语根本不同呀。”

    “世界之所以有趣，就是存在不公平，有人长得高，就有人长得矮，有人位高权重，有人就卑躬屈膝，公平？呵呵。”

    “刘兄，你身为魂斗罗强者，你对于其他人来说，那是天等差距，你何时对低等魂师低三下次过？”

    说着，林天右手一挥，一滴滴水融合在一起。

    “水无色无形，它的桎梏看似是一个茶壶，实际却不是，人心亦是如此。”

    还没等刘奕反应过来，一声嘹亮的吼叫从远处出来。

    轰然巨响之间，雪崩再也支撑不住后，开始坍塌。

    刘奕从雪獒身上跳下来，看着近在咫尺的雪崩，右手一掌拍在面前，轰的一声，一个巨大无比手掌虚影将面前雪崩击溃。

    “刚刚是什么声音？”

    林天淡淡道:“从声音来判断的话应该是一只超越了十万年魂兽。”

    “说点重要的，我也知道它已经超越了十万年魂兽的。”

    “泰坦雪魔王！”

    “你是说，那只二十五年修为的泰坦雪魔王？”

    本体泰坦雪魔王，昵称阿泰，二十五万年修为。

    身高百米，攻击力极强。相传泰坦雪魔是上古时期泰坦巨人的后代，因此单论种族血脉的话，泰坦雪魔无疑是极北之地中除雪帝外最为强大的。

    也是极北之地三大天王之一。

    “没错，刘兄，你的魂环有了，我们走吧。”

    “好吧。”刘奕轻身一跃快速奔着声音传来的方向快速飞去。

    林天笑了笑，同样加大马力，眨眼睛就来到了刘奕身后。

    刘奕有些意外，这家伙不是魂圣嘛，居然可以披靡自己的速度，真的是匪夷所思。

    还没等他多想，面前一只百米巨大雪白生物挡住了两人的去路。

    刚刚吼叫也是这只畜生发出来的，也就是说，这只庞然大物就是泰坦雪魔王。

