    一座恒星基地内，休眠舱中的生物身体一阵颤动的从沉睡中被惊醒。

    悦耳的提示音响起，休眠舱的透明舱盖缓缓打开，汉欧揉了揉自己还隐隐作痛的脑门，思绪有些混乱。

    汉欧缓缓坐起身，就看到不远处，一只海星状的智慧生物，扭动着柔软的身姿，缓缓朝他走来。

    “汉欧，别紧张，你指挥的那场战斗结束了。”

    “娜可，战斗结果呢？”汉欧平复了一下思绪后，平静地问。

    娜可晃了晃两只触角回答：“被摧毁了，你所指挥的远程遥控舰队全军覆没，幸好现在服役的都是远程遥控战舰，你还有重新打赢敌人的机会。”

    “全灭？这不可能啊，我一直让舰队保持和行星级蜂群生物间的距离……”汉欧想都没想就否决了娜可的解释。

    “从灵能侦测记录来看，敌方单位在极短的时间里迅速拉近了与你那支舰队的距离，然后在你还未反应过来的时候，摧毁了你所指挥的那支舰队。”

    战场记录不会说谎，可汉欧只觉得自己的脑壳子更疼了，因为这意味着，蜂群生物无视了引力阻扰舰的引力波，以光速之上的超高速接近了他指挥的舰队。

    这怎么可能呢？

    引力阻扰舰可以封锁超光速啊！

    汉欧很是不解的问：“这没道理，引力阻扰舰一直是全功率在运作，敌人怎么可能超光速接近舰队？”

    娜可无奈道：“从战场记录上看是这样，我不是指挥者，也不是参谋，无法给你分析更多，具体原因需要你自己找出来。”

    说着，娜可顿了顿补充道：“在你还没醒来的时候，参谋部那边发来消息，让你尽快整理一份详尽的战场报告传给他们。”

    汉欧心中一动，点点头回答：“帮我回复参谋部，我会尽快整理好报告。”

    “好的。”

    看着娜可五角星状扭动着离开的背影，以及刚才交流中获得的信息，汉欧心情变得难以镇定。

    如果他所料不错的话，恐怕巴别塔蜂群又发生了第二次异变。

    一如当初在迪亚斯帝国的战场上出现过的碾压那样，联盟这边好不容易争取到的优势没有了……

    巴别塔蜂群这种好似无止境异变的源头到底是什么？

    汉欧的思绪飘得很远。

    ……

    时间加速是一种神技。

    想象一下，如果忽略寿命的情况下，别人的一秒就相当于你几百万年的漫长岁月，那么哪怕你学习天赋再差，别人的知识储备还能够追上你吗？

    显然是不行，甚至只要你愿意，可以有充裕的时间把整个文明所有的技能都学完。

    换成文明来讲也是同样，一个文明发展比另一个文明多出了几百万年的发展时间，那么显然前者要比后者更具优势，即便前者文明的天赋弱于后者文明，庞大的时间差加持下也能够抹平这种天赋上的差距。

    所以，当陆熵注意到灵能可以通过让时空膨胀达成时间加速的效果，而星河联盟那边搞科研还是按部就班的在正常时空里时，陆熵就明白，越来越懂得如何使用灵能的蜂群已经和星河联盟不在一个层次上了。

    哪怕星河联盟体量更庞大，掌握的资源更多，也是如此。

    “所以说，闭环时空已经被陆熵你研究了五百年？”主脑娜娜莉奇怪的问。

    陆熵解释道：“准确的说，是花了五百年才研究出一些成果，闭环时空和闭环时空不能一概而论，时空结构有很多种类型，比如黑洞内部，那里也是闭环时空，只不过它的闭环时空是指向内部，落入黑洞事件视界的物体，不论朝哪个方向运动，运动方向都会指向中心的奇点。”

    话语顿了顿，陆熵继续补充道：“当然，也有反过来的，运动方向全指向外部的闭环时空，再还有莫比乌斯环式需要带入高一维度才能离开的闭环时空，然后还有……”

    一种种类型的闭环时空被陆熵列举出来。

    “……”

    主脑们听不懂，但大受震撼……

    不能指望这些主脑能听懂陆熵在说什么，巴别塔蜂群一直以来的研究重心都是收集生物基因，它们可没有谁关心过时空具体是个啥玩意，宇宙具体是个啥东西，时间和空间具体又是啥关系。

    就算真的有奇迹案例诞生，有关心时空具体是啥的蜂群个体诞生，它有很快也会被同类杀掉。

    因为它不务正业，不想着给蜂群收集些奇奇怪怪的基因，反而把蜂群宝贵的发展资源浪费在了解什么宇宙本身、时空结构上。

    “总之，因为种类太多了，所以我花了五百年一个个去找，哪种类型的闭环时空比较好用，最后找到了这种独立于主宇宙外的闭环时空。”

    巴拉巴拉讲了一通自己这五百年的研究成果，陆熵总算是注意到娜娜莉这些大脑已经宕机的主脑，也就放弃继续讲下去的念头。

    毕竟，对牛弹琴实在是很无趣。

    “二代斥候扩张到哪了？”陆熵问起自己比较关心的事情。

    河系情报网络还是很有必要的，这是为了把星河联盟不留后患的一网打尽，把整个河系完全收入囊中。

    所以，即便是开发出了小宇宙型行星生物，也有必要继续播撒二代斥候，构建起河系情报网络。

    格拉纳汇报道：“第四条悬臂扩张中，目前河系只剩下第四、第五悬臂还未纳入蜂群的监控范围。”

    陆熵闻言，失望地摇了摇头，不满道：“你们在搞什么？完全跟不上当前的战略计划的进度，你们挡不住星河联盟进攻也就算了，怎么连这点事情都办不好？”

    他这边花了五百年鼓捣出的小宇宙型行星生物都准备对敌人动手了，结果二代斥候的情报网络居然还没有覆盖整个河系，仍有两条悬臂未完成情报网覆盖。

    这种感觉很不好，就好像整个巴别塔蜂群就只有陆熵一个在呕心沥血的前进，而这些主脑却个个都选择躺平摆烂！

    主脑莫斯顿急忙辩解道：“星河联盟一直都有在拦截和干扰播撒二代斥候的贝希摩斯巨兽，不然整个河系早就全都纳入蜂群的监视范围了。”

    陆熵反问：“你们就不能指挥贝希摩斯巨兽，一边逃边播撒斥候生物？”

    娜娜莉补充：“这个很困难，星河联盟在第四、第五悬臂的很多地方都布置了引力阻扰点，而且这些位置还不是固定，总是随机移动，一个不慎，播撒二代斥候的贝希摩斯就会从超光速状态跌落，然后被后面追击的敌人消灭。”

    想了想，陆熵也不说什么了，毕竟再怎么责难这些主脑，也改变不了当前的事实。

    “既然你们这么说，那这次我就把这些新型的行星生物交给你们指挥，前往河系的第四、第五悬臂，播撒二代斥候。”

    “新类型的行星生物，超光速的原理不是时空曲速泡，不受引力阻扰的影响。”

    “蜂群指挥作战的事情交给我，这次你们必须给我完成对第四、第五悬臂的情报网构建。”

