    “有时候我真是嫉妒你在这个人品和德行早就丢进臭水沟的王八蛋，不但桃花旺，还有个那么倾世脱俗堪称半仙的妹妹，真是人神共愤，迟早被雷劈死！”江兴航恶狠狠的说道。

    说起这个话题，江兴航猛然想起了什么，眼神中流露出一丝古怪，道：“六子，你知不知道有个娘们最近一直在找你？”

    “嗯？”陈六合看了他一眼，略显疑惑。

    “别跟我说你不知道？你这小子，我估摸着你肯定是对人干了什么丧心病狂的事情。”江兴航唏嘘的说道：“不过你小子胆也真够肥的，连苏婉玥都敢碰？！你就等着被她找上门吧，那娘们可不好惹！小心被大卸八块，你好自为之！”

    江兴航一副幸灾乐祸的表情，能让他说声不好惹的娘们，在整个炎夏可都不多，苏婉玥绝对是其中之一，而且无可争议。

    闻言，陈六合恍然大悟，他无所谓的耸耸肩，脑子里浮现出一张倾城容颜！

    说起绿源集团的大千金苏婉玥，陈六合还是印象颇深的，当初要不是因为她，他也不可能在服刑了一年之后就出狱。

    而他所付出的代价就是，以单兵作战的能力，在西南边境的丛林中与血狼佣兵团搏杀了将近一个小时，导致对方整个小队差点全战覆没，最后成功把绿源集团董事长苏伟业完好无损的救了出来。

    “什么时候离开？”陈六合问道。

    看了看手腕上那块百达翡丽纯手工定制的限量版手表，江兴航说道：“下半夜吧，要在明天的这个时候赶回去，还有一个重要会议。”

    陈六合点点头：“如果赶时间，你现在就可以滚蛋的！”

    江兴航骂娘道：“卧槽，你这是人说的话吗？爷爷辛辛苦苦赶回来帮你擦完了屁股就赶我滚蛋？太没良心了！况且我还没见着清舞呢！你以为我是完全为了你回来的？我是为了清舞回来的！不去向我们的大才女取取经怎么能行？”

    “呵，你倒是不会做亏本的买卖。”陈六合打趣的说道。

    “废话，有这么一个活圣手不好好利用利用，岂不是暴殄天物？”江兴航脸皮极厚的说道。

    陈六合耸耸肩，懒得搭理他，走出了阳台，秦若涵看到陈六合谈完事情了，连忙对着那几位主动跟她搭讪的大佬道了声抱歉，快步走了过来，脸上的心有余悸和受宠若惊还未散尽。

    “收获怎么样？”陈六合笑问了一声。

    秦若涵抿着嘴唇，她现在都还是感觉梦幻一般，陈六合今晚给她带来的震撼与惊喜太大了，太不真实了！特别是看到跟着陈六合慢吞吞走出来的江兴航！

    陈六合这个家伙简直快要逆天了！每每露出惊艳的冰山一角都能让人惊世骇俗，给她的心脏带来强烈的冲击，她真害怕哪天被这个家伙惊出心脏病来！

    他就像是汪洋大海一般，你根本不知道这片深邃的大海里藏着什么秘密与故事，浩瀚无边！

    连鼎鼎大名的江氏集团公子爷都跟他那般熟稔，还有什么事情是他做不到的？

    “呵呵，我是该叫你弟妹呢，还是该叫你秦总呢？”江兴航笑着问道。

    一句话不由让得秦若涵有些面红刺耳，即便她多少也算得上是一个企业的老总，平常执管一方、身居高位，可在江兴航这样的大公子面前，还是免不住的拘禁与紧张，因为她太渺小了。

    “好了，别特么尽说些废话。”陈六合没好气的骂了一句，看到走过来的邱英杰，陈六合道了声：“待下去也没多大意思了，撤吧。”

    直到江兴航跟在陈六合的屁股后头离开，这些湖滨商会的人也没捞着一个跟江兴航套近乎的机会，心中除了遗憾外就只剩下惊涛过后的波澜。

    陈六合、秦若涵、邱英杰，这三个人的名字，算是被他们给记住了！这也必定会成为秦若涵与邱英杰以后在生意场上鹏程万里的重要机会！

    以江兴航的身份，出行自然是前呼后拥阵仗不小，这倒不是他愿意炫耀与高调，而是做为江家子弟，在很多时候都身不由己！

    如果三年前那种绑架事件再发生一次的话，后果不堪设想！对他自身，乃至对整个江氏集团，都会是不小的重创与打击！

    看着周围的明桩暗哨与一排车队，陈六合轻笑：“像你们这种人，活得也挺累！”

    “没办法，到了我们这样的高度，怎么个活法也不是自己能说的算了！”江兴航耸耸肩说道。

    陈六合意味深长：“你是在防着你那位弟弟，还是在防着别人？”

    “呵呵，一半一半吧！”江兴航大笑了一声。

    陈六合感觉到街道上，行人中，有一道锐利的目光穿透而来，他抬目望去，嘴角忽然露出了一抹莫名笑意。

    “你们先走吧，我有些事情要处理一下！”陈六合轻声说道。

    秦若涵和邱英杰不明所以，但也不敢多问！了解陈六合的江兴航蹙蹙眉头，在行人中打量了一眼，道：“碰到什么事情了？需要帮忙？”

    “没事！”陈六合风轻云淡的道了声，清楚陈六合实力的江兴航也没再多说什么，点点头就钻进了宾利车内，由几辆奔驰开路，缓缓而去。

    对着秦若涵与邱英杰两人摆摆手，没留下任何话，陈六合迈步向街道走去，转眼，就汇入人群，消失在了两人的视线当中。

    两人怔怔入神，心中有万千感慨无数惊叹，却注定了找不到宣泄口，相觑一声，同时苦笑无言，今晚所发生的一切，都要让他们好好消化，因为直到现在，他们都有些不敢置信，难以接受！

    ……

    一个人在街道上漫无目的的走着，闲庭信步不慌不忙，一路走马观花，不知不觉竟来到了西湖景点。

    此刻已经是晚上快要十点，加上秋夜微凉，这里除了亮着几盏大灯外，人烟稀少，只有平静的湖面偶尔被秋风吹拂，会荡起阵阵涟漪。

    独自一人站在湖岸眺目远望，陈六合的身形修长而萧瑟，影子倒印地面，显得有些孤独而苍凉。

