    此刻的全世界直播画面中，都传来解说员的欢呼。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “哪怕1.5亿吨超大当量的氢弹攻击下都只是受伤的吞噬兽，最后依旧死在了林衍议长的手里！”

    解说员热血沸腾，高声呐喊：“我们将见证人类新的传奇，不，他本就是传奇！”

    “这个21岁的男人，在人类的危难之际，剑气匣中鸣，一剑霜寒十四州！”

    “守住了我们的国家，守住了我们的世界！”

    ……

    天京基地市，总指挥部。

    贾谊看着画面中清俊神秀，熠熠生辉的林衍，兴奋道：“我就知道，我就知道，我们永远可以相信奇迹。”

    他眼中泪光闪动，露出笑容：“永远可以相信林衍。”

    朱喜脑海中一幕幕闪现，站在贾谊身边说道：“因为他本就是奇迹！”

    直播画面中出现了各大街道的小屏画面，展现在电视上，很多人奔跑在街道上，高声地叫喊着：“世界没有末日，人类还有未来！”

    “我们还有很多很多的明天！”

    “还有很多很多的快乐！”

    当他们看到怪兽进攻人类内陆的场面，何尝不是心情沉重。

    因为他们只是普通人，只能接受命运的捉弄。

    如果这头可怕的吞噬兽不能除去，所有人都会成为怪兽们口中的食物。

    可是，赢了！

    新闻中都在说，只要吞噬兽能除掉，基地市就绝对能守住！

    那无穷的压力都被卸下，只觉精神抖擞，身心舒畅！

    这时一个女孩高亢的叫喊声响起：“林衍部长，我要给你生猴子！”

    可没想到自己叫出来的时候，街道正好安静了一瞬，便显得无比突兀。

    街道上传来人们响亮的笑声，而那个叫喊出这句话的女孩子马上捂住自己的脸，红晕从脸染到脖颈上。

    她也是被这种情绪感染，才会这么大胆。

    电视前的观众也笑了。

    林衍家中，棠棠看着电视直播里人们的欢呼，兴奋得小脸通红，在地上直蹦跶。

    “哥哥太棒了！”

    “哥哥全世界最最厉害！”

    林远河和邱白卉对视一眼，都是心中欢慰，在以前，他们想的是自己的儿子有出息就好，他能过上好日子就好。

    可是林衍却交出了超乎所有人想象的答卷。

    他不再仅仅是父母心中的骄傲，而是全人类的骄傲，是人类历史中不可逾越的一页，也是最传奇的一页。

    ……

    光明驱散黑暗，神明降临人间。

    电视直播上重新回放起林衍和吞噬兽的战斗，这是“恒星级别”的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看个大概，所以现在需要进行回放、慢放以及解说。

    各种超越人类想象的数据通过检测仪器获得，然后被列举出来，让人们知道林衍究竟有多强！

    新的世界第一强者！

    温至安轻轻拭去眼泪，紧紧盯着画面中的林衍。

    哪怕是人类最绝望的时刻，她都不曾产生什么恐惧和害怕，哪怕是B6级镭射炮和氢弹攻击的失利，她依旧觉得命运还没有彻底走向黑暗。

    因为在她眼里，有他在的地方，哪怕是刀山火海、世界末日，可就是她的安宁啊。

    她悄悄起身。

    温修永也是神色振奋，看到她起身离开，问道：“怎么了？”

    温至安轻声道：“我去补个妆，他会来找我。”

    然后就走向房间。

    温修永咂咂嘴，揶揄道：“这个家，她怕是一分钟都呆不下去了。”

    董青瓷给他脑袋来了一下：“多大人了，还跟孩子一样。”

    温修永哈哈一笑：“我高兴啊！”

    ……

    林衍注视着被刹螺花包裹住的金角巨兽。

    在超人细胞融合的过程中，林衍的战力其实和同级的差距并不算太大。

    而在完全融合之后，才带来了基因层次的跃升。

    拿金角巨兽这种星空巨兽中的巅峰血统举例，它不仅慢慢成长就可以达到界主巅峰，而且是正常人类的十倍！

    这是宇宙运转法则对族群的桎梏，越是繁衍容易的种族，生命基因层次也就越低。

    血统越高贵的种族，想要成为不朽，就越难。

    不过宇宙中还存在生命基因层次更加强大的特殊生命，它们成为不朽很容易，更加高贵，更加逆天，但是没有繁衍能力，数量罕见。

    而林衍完全融合之后，体内形成了一颗直径二十多公分，布满无数玄奥白色秘纹的奇妙晶核，并且生成了两种天赋秘法！

    生命基因层次也达到了和金角巨兽相仿的十倍，如果正常成长可以达到界主巅峰。

    这种奇妙晶核和天赋秘法都是超出林衍对超人血统的认知，这似乎是源于宇宙运转法则的调整。

    宇宙运转法则很公正，宇宙中各种奇异种族都有自己独特的天赋秘法，这种新产生的巅峰血统也不例外。

    这也是对稀有种族的保护。

    一种修炼天赋“吞噬”，其实很多稀有种族都具备这种修炼天赋，吞噬金属、光线、生命、能量甚至星球和恒星，比如星空巨兽中的金角巨兽可以吞噬金属进入“体内世界”，炎星巨兽可以吞噬恒星进行进化。

    林衍的情况和炎星巨兽有些类似，可以依靠那颗晶核吞噬光线或者恒星能量，他的身体构造已经和原本的人类身躯产生了巨大的差异，或者说在基因遗传物质层面没有任何关联。

    就像深海鱼可以承受深海的水压，太阳内部的超强高温同样无法对林衍造成伤害，但是也存在弊端，就是他的身体如果缺少光能会变得虚弱。

    像生物力场等能力都会被削弱到极点，这种情况下，在力量层面，他比一般的同级别人类强不了多少。

    而他之前细胞能够吸收和储存光能，所能够储存的量是有限的。

    但是现在的晶核可以尽情吞噬恒星能量，进行储存，也算抹掉了这一弊端，而且身体吸收晶核内的能量加速进化。

    林衍直接将那晶核命名为“太阳晶核”。

    还有一种战斗天赋“湮灭”，是将基因原能、精神念力、身体力量等完全结合，形成的最强杀招，对对方的身体和灵魂进行净化、湮灭。

    有点类似于燃烧灵魂的效果。

    具体的程度是可以按照自己的想法而可控的，但是这种损耗想要补足需要太阳晶核中存在更多的能量。

    虽然不能像金角巨兽那样拥有庞大的传承记忆，接下来的路要靠林衍自己走，但是林衍已经很满意了。

    所谓的传承记忆，是一种知识传承手段，知识从上一代星空巨兽传到下一代，越是血统高贵，传承记忆越是高等庞大。

    所以林衍和金角巨兽的差距并不大，他的基因层次和它差不多，自己是行星级九阶，它是恒星级一阶。

    正常来说，金角巨兽从诞生到恒星级需要十年，配合蛋壳和金属可以缩短到一年，金角巨兽到恒星级一阶也就这几天的事，几乎没有任何的积累。

    恒星级一阶和行星级九阶的差距，根本填补不了领域四重和它依靠本能战斗上境界的差距。

    而且金角巨兽还是受伤状态。

    他通知贾谊，让他派遣一架大型运输机，把金角巨兽吊回去，这玩意体型太大了，青龙战机想带动很费劲。

    同时接到了洪他们的电话，约他们几个代表人物明天在天京基地市见面。

    然后就在这里等待运输机的到来。

    一架大型运输机赶到这里，还有几架应龙战机护航。

    它们悬浮在上空，几道流光从战机中掠下。

    贾谊、朱喜、江龙、陈航。

    现在的江龙和陈航依靠世界树营养舱同样达到了议员级，可是他们的态度却很是恭谨。

    他们的差距并没有因为成为行星级而有任何缩小，反而越来越大。

    林衍看着他们，笑道：“大家别来无恙。”

    贾谊几人走上前，贾谊看上去很高兴，拍了拍林衍的肩，口中连道：“回来就好，回来就好。”

    朱喜笑道：“林衍你再不回来，贾谊他当时都要哭了。”

    他可不给自己这位老搭档遮丑。

    贾谊倒显得很是坦然，说道：“你当时交给我的镭射炮和机器人都被我搞砸了，如果不是你现在变得这么强，我真的不知道该怎么办好了。”

    “没关系，大家没事就好。”

    这种东西，还不值得林衍多过在意。

    林衍让刹螺花包裹着金角巨兽，然后藤蔓在大型运输机上扯住，吊在飞机下方。

    林衍叮嘱道：“你们帮我把这吞噬兽运送回去，那长藤生命是我的宠物，暂时就由它照看。”

    “这东西很重要，我还有用。”

    贾谊有些惊异地看着刹螺花，但是没有多问，点点头：“放心吧。”

    他笑问道：“你是要回去看看吗？”

    “一走就走两年，也是该回去看看了。”

    “是啊。”林衍点点头，神色也有些想念。

    他看着在应龙战机的护航下，那大型运输机重新飞向天京基地市。

    林衍身形化为一道流光，回到了青龙战机。

    ……

    温至安握着手机，在静静等待着。

    想念在她的心底翻滚着。

    手机先是震动，然后一段纯净的男声铃音响起，这是之前温至安要求林衍录下来的。

    接通的一刹那，熟悉的嗓音轻声问她：“睡了吗？”

    温至安感觉心里宁静下来，柔声回应：“还没有。”

    “我现在就在你楼下。”

    温至安一听，立刻跑到阳台，寒风吹拂，柳絮般的雪花随风飘扬，天地间一片银白。

    月光斑驳，他独自立在这风雪中，看到她的身影，招了招手，脸上露出温暖的笑容。

    清冷的路灯光晕挥洒着，仿佛天亮了一般。

    像那一次一样，温至安毫不犹豫地从阳台上跳了下去，然后大步跑过去投到他的怀抱。

    林衍拥着她，抚摸着背后她的长发。

    他为自己表功，道：“我以最快的速度赶过来了！”

    “我说可以不用着急的，你的安全最重要。”温至安神情温柔缱绻。

    “一头厉害一点的怪兽而已。”林衍的目光纯净而深邃，注视着她美丽而精致的面容：“你以为你接受的是谁的爱？”

    温至安甚至感受到他绵长呼吸轻吐的温热，笑了一笑。

    她抿了抿唇，眸海温涟：“是一个天神的爱。”

