    话说贾琏带兵查抄了工部右侍郎秦远的家，不仅把秦家里外搜刮一空，而且举家上下也关押的关押，流放的流放。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京都百姓原本就最喜热闹，此事一出，一时之间，满京都全是关于贾琏隐忍两年，不出手则以，出手必使对手家破人亡的传闻。

    且不论这消息最开始是谁传播，但是荣国府贾琏贾侯爷的大名，再次让京都百姓如雷贯耳。

    然而贾琏办完了此事，与皇帝交了差，就又回到大观园中轻易不出门了。

    这一日，贾琏正与王熙凤平儿在屋子里闲聊，忽见李纨带着众姊妹来访。

    贾琏与王熙凤忙给大家让了坐，平儿又领着丫鬟斟了茶。

    只听王熙凤笑道：“今儿如何来的这么齐，倒像下贴子请了来的。”

    探春笑道：“只为一件事，原就是约着来的。”

    王熙凤问道：“有什么事，这么要紧？”

    探春道：“我们起了个诗社，只是每社人必有缺的，我们想，必得请你去作个监社御史，铁面无私才好。”

    王熙凤却笑道：“我又不会作什么湿的干的，要我吃东西去不成？”

    探春道：“你虽不会作，也不要你作。你只监察着我们里头有偷安怠惰的，决定该怎么样罚他就是了。”

    王熙凤笑道：“你们别哄我，我猜着了，哪里是请我作监社御史！分明是想着法子摆弄我银子呢吧，可是这个主意？”

    一席话说的众人都笑起来了，李纨笑道：“真真你是个水晶心肝玻璃人。”

    王熙凤回答道：“亏你是个大嫂子呢！把姑娘们交给你，是让你带着念书学规矩针线女红的，你这倒好，闲时玩牌斗地主也就罢了，如今却教她们斗起我来了。”

    李纨笑道：“你们听听，我只说了一句，她就疯说了这么一筐的话来，你只说一句，我们这监社御史你到底做是不做？”

    这时贾琏却笑着说道：“要依我说，大家一致推了你，这监社御史还就非你做了不可了，地主婆，快爽利的把银子拿出来吧。”

    只一句地主婆，却把满屋子的人都逗笑了，就连王熙凤也笑着喘气说道：“瞧这说的是什么话，看来我不入社花几个钱，就成了大观园的反叛了，还想在这里吃饭不成？罢了，罢了，我算是明白了，明儿一早就到任，先放下一百两银子给你们慢慢作会社东道，有了钱了，你们就去折腾，省的来闹我，我就当花钱买自在还不行嘛。”

    众人听了又笑，探春道：“银子我们自然是要的，但是监社御史也是真，再一有就是琏二哥出征一年，也空了我们一年的社，凤姐姐你来说说该怎么罚他最好？”

    王熙凤想了一想，说道：“罚他别的只怕他也做不到，只叫他把你们各人屋子里的地罚他扫一遍可好？”

    众人大笑，不理贾琏的抗议，齐道：“这话不差，果然这样就最好了。”

    大家正说着笑，没想到那邢夫人也赶了来，众人连忙让了她上座。

    又闲话几句之后，李纨使了眼色就带着一众姐妹告辞出去了。

    这时只听邢夫人说道：“哥儿有事也请去忙吧，我只与你媳妇说说话。”

    平日里邢夫人也极少来凸碧山庄，贾琏一时也猜不透邢夫人有何事，所以只笑笑就离开了。

    待晚间贾琏回来，王熙凤才告诉他，邢夫人竟是为老爷讨鸳鸯做小的事来的。

    贾琏听了说道：“平日里这鸳鸯就是最有主意的，而且性子里又刚强，此时只怕难成。”

    王熙凤道：“谁说不是呢，今儿我留了心眼，也不想参与这事，只是后来还是叫鸳鸯的嫂子闹出来了，如今只瞒着老太太，老爷那边正逼着鸳鸯的哥嫂呢。”

    这时平儿说道：“二爷，我瞧着鸳鸯是真心不想去老爷那儿，不如你帮帮她如何？”

    贾琏这才回忆起原著中的这一出戏码，想了想之后回答道：“这事我也不好直接过问，且看着吧，老太太尚在鸳鸯暂时不会有事的。”

    后来事情果然如原著一样，鸳鸯宁死不从，惊动了贾母，最后邢夫人让贾母一顿呛，臊着脸回去了。

    又过了几日，倪二回禀贾琏，大牢里的吐蕃和尚绘画完了吐蕃地形图。

    于是贾琏亲自一张张仔细的看过了之后，又找来了许多去过吐蕃的商贩，对着地形图相互比对，最后取了一副最完整的，又请了画师加工完善。

    得了完善之后的地形图，贾琏不日就进宫亲自交给了皇帝。

    皇帝看着这吐蕃地形图龙颜大悦，说道：“有了此图，日后吐蕃也是我囊中之物也。”

    只不过待看完了全图之后，皇帝又布满忧虑的说道：“没有想到吐蕃的故土竟然也这般辽阔，简直与我天朝也不遑多让，我们要想一口吃掉它，只怕也是困难重重，爱卿可有良策否？”

    贾琏回答道：“前一次我们之所以能够以少胜多，大败吐蕃，其中火药的威力功不可没，所以臣以为，日后要想征服吐蕃全境，还是要大力展改良火药之大杀器！”

    “爱卿可又了腹案？”皇帝再问。

    只见贾琏点了点头，回答道：“臣是这样想的，臣已经彻底掌握的京营五营，如今时机已经成熟，所以想抽调前次参加过吐蕃之战的原锦衣军和龙骧卫的官兵，再组建一营曰‘神机营’，然后这神机营全部使用火药制式的武器作为主要武器，特请皇上批准。”

    “神机营吗？”皇帝听了来回度着步，脑子里快思考着，最后说道：“准了，把高杰的火药作坊一起并入其中，一来可以保密，二来这火药原本就是爱卿改良，之后改良生产与练兵合做一处，为朕日后征服四夷做好奇兵！”

    此时贾琏只觉得皇帝果然睿智，自己只说了提议，皇帝就把后面的事全都为自己考虑妥当了。

    于是贾琏当即跪倒在地，表忠心道：“谢皇上，臣必不负皇上之重望，为皇上赴汤蹈火，在所不辞！”

    从皇宫出来之后，贾琏如何去创建神机营暂且不提。

    第二日，贾琏悄悄找出了从马道婆那里得来的古卷，然后再次向关着吐蕃和尚的大牢走去。

    (未完待续。)