    至死厉天昀都不相信，自己竟然会死在易阡陌的手中。

    双方激战正酣，都是全神贯注，并没有人发现这边的厉天昀已经死了，唯独青衣看的清清楚楚。

    交战的两方，都没有对她下手的意思，她是玄元宗丹阁的圣女，玄元宗的人自然不会对她动手，而天渊学府这边，则认为圣女的芳心，已经被易阡陌俘获，自然也不会对她出手。

    于是，在场最闲的人就是她了。

    易阡陌的那一剑，让她无比震撼，直到现在她才明白，刚才那一剑才是易阡陌真正的实力。

    而此前，他与厉天昀战斗时，都没有动用全力。

    “住手！”

    易阡陌走到厉天昀的尸首旁边，收走了他的储物袋，捡起了地上的剑，才发现这是一把上品灵器。

    当然，即便是上品灵器，面对却邪这样级别的宝物，也发挥不出什么威能。

    直到此刻，在场的人才回过神来，他们各自都看了一眼，不看不知道，一看吓了一大跳。

    “少宗主！”

    一名玄元宗修士大喊道。

    “死了！”

    易阡陌平静的说道。

    在场的两方全都停下了手，眼中除了震惊之外，更多的是恐惧，地上的厉天昀，已经变成了两截，不是死了还能是什么？

    “你竟敢杀我玄元宗少宗主，你死定了！”那名修士怒吼道，此人正是一直跟在厉天昀身边的老者。

    “哦？你确定玄元宗真的要报复吗？”

    易阡陌笑着道，“再说了，他来杀我的时候，就应该有现在的觉悟，你们若是束手就擒，我可以留你们性命，若是不然……那就都死在这里吧！”

    易阡陌语气冰寒，直到现在他们才从厉天昀死去的恐惧中清醒过来，他们不知道易阡陌是如何杀死厉天昀的，但他的实力，绝对不会弱于厉天昀。

    更重要的是，易阡陌的背后，站着整个唐门，玄元宗真的敢报复？恐怕未必！

    在场的玄元宗修士，全都犹豫了起来，如今的局面，已经不是他们可以控制的。

    但就在这时，那名老者说道：“你们可有想过，如果不杀了他，我们回去也是一死，宗主会放过我们吗？”

    一群玄元宗修士陷入了两难的境地。

    “但如果斩杀了他，再灭了眼前这些人的口，我们还有一线生机！”老者说道。

    “嗯！”

    易阡陌脸色冷了下来，他本来不想杀这么多人，想着斩杀了厉天昀，这些人也就做鸟兽散了。

    “杀！”

    趁着大家不注意，老者身形一闪，便朝易阡陌攻了过来。

    玄元宗毕竟在人数上占据着优势，这老者一动，其他人便紧跟着动了，战斗再次继续。

    “既然你找死，那便怨不得我！”

    易阡陌挥剑迎了上去，他没有动用剑丸的力量，而是以纯粹的火灵力，应对着老者的攻势。

    同一时间，在燕山的南边，燕王与魔宗宗主的战斗，也已经到了白热化。

    就在燕王以为魔宗宗主会死战到底时，他忽然退了，这让燕王有些奇怪，问道：“你来此就是为了与寡人打一架？”

    “不错，我来这里，确实是为了跟你打一架。”魔宗宗主说道，“这算是此前，你算计我的回应！”

    “嗯！”

    燕王有些不解，“打一架，未必让你解气，你们到底在图谋什么？”

    “自己猜去吧，我要走了。”

    魔宗宗主身形一闪，消失无踪。

    燕王并没有去追击，立在原地沉默了起来，忽然，他想到了什么，脸色大变，立即离开了此地。

    与此同时，在燕山以北，正与府主对峙的蛮族首领阿莫斯，也忽然收手，府主说道：“你的那些人，现在应该已经被清剿干净了！”

    “哈哈哈，你以为我的勇士们真的是为了学府那些杂鱼？”

    阿莫斯大笑道，“他们的目标，是你学府中一个至关重要的人物，现在他们应该已经将他击杀，开始返回了。”

    不等府主开口，阿莫斯身形一闪，消失无踪。

    沉思了一会，府主脸色一变：“不好！”

    同一时间，燕王返回了云舟，问道：“猎场内有何动静？”

    “没有动静，那些蛮族并未发起袭击。”

    苏沐羽说道，“如此严防死守，他们出现，只是送死而已。”

    可燕王的脸色更加难看，问道：“易阡陌呢，他现在在什么位置？”

    虽然给易阡陌派遣了八位亲卫，可燕王却并不知道易阡陌此刻在何处。

    苏沐羽一听，明白了过来，道：“他正在燕山西边的火山，猎杀火蟒，难道这些蛮族的目标是……是他！”

    燕王没有说话，身形一闪，消失在了云舟上。

    另外一边，战斗已经接近了尾声，玄元宗的修士分出了三人，对易阡陌进行围杀。

    但他们却发现，即便没有学府的上卿相助，易阡陌依然应对自如，在对方凶猛的攻势下，抵抗了下来。

    “如果是在我没有突破筑基期之前，你们或许还有机会，可惜，我已经是筑基期了！”

    易阡陌平静的说道。

    老者满脸绝望，但易阡陌没有手下留情，一剑斩下了的头颅。

    剩下的玄元宗强者也一一被斩杀，只剩下几名蛮族强者还在顽抗，但随着学府的人数占据优势，被斩杀是迟早的事情。

    “嗖！”的一声，剑光闪烁。

    负隅顽抗的五名蛮族强者在同一时间，人头落地。

    一把剑悬浮在虚空中，威势凛凛。

    易阡陌一惊，这把剑他很熟，此前在青龙山见过，正是燕王的青龙剑。

    “参见陛下！”

    众人抬起头，只见半空中，一名身穿长袍的中年人肃穆而立，令人不敢直视。

    易阡陌这还是第一次，见到这位燕国的主宰，此前在云舟上，他只知道燕王在，却并未亲眼所见。

    “见过陛下。”

    易阡陌拱手一礼。

    燕王扫了此地一样，目光中透着惊讶，道：“发生了什么事？”

    闻言，一名上卿立即将事情的整个过程叙述了一遍，但他始终平静。

    直到听到易阡陌，突破筑基期，斩杀了厉天昀时，立时皱起了眉头。

    沉默了许久，燕王说道：“这里发生的事情，若是传出去半个字，寡人定诛不饶！”

    “是！”

    一群上卿立即点头，此战他们都受了伤，还有三位上卿陨落于此。

    “回去你们就说，这三位被火蟒所杀，明白了吗？”

    燕王又道。

    一众上卿纷纷点头，他们知道，燕王这是在保护易阡陌。

    如果让玄元宗知道，易阡陌斩杀了厉天昀，表面上不会怎么样，可暗地里肯定是会下死手的！

    毕竟，那可是四大仙门之首。

    说完，燕王忽然看向了青衣，眼中杀机一闪！

