    “富人为什么越来越富，穷人越来越穷，除了资源，能力的关系以外，和风水也有很大的关系！毕竟富人可以聘请最好的风水师，为他们的阴宅阳宅进行处理。而穷人就没有这个能力了！风水对国家，家庭，个人都有很大的影响力的！”

    “所以穷人会越来越穷！”

    “虽然老话说艺卖帝王家，但是如果有能力，我们更要关注底层的民众！”

    王钟看着眼前的热情的民众，低声说道。

    “阿公，你也来了！”

    王思苦见到一个老者的身影，急忙上前打招呼道。

    “是思苦啊，你可有些日子没来了，今天一定要到阿公家吃饭！”

    老阿公看清楚来人后，笑着说道。

    “王师傅，这位是斐阿公是整个村子里年纪最长的，也是辈分最高的，围村里的人都听他的！”

    王思苦笑着为王钟介绍道。

    “斐阿公，你好！”

    王钟笑着向前躬身问好。

    “王师傅，你好！今天听说村子来了个了不得的先生，老朽就出来看看，没想到先生这么的年轻，真是年轻有为！”

    斐阿公捋着自己银白的胡须，笑着说道。

    “阿公，您过奖了！我就是个初出茅庐的小子！”

    王钟笑着说道。

    “后生，老朽也是有事相求，不知道可不可以帮老朽看看宅子！”

    斐阿公笑着说道。

    “当然没有问题！”

    王钟没有任何犹豫点头答应道。

    自己到围村本来就是服务大众，回馈社会的！

    再说斐阿公年纪可以当王钟的爷爷了，这样的长者相求，哪里还好拿捏？

    “好后生！”

    斐阿公笑眯眯的，一脸赞赏说道。

    斐阿公的房子位于围村的正中央，看来他的儿女都是有本事的人，房子修盖的十分宽敞明亮，明显要比四周的房子精良很多。窗户上镂空雕刻了很多吉祥的图案，麻姑献寿，马上封侯等等！

    对于这些，王钟的眼睛只是一扫而过！

    真正吸引王钟目光的是院子里的两棵大树！

    江湖秘传长眼法口诀，有阳宅看树，阴宅看草的说法！

    长眼法是形家技法，属于峦头派，大陆已经失传，蒋介石败退台湾的时候，很多精英随同。

    其中就有长眼法的传人，长眼法因为准确，简单，容易操作等特性一直是风水界的不传之秘！

    很多从事风水一生的人，也是只闻其名！

    有的风水师讲，院子里不要有树木，因为会形成“困”字，在王钟看来，这个说法实在是太武断了！

    有一定的正确性，但是要根据情况来具体分析，不能搞一刀切！

    斐阿公院子里的树木是一棵大榕树，高大提拔，郁郁葱葱，仿佛是一把大伞树立在院子内，树荫下放着一把摇椅，想来斐阿公闲暇时喜欢躺在树荫底下晒太阳！

    王钟看着眼前的大榕树，仿佛是一个华盖，树立在院内！

    古代皇帝出巡，头顶都要打伞盖的，后人根据伞盖的性质发明了华盖这个概念。当然也有学者认为，华盖的由来是根据星象！

    华盖是传统命理中的概念，华盖星甲木，阳木，主孤高，有科名、文章、威仪，入命身宫，宜僧道不宜凡俗。”如果性定气坚，且又遇贵人，定是飞黄腾达之兆。

    华盖代表的是贵人！

    王钟又仔细的看了一下斐阿公的面相，双耳白亮，这是子女显贵的上品贵相！

    “老阿公，你这个宅子好，出贵人！”

    王钟竖着拇指，称赞道。

    “王生，认为是男贵人，还是女贵人？”

    斐阿公笑着问道。

    “自然是男贵人！”

    那大榕树姿态挺拔，气势刚健，王钟没有任何犹豫的说道。

    “王生，你说的对，我儿子是斐计划！”

    王钟虽然不关心政治，但是也知道，老者的儿子是一名议员，提出了不少改善民生的方案，深受香江人民好评。

    “王生，你看我这里可有什么不好之处！”

    斐阿公笑着给王钟竖起了大拇指。

    “王生，你是有真本事的人！”

    王钟没有在意的斐阿公的褒奖，眼睛在院子里四处的查看！

    突然，他的眼睛定住了！

    院子西墙处有株体态柔弱，仿佛女子的小树！

    凑巧的是隔壁在这个位置也有一棵大树，两棵树枝桠交缠，探出院墙，向外生长！

    “王生，你可有什么发现？”

    斐阿公见王钟面色微变，不由好奇的问道。

    “阿公，你家是不是有女子和隔壁的男子纠缠，私奔到了外面！”

    王钟犹豫再三，还是决定实话实说。

    斐阿公仿佛瞬间被人点中了死穴，整个人顿时面色大变，王钟的眼睛环视四周，那些看热闹的村民，眼睛都躲闪起来，显然是有难言之隐。

    “丢人啊！”

    “王师傅，老朽一辈子要强，教育子女要行忠义，讲道德！没想到临老临老却丢了这么大的一个人！”

    “老朽老来得女，自然是娇惯宠爱，没想到这个孽障竟然和隔壁的男孩有了感情！”

    “老朽本想，都是街坊，靠的还这么近，不好！”

    “没想到这个丫头竟然学人私奔！”

    “丢人啊！”

    裴阿公以手掴面，一脸的悲伤。

    “阿公，现在都什么年代了，包办婚姻早就过时了！要我说，你还是让小雅回来，隆重的举办个婚礼，好好过日子就是！”

    王思苦上前劝解道。

    “是啊，阿公，水生那个牙子是我们看着长大的，肯定对小雅错不了！”

    其他村民也帮忙劝解道。

    “两个月也没给家里来个电话，谁知道他们躲到哪里去了！”

    裴阿公叹息一声，有些无奈的说道。

    “这个好办，我可以为您老做一个布局！一个月以内他们肯定回来！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？”

    裴阿公激动的说道。

    两个月的时间，气就没了，剩下的只有对爱女的思念！

    “那是自然！”

    王钟自信满满的说道。

    王钟请人将纠缠的两个树枝分开，并且在树根处埋了符咒，经过这些处理之后，王钟有自信，两人一个月内肯定回归！

    “王生，你还没走实在是太好了！”

    就在王钟和斐阿公聊家常的时候，刘先生气喘吁吁的跑了进来。

    “刘先生，有什么事情吗？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “出血了，出血了！”

    刘先生上气不接下气的说道。

    “出血，什么出血了？”

    王钟被刘先生说的丈二和尚摸不到头脑，只能追问道。

    “气喘匀了，再说话！”

    裴阿公怒声说道。

    “是！”

    斐阿公在村里威望很高，刘先生抹了一把头上的汗水，急忙做了几个深呼吸。等气息稳定下来以后，才说道：

    “王生，我本想将那根石柱挖出推倒！”

    “但是在施工过程中，石柱底下竟然淌出很多深红色的血水！”

    刘先生想到那些深红色的血水，身后汗毛都有乍起的感觉。

    “竟然有这种事情，咱们一起过去看看！”

    王钟闻言也是一惊，站起身形和玛丽等人向门外走去。

    刘先生门外石柱旁聚集了大量看热闹的村民，铁锹等工具被随意的扔在地上，想来是刘先生用来挖掘的工具！

    鲜红的血水一点点从石柱底下涌出，在地上划出一道可怖的痕迹。

    众人三五成群，议论纷纷，有说是此地邪性，以前曾经是法场，一次性斩杀过多少土匪！

    也有人说此地是石柱成精，若是挖掘必定有大祸降临！

    一时间众说纷纭，议论纷纷！

    见王钟和裴阿公等人到来，议论之声才渐小！

    王钟没有在意乡间议论，几步就抢到近前。

    山主贵，水主富。水浅处，民多贫；水聚处，民多稠；水散处，民多离；水深处，民多富。

    但是也不是所有的水都是吉利的，也有凶水恶水！

    观水之法，要看其色，听其音，尝其味！

    《博山篇》认为：“寻龙认气，认气尝水。其色碧，其味甘，其气香主上贵。其色白，其味清，其气温，主中贵。其色淡、其味辛、其气烈，冷主下贵。若苦酸涩，若发馒，不足论。

    此书虽然详尽，但是还未涉及闻声之法，声音爆裂，声音呜咽如同哭泣之音，有哗哗之音等都不可取！

    现代研究表明，低分贝的声音对人体损害要远远高于高分贝声音。

    长期在低分贝声音的环境中生活工作，容易失眠，精神衰弱，严重了会有精神恍惚等其他并发症！

    此处水颜色鲜红，仔细倾听有低沉的呜咽声！

    王钟在众人差异难以理解的眼神中，用干净的玻璃杯取了一点水样！

    王钟对着阳光，轻轻的摇晃杯体，让流水中的沉淀物都升腾起来。

    水体颜色鲜红，仿若血液！

    王钟让玛丽在随身的笔记本上做着记录。

    用鼻子轻轻的嗅了一下！

    有刺鼻性气味，初步判断为硫酸钙，硫酸镁等升腾气化产生的异味！

    在众人惊讶不解的眼神中，王钟喝了一口杯子里的水，仿佛品尝红酒一般，脑袋左右晃动，让水中的滋味散发开来，更确保每一个味蕾都能进行工作！

    水中更是有一种酸涩，仿佛铁锈一般的味道！

    这是因为水质中含有大量的碳酸钙和铁离子的原因，并不适合应用，看着流水中不时有气泡升腾，那是地底的有害气体。

    毫无疑问，此水当为下下水，不可取！

    当以凶水论！

    呜咽水，血水，久住必有灾祸！

    王钟仔细观察了一会出土的石柱，整根石柱的形状十分的奇怪，上面粗下面细，仿佛天然形成的一根楔子。

    石柱底部还有红色的锈斑，看起来仿佛血液一般！

    “竟然是一个天地生成的镇龙钉！”

    王钟的眼睛慢慢的睁大，有些难以置信的说道。

    地有龙脉，风水师在寻龙过程中，常以镇龙钉标注位置！

    没想到这里竟然有一颗天然形成的镇龙钉，至于血水和底部的血斑就好解释了，这是龙脉被伤，喷涌而出的血水！

    想清楚这些，王钟心中就有了处置方案！

    “此处填平，里面放上五帝钱，巴掌大的石狮子作为镇物！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “五帝钱是古代汉族民间信俗，指清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五个皇帝的铜钱，据说有挡煞、防小人、避邪，旺财之功效。”

    “晓得，晓得！”

    刘先生点头应道，在香江这种风水文化盛行的地区，还真少有人不知道五帝钱是什么！

    铜钱外圆内方，上有皇帝年号，代表天地人三才合一，顺治到嘉庆是有名的康乾盛世，人道昌盛，铜钱上的皇气比较强，所以现在使用铜钱，多采用五帝钱！

    再者，五帝在位时间长，距离现在时间短，铜钱存世量大，价值相对较低，也可以减轻事主的经济负担。

    “五帝钱买回来后，要用盐水仔细的清洗干净，然后在阳光下进行暴晒！”

    “这是为什么呀？王生！”

    刘先生有些疑惑的问道。

    “现在的五帝钱有的是世代相传，还有很多是盗墓所得！五帝钱在地底埋藏的时候，会沾染上一些死气和晦气，有的灵体是贪财鬼，钱财是他们的执念，他们会跟着自己的钱财。用盐水清洗，不仅能够去掉晦气，死气，还能洗掉灵体的气息！”

    “原来是这样！”

    众人恍然大悟，点头表示了解。

    “盐巴是一个好东西，不仅可以食用，还可以进行驱鬼！在卫生间等晦气聚集的地方，放上一点盐巴，不仅可以吸附空气中的潮气，污秽，还能达到驱除灵体的效果，要知道灵体一般是喜欢在厕所灯阴暗地方呆着的！”

    “若是家宅不靖，也可以用盐巴进行驱赶灵体。盐巴在灵体眼中，不差于硫酸，要是被盐巴碰到，全身会腐烂的，当然要文斗不要武斗，在驱除之前要进行沟通！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你讲的我记住了，我会用盐水仔细清洗的！”

    刘先生点头表示明白。

    “还有石狮子要口向外，石狮子头向外，代表的是守护！如果搞错方向，就是攻击了！”

    王钟就细节进行仔细叮嘱，一个细节的错误，会导致效果逆转，不能不仔细，也不敢不仔细。

    忙了一整天，王钟才结束风水服务，王钟伸了伸懒腰，将罗盘收好，看着四周百姓感激的笑容。

    王钟心中说不出的高兴。

    “谢谢你，王生！”

    王思苦再次表示感谢。

    “王大状，你想帮助深水埗的乡亲，我也想的，我的初衷和你一样，都是希望他们过的更好！”

    “不用道谢！”

    “说起来，我们还是战友！”

    王钟笑着说道。

    “你好！战友！”

    王思苦被王钟的战友理论逗笑，伸出手，一脸认真的说道。

    “你好，战友！”

    王钟也是一脸严肃的伸出手掌。

