    时宇：阿巴阿巴阿巴……

    陆青依七个宠兽名字一说出，时宇立刻纠结了！

    这怎么选！

    他没想到，竟然有四个君王种族。

    这随便挑出来一只，就能让99.99%控植师眼红啊。

    “唉。”

    旁边，白溪摇了摇头。

    时宇可能还不知道，自己傍上多大的富婆。

    适合契约的君王种族宠兽幼崽，对于普通的大师级御兽师来说，都是可遇不可求。

    但对于拥有十一局身份，认识许多传奇御兽师的陆青依来说，找到并不是难事。

    总结而言，就是时宇真幸运，有这么幸福的选择空间！

    “有些宠兽可能和你一开始的要求不太符合，我一一给你介绍一下吧，你自己选择。”陆青依道。

    “好。”时宇乖巧点了点头。

    “龙血柳是汲血柳吸收龙血之后的进化形态。”

    “是一位不怎么喜欢龙族的顶级控植大师培育出来的特殊品种，靠吸食龙血成长。”

    “同时，它流出的树汁沐浴到普通植物上，可以制造龙系生物喜欢的灵植，这是它们用来狩猎龙族布下的诱饵。”

    “这个大师，每几年都会培养一棵龙血柳送人，这一只目前应该处于超凡级，接近统领级，处于新生状态，刚刚进化不久。”

    “它是这七只宠兽中，战斗潜力最强的，掌握超阶种族技能‘神柳’，是个战争机器，可以和君王种族龙族厮杀，十分克制龙系，是可以大大提升御兽师战斗力的宠兽。”

    陆青依微微一笑。

    “这只好，战斗力十分强。”兽耳娘学姐明显看到过龙血柳战斗。

    那一抹血红的柳条，可以直接贯穿巨龙的鳞片，十分暴力！

    “然后是生命之树，你不陌生吧？”陆青依问：“冰原市是不是有一位生命古树君王。”

    时宇点了点头。

    生命古树是生命之树的进化形。

    而生命之树，也是生命古树的后代。

    除了第一批因为未知原因诞生的生命之树，生命之树幼苗大部分来历，都是生命古树的生命力耗尽后，选择献祭自己变成种子孕育出来的。

    “这棵生命之树幼苗，就是一棵生命古树死亡后孕育出来的，目前成长等级刚到超凡级。”

    “生命之树是典型的治愈类宠兽，自身生命能量十分旺盛，对一些普通植物有让它们起死回生的力量，用来治疗人类、其他生命体，也拥有非常强大的效果，掌握超阶种族技能‘生命恩赐’。”

    “契约之后，能大大提升御兽师的生命力，可以让御兽师寿命增加数年。”

    陆说出了契约生命之树的好处。

    时宇一听，顿时心动了。

    因为他目前有超阶技能植物掌控。

    生命恩赐配合植物掌控，同样是战争机器啊，也是最强园丁。

    试想一下，不死不灭的树海降落……

    生命之树、生命古树，相比龙血柳，并不是多么擅长战斗的宠兽，主要分类还是治疗类宠兽，但是，冰原市的生命古树君王，之所以能成为冰原市的守护者，就是因为它除了种族技能生命恩赐，还在漫长的生命中，学会了木系的超阶技能植物掌控。

    如果选这个，时宇可以拿生命古树阿姨的成长模板，去培育小生命树苗。

    其次，契约生命之树给御兽师带来的好处，也是其他普通植物宠兽不具备的。

    宠兽成长、进化，都会反馈给御兽师一些力量。

    而反馈的力量比例，其实主要是根据宠兽的种类来的。

    像食铁兽成长，反馈给时宇的力量，就是基础的身体力量比较多。

    而如果是一只精神系宠兽，成长后反馈给时宇的力量，便是精神力量比较多。

    至于契约生命之树后，反馈的肯定就是生命力量比较多了，因此契约治愈类宠兽的御兽师，寿命普遍较高。

    “这个也很好。”兽耳娘学姐点了点头。

    生命之树，最可靠的伙伴！

    可战斗，可园丁，可医疗，完美！

    “蓝色彼岸花活跃在一个险地，我之前有去考察过，这是相当危险的凶植，掌握制造幻术、幻境的能力，对死灵类生物极为克制，掌握超阶幻境类种族技能，蓝色炼狱。”

    “契约这个比较危险，不过它的幻境能力十分可靠，最主要的是它们的种子可以寄生在御兽师体内，让御兽师拥有灵魂脱离身体也能维持形态的能力，契约它后，哪怕肉体不小心挂了，意识也还能以灵魂形式维持一段时间，很不错，很适合高风险工作者。”

    “的确不错。”兽耳娘学姐点头，不愧是陆学姐。

    时宇：“……”

    妈的，听起来怪可怕的。

    哪里不错了。

    “然后是变异参宝宝。”陆学姐道。

    “参宝宝是怎么达到君王种族的？”时宇问。

    这不是超凡种族补品吗！

    听到这个名字后，他就很在意了。

    “变异……”陆青依。

    时宇：“……”

    “这是一位十一局的前辈近期在禁区考察意外发现的一只特殊宠兽。”

    “它原本是一只普通的参宝宝，在遍地危险的迷界禁区那种地方，它的宿命基本就是成为其他凶兽的食物。”

    “但禁区代表危险，也代表机缘。”

    “在那种地方，它意外的吃下一颗无主的八级资源，生命果实，并且凭借很小的几率活了下来，身体产生了异变，并且觉醒了一个超阶木系技能‘生命之源’。”

    “它现在的形态还是参宝宝，不过生命力、身体强度、能量值、种族潜力，都发生了极大的改变，可以说是经历了另类的进化。”

    “根据十一局那位前辈的综合判断，它的种族等级，目前应该判断为低等君王更为合适，不，可能还要更高，但主要考虑到参宝宝这个种族近乎没有战斗力，才评断的这么低的。”

    植物类超凡生物一共有三大类型。

    战斗型，多是一些比较凶残的植物如捕蝇草这样的肉食植物进化来的。

    治愈型，掌握治愈类技能，自身生命力也比较旺盛的，但战斗力稍弱。

    补品型，这是那种自己进化前，就是滋补类植物的生物，战斗力在三种类型中最弱，也是其他凶兽最喜欢吃的，往往这类补品型植物宠兽营养价值最高。

    参宝宝就是典型的补品型宠兽，战斗力不高，但却可以制造滋补的补品，给御兽师、其他宠兽食用，因此有许多地方都有参宝宝养殖场。

    “这只变异参宝宝，生命力媲美生命之树幼苗，能量值也很高，不逊色其他君王种族宠兽幼崽，自身的滋补效果也很不错，并且，它拥有可以超高速恢复生命力量和体能的超阶技能生命之源，可以凭最小代价快速自产高品质补品，恢复力强大，很适合那些强化天赋体能消耗巨大的御兽师。”

    “契约这只宠兽的话，其实就相当于放弃了战斗力，增强了你的保命能力，虽然你不是强化型御兽天赋，用不到消耗体能的地方，不过却可以大大延长你使用遗迹珠进行虚化的时间，等你到传奇级，使用自己的御兽空间虚化，作用还会更明显。。”

    时宇一时间听呆了。

    生命之源？超阶的恢复类技能？最小代价无限自产高品质补品？

    如果契约补品类植物宠兽，宠兽升级反馈的就是体能恢复能力了……

    时宇又心动了，尼玛的，目前，龙血柳、彼岸花还好，但生命古树和参宝宝都是他需要的。

    前者虽然无法直接生产补品，但只要有种子，生命恩赐配合植物掌控，可以快速催熟高品质补品。

    后者，本身就是超级补品，一样拥有高速生产的本事，并且最主要的是，契约参宝宝后，自己的体能恢复能力，会产生质变，很搭配技能图鉴。

    “这个也好。”兽耳娘学姐建议道。

    时宇：？？？

    你这是来帮助我挑选来的？

    分明是想全都要好吧！

    陆学姐继续介绍起剩下三种。

    剩下的就是没有超阶技能，也不是君王种族，但自身比较特殊的宠兽了。

    “森灵是一整座森林进化孕育出的植物灵体，和山岳之魂、湖泊之灵的概念比较类似，可以附体在普通植物上，加速该植物的成长速度，帮助其进化成灵植，赋予其战斗能力，随着成长，可以操控整座森林，当它附体的植物种类、品质、数量达到一定上限，有进化为君王种族宠兽森之君主的可能，并能觉醒植物掌控技能。”

    “这个也很好。”兽耳娘学姐赞道，陆学姐好棒，竟然找到这么多稀有的植物宠兽。

    时宇：“……”

    的确很好，一样可以制造补品大军，最主要是可以随着自己的想法组建植物军团。

    契约一只，相当于契约一群。

    “七星四叶草是一种很特殊的植物宠兽，它是技能全部偏防御类型，抵御各种类型攻击的防御技都有，并且由于体型较小可以完美和御兽师配合，守护御兽师。”

    “除此之外，它还有预知危险这个蕴含一点时间性质的精神系技能，可以帮助御兽师逢凶化吉，因此它又被称为幸运草，这个的话，倒是很适合一些喜欢作死的倒霉蛋。”

    陆青依指那些考古挂掉的同行。

    时宇咽了口口水，再次心动，时间，时间，他终于遇到第一个时间类技能了！

    想要！！！

    “想要！”兽耳娘学姐也道。

    时宇：？？？

    “至于稻草魔术师，是稀有的空间系宠兽，掌握‘稻草替身’这个神奇的能力，如果敌人攻击到稻草魔术师的主人，那么很有可能，伤害会转移到稻草魔术师制造的稻草替身上，或者，敌人的攻击目标，从始至终就是稻草人替身。”

    “这也是可以增强御兽师保命能力的宠兽。”

    这一次，兽耳娘学姐还没说话，时宇道：“这个你是不是也想要。”

    白溪摇头：“太难看了，阴森森的。”

    时宇：？？？

    “那么，你考虑的怎么样了。”陆青依微笑看着时宇。

    这些宠兽，除了蓝色彼岸花需要她亲自去捕获，其他都在不同的地方，需要她凭借人情、人脉去买、去换、去要，就是不知道时宇对哪一只比较心仪。

    时宇陷入了沉思。

    根据喜好情况，他首选排除了龙血柳、蓝色彼岸花、稻草魔术师。

    纯战斗类宠兽，他不怎么缺。

    蓝色彼岸花听起来获取、契约怪危险的，算了吧。

    稻草魔术师赋予的保命能力，也不是那么紧缺，目前遗迹珠其实已经够用了。

    最主要的是，虫虫即将有空间系，空间系对他来说，吸引力并不是很大了。

    至于生命之树、变异参宝宝、森灵、七星四叶草……

    时宇再次排除了幸运草，预知危险技能，看看之后能不能复制过来，契约就算了，他这么优秀的男孩，运气不会差。

    随后，他又排斥了森灵，主要是培育周期太长，而且，这种DIY类型的宠兽，一看进化就需要一堆高级灵植小弟，培育一个相当于培育一群，花费巨大，他，没钱了！而且，进化后觉醒的植物掌控技能，太没新鲜感。

    换而言之，他把植物掌控教给谁，谁都是森之君主，没必要刻意追求正统。

    最后……还剩下生命之树、变异参宝宝可选。

    时宇想了下生命之树的优势，一是还有一段高等君王种族的进化，虽然条件未知，但的确还有进化的可能性。

    其次，生命之树很适合用来当园丁，配合植物掌控，可以在遗迹珠内种植各种各样的灵植，不局限于补品。

    但是缺点，需要培育周期，目前生命之树幼苗等级太低，园丁等级也不高，植物掌控他也教不了，或许一两年内，都无法体验到快速自产高品质灵植的快乐，自给自足可能都不行，更别提凭此赚钱。

    变异参宝宝的优势，在于契约后，立刻就可以反馈体能恢复速度，搭配技能图鉴效果绝佳，短期就能让自己获得不错的加点体验。

    除此之外，就算没契约之前，它也可以高速自产高品质补品，供给目前的时宇使用，能帮助时宇省下一大笔钱。

    缺点的话，一点战斗力也没有，属于变异品种，未来的发展路线未知。

    “学姐，你有什么建议吗。”

    时宇看向陆青依。

    “我建议……生命之树幼苗、变异参宝宝、森灵、七星四叶草吧。”

    陆青依笑：“幸运草这个幸运二字，可不是白叫的。”

    “森灵配合遗迹空间使用，可培育路线很多，既可战斗，又可治愈，也可恢复。”

    “生命之树幼苗从目前潜力来看，最高可成长到高等君王，虽然进化条件非常苛刻，但起码有路可寻。”

    “不过，从你自身考虑，我还是最建议你契约变异参宝宝。”

    “作为君王种族宠兽，它契约起来，肯定要比另外几只君王种族轻松。”

    “而且，你别忘了，你的食铁兽和青绵虫还要进化的。”

    时宇点头……

    “等它们进化后，种族等级可能都会达到君王种族，而你的御兽空间才只有二级，就算它们进化后，会带给你的御兽空间巨大的反馈，带给你本人巨大的反馈，理论上来说，你承受起来还是会非常勉强，哪怕御兽空间等级达到三级也一样。”

    “并且，青绵虫是虫茧形态期间，是最依赖御兽师本人御兽空间的阶段，如果虫茧状态的宠兽放养在外界，吸收的不是虫茧和御兽师自身提供的营养，很容易影响到双方的契约，而如果让它在御兽空间沉睡，以它目前的潜力来看……可能有你难受的了。”

    “到时候，御兽空间无法承受它们的成长速度，营养提供不足，你的状态会被影响的很严重，不过如果契约了参宝宝，就没有这个影响了，它给你带来的恢复力反馈，能很大程度分担这个影响，而且日后，随着你契约的宠兽越来越多，参宝宝的价值也就越来越大了。”

    “总之，虽然你有遗迹珠，可以替代自己的御兽空间，但我建议你不要长期这么做，毕竟御兽空间是最好的维持御兽师和宠兽羁绊的场所。”

    时宇陷入了沉思，会吗，十一和虫虫在外边的时间，好像比在自己御兽空间的时间还长，但他们感情很好啊！

    不过，虫茧最好的栖息场所，是御兽师本人的御兽空间，这个的确没错，各种学术论文都有证明。

    既然陆学姐这么说了，这样看来，参宝宝的确作用更大一些。

    “那我选变异参宝宝吧。”时宇最终做出决定。

    变异参宝宝生命力不逊色生命之树，只要他把生命恩赐复制过来，一样的效果，到时候再教个植物掌控，生命之树能做到的，它也能做到，战斗力弱不是问题！

    而且，吃下八级资源都能完全消化让自己脱胎换骨，变成第一例变异参宝宝，这只参宝宝也很不科学啊，虽然未来潜力未知，但并不一定说就是弱，没准是代表它天赋好的离谱，时宇不断分析。

    不过，到时候一只补品参宝宝战斗力爆表……这TM不好解释也不科学啊，比虫虫还离谱，真·食材打人了！

    “直接就选择了吗，其实可以选择两三个亲眼看一看适不适合自己再做决定。”陆青依道。

    时宇一愣，这是给自己先去复制技能的机会吗…

