    村上集团是一家全球性医药行业的巨头，从事各类医疗产品的研发、生产、销售等经营范围。

    涉及多种疾病药品、手术器械、医疗器械等项目的研究开发、制造、销售和服务等多个方面，是一家综合性很强的医药集团，其在华国大陆地区拥有50多家企业、约8万员工。

    杜国平收到调查组探员们传来的情报中，显示在12月30日，有一名南省村上集团总部的正式员工在南宁路的摩托经销商那里购买了两辆电摩，而这两辆电摩，正是与昨天晚上两名黑衣人所骑系同一款车型。

    结合这家企业又是东瀛系背景，大家有理由怀疑，这背后或许有何不可告人的猫腻。

    “梁书记，此次行动还需要你们特警总队参与行动，一举而竟全功，将其捉拿归案。”

    联合调查组虽然是由国际刑警和国保局联合成立，但是内部成员只有五十多人，像村上集团这么大的企业，杜国平想要封锁搜查抓捕一条龙，单靠他们自己人，显然是有些薄弱，因此希望能得到梁逸飞的特警总队支持，不给对方翻身的机会。

    政治部的冯雅芝听到还要出动特警总队包围村上集团，心里有些不赞同了：

    “调查组的两位领导，请三思！村上集团是一家全球性的大型医药集团，我们要对其出动特警包围，是否要考虑外交关系和影响？这里面如果拿捏不好，可能会损坏南省的商业氛围，从而导致想来南省投资的外资畏惧，甚至已有外资出逃，这些对南省的经济发展影响会很深远。”

    她作为政治部主任，考虑问题很全面，看调查组的领导如此草率，不顾外部环境，上来就要硬碰硬的，顿时把自己的担心说了出来：

    “而且关于基因强化人这件事的保密级别又这么高，即使抓住了两名黑衣人，也不宜大规模的报道，村上集团并不是一般的小集团，像它这样规模的企业一举一动都会引来无数人的关注，新闻媒体也不放过这个机会。”

    冯雅芝表达的意思非常明确：第一，要考虑外资情绪，不宜大张旗鼓地直接对村上集团出动特警包围；第二，涉及到基因强化人保密，也不宜吸引新闻媒体的目光。

    “冯主任过于担心了，只要我们的特警抓住了那两名犯罪嫌疑人，我们完全可以主动召开新闻发布会，表示这两名犯罪嫌疑人正是前天恶性杀人案的罪魁祸首，警察抓罪犯，天经地义，并不会过多暴露自己，反而一味地掩饰，才会加剧广大民众的胡乱猜想。”

    “可如果没能抓到那两个犯罪嫌疑人呢？那时候警方将承受怎样的舆论压力？如果一个处理不好，我们都将承受外资的巨大压力。”

    两人越说情绪越激动，尤其是冯雅芝这最后一句话，显然是在质疑他们调查组探员们辛苦调查的结果。

    这时候杜国平的脸色已经有些挂不住笑脸了，说话也变得强硬了起来：

    “我们调查组的探员们既然发现了对方的蛛丝马迹，就应该顺藤摸瓜，然后乘胜追击，打他们一个措手不及。当断不断，只会反受其乱，如果我们仰前顾后，反而给了对方反应的时间来收拾自己的收尾。”

    他相信自己手下调查的结果不会出错，而且直觉也告诉他，这个村上集团，绝对和那两个黑衣人有所关联。

    梁逸飞眼见两个主任意见相左，甚至快要拉下脸来，他作为党委副书记，此时必须要站出来调和双方关系，于是把目光投向曹山：

    “老曹，你是特勤局党高官，你怎么看？”

    “梁书记，杜主任和冯主任说的话都有各自的道理，村上集团在南省也是属于头部外企，确实要考虑影响，但是基因强化人的事亦是非同小可，都需慎重考虑。”

    曹山说了，又像没说。

    丢了一句模棱两可的话，就是没说重点。

    他是两边人都不想得罪。

    冯雅芝并不是要帮村上集团来开脱，她作为女人，考虑比较细腻，想得也比较多，万一出现了差错，联合调查组的人可以拍拍屁股走人，这留下的烂摊子都是丢给他们来擦屁股，因此她觉得还是尽量劝说杜国平他们降低影响：

    “杜主任，现在不是争的时候，眼前抓捕行动在即，我并不是要阻止你们，而是觉得此事不宜大张旗鼓，我们派出精干力量低调处理比较好。”

    “什么叫大张旗鼓？不知道当初抓捕约格尔的时候算不算大张旗鼓？一个基因强化人就这么难抓了，现在是两个，如果不能出动特警封锁整个企业，万一打草惊蛇，让他们又跑了，这个责任谁担当得起？”

    杜国平这句话其实说得有些重了，约格尔当初在南省可以说是闹得鸡飞狗跳，出动了大量的特警全城围捕，还差点让他逃了，显得南省特警在组织行动上，仍然有不小的漏洞。所幸江浩及时出现补台，才在一个小时之内把他抓捕归案了，要不然造成的影响，难以估计。

    赵凯军见气氛有些凝重，知道这个时候，自己得站出来说两句话了：“这基因强化人，确实比一般人强很多，根据我们内部测试，约格尔的力量、速度与反应是正常成年人的一倍，综合实力肯定能发挥出1+1+1>3的效果，想要活捉他的难度肯定不低。”

    赵凯军先是替南省特警找了个台阶下，然后接着说道：

    “而这次，石井家族来了两个疑似急用强化人的黑衣人，我们也至少要活捉一人吧？这样才能问出一些关于石井家族基因强化方面的情报，这难度同样并不小，冯主任担心的问题，我们调查组也能理解，要不这样，梁书记，我们各退一步，特警总队整装待发坐车里，不下车，就停在村上集团附近的各处交通要点，由我们调查组探员先进去集团总部调查，如果发现目标，立刻与外界联动，实施抓捕，如何？”

