    “虽然说用德玛西亚钢打造的盔甲也有抵抗魔法的作用，但是恐怕那种程度的盔甲是没办法满足你的，也只有特质的铠甲才行。但是可惜的是，能够满足你的需求的铠甲，它的产量并不是很高。毕竟禁魔石本身并不是什么太过坚固的东西，如果想要打造成合用的铠甲，是需要非常多复杂的程序的。”

    卡丽娜还有一些话没说出来，那就是德玛西亚虽然对外也有武器贸易，但是有关禁魔石的东西他们都十分的不进行外穿，毕竟禁魔石这东西虽然多，但却是属于不可再生的资源，他们小心使用其实是一件非常正常的事情。而且一般的德玛西亚士兵的盔甲，抗魔能力的确是‘很一般’的，对付一些刚刚学会魔法的学徒，又或者一些弱小的恶灵虽然是很好用的，但是只要时稍微厉害一些的法师，他们的盔甲就不怎么够看了。

    就如同李珂上次看到的龙一样，尽管那些德玛西亚士兵的铠甲有抗魔作用，但是在龙息的面前依然没什么没卵用。

    “那么，一把完全由禁魔石打造的剑鞘应该不难吧？”

    既然铠甲拿不到，那么李珂也是要拿到剑鞘的，不然亚托克斯在对着谁来他给拉克丝做的事情，李珂是真的会吃不消的。而对于他的这个要求，卡丽娜就没有再露出为难的表情了。

    “这个问题不大，虽然的确是大了点，但是一头龙的价钱也已经足够了。但是你也不要以为这东西是石头就会很坚硬了，这东西和特殊制造过的铠甲可真的没办法比。”

    不过李珂可没有太挑剔的意思。

    “能够跟着我旅行就行，样子也无所谓，而且越有效越好。”

    他的话让卡丽娜点了点头，然后卡丽娜就把手神到了他的面前，让他忍不住的用疑惑的表情去看着这位漂亮的女士。

    “还需要什么吗？”

    卡丽娜忍不住的翻了个白眼。

    “钱，毕竟这东西也是禁卖品，要加钱的。”

    我是真的没想到是如此质朴的回答……

    李珂腹诽了一句，然后就把自己办理的那张‘银行卡’从自己的口袋当中拿出来，递到了卡丽娜的手中，而卡丽娜也很不客气的将这个东西塞进了自己胸口的口袋，然后转身就走。

    “来吧，我给你找个房间住下来，等到你的剑鞘到了，你也差不多能够离开了。至于我让你帮忙的事情你就当做没听过吧，国王陛下已经插手此事了，所以你已经没工作可以做了。”

    说到这里的时候，卡丽娜的声音还是有点颤抖，毕竟能够不杀死自己喜欢的人是一件很好的事情，但是一想到这个人在外来的生命当中将继续给他们所有人添麻烦，并且让自己不断的陷入两难的情况，她的心里就五味陈咋，以至于在想起那个人的时候，难受的感觉一下就变少了不少。

    “那真的太好了。”

    李珂则是由衷的这样想。

    之后两个人又有的没的聊了两句，然后在他们两个即将再次陷入一个奇怪的境地的时候，卡丽娜给李珂准备好的房间总算是到了。这是个非常宽敞的房间，但是却相当的干净和整洁，和卡丽娜的房间一样，一点都不像是一个军事要塞里会拥有的东西。唯一值得注意的就是这里有一个巨大的窗户，其他的到是没什么特别的了。

    “好了，我把斯嘉丽留给你，有什么事的话你就找她就可以了，另外不要试图对她做一些奇怪的事。”

    卡丽娜也没打算询问李珂喜不喜欢这里之类的问题，而且她自己也没察觉到的是，她在这么短的时间里，在李珂的面前是越来越没有礼数了。

    “怎么可能，我可是有家室的人。”

    李珂随口回答了卡丽娜，但是卡丽娜却仿佛没听到一样，对着李珂撇了撇嘴，然后扭头就走了，如果不是过了一会那个叫做斯嘉丽，并且一头红发的侍女走了过来，并且热情的给李珂整理房间，恐怕李珂都觉得自己是不是得罪这位冕卫家的小姐了。而在整理完了一切，并且在‘先生我们真的没有那种服务’的眼神和笑容的当中送走了这个和斯嘉丽·约翰逊只有名字一样的斯嘉丽小姐，李珂就躺到了这个房间的柔软大床上，身边虽然放着亚托克斯，但是他的身体则是慢慢的放松了下来。

    “在德玛西亚真的是感觉到处都是规矩啊。”

    长长地叹了一口气，李珂说出了自己对德玛西亚的感觉。

    “规矩森严，并且相当的重视互助和协作，平民们安居乐业，但是贵族垄断的东西也很多啊，禁魔石铠甲，还有权利。当然了，还有对魔法的极端仇视。”

    李珂回忆着自己这段时间的经历，发现自己最近都是束手束脚的，生怕破坏了这里的规矩，打破这些人好不容易维持的这种和平的景象。但是在他辗转难眠的时候，他却不知道为什么突然想起了那个救人之后，反而被抓的小女孩。因为如果这里不是德玛西亚的话，那个小女孩的命运绝对不会如此。

    “德玛西亚啊……”

    他在长久的难以安眠当中翻身坐了起来，然后看着那不知道什么时候已经放在桌子上的晚餐，以及那完全漆黑下来的夜空，他总感觉有什么东西在召唤着自己，但是他却知道这是违反这个国家的法律和规定，甚至说是习俗的东西。而且最重要的是，这种事情毫无疑问的是‘正确’和‘正义’的。

    “我应该说德玛西亚国情在此吗？”

    他抬头仰望星空，看着那陌生的繁华星空，又看了看脚下的大地。心里迫切的想要知道那个女孩到底会受到怎么样的对待，是不是真的如同他们所说的那样子，只是会略受惩罚而已。可是如果因为这种事情和德玛西亚交恶，并且被他们赶出去的话，那么自己的禁魔石套装自然也就打水漂了，而且还很有可能直接影响到弗雷尔卓德的布局。

    “这时候真的有个完美无暇的英雄就好了。”

    他自嘲的笑了一下，然后把眼睛看向了自己的包裹。

    那里有一枚老搜魔人的徽章。

    