    云海浩瀚，风声呼呼作响，一条笔直的黑链，割裂苍穹，就这么伫立高空，完全看不到尽头。

    “咛咛——咛咛——”

    伴随着黑链的哐当声，清脆而冷冽，只见两名少年屹立在上面，是楚云与陆轩，二人都适应了这般环境，脚底都萦绕着浓浓的真气，以稳固身形。

    一旦掉下去，那就是粉身碎骨，死无全尸的下场，绝对是凄惨的下场，饶是海元境武者，也无法承受得住。

    “哗哗”声响起，那两条越空的仙石之路逐渐消失，雾气朦胧，这意味着两个少年，都变得孤立无援。

    众人凝神闭气，紧张兮兮，心中都知晓，这第一场天才决战，便是众人的学习模板，能够从中得到不少经验。

    然而，这比武结果，注定会有一人生，有一人死。

    “你不出招，是不是害怕了，要不让我先来？”楚云抽出辰木剑，神色从容淡定，哪怕有那么一些紧张，也掩饰得很好。

    “我害怕？！”陆轩眼眸一凝，露出高傲无比的笑容，道：“笑话，我只是在考虑，要用什么方式把你打下去而已。”

    说着，陆轩往背后伸手，在交叉的刀剑柄上来回摩挲，犹豫一阵，才下定决心，抽出其中的一把剑。

    “锵”的一声，战剑出鞘，伴有恶龙咆哮的声音，如闷雷作响，吓得一些考生心中凛然。

    楚云诧异，旋即打量那把剑几眼，却是露出好奇的神色，道：“咦？这是一把好剑，至少也是玄器的上品阶别！”

    自从剑灵梦梦苏醒，楚云就从她口中得知不少炼器的知识，自然就能单凭战器的外观、气势，而初步判定它的级别。

    陆轩的这把剑，锋锐而野性，造型凶悍，带有凌厉的风格，而且拔出剑鞘，竟有龙吼声传出，显而易见，此剑有灵，已经接近灵器的级别。

    “剑主大人，那剑是用纯种恶龙的牙齿所铸造，可惜并不是真龙种，而且这剑怨气十足，显然是采用垂死之龙的龙牙。”

    “因此，这把剑只是普通的上品玄器，但若能以真龙之血，净化其剑身之内的怨念，此剑可成为灵器。”

    梦梦淡淡开口解释，对于炼器这方面，可以说是无所不知，无所不晓。

    “哦？那这家伙还挺好运的，有这么一把可进化的战剑。”楚云苦笑，望了望手中的破烂木剑。

    “喂！在那里自言自语干嘛，看不起我的龙牙剑吗？”

    陆轩冷笑，而后目光一闪，沉声道：“那我就让你尝一尝，被恶龙咬碎的滋味，到底会是怎么样的！”

    话音一落，陆轩整个人气势猛涨，抽剑横空，伴有恶龙怒啸，施展步伐极速冲来，带起阵阵烈风。

    步伐挪动间，黑链摇摇晃晃，让人极难保持平衡，当楚云略微一怔时，对方已经攻杀而至！

    “鼠辈，掉下去吧！”

    “狂龙乱斩！”

    一声怒叱，宛若龙吼之音，只见陆轩一步踏链，双手抽起龙牙剑，荡起嗜血剑虹，全都是恶龙的形状，在虚空中盘旋飞舞，气芒乱发。

    这是一招灵级上品武技！杀伤力惊人，无数道剑气寒意凛凛，在这狭小的空间笼罩着楚云，避无可避！

    虽然陆轩嘴上轻视楚云，但实际上一出手，就动用强势的剑招，威势浩荡，石破天惊！

    “砰砰砰！”

    龙形剑气撕咬虚空，要品尝鲜血，凶威慑人，宛若数十条真切的黑龙，翻天覆地，搅动十方云海，气势磅礴。

    “嘶吼——！！”

    吼声连绵，在众人的视线中，楚云的身影，完全被这强势的剑气流所覆盖住，消失得无影无踪，连一点反抗的迹象都没有。

    “砰砰砰！”

    片刻之后，当恶龙剑气逐渐消失，肆虐过后，那片区域才渐渐重见天日，但显然已经没有了半点人的气息。

    “啊？不会吧，只是一个回合，楚云就失败了？”

    “不愧是陆轩啊，不出手则已，一出手就必定出人命，刚才那一招狂龙乱斩，算是他常常应付强敌的手段。”

    “刚才还以为那楚云有多么神呢，原来走不出陆轩一招，海元境七重击败二阶地妖？做梦吧。”

    “话可不能这么说，那楚云……真掉下去了？！”

    众人哗然，议论声不绝，而后心头发冷，都知道掉下万丈深渊，会是怎样的后果。

    “啊？！楚大哥！”人群中，一个肥子激动，是游大海，他走后门，加入一支蓝光天赋的队伍，倒也成功进入第三轮。

    冲开人群，游肥子迅速来至悬崖边，想要看清黑链上的情况，可着实是有些发虚，在离悬崖三步的地方，就停了下来。

    “楚大哥，你在哪？！”他眯着小眼睛，四处张望，却发现整条黑链之上，只剩下一脸傲然的陆轩，其余的地方，都空无一人。

    “大哥，你不会就这样死了吧！我不信！”

    伴随着游肥子近乎于啜泣的声音，一名美女亦闯了出来，身段修长，容颜秀美，柳眉紧紧蹙起，带着异样的紧张。

    “楚……楚队长？！不可能的……你就这么死了？！”苏玉双手捂住嘴唇，美眸瞪大而发颤，同样没找到楚云，内心有种空落落的酸涩感。

    她低头一看，又认真观察那茫茫云海，只见无数浮云乱动，雾霭重重，根本看不到底下究竟有什么。

    娇躯微颤，苏玉大为惊愕，脑袋有些发晕，楚云呢？那强大无比，处事淡然的家伙，到底去哪了，就这样死了吗？

    本来一开始，苏玉是有利用楚云过关的意思，但后来对他只有崇拜和欣赏。

    尤其是，经过百炼火山底的事之后，有时亦被霸道对待，这姿容秀丽的美人，便是对楚云有一些别样的好感，前所未有。

    “楚云！你……你还没告诉我过去的经历啊！怎么可以……你怎么可以那么快就死！”话语冷冽，却是带着颤音，苏玉抿紧嘴唇，眼角有些湿。

    此刻，众人亦面面相觑，不曾想对决刚开始，胜负就分出，与之前的悬念截然不同。

    “老头！”陆轩嘴角勾起，笑意十分浓，收起龙牙剑，大声吼道：“这什么狗屁第一名，啊？竟走不出我的一剑。”

    “快点宣布结果，而后让我回去峰顶，真是浪费我的时间。”

    闻言，众考生神色各异，但也不得不服，陆轩不愧是紫光最盛的天才，有值得骄傲的资本，即使说话难听点，也难以避免。

    这样的天才，楚云能比得上吗？击败二阶地妖，肯定只是子虚乌有，很多人这么想，连连摇头。

    只不过，过了一会儿，陆轩仍然听不到左汉回应，再次怒声道：“臭老头！听不到吗？我已经赢了，还不放出那些烂石让我回去？怠慢新生第一，你担当得起？”

    这时，天空中闷雷响起，左汉从云雾中露头，表情有些不好看。

    他漠然道：“本考官自然懂得分辨胜负，但你真的赢了？好好观察一下吧，孩子。”

    此话一出，不仅让陆轩目瞪口呆，便是全场观战的考生、悬崖边悲戚的游肥子和苏玉，亦神色呆滞，满脸都是诧异之色。

    陆轩没赢？可是楚云明明已经掉下去了啊！

    众人满腹疑问，难道他们眼力太差，看错了吗？

    很快，联同陆轩在内，所有考生继续张望，都想要寻到楚云，然而结果还是如出一辙。

    黑链之上，根本就只剩下陆轩，没有其他人存在了。

    “哇！你们看！”忽然，一名弓修惊呼，眼力过人，似乎发现异常的地方，顿时引起众人的注意，纷纷注视他所指向的地方。

    只见黑链之上的高天，那朦朦胧胧的云雾中，一道模糊的影子，正在徐徐落下，身法矫健而轻盈。

    最后，这影子在所有人震撼而呆滞的目光中，“咛咛”一声，再次落在黑链上，气定神闲。

    “上面真冷，幸好有阳火真气。”楚云自语，故意打了个哆嗦，而后，盯向那脸色阵红阵白的陆轩，笑道：“哎哟，多亏你的宝宝龙剑气，让我体验了一把云海旅行。”

    “你可真要上去试试看，虽然挺冷，但是景观不错的，我还看到左考官他们了，就不知为何他们会用古怪的目光看着我。”

    说罢，楚云伸手拨了拨衣衫，泰然自若，还到处张望滔天云海，让陆轩着实气炸了肺，额头冒出一个大大的井字。

    当然，此刻不仅仅是他，就连众考生，游肥子和苏玉，都惊撼得扶紧下巴，怕下巴又掉下去。

    “有无搞错啊！刚才楚云不是被陆轩的狂龙乱斩压制了吗，连反击的迹象都没有，他……他是怎么躲在上面的？！”

    “天啊，先不说如何躲避，他够胆脱离黑链，还窜上那么高，这真是艺高人胆大……”

    “这到底是多么精准的真气控制，才能做到这种程度！变态！”

    星沉峰顶再度炸开，所有考生石化，而后毛骨悚然，实在惊出一身冷汗。

    这也太恐怖了，面对陆轩的剑招，楚云不仅一条头发都没少，还有闲心思在观看云海？

    “剑气……”只有陆轩在震惊之余，恢复那么一点理智。

    他语气发怒，冷声道：“你虽然躲不过……但是你利用我的恶龙剑气，借助真气反制的力量，窜上了天空！”

    “是不是！”

    陆轩呵斥，同时再度抽出龙牙剑，有一阵吼声传出，却是显得有些无力。

    他意识到了，楚云这一个对手……极难对付！

    这时，楚云轻笑，看了看手上的辰木剑，道：“你的恶龙剑气不错啊，我的木剑都差点被弄烂了，只可惜……”

    “只可惜，论到玩龙形剑气，你这些实在是太小儿科了。”

    说着，楚云木剑遥指远方，眼眸闪烁精光，他的灵赋圣魂剑诀.八方焚灭，正正就是赤龙剑气，而且是天地奥义，带着真龙之息。

    面对陆轩的狂龙乱斩，即便是灵级上品剑技，楚云又岂会畏惧？

    之所以众考生看不见楚云抵挡，是因为他的出剑速度极快，快到以这些考生的修为，都完全看不见的程度而已。

    “好……好，好！”陆轩怒极反笑，开始意识到眼前的楚云，有可能是他自小以来，遇到过的实力最强大的对手！

    “锵”的一声，他笑了笑，居然收回龙牙剑，随即手掌一移，拔出另一柄战刀，让知晓内情的人，都倒吸了好几口凉气。

