 这俩病号的五脏六腑，以不可思议的速度恢复。

这一幕让风轻言都心中暗惊，意识到苏洛传出的功法，消息透露出去，恐怕能引起天尊的觊觎。

毕竟这种逆天功效，简直就是打不死的小强啊。

而且明殇几个坏胚，都会不死功，但他们一般不轻易动用，也是避免强者觊觎。

风轻言和秋雨亭先后痊愈，伤势痊愈，便是恢复实力。

顿时，这俩人装傻充愣，呆在苏洛的灵脉里面不出来了。

苏洛顿时黑脸，知道风轻言是玄尊级的实力，外界虽然知道风轻言是尊者，但压根不清楚这人的真正实力。

一直到先前大战，风轻言才暴露真正实力。

气血绝对超过十八万纳！苏洛以前那张老头实验，1纳气血＝20000灵石。

培养一位气血过万的王者，200000000灵石打底！这特么是两亿灵石！风轻言呢，那可是十八万纳气血。

恢复巅峰修为，需要三十六亿灵石。

这也是玄尊级稀少的原因，天尊级以下的最强者，天尊不出，玄尊无敌啊！有的人无法成为玄尊，一个是天赋和潜力，恐怕更重要的是因为灵石啊。

动不动几十亿灵石培养一个玄尊，神都吃不消。

还有雨亭侯，这小子有点不对劲，似乎修炼走了岔路，气血巅峰时期过十万！这货要恢复巅峰状态，那也得二十亿灵石！苏洛这大几十吨的灵石矿，就算蕴藏量再雄厚，可劲让这俩人吸，那也扛不住啊。

给他俩提供恢复修为的灵石，都够平乱军吃几年了。

苏洛黑脸道：“你俩出来！”

无人回应。

此刻的风轻言和秋雨亭，闭眼修炼，如同没听见。

苏洛又气又乐道：“你们二位，这是打算不要脸了啊，我帮你们治好伤势，现在还打算赖在我的灵石矿里面不出来了？”

秋雨亭忍不住睁开眼，有些尴尬。

风轻言一本正经道：“而今国库空虚，我等资源都给了下面将士，你苏洛乃军部堂堂洛帅，做出一些贡献牺牲，乃是大家风范！”

苏洛嘴角轻抽，风轻言这是真打算赖在里面不出来了。

苏洛开出一个口气，将灵液引导下来，道：“瑞东，你们也在下面修炼，肥水不流外人田。”

“是！”

何瑞东他们也需要修炼，眼下这是最好的修炼环境。

楚州城隍走来，轻声道：“苏教主，我也该走了！”

苏洛送他出门，知道欠下了这个人情，以后得还啊。

毕竟楚州城隍，尽心尽力守护这里，还力敌两大玄尊。

这个人情，苏洛必须得认下，将来也要还的。

苏洛撤掉禁仙六封，看向黏着自己的陈瑶，不由揽住她不堪一握的柳腰，轻声道：“这些天让你担心了。”

陈瑶蹙眉道：“你想去南荒？”

生命同渡的二人，彼此能感应到对方的心思。

这一点让苏洛不爽，当时被陈小妞给坑了。

苏洛不爽，让陈瑶感应到了，差点制造出家暴现场。

苏洛牵着她的冰凉小手，轻声道：“南荒先不去了，先去接明殇几个。”

陈瑶轻声道：“我和你一起去。”

苏洛无奈答应，前往下面看了看下面的将士，南荒那边没有再次进攻。

苏洛督促各大军团，抓紧修炼。

而今平乱军人数越来越少，令苏洛真的揪心，每一次大战，都是巨大伤亡。

说实话，苏洛盯上了尊者葬区！要是那地方，真如同秦归所说的，苏洛不介意打穿那里，成为平乱军的试炼场，把将士们的修为都给催生一下。

平乱军数十万同袍，跟随苏洛出生入死，誓死追随。

苏洛只要能给的，都会给他们！对于战神诀，成为武侯，苏洛会交给他们。

因为就算没有战神诀，苏洛发现，这些将士同样是血战不退，一直战斗流进最后一滴血。

军风如此，让苏洛没得选，只能传下战神诀，增强下面各大军团的实力。

先前不想传战神诀，苏洛是怕他们打红眼，超越极限运转战神诀，只会害死自己。

眼下传不传都是这个结果，苏洛还传下不死功！同时让明殇他们，把各自开辟血海的方法传下去。

王凤麟几个坏鸟，大咧咧的丝毫不在意他们研究出的秘法，痛快传下去。

可以看出，明殇几个都会下面的兄弟很重视。

而且王凤麟和明殇他们，都是典型的只能占便宜不能吃亏，可为了平乱军，几人不知道打劫了土著多少好东西。

基本上，他们身上都没留下啥，全部交给各自军团后勤，分发给将士们。

要是搁在以前，让几个坏胚无偿捐献，几个家伙估计分分钟炸毛，要和你拼命。

以前刚入校时，苏洛薅他们羊毛，每月仅仅薅几十学分，明殇这坏胚夜里天天骂苏洛……苏洛将平乱军留下来，轮番在灵脉下修炼，不能白白便宜风轻言和秋雨亭。

现在的第一帝国，已经彻底热闹起来。

青年竞赛持续到最后一天，各大帝国都发狂了，各大种子纷纷上场。

而王凤麟他们没二话，一律格杀！杀的各大帝国都胆寒了，十年前的那批人，被逼的出现上场。

明殇几个人，实打实的打穿各大帝国。

就是第一帝国的十支小队，都被明殇几个人屠了三支。

各大帝国都有预备人员，整合整合送上去还是死。

姜太帝也上场过了，表现的同样强势，击败了第二帝国数位种子，可是最后遇到了明殇。

明殇瞥向第一帝国的十人，邪气凌然道：“你们十个，都上来！”

姜太帝登台，没好气道：“我和你一战！”

明殇轻声道：“我说十人都上来，没时间和你耗，我还赶着打下一场。”

“明殇，你未免太狂了！”

姜太帝小队后面，一位魁梧金发青年怒声训斥，这人实际年纪四十多岁，可以用生命灵液洗刷血肉，能让身体年轻到二十多岁的样子。

生命灵液极为珍贵，敢这样玩的，背后最低都得有地尊支持。

明殇冷笑：“不敢登台，就老实在下面憋着别说话，你这种废物，我一只手能打五十个！”

 