    张小满一边走一边说道：“咱们指挥部那边错误的估计了这山脉里屯驻的兵力，如果没你这次探路，若是咱们一头扎入包围圈里，恐怕整个尖刀连都没了。说到这，还要谢谢你呢。”

    “来自张小满的感谢，+1！”

    任小粟想了想说道：“这也不算是我的功劳，主要还是为了解决那个狙击手吧，当时咱们不是被压制在石碓里面了吗。”

    “解决狙击手也不是没有办法，大家一起冲出石碓，他的射程恐怕也就一千多米，咱们有六挺重机枪，射程不比他的近，”张小满说道：“战场上为啥有很多狙击手不配连发狙击？是他们不想吗？当然不是。”

    “顶尖狙击手都梦想能有全自动狙击步枪，战场上再准的单发也不如连发，但哪怕价值极高的狙击手，也怕咱大头兵手里的重机枪。可以远程进行火力覆盖的配三脚架重机枪，本身就是狙击手的天敌。”

    这是战场上用无数生命摸索出来的铁律了，所以有些正经狙击手是不连发的，斩首之后一击便走，这才是真正狠毒的狙击手，像之前任小粟碰到的那两名狙击手，纯粹是用来阻击可能渗透进来的侦察兵的。

    战场上，狙击手也不止一种用途。

    按照张小满原本的计划，对方狙击手藏在半山腰上想要压制住他们，但张小满也有壮士断腕的勇气，直接冲出去照样能打对方个措手不及。

    “可那样还是会死不少人，”任小粟说道。

    “死点人怕什么，打仗哪有不死人的，”张小满乐呵呵说道：“我张小满若是死在战场上，那也是得偿所愿。”

    打仗哪有不死人的，这好像是张小满的口头禅一样。

    然而问题就在这里，之前那场追击战里，任小粟之所以要冲出去，就是不想尖刀连死人，这是他的执念。

    不管这想法幼稚不幼稚，他就是这么想的。仿佛尖刀连死人，他就不配再去守护什么了一样。

    之前张小满说打仗哪有不死人的时候，任小粟就说了，不试试怎么知道。

    甭管以后，反正这一次他又做到了。

    张小满看着任小粟认真道：“你别光说我，你自己也不能再这么自己去冒险了，大家都是一条命，我们也不能老让你去冲锋陷阵。”

    然而任小粟却坚持道：“我会带你们活下去的。”

    张小满琢磨着有点不对味，怎么搞得好像任小粟才是连长一样呢……

    不过现在新的问题来了，既然大家对这山脉里驻军情报有误，此路是走不通了，但周应龙交给他们的任务可是炸掉北湾河上的桥梁啊，这个任务可还没完成呢。

    “把地图拿过来，咱们合计一下该怎么绕路前往北湾河，”张小满说道：“咱们现在距离北湾河也不过就是两百公里的样子，眼瞅着近在眼前了却摸不到，真是急人。”

    任小粟则忽然问道：“我一直很好奇一件事情啊，这事本来应该是侦察营的人来做吧，为何要派我们尖刀连过来呢？”

    任小粟心里这个疑惑已经放置了很久，在他看来，渗透、奔袭、炸桥这种事，明明应该是侦察营的活啊，怎么会让尖刀连来干。

    就算张景林使唤他这苦力，也不至于做出如此不合常理的安排吧。

    张小满看了任小粟一眼解释道：“此时周营长的前锋营已经脱离了前进基地，朝东北方位进发了，明面说是要穿过什川镇与我们汇合，但前锋营在经过什川镇之后已经突然向北拐去了，打算三天之内抵达强湾山，强行攻打那里。”

    “这是为什么啊？”任小粟不解，强湾山距离北湾河不算远，那里是宗氏的一个小型的军事驻地，但地势险要极难攻下。

    这地方算是北湾河附近的一个防御支撑点，与北湾河守望相助。

    “前锋营和尖刀连向来都是178要塞的先行部队，整个前锋营东进，本身就是要营造出一种178要塞主力东进的假象，为黑石河搭建浮桥争取时间，”张小满说道。

    这下任小粟算明白了，不管是尖刀连炸北湾桥，还是前锋营去打强湾山，都是为了掩盖战略上的真实意图，戏要做足。

    就在此时，任小粟忽然想起一件事来：“在前进基地里面，你们有谁见许显楚了吗？”

    “老许？”张小满疑惑道：“好像没见吧，也可能是留在要塞里面了，毕竟现在要塞兵力空虚，留一小撮主力部队驻守要塞也很重要。”

    任小粟陷入沉思，许显楚这种能在正面战场上有大作为的超凡者，会被派去驻守178要塞？

    他总觉得许显楚另有其他任务。

    就在此时，通讯员背着电台跑过来：“连长，营长与你通话。”

    张小满接起电话后便听周应龙问道：“你们那边怎么样了？”

    张小满汇报道：“前往北湾河的山脉里驻扎了大量的宗氏军队，我们现在想办法从其他方向穿过去，看看还有没有炸掉北湾桥的可能。”

    却听周应龙说道：“有没有正面交手？”

    “算是正面交手过了吧，”张小满说道：“任小粟打掉了他们两支游击连队，我们刚才则伏击打掉了他们一个连队，现在他们正对着空气轰迫击炮呢。营长，怎么样，没给你丢脸吧？”

    “你小子他娘的别忙着得意了，”周应龙气笑了：“我这边还没靠近强湾山呢，结果前面的侦查兵就回来说强湾山已经派出军队增援北湾河方向了。你们这打的，宗氏怕是以为我们主力部队要全力攻打北湾河了似的！我看你小子任务还怎么完成！”

    张小满愣了一下，顿时就急了：“那营长你赶紧打强湾山，把强湾山的兵力给引回去啊！”

    “我特么怎么引，”周应龙没好气道：“我们还得两天时间才能抵达强湾山，不过托你们的福，我们打强湾山应该轻松一些了……”

    张小满脸色顿时就苦了，军中无戏言，甭管遇到啥情况，炸掉北湾桥都是他们的死任务，这下兵力集中在北湾桥，他们怎么打？

    “抱歉，”任小粟撇了一眼还没挂断的通讯说道：“都是因为我，才会让你们陷入这种两难的境地，把TNT全给我吧，我一个人去炸北湾桥。”

    张小满挤眉弄眼说道：“你是说因为你弄死了两个连队、两个狙击手？这不是跟你客气啊，没有你的话，我们现在早一头扎进敌人一个团的兵力包围下了，没事，要死咱们一起死。为了178要塞的荣誉，值了！”

    此时周应龙的通讯还没挂断呢，他在电话里怒吼道：“老子电话还没挂呢在这演戏给谁看，什么要死一起死的，这么壮烈的戏码都出来了不害臊吗，别演了，你们先歇两天，等老子打了强湾山把兵力吸引过来，你们再突破北湾河！”

    ……

    求月票啊求月票

