    

    “别摸我头，再纠正一次，我是单身主义者，打光棍是被动式，我是主动选择了单身！”

    楚鹏一巴掌拍掉了蠢姐姐的爪子，最讨厌被人摸头，也讨厌打光棍这个词，也不知道是哪个蠢货创造出来的，他一直都觉得打光棍是贬义词。

    “爸，小鹏说他一辈子都不会结婚，你这辈子怕是没机会当爷爷了！”

    看到爪子上鲜红的印子，楚翘怒从心起，冲刚散步回来的楚远志告状，她这爹前世因为结婚的事，和楚鹏吵了无数次，楚远志骂儿子不孝，因为不孝有三，无后为大。

    楚鹏就反驳说他已经拿到了博士后，非常孝顺了，还说楚远志迂腐不堪，心胸狭隘，没有仁爱之心，为什么一定要他生的孩子，地球上，及至外星的孩子，都是可爱的，也都可以是楚远志的孙子。

    反正这小子歪理一套一套，每次一吵起来，都把楚远志堵得差点爆血管，拿儿子没一点办法。

    楚远志顿时花容失色，他最看重的就是楚家香火了，嫡房那一支去了海外后，几十年都没消息，也不知道死活，要是都灭了，楚家就只剩下他这一支了，儿子肩上负着传宗接代的重任啊。

    怎么可以打光棍？

    这是不忠不孝，大逆不道的行为。

    “小鹏，你怎么会不想结婚？这种想法要不得，往大了说，人类需要繁衍，社会在延续，都需要注入新生代，往小了说，你一个人过多孤单，结了婚就有了伴，互帮互助地生活。”

    楚远志开始了长篇大论，苦口婆心地教育儿子，其实他早就察觉到了儿子的不对劲，这孩子太冷情了，除了学习外，对其他事都没兴趣，朋友也不多，平时来往的就是唐卫国。

    楚鹏不耐烦打断了，冷声怼道：“人类繁衍关我什么事，灭亡了会有另一个新物种出现，就像我们人类取代了恐龙一样，一个人生活，只有内心脆弱的人才会觉得孤单，我认为结婚不是有了伴，而是有了敌人，就像你和我妈一样，过得鸡飞狗跳！”

    楚远志脸色变得尴尬，干巴巴地解释，“夫妻吵架是正常的，舌头和牙齿都会磕磕碰碰呢，这就是生活，小鹏你长大后就会明白了。”

    “不需要明白。”

    楚鹏毫不给他爹面子，他对婚姻毫无期待，更不想挣了钱分给另外一个不相干的女人花，只要一想到这种可能，他的心就痛得很。

    楚远志张了张嘴，神情无奈，儿子怎么会变成这样了呢？

    明明才17岁，却看破红尘了，儿子到底经历了什么？

    难道小鹏受过情伤？

    楚远志更担心了，怜惜地看着楚鹏，回头他问问唐卫国那孩子，小鹏在学校有没有搞过对象，是不是被女孩子甩了。

    楚翘摇了摇头，她对香火不香火的并不在意，楚家又不是有皇位要继承，楚鹏不结婚也没啥，个人自由，不过她还是希望狗弟弟能找个凶悍的母老虎，把这小子治得服服帖帖的，一辈子都翻不起身。

    希望这一世能有变数，她会努力替狗弟弟物色厉害媳妇的，嘿嘿！

    楚翘去走廊做早饭，还是做饭团，天气热，饭团携带方便，而且顾野和楚鹏都喜欢吃。

    她多蒸了些米饭，这俩人都挺能吃的，又煎了几个蛋，还有午餐肉，再炒了些榨菜肉丝，一会儿用来捏饭团。

    早饭她准备了炒面和绿豆粥，面是自己擀的，放水里烫一下，配菜是绿豆芽，肉丝，胡萝卜丝，还有青菜，炒出来后红的红，绿的绿，黄的黄，又好看又好吃。

    “小楚，你这面炒得真不错。”宣红霞捧了一碗面过来了，笑着说。

    在楚翘的影响下，宣红霞也改变了早饭一成不变的泡饭模式，开始搞起了花样，炒年糕，煮面，或者摊个饼，都是从楚翘这儿学的。

    今天宣红霞就煮了雪菜肉丝面，雪里红和肉配在一起煮面，味道极鲜美，老公和孩子都爱吃，比平时多吃了不少，宣红霞也挺有成就感的。

    楚翘夹了一大筷子炒面，放在宣红霞碗里，“做炒面，面一定要筋道，不能软塌塌的，最好自己擀面。”

    “我擀不好，和面太麻烦了，和出来不是太硬就是太稀，小楚你咋这么会做面食，跟北方人一样。”

    宣红霞吃了口炒面，眼睛顿时亮了，赞不绝口，“太好吃了，小楚，这面要咋擀，回头你教教我，比挂面好吃多了。”

    “这个简单，回头我教你一遍就会。”

    楚翘爽快答应了，将炒面盛了几大盘子，剩下的全都放在盆里，开始收拾灶台，等顾野回来就能开吃了。

    才刚念着，顾野就从楼梯那儿闪了出来，后面还跟着大宝兄弟，都大汗淋漓的。

    “翘翘，给你！”

    顾野手里采了一捧粉的白的野蔷薇，晨练的路上看到的，唐卫国说了，女人就喜欢浪漫，礼物不在贵重，心意最重要，哪怕是路边的一束野花，女人也喜欢。

    野蔷薇花瓣上还沾着露珠，娇艳动人，楚翘惊喜地接过花，嗅了口，是大自然清新的香味，她太喜欢了。

    “顾科长真罗曼蒂克啊，早上去跑步还给老婆采花，不像我家那东西，搞对象时都没送我一朵花，唉，想起来就亏。”

    走廊上有不少主妇都在做早饭，看到了顾野送花，心里不由酸溜溜的，大清早地秀恩爱刺激她们，太过分了。

    “我家那个也一样，连假花都没送过，还是顾科长懂情调，这么漂亮的花送到小楚心坎上了吧？”有人打趣地问。

    楚翘脸红得像柿子一样，羞得进了屋，去找玻璃瓶养起来，听到外面酸溜溜的声音，她心里比喝了蜜还甜，嘴边一直挂着笑。

    “只是不值钱的野花而已。”

    楚鹏冷冷地提醒，一束破野花就高兴成这样，蠢姐姐太不矜持了。

    楚翘白了眼，“花好看就行了，管它是不是野的呢，最重要的是花里面的心意，你什么都不懂！”

    楚鹏冷哼了声，他不需要懂这些东西，又不能挣钱。

    等顾野和大宝小宝洗好澡，就开吃早饭了，顾野大口地吃着炒面，他喜欢吃面食，或许是因为顾老爷子祖籍是北方的缘故，老爷子也爱吃面食。

    “你今天还去毛老赖那儿吗？”楚翘问。

    “去，我天天去。”

    顾野咬牙切齿地吞了一大口炒面，三十八万必须要回来，他就不信搞不定一个糟老头子。        

