    方木山后，有一座无名山，同样属于方木山林家境内，相比于方木山的高耸入云。

    无名山则显得矮小，甚至与其他小山相比，也显得贫瘠许多，木树稀少，大多数是一些每年都旺盛生长的野草。

    草地上，一位青衫青年握着盒子，正在沉思。

    旁边一只金色的螳螂则在大口朵颐，一口猴肉，一口灵水，甚至旁边，还有一些灵酒，喝的螳螂似乎有些醉醺醺的，摇摇晃晃，三角脑袋都有些不稳起来。

    这正是从藏宝楼离开的林世鸣。

    林世鸣要试验法器，自然不能在方木山实验。

    现在隶属于青桃山的值守，林世鸣也能自由离开方木山。

    “灌入灵气也没用，那环节问题出现在哪？”林世鸣手中捏着一颗黑色的种子，实验许久，也没想到办法，但他又不相信系统的提示会出问题。

    可事实就是，同林家所有人一样，他对这种子同样无可奈何。

    炼化也不行，刀枪也根本刺不进。

    完全就是一个硬刺头。

    “不对，这是藤花种子！”林世鸣突然想起一点，要知道他的木藤术，也是对一些普通木藤的种子进行林世催化生长。

    木藤术本身就是木系法术里面最奇特的一种，只是木藤术的木藤很容易被撕扯烂，想要真正束缚住同阶强者完全就是不可能之事。

    但木藤术神奇在，他能对灵植种子进行注灵，并释放催化，让种子一瞬间迸发威能！

    林世鸣一想到这，就急不可耐的对蛇藤花的种子实施注灵。

    然而这一注灵，林世鸣就大吓一跳，只见他体内的灵力，如同被一个水泵瞬间抽空大半。

    “这！”林世鸣脸色瞬间有些苍白起来。

    如此迅速的抽取灵力，饶是林世鸣做好准备了，身子也一时间无法适应。

    不过一想到这些种子堪比极品法器后。

    林世鸣又能理解了，毕竟他自己也只是个练气五层的修士。

    林世鸣没敢立刻释放木藤术的催化。

    催化可同样要消耗灵力，从储物袋中，取出一个玉瓶，往嘴里倒了一大口灵酒。

    灵酒的灵气瞬间被身体吸收，给林世鸣带来了大量的灵力，甚至还在修复林世鸣以前修炼出错出现的暗疾。

    没错，猴儿酒除了疗伤，还能快速恢复灵力。

    这是林世鸣发现的第二个好处。

    过了数息后，林世鸣感觉身体大半灵力恢复后，才开始释放木藤术的催化。

    催化一释放，体内的灵气再次被抽取了大截，林世鸣不得不再次喝口灵酒，喝的眼神都有些荡漾了。

    而眼前的种子，瞬间迸射出大量灵力，紧接着无数黑色霞光涌动，便化为一根硕大的蛇藤。

    转眼间就长大到了三十多米长。

    蛇藤长满了荆棘，通体黑色，如巨树一般粗大，完全超出了藤蔓的极限。

    木藤在空中随风摇曳，狰狞又恐怖！

    并且蛇藤最顶端，还有一个巨大而又妖艳的蛇藤花。

    蛇藤花如人脸一般，狰狞张开，直接吐射出大量毒液，将无数草木直接腐蚀掉。

    腐蚀区域直接绵延三四十米宽，所过之处皆化为废土。

    蛇藤花的威能实在超乎林世鸣的想象，让林世鸣兴奋不已，有这蛇藤花种子在手，他甚至敢正面对上一般的练气后期修士或妖兽。

    当然这蛇藤花也不是可以随便用的，林世鸣目前练气五层的灵气，连完整的激发一次都不行，还得靠喝两口灵酒。

    真正的战斗，敌人可不会等林世鸣喝两口酒在开始。

    不过林世鸣又想到，等自己修为境界提升后，释放十颗蛇藤花种子，那到时候，谁还能跟他争锋。

    一想到这，林世鸣又拿出灵酒，痛快的喝了两大口。

    现在他的实力增长远胜之前，若是修为在提升，实力更是会呈数倍增长。

    “吱吱吱！”似乎见林世鸣喝了它不少口粮的金翅螳螂顿时不干了，吱吱吱的大叫着，最后更是飞到林世鸣的肩膀上。

    现在的金翅螳螂体型再次大了一圈，飞到林世鸣肩膀上，已经沾满了位置，林世鸣也感觉肩膀上沉甸甸的一坨。

    林世鸣伸出手摸摸金翅螳螂的黄金三角脑袋，笑着开口：

    “你这个小虫子，还争食，放心，灵酒我还留了十斤，到时候去桃花谷，还可以再弄上一些！”林世鸣想到桃花谷的猴儿酒，也是有些手痒起来。

    日上三竿，一日早练完成，林世鸣将金翅螳螂收起，放出青灵剑，御剑而回。

    林世鸣这次去找二长老，想问问后者，有没有什么丹药能够加速螳螂增长的。

    却得知二长老直接去了传功殿，传功殿是林家负责教导新检测灵根的家族子弟的。

    林世桃和林世忠世安都在。

    这几人是林世鸣带过来的，林世鸣顿时也生出了看看他们的念头。

    只不过一上门，就看到了二长老，竟然亲自当起了教学先生，在给几人讲解功法的注意事项。

    慈祥的二长老，讲起功法来，总是会说出一些修仙界比较奇特的灵果仙丹，将这群刚接触修仙一天的孩童，说的好奇心大增，恨不得立刻年满二十，背负灵剑，踏入修仙界。

    来一段轰轰烈烈的寻宝之旅。

    “二爷爷！”趁着中场休息的时候，林世鸣也是上前行礼。

    对于这位二长老他是非常尊敬的！

    要知道，这位二长老曾经也是林家欲要拼尽全力培养的筑基种子，只是这位二张老，眼见林家没有出色的炼丹师，甚至连二阶中品炼丹师都没有。

    毅然决然在三十岁那年，放弃了大半时间修炼，转而练习炼丹术，期间拜访无数炼丹名师，出入数场炼丹师交流会，终于在五十岁时，踏入二阶上品炼丹师。

    甚至若不是没有筑基灵力，连三阶丹药都有一定的把握。

    只可惜，蹉跎了二十年时光，修为上已经落下了一大截，堪堪在六十一岁，修炼到练气九层，失去了筑基的机会。

    如今他的理念依旧没有变，作为曾经的紫府家族，而今的筑基家族，又如何能一名二阶上品的炼丹师都拿不出来。

    “世鸣，你来看他们了！”林于齐嘴角那一抹微笑至始至终都保留着。

    同二长老闲聊几句后，林世鸣又跟世桃世忠打了招呼。

    并且林世鸣也从二长老那里得知，灵桃酒对一般伤有用，但对老族长，依旧无奈。

    不过，林于齐又提出，中阶灵酒不管用，若是有二阶上品灵酒，说不定管用。

    当然，林世鸣也不忘此行的目的，却遗憾的得知，那种丹药，只有有金丹老祖坐镇的灵兽宗才有。

    同时，出征的时间，就定在了第三天！

