    任凯的声音极为的冰冷，浓郁的杀意，让人不寒而栗，他的眼眸血红无比。

    下一霎，以他为中心瞬间暴涨着一圈圈十分可怕的冷冽杀意。

    “黑蟒族的天赋神通？”

    苏东皇神色平淡，浑身沐浴的无尽杀意，淡漠的目光看着任凯。

    这家伙，被激怒了！

    不过对此，苏东皇并不在意，他怒不怒不关自己的事情。

    区区的一个黑蟒族，竟然要插手诸天星域的事件。

    有些不自量力。

    这黑蟒族的青年，今天不会活着离开！

    “万千蛇魔！”

    任凯淡漠的喝声而出，在他背后登时浮现出了一头头的蟒蛇而下。

    每一头蟒蛇于虚空之上群魔乱舞，展现了极致的恐怖的压迫感。

    他立于这些蟒蛇之下。

    冰冷的眸子，仿佛就像是审判苏东皇似得！

    任凯武君七品巅峰，拥有着黑蟒族的顶级血脉，完全是可以越级一战。

    但对付这面前的小子，根本不需要越级！

    很简单，就能当场诛杀此人。

    所以没有必要一直拖下去。

    既然这小子这么强硬，而且言语羞辱他。

    那么就不能轻易饶之！

    他要让这苏东皇于痛苦之中，一点一点的折磨致死。

    他的眼中有着残忍的光芒。

    “这是任少的神通之术！”

    “嗯，对，上一次有幸见过一次。”

    “面对六名武君五品的武者，顷刻间便是蚕食了对方的肉身！”

    “手段极其可怕，这任少应该是准备折磨这小子！”

    “也对，让他那么痛快的死去，太便宜他了。”

    “活该！”

    虚空之上，不少天骄看到任凯催动的神通后，都不由的出声道。

    显然对于这手段，他们也是相当忌惮的。

    这神通一出。

    这小子还有什么活路。

    死路一条！

    “呵。”

    “就这几条小蛇，就想要我苏东皇的命了？”

    少年讥讽的一笑道。

    那模样根本就像是在告诉任凯，这玩意奈何不了他。

    “你会知道的！”

    “你会因为自己的无知，而付出代价的！”

    任凯听到苏东皇的话后，脸色不由的一沉，眼眸之中，更是阴冷了起来。

    虽然暴怒，但是他不解释，他的神通一出，必将暴动可怕的摧毁力量。

    等这小子尝到他的神通后，苏东皇必然会求饶的。

    他的眼眸之中，尽是玩味森然之意。

    他很期待那个场面。

    呵呵。

    “轰！”

    一瞬间，任凯的身躯，就像是化作了蟒蛇之躯，给人的感觉，是相当霸道、恐怖至极的存在。

    在任凯身后十头巨大的蟒蛇，猛地便是朝着苏东皇而下。

    巨大的威慑，震颤着黑魔城一众人。

    先前驻守门外的武君见状，脸色都是变得极为阴冷，双瞳之中，尽是森然之意。

    得罪任少，让你死无葬身之地。

    “是吗？”

    “我无知？”

    “那你看一下这个！”

    苏东皇身躯狂震，一双眼眸变得无比妖异了起来。

    躯体流转着金光，一身可怕的气势尽数的爆炸了开来。

    金光璀璨、仿佛燃烧着圣炎一般，夺目爆发了开来！

    “吼。”

    “唳！”

    猛然间天地间传来了两道冰冷的声音。

    这声音可怕至极，宛若来自太古一般，整个虚空都是登时荡起了可怕的涟漪波动。

    而诸多天骄，也是在这一刻双瞳猛地一缩，望着虚空一幕。

    在苏东皇头顶之上。

    一头青龙浮现，掀起了的恐怖的龙威，还有着一尊燃烧着火焰的神鸟，扭曲了大片的空间！

    在它们的目光之下，宛若轰碎了万物似得，极其恐怖。

    少年站在其下，双瞳淡漠，眼眸带着轻蔑之意。

    “那是？”

    众人神色一紧，惊了一声道。

    虚空之上，竟然出现两尊庞然大物。

    “这？！”

    “这、、这、是真龙、和真凰？”

    诸多天骄的脸色都是惊骇的吐声道。

    他们都是来自诸天星域的天骄。

    自然认识。

    众人陡然间望着苏东皇“这家伙，竟然引出了真龙、真凰？他到底什么身份！”

    在真龙真凰面前。

    那十头巨蟒真的犹如小蛇一般。

    铁笼之中的二人也是一脸懵逼，这叫苏东皇的少年还挺强的。

    “什么?”

    “这混蛋！”

    任凯神色猛地一沉，双眼之中，骤然间狂缩，身躯狂颤，怒不可遏。

    “我说了几条小蛇罢了，还真的要不了我苏东皇的命！”

    少年淡然的说道，真龙与真凰爆出了恐怖的轰鸣声音，下一霎，精光流窜、火焰绽放天地。

    直接淹没了十头巨大的蟒蛇。

    “轰隆隆！”

    天地间骤然间爆出了强大的轰鸣声音震耳，整个黑魔城登时爆炸开了一圈圈触目可见的涟漪，烟雾爆开。

    仿佛黑魔城随时都要被这股力量淹没了一样。

    “可恶。”

    任凯神色一滞，双瞳一凝，登时向着后方倒退了数十步，才停下来。

    他的神通，竟然被挡下了。

    按理说不应该。

    这苏东皇有古怪？

    还是不能一对一的好。

    众人神色大惊，这还是第一次看到任少的神通不起作用，那苏东皇很强，能够引起真龙、真凰，岂能是简单的人物。

    他们眼中皆是有着凝重之意。

    “嗯？苏东皇人呢？”

    烟雾敛去，此时任凯的神色不由的铁青了起来，在他面前的苏东皇的身影似乎就像是消失了一样。

    方才的战斗还没有结束，那小子怎么可能离开。

    “任少，他在那两人身边！”

    突然间虚空之上，有天骄指向远处道。

    “什么？”

    任凯脸色猛地一沉，双眼望着一侧，在远处铁笼旁，苏东皇便是傲然于那里。

    这家伙竟然跑去那里了？

    铁笼之中的二人脸色也是微微变化。

    “你给我滚过来，他们二人你动不得。”

    任凯脸色极其的难看，突然间，他的双眼猛地一冷“你来黑魔城是为了他们二人？”

    刚才他就觉得奇怪。

    可是也不知道哪里奇怪。

    自己并没有招惹到此人，为何会来他们黑魔城找麻烦。

    难道他知道铁笼之中的二人和杀神殿有关系。

    所以才自称杀神的？

    一念至此，他的眼神更冷冽，绝对是这个样子的。

    这家伙故意来找麻烦。

    是借此想要带杀神殿的这二人离开。

    “呵呵，看来还没有太过蠢到底！”

    “本公子来此，正是为了这二人。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    果然他的话音落下，诸多武君的脸色都是阴沉了起来。

    任凯的脸色更是阴沉。

    这家伙三番四次的羞辱于他。

    “为我们？”

    铁笼之中的二人神色一滞，不由的惊道。

    原来这找麻烦的家伙，是因为他们二人？

    刚才内心还想让这些家伙教训一下他呢。

    现在想想也不由的有些汗颜了起来。

    “你是冷小凝找来的帮手？”

    忽然间虚空之上，有人凝视着苏东皇，阴沉无比的吐声道，他的话，让得任凯的脸色不由的更是沉冷了。

    “呵，可以这么说。”

    苏东皇闻言点了点头，眼神之中，有着一道冰冷的光芒。

    他说的事实。

    要不是小凝的话，他还不知道天谕的弟子，在荒芜大地之中遭受了如此对待。

    更是引起了他想要猎杀万族天骄的想法。

    “小凝。”

    “这位兄台、、咳咳、、小凝、、她没事吧？”

    其中一人看着苏东皇焦急的说道。

    “放心，她没事。”

    闻言的二人，内心一松“若是她出事了，我们真的没有、颜面、见师尊。”

    苏东皇淡然一笑，天谕选弟子的品性都是很符合他杀神殿！

    他一剑直接挥出，铁笼瞬间裂成两半。

    二人感激的看着苏东皇。

    后者神色平静，这万族的人将天谕弟子放在铁笼之中，这一点就已经触碰了他的底线。

    “……”

    “混蛋，你救不走他们二人的！！”

    “他们是我万族的！！”

