    荒野之上，到处是被挖得坑坑洼洼的痕迹。

    原本横贯整片草原的铁轨被挖得七零八落，想要重新铺起来恐怕要好几个月的时间。

    然而当列车呜呜呜地驶过，却是如履平地，半点不受这地形的影响。

    因为在列车前进的方向上，永远会有无数长着翅膀的红色小球飞到地上，组合成铁轨的模样，支撑着列车前进。

    而当列车驶过，这些红色铁轨又会变成长翅膀的小球，继续向前方飞去。

    边走边铺铁路，明明是火车，硬生生跑出比坦克履带还强的越野能力。

    随着列车前进，后面跟着一堆奇形怪状的荒野种族，狼人野猪人什么的，狂热地追随在列车后面。

    信仰之力正在注入列车之中，但这些荒野种族却没注意到，这列车的车身上多了许多繁复的浮雕花纹。

    这些金属浮雕记载的是神灵降临灰山，点化各个种族建造神国的故事。

    十日凌空的建木，恢弘的神庙，被征服的草原巨兽等等，灰山之神的各种功绩都记载在列车的两侧。

    虽然这些荒野种族没能看仔细，但他们祈祷所产生的信仰之力还是有一大部分直接被灰山神庙所吸收。

    这就是侍神的作用，履行自己的神职，却能为侍奉的主神带来信仰之力的收入。

    车厢内，白牙透过窗户看着那些追车狂奔的荒野种族，不屑地说：“一群愚民。”

    旁边的铁牙鄙视地看了他一眼，粗生粗气地说：“我听那些树精说，你刚到灰山的时候腿都被打断了，比他们还惨。”

    白牙瞬间被气得眼睛都瞪大了，大声地说：“我那是被人追杀，贵族的事，能跟他们一样吗？”

    “呵呵。”铁牙笑了一声，决定不搭话。

    认识久了，铁牙已经摸准了跟这蝙蝠人交流的套路，就是怼完直接不搭茬。不然白牙这货很快会将话题转移到数学那边，到那时候，斗嘴就输定了。

    像现在只怼一句就不说话，让他没法反击，就能将他气得跳脚。

    这招果然非常好使，不管白牙怎么解释，铁牙就从鼻孔里面喷出两团白气，全程报以呵呵冷笑，差点没将他气死。

    “死猪头，总有一天，我亲手将你打得你儿子都不认得。”白牙气愤地说，然后就开始后悔，他不应该来坐这趟车。

    白牙确实不应该来，环世巨蟒重新启程，那就意味着战争，他这种弱鸡真的不应该参加。

    但白牙现在只想找些事情转移注意力，完全不想留在微风城。

    原本白牙应该忙着整顿微风城，但因为仗打得太过漂亮，所以微风城投降得非常快，再加上白牙熟悉城里蝙蝠人的各种关系，下狠手杀了一批之后，微风城就稳定下来了。

    贵族不乱了，下面的野猪人又得到了解放，成为了自由民。野猪人自然也是欢天喜地，正在用十二万分热情重建城市，也用不着白牙操心。

    整个城市没什么需要忙的了，白牙就按照秦牧云的吩咐在城里寻找书籍，反正哪怕只是写了几个字的废纸都给灰山送去。而在这个过程中，白牙不小心找到了一个日记本。

    属于他弟弟红月的日记本。

    封皮已经泛黄，显然是有不少年头，翻开来一看，开始的字迹歪歪扭扭，幼稚得像是小孩子的涂鸦。

    日记的第一页写着：“哥哥好厉害，他教会我写字，我会写日记了！”

    白牙当时就怔住，差点想将这本日记给扔了。但他还是耐着性子翻下去，一页一页，全部记载的都是红月对他的崇拜。

    哥哥算术很厉害，哥哥的记性好厉害，哥哥一直被父亲称赞，哥哥带我去骑虫虫……

    一路往后翻，日记上的字迹慢慢变得工整有力，用词也变得复杂华丽，甚至还有几首小诗。

    唯一不变的是红月对白牙的敬爱之情。

    只是，当日记翻到最后，上面只写着一句话：“我最敬爱的哥哥啊，你为什么要背叛我们的信仰啊？！”

    最后一笔仿佛是用刀子刻上去的，将日记本上的草纸都划破了。白牙将日记本合上，扔到了火炉里面，然后咆哮道：“不信神又怎么了！不信神就活该去死吗？！”

    看着日记本渐渐化为灰烬，白牙抓起身边的一切全部扔到火炉之中。

    这一天，城主府的所有人都知道，新人城主大人发了很大的火，差点一把火将整个房间都烧掉。

    白牙将自己关在房间里面好几天，然后听说了环世巨蟒从灰山出发，经过微风城。白牙也没仔细打听，就跟着上了车。

    他需要暂时离开微风城那个令人不爽的地方，等心情平复了再回去享受城主大人的尊贵生活。

    结果，一上车就遇到了铁牙这个老对头。

    原本就不太爽的心情，现在更加郁闷了。

    不过注意力倒是顺利转移到铁牙身上，稍稍忘记微风城这个伤心地。

    白牙正要想办法在斗嘴上找回场子，突然听到一阵呜呜乱响传来，接着就是剧烈的爆炸声，震得车厢都晃动起来。

    白牙一把抓住铁牙的耳朵，勉强稳住自己的身体，铁牙相当嫌弃地将他抓起来扔到一边，然后兴奋地说：“兄弟们，敌人来了，随我杀敌！”

    车厢内的野猪人轰然响应，拿起武器就朝着另一节车厢走去。

    列车之外的天空出现大量机械蝙蝠，他们扑腾着翅膀，扔下犹如手雷的东西，对列车进行轰炸。

    这些小炸弹威力不小，但破片伤害却难以对列车的强化外壳造成多少影响。

    而在遇到袭击之后，环世巨蟒马上就提高了速度，将这些机械蝙蝠远远地甩在身后。同时将后面的季节车厢顶部打开。

    金属甲板刚刚折叠起来，狂风骤雨般的攻击就从车厢中喷涌而出。

    铁牙双手各抓着一把电磁步枪，朝着天空疯狂扫射。

    连发状态下的电磁步枪射速堪比金属风暴，就是差了点声音和火舌，少了几分热血。但铁牙的激情表演很好地弥补了这个缺陷，这位野猪人首领兴奋地说：“死吧，死吧，都给我去死！”

    电磁步枪的威力极大，朝着天空扫射，很快就将机械蝙蝠打得支离破碎。

    各种金属零件如雨落下，在环世巨蟒的身后铺了一条金属碎片之路。

    卡卡卡的声音传来，铁牙将两把电磁步枪的弹夹都打空了，这才恋恋不舍地将步枪放下。

    这玩意，可比扔斧头好使多了，就是有点不经用啊。

