    陆挽澜和迟铮对视一眼，两人面色都是忽然一变。

    没想到，这珑格郡主竟然还留了后手。

    可海灵听到这个声音却震惊万分，她咬着牙看向声音的来处，似乎是想要弄清楚这忽然出现的一方势力，究竟是何许人也！

    甚至都忘了此时海东青的利爪正钳在自己肩头。

    只是，让所有人都没有想到的是，方才还雄姿勃发的海东青，听到这一阵怒啼之声，竟然转瞬间哑着嗓子呜咽两声，直飞云霄。

    珑格郡主见状拼命吹响鹰首骨哨，可却无济于事，只能眼睁睁看着海东青盘旋两圈，继而消失在远空。

    更让她气愤的是，另外几只猎鹰竟也全然不理会自己的哨声，跟着海东青的飞行轨迹，落荒而逃。

    “养不熟的牲畜！”

    珑格郡主抬手将骨哨重重摔在瓦片之上。

    这算什么？

    自己的哨鹰军是被吓跑了？

    如此想着，额间的汗珠猛然从她细腻的毛孔渗出，遮挡住两颊的红玉流苏后头，两鬓的乌发早已被冷汗浸湿。

    她脸上虽未变色，可还是倒吸了一口冷气。

    心中已经咆哮了无数次：

    这不可能！

    她警惕地看着对面屋脊上的陆挽澜，整张脸阴沉着，似乎要滴出水来。

    没想到，这燕王府竟然藏着让海东青都惧怕的东西！

    那会是什么可怕的物种？

    自己怎么从来都没有听说过！

    陆挽澜冷眼瞧着她满脸愠怒，心下便已了然，后花园的那方势力虽是来者不善，可明显就是来帮自己的。

    这局势还真是越来越热闹了！

    两人皆立在屋脊上头，紧紧盯着对方的一举一动，可彼此都没有想要在此时出手的意思。

    却颇为默契地，对那后花园中猛禽的出现，皆充满期待。

    只是两方僵持片刻，那后花园的上空虽然声音嘈杂如碎玉落盘，可是直到声音尽数消散，也没有见到一只鸟雀从那边飞出。

    遥遥看过去，朦胧月影之下，只有几道黑影飒飒舞动。

    分明是落光了叶子的果树，被风吹得东倒西歪。

    海灵见迟铮并未对自己痛下杀手，便趁此间隙，强忍着剧痛飞身回到珑格郡主身边：

    “主人，这里有会驭鹰的人。”

    听到这话，珑格郡主方才卸下防备，轻瞟了一眼捂住肩膀缩在一旁的狼崽，冷哼一声：

    “哼！小小燕王府都有如此高人，你也曾是海氏的后人，怎么就只是一个废物！”

    “废物”两个字海灵已听了无数次，可一直逆来顺受的她，此时看着珑格郡主逐渐走远的背影，胸中却忽地涌出一股恨意。

    肩头的鲜血因为双拳过于用力攥着，而不停流淌下来，温热的感觉像是母亲的手覆在她的手臂，耳畔亦回响起温暖的安慰：

    “海灵，你虽不像你妹妹海梨有驭鹰的天赋，可你仍是海氏最尊贵的长女，你的父亲是土骨论最勇猛的鹰军统领，也是丹巴七部最忠诚的勇士，这些都是你的骄傲。”

    “等你长大了，母亲就送你去纥石烈部，大君有个女儿跟你一样，也不善骑射，你们一定会成为好朋友的。”

    ……

    肩头刺骨的疼痛忽地传来，一声声“废物”也跟着充斥在耳蜗。

    “哈哈哈！她是海氏的废物！一刀抹了脖子多没劲！扔进兽笼看她表演才刺激！”

    “对！还有纥石烈·帕尔木的女儿，都是一群渣滓！扔进去！看看她们怎么自相残杀！”

    “杀了她！”

    ……

    “杀了她！”

    “啪”！

    记忆被脸上的疼痛强拉回来。

    海灵的瞳孔，瞬间聚焦在面前珑格郡主还未放下的手掌之上。

    “你傻了吗？”面前的主人一脸趾高气扬，在给自己下达任务：“我在跟你说话，去杀了那个会驭鹰的人！”

    “是！”海灵收起情绪，颔首行礼后便朝后花园飞身而去。

    陆挽澜见状，目不斜视对身边轻语一句：“迟铮，去阻止她！”

    “可是姑娘你……”

    见珑格郡主杀意四起，迟铮有些迟疑。

    “你不用担心我。”陆挽澜坚定地看了一眼身边紧皱眉宇的迟铮，“现在我们好不容易有个能驭鹰的帮手，一定不能出事，不然以后海东青若再来攻击，岂不是连对付他们的人都没有？”

    “是，姑娘多加小心！”

    迟铮说完，便也挥刀追了过去。

    看见陆挽澜将身边护卫支开，珑格郡主昂着下巴，脸上的笑容越发狂傲：

    “燕王妃不愧是陆大将军的妹妹，身手果然了得。”

    “郡主过奖了。”陆挽澜报以微笑。

    看着陆挽澜淡然的神情，珑格郡主抬手把玩着鬓边的玉珠流苏，撇了撇嘴巴：“就是有些可惜。”

    “可惜什么？”陆挽澜见她忽地放慢动作，便也警惕起来。

    “我很欣赏燕王妃，若我们不是仇敌，定会是很好的朋友。”

    珑格郡主仿佛除了对自己的狼崽，并不吝啬对旁人的溢美之词：“就是可惜，你现在要死在我的手上！”

    说完，便霍地掀开右侧脸颊旁的一条红玉珠串，只见她耳边闪过一簇寒芒，陆挽澜定睛一看，一根银针正刺破夜空，带着尖锐的嚣声疾风般射向自己的胸口！

    她仰面躲过，方才起身，便又见数道飞针好似雨点向自己扑面而来。

    那数条红玉珠串在珑格郡主飞身旋转之时，好似万条毒蛇，吐出猩红的信子，将毒液一般的银针向四面八方穿透而出！

    陆挽澜柳眉一剔，挥着斗篷扫过半片针雨，可却没想到珑格郡主早已将摧山弩换好箭匣，手指轻抠，一连十发铁矢紧随银针之后。

    电光火石之间，一柄软剑忽地从院外嗡鸣而至。

    陆挽澜回过神来，便见那握剑之人晃了几个白色的虚影，便将铁矢尽数打落。

    软剑再一挥旋，那郡主头顶的玉珠发冠便被剑尖挑飞，顶端的一个玉雕盒子随后被敲碎，里面无数银针洒落一地。

    混着断了线的珠子“噼里啪啦”敲打着瓦片，跌落下去。

    珑格郡主根本没有看清这人的剑法，便已是满头凌乱，狼狈不堪。

    她满脸怒气看着对面这个白衣长衫的执剑男子，眼中尽是疑惑：“哪来的狗崽子？敢对本郡主无礼！”

    执剑男子没有说话，却听身后一个娇嗔的声音响起：“哎哟喂~你说你姑娘家家，长得挺好看的，怎么嘴巴这么臭啊！”

    珑格郡主猛地回身，便看见一个红衣华服的浪荡公子，霍然收起手中折扇，挑了挑刘海：“怎么？就行你们动我小妹，不行我们动你？”

    “小妞儿挺标致嘛！”陆云帆轻笑两下，抬手便用折扇点中了珑格郡主的穴道：“明月熙，把她绑了，放到爷的床上去！”

    “大胆！你干什么！”珑格郡主完全没有料到这一幕，登时慌了神，“你想干什么！你敢动我，我让你求生不能……”

    明月熙最讨厌女人多话，一抬胳膊就把她敲晕。

    “二哥！你怎么来了？”陆挽澜看了看眼前两个男人，颇为惊讶，“明月熙？你能站起来了？”

    “嗨~”陆云帆眯着媚眼，从胸前掏出一本画册，远远地朝陆挽澜摇晃着：“你不是跟小喜说，要这春宫图？二哥我特意从老宅翻个底朝天，这不怕耽误你的大事儿嘛！”

