    

    这张春桃好歹是她看中的姑娘，还动过心思想将她说给自己的小儿子呢。

    怎么才几天功夫，就被出族了呢？

    正在屋里唉声叹气呢，见何文昌进来，就知道他也听到了那消息。

    忍不住感叹了两句：“你也听说了？可惜了那丫头了！以后的日子可怎么过啊？这村里也是留不得了，可她一个姑娘家家的，又能去哪里？”

    “真是祸害遗千年，好人不长命啊！这么好的一个姑娘，生生被逼得没了活路啊！赵氏那婆娘，也不知道半夜睡不睡得着啊？”

    何文昌想了想，才凑了过去，低声说了几句什么。

    全婆子眼神一亮：“你说真的？”

    何文昌点点头：“到时候娘偷偷背着人，跟那张家姑娘悄悄说，让她且忍耐几日。我明日就去镇上打听打听，若是有了准信，就让人带信回来！”

    全婆子点点头，松了口气：“这倒是一条生路，只是好端端的成了人家的奴才，一辈子都给人家当奴才，岂不是——”还是有些犹豫。

    何文昌皱皱眉头，打断全婆子的话：“娘，张家姑娘当人奴才也好过被那些人害了性命强吧？”

    全婆子想了想，也不作声了。

    这何家母子的打算无人知道。

    张春桃悠悠闲闲的在张家族长家的偏屋里醒过来，已经是下半晌了。

    她当然不是真晕，只不过是为了保持张春桃一贯在村里的人设，免得被村里人怀疑，坏了她脱离张家，脱离张家家族的计划罢了。

    依着张春桃的人设，或者说，为了让村里人觉得张春桃受了大委屈，将来就是性格大变，也是被逼得没法子了，她再勉强自己，也得装上一装。

    不就是装个绿茶么？有什么难的？

    只不过被张家人抬到族长家后，为了装得像一点，她也不好立刻就醒来，又因为脱离张家在即，一时放松，居然睡着了。

    此刻醒来后，听到外头院子里，张家族长家的女人们，也正说着她呢。

    果然，在张家族长婆娘的眼里，张春桃就算是出族了，也还记得磕头叩谢张大成和赵氏的养育之恩，是个好孩子。

    那边几个儿媳妇就悄悄的问起族长婆娘，那以后张春桃怎么安排？

    族长婆娘中午也偷偷问过自家当家的了，心中有数，见几个儿媳妇问起，院子里也没外人，也就说了。

    按照张家族长的意思，是寻一个没人住的窝棚，暂时让张春桃住下，然后赶快给她寻一门亲事。

    如今这个情况，肯定不能再挑什么人家了，只要人家肯娶，不要聘礼什么的，只求快点成亲，想来也是有不少人家愿意的。

    毕竟不花钱白得一个媳妇，谁不干？而且这媳妇还没娘家，没靠山，以后还不是被拿捏得死死的？

    等成亲后，有了男人护着，起码不用被那些浪荡二流子惦记了。

    至于日子以后过得怎么样，那就看张春桃自己的命，他们张家也算是仁至义尽了。

    张春桃听到这里，眉头一皱，起身弄出点动静来，立刻就惊动了院子里的女人。

    族长婆娘忙进屋，看张春桃捂着头起来了，关切的问了两句。

    想了想，将几个儿媳妇都打发走了，将门一关，打算跟张春桃好好说道说道。

    张春桃正好也有一些事情要寻她打听，也就顺从的坐起来，先听族长婆娘说了半日族长对她的安排和打算。

    只说什么这都是为了她好，到时候肯定选一个老实本分些的，就算日子苦些，熬几年就好了。

    总比落在浪荡二流子手里强吧？

    张春桃心中自然有主张，耐着性子哄着那族长婆娘，打听这出族后，户籍的事情。

    要知道，这户籍可是最重要的，没有户籍，她就是黑户，想离开这石桥镇估计都不能够。

    打听了半日，才弄清楚，这出族后，她的户籍自然要被从张家给剔出来，从此她就不是张家人了。

    张春桃本意是想若是可能立个女户，可听族长婆娘说，本朝还没有这样的说法。

    也就是张春桃被出族后，要尽快的将户籍找个地方给落下才好。

    如今八角屯的里正，不是张家人，却是何家人，正是那何文昌的堂叔。

    这个何里正，原身有印象，最是古板的一个人，张春桃若是想将户籍给挪出来，只怕还要废些周折才是。

    没想到脱离张家后，还有这些麻烦事情，张春桃有些抑郁了。

    她总不能半夜跑到何里正家，将人家揍一顿，强迫将户籍给挪出来吧？

    那边族长婆娘还在苦口婆心的劝导，张春桃半句都没听到耳朵里去，神色恍惚的样子。

    族长婆娘估计是小姑娘家家的，突然遭遇这么大的事情，肯定接受不了，倒也不介意，只让她好好歇着，也就出去了。

    晚间还让她的小孙女给张春桃送了一个馍馍一碟子咸菜进来。

    那小孙女叫张燕燕，是族长家里唯一还没出嫁的姑娘，在八角屯算是娇养长大了。

    素日里跟张春桃一家都没什么来往的，很是瞧不上他们一家子。

    如今见张春桃这般，到底还是小姑娘家，心思不多，那同情之色溢于言表。

    刚要说点什么，就听到外头有动静，有客人上门了。

    张燕燕扭头从窗户里看出去，就看到全婆子正推门进来，顿时脸一红，将手里端着的饭菜往张春桃手里一塞，就一溜烟的跑了出去。

    笑盈盈的就迎了上去：“全婶子，你咋来了？可是有事？快坐会子，我给你倒碗茶去——”

    十分殷勤周道。

    张春桃眨眨眼睛，看看手里的饭菜，再看看外头围着全婆子转，跟小蜂蜜一般的张燕燕，似乎知道了点什么。

    那全婆子也就不客气的坐了下来，此刻张家人都吃得差不多了，那馍馍和咸菜是剩下的，才给张春桃送去。

    族长大儿媳妇听了动静，也忙从屋里出来，堆起了笑脸：“全家妹子怎么有空到我们家来？可是有事？”

    说着忍不住狐疑的上下打量着全婆子，心里也嘀咕着，今儿个上门莫非也是打听张春桃的事情？这也太不讲究了吧？        

