    云白藏永远都要留一手的做法，在何不为看来，其实是很正常的事情。

    虽然对他来说，并不是什么好事。

    但是站在云白藏的角度来看，那就是必须的事情了。

    所以何不为也说不出什么不对的话来。

    于是，全面进攻城市废墟的计划，就这么定了下来。

    在一切准备就绪之后，也没必要继续浪费时间了！

    希望基地想要更快的发展起来，变成真正的大型幸存者基地，攻下附近的城市废墟，就是必须要做的事情！

    计划确定的当天，希望基地之中，就发布了一则消息。

    巡逻队即将全面进攻城市废墟，所有有意愿参战的幸存者，皆可前往巡逻队报名。

    余下的幸存者，在此战结束之前，不允许离开希望基地。

    届时，护卫队会封闭城门，直到战斗结束！

    这是为了保护希望基地，不会因为巡逻队的离开，而遭受意外。

    而且有护卫队留在希望基地之中镇压，也不用担心让那些幸存者们混水摸鱼。

    虽然现在的希望基地，日子过得越来越好了。

    但是，在一个秩序崩溃的世界里。

    人性的黑暗面，早就被释放出来了，想要完全收起来，可没那么容易。

    即使大部分的幸存者，都愿意沉下心来，安安稳稳地过日子。

    可是也不能忽视掉那小部分心存黑暗之人。

    “很快就要进攻城市废墟了！”

    “你们听说了吗，只要把基地外的城市废墟打下来，我们就有吃不完的食物了。”

    “而且，到了那个时候，咱们的希望基地也会再次扩建。”

    “听说很快就要扩建成大型幸存者基地了！”

    “有了城市废墟之中的物资，想必咱们的希望基地，也能恢复成以前的美好吧。”

    “对了，巡逻队好像现在还在招人呢。”

    “那我们也赶紧去报名吧。”

    “而且我还听说了，这一次参与行动的人，在战斗之中击杀的丧尸，战斗结束，打扫完战场之后，那些丧尸血核，还能按比例奖励一部分给击杀者呢。”

    “还有这种好事？”

    “那当然了。”

    “这个消息应该不会有错，到时候又能发一笔财了。”

    “是啊，这一次，把城市废墟之中的丧尸全部都清理掉了。”

    “那估计很长一段时间，都看不到丧尸了。”

    “所以以后咱们再想靠击杀丧尸获得丧尸血核的手段，可能就没那么好用了。”

    “那我们还等什么！”

    “现在赶紧去报名啊！”

    “趁着这一次，多击杀一些丧尸，好好的捞一笔！”

    “要不然，等战斗结束之后，在扩建希望基地的时候，咱们又要做苦工了。”

    “说的也是。”

    “不过这也是没办法的事情，有事做总比饿肚子要强啊。”

    在巡逻队发布的这一则消息的冲击之下，希望基地之中的幸存者们，都知道了这件事。

    而且对于巡逻队想要全面进攻城市废墟的事情，绝大部分，都抱着支持的态度。

    并且，还有不少有能力的幸存者，都想着要加入到这一次的战斗之中来。

    因为他们都知道，这一次的总决战，基本上就是最近这段时间以来，最大的一次战斗了。

    在此之后，希望基地外的丧尸数量，绝对会被削弱到一个冰点。

    但是，在希望基地之中，所实行的货币体系，又是以丧尸血核为核心的。

    所以为了以后的日子能过得好一点，那是肯定要出来捞一笔的。

    要么发财，要么死在城市废墟里面。

    而这件事，其实也是经过何不为的首肯的。

    为了以防外一，也是为了最大程度上强化巡逻队的作战能力。

    编外的幸存者，可不会和巡逻队一起走上战场。

    他们的任务，仅仅只是清理那些漏网之鱼罢了。

    而那些漏网之鱼的血核，让给这些幸存者，又能如何，反正也多不到那里去。

    却能够用来保证这些参战的幸存者们，最大的战斗热情。

    这样的好事，可不是常有的。

    不过，即使何不为有用幸存者的力量，来增强巡逻队的作战能力的想法。

    但是在报名之时的筛选和核查，还是很严格的。

    毕竟何不为又没打算让这些幸存者去送死。

    没有一定的实力，就想着要来参战，想着要来捞一笔，那只是对自己生命的不负责。

    “终于打算全面开战了吗。”

    得知了这个消息的厉青云，忍不住深吸了一口气。

    虽然早就料到了这一天，但是在此事确实到来的时候，还是有种如释重负的感觉。

    也许这一次，就是人类幸存者反攻那些该死的丧尸的开始吧！

    希望基地也算是在给别的幸存者基地做榜样了。

    告诉了别的幸存者基地，城市废墟，不是不可攻破的！

    人类幸存者，也不可能一直被那些该死的丧尸压制！

    丧尸，只是数量多而已。

    但是它们没脑子！

    而人类幸存者最强的地方，是什么？

    没错，就是智慧，就是勇气，就是永不服输的精神！

    所以人类幸存者是不会输的，也不应该输！

    “亭曈，你应该准备好了吧。”

    “这一次的战斗，你也一起去吧。”

    “去见识一下，人类幸存者们，是如何反击丧尸的！”

    所以，这一次的大战，厉青云自然是不可能缺席的。

    不止是为了收集更多的丧尸血核，更重要的，还是见证一下这历史性的一刻。

    人类幸存者的反击，不是从某一座大型幸存者基地开始的。

    也不是从某一座官方幸存者基地开始的。

    反而是从一座中型幸存者基地开始的！

    不得不说，这种事情，还是需要一定的魄力，才能做得出来啊。

    大型幸存者基地和官方幸存者基地，里面生活的幸存者实在是太多了。

    少说也是数百万之多。

    更有甚者，数千万也不是说说而已。

    那种级别的幸存者基地，说是说基地，但实际上，和真正的城市，又有什么区别呢。

    或许和和平时代的大城市，唯一的区别，就是伫立在一片残破的大地上吧。

    所以，对于大型幸存者基地而言，守成，大概才是第一选择吧。

    毕竟太过激进的方案，反而会给了那些丧尸机会。

    一旦破城，会是什么样的后果。

    实在是难以想象。

    不过这一点，倒是和厉青云没什么关系了。

    因为他现在也没去那些大型幸存者基地，而是待在希望基地了。

    所以现在，还是看看希望基地的计划吧。

    “主人，亭曈一直都准备好的。”

    沈亭曈点了点头。

    对于反攻丧尸，全面进攻城市废墟这件事情，她可是相当感兴趣的。

    或者说，在末世之中，绝大部分的幸存者，对于反攻丧尸这件事情，都很感兴趣。

    因为人类幸存者对于丧尸的憎恨，是相当纯粹的。

    每一个幸存者，总有亲人朋友，死在了丧尸的手里。

    所以，若是能够消灭这些该死的丧尸的话，每一个幸存者，绝对都是百分之百的乐意。

    “那就好。”

    “进攻城市废墟的时候，你自己小心一些，我可能没那么多时间来看着你。”

    “活下来，才能看到最后一头丧尸，被人类幸存者给消灭！”

    “嗯。”

    ……

    距离巡逻队发布消息，只过去了一天。

    早就准备齐全了武器和弹药的巡逻队队员们，此刻已经是整装待发的模样了。

    一眼望不到头的运输卡车，整齐排列，停在了希望基地的城墙脚下。

    上面装满了各式武器和配套的弹药。

    这一次，何不为可以说是不给自己留半点退路了。

    除了必须留给护卫队，用来维持希望基地内秩序的少量武器和弹药之外。

    仓库里储备的武器和弹药，半点都没剩下，全部都搬上了运输卡车。

    用来进攻城市废墟！

    直到打空了为止！

    而且，在希望基地之中的工厂里面，各种弹药的生产线也没有停工。

    依旧在用最大生产速度，不断制造着各种弹药，然后装箱。

    只等着来人拉走，送往前线。

    站在车队最前方的何不为，就这么凝望着远处的城市废墟，什么话也没说。

    因为该说的话，昨晚训话的时候，都已经说过了。

    巡逻队的队员们，个个都是枕戈待旦。

    只等着今天出发，去把希望基地附近的城市废墟打下来了。

    “时间正好。”

    “天气也正合适。”

    何不为望天，看着这无风无雨的天空，然后深吸了一口气。

    “出发——！”

    “这一次的任务，拿下城市废墟！”

    一声令下，早就做好了准备的巡逻队队员们，立刻上车。

    不到半分钟的时间里，所有运输卡车全部发动，然后朝城市废墟的方向开去。

    而紧随其后的，则是后来报名参战的幸存者们。

    他们坐的，是后面专门用来运人的运输车。

    就跟在巡逻队的车辆后面。

    “开始了。”

    “也不知道这一战，要打多久，才会结束啊。”

    厉青云有自己的装甲车，自然不会坐巡逻队的运输车了。

    所以只是远远地跟在车队后方。

    而和厉青云并行的，则是云白藏的吉普车。

