    “什么情况，难不成深渊侧的祈愿手段消耗的资源是负面情绪？”

    顾三秋一锤将祭坛轰平：“听上去真是有够阴间的。”

    从剧情上就能够判断出来，虽然力量体系和长相方面有着根本性的不同，但是地下地上两个地方其他地方的区别不大。

    生灵也怕痛，怕死，更怕被打死。

    所以说所谓的“以痛苦为美好”这种判断也不会存在。

    “第二处。”

    为了证实某个猜测，顾三秋给自己张开了岩脊护盾, 贴近了祭坛之后开始仔细观察上面的纹路。

    身旁的怪物依旧在攻击，但只要不是对自己观察花纹有影响的，顾三秋都是一巴掌将它们扇飞，没有像刚才那样痛痛快快地割草。

    “靠，还真有不一样的。”

    顾三秋面色有些难看：“上面的有些回路完完全全就是反过来的，这祭坛不对劲！”

    虽然他看不懂深渊文明的东西，但是能量的流转以及一些简单的线条没什么区别, 这是最为基础的文化表现。

    这些祭坛不只是作为召唤怪物而存在的卡池，至少有一部分绝对不是这样！

    “阿贝多！”

    金光一闪，阿贝多身后的阳华仪器发出强大的推动力，一瞬间就来到了顾三秋面前。

    “你发现了么。”

    阿贝多点头：“发现了，妥妥的阳谋。”

    顾三秋一愣：“详细说一下。”

    “简单来说，这些祭坛应该只有一半是作为召唤怪物而存在的，而另一半则是收集。”

    “收集尸体，残留的能量，还有死亡的气息和痛苦，总之就是收集一切负面意义上的东西。”

    “当时凯亚和迪卢克应该是比较仓促，有些东西看不了那么仔细，一半召唤，另一半则是将召唤出来的东西作为二次祭品，至于为什么是精神系的就不清楚了。”

    阿贝多的心里有一个猜测，但是他下意识又觉得那个猜测有点离谱，甚至是扯淡。

    “好吧，这方面果然还是你比较专业一点。”

    顾三秋抓了抓头发：“让我猜猜，你应该在某个祭坛发现了你说过的残留气息？”

    “没错。”

    阿贝多的眼中也泛起了一丝诧异：“他们居然连自己的同伴都献祭了, 如此果断狠厉的心态确实少见。”

    “我管他有多狠, 那是他们内部的事情。”

    顾三秋脸色有些难看：“现在的问题在于，按照我们的判断推测的话，这里至少还有一个主祭坛统领各方，那东西跑哪去了？”

    说完，两人下意识地看向了地下。

    “他们是怎么......”

    轰！

    庞大且厚重的血色光柱自地下升起，一瞬间就将遍布在整个眠龙谷的怪物消灭。

    这下已经完全不用仔细听了，洪钟大吕一般的哀嚎声弥漫于整个眠龙谷，宛若成千上万的行僵看到活人一样疯狂朝着外面两个人的脑子里钻。

    而与此同时，那一道道血色光柱上也带有非常强力的腐蚀性，灼烧在两人的护盾上都能够听到“嗤嗤”声。

    一股股黑烟也从遭到腐蚀的地方升起。顾三秋探出一股风元素想要试试水，但没想到瞬间就被同化为了黑色，甚至还顺着元素轨迹想要钻入他的体内！

    “滚蛋。”

    顾三秋劈散了那一道元素力：“小心一些，这玩意儿有溯源的能力，不留神的话很可能会被钻入体内搞破坏。”

    “持续更新护盾，我们先和其他几位汇合再说，这里已经不适合我们战斗了。”

    阿贝多估算了一下护盾消耗的速度：“如果他们没有什么隔离内外的手段，在这种环境中作战太危险了。”

    突然，嘈杂的兽吼声从光柱之下传来，一头头和刚才的怪物外形并无区别，但是气势更加残暴的生物钻了出来。

    它们对顾三秋和阿贝多两人不管不顾，仿佛是有人在身后指引一般, 朝着一个方向狂奔猛突，向着眠龙谷之外冲去！

    “你去带人，我来减少这些玩意儿的数量！”

    另外一个猜测也成真了，并不是深渊教团的家伙脑子不够用不会用屏蔽恐惧和痛觉的法术，而是那帮人故意如此！

    现在出来的这些虽然说队形方面不怎么统一，但是目标明确的奔跑和轮换破风的现象都说明了一件事情，这些才是深渊教团用来淹没蒙德的利器！

    “镇魔周天！”

    顾三秋双手一展，一根根金色的长枪在半空中悬浮，精神意志迅速将元素力打造而出的长枪勾连在了一起，以顾三秋为核心朝下方的兽群发动了猛烈的攻击！

    宛若蜂巢火箭一样密集的攻击不断从半空降临，但是一个人影从红光之下冲出，手中双刃化作了延绵不绝的烈焰风暴，硬是将一根根长枪搅碎！

    “姓顾的？我讨厌姓顾的。”

    这个手持烈焰双刃，工种和所学专业明显不匹配的家伙嘀咕了一声，随后朝着顾三秋冲去。

    “就让这灼热的真理燃烧你的血液和痛苦，感受那身为至高的恩典！”

    “聆听圣恩吧！”

    “找死！”

    数量多到足以化作上千长枪的岩元素力与顾三秋手中武器融为一体，瞄准了这个不知道是使徒还是咏者的家伙击出！

    轰！

    强大的力量对撞就连尚处于喷发状态的红色光柱都被击散了几根，手持双刃的使徒向外倒飞而出。

    顾三秋得理不饶人，脚踩风元素化作青光追了上去。

    不把这家伙解决了，他肯定会阻碍自己清理那些怪物！

    “嘿嘿，重若万山，势如奔雷，武与法的完美结合，不愧是撼山经。”

    使徒在半空中调整身形：“不过，你的实力居然还没到成仙的水准，有些奇怪。”

    顾三秋脸色一变，自家先辈和深渊的人有来往也就算了，怎么现在随便出来一个都能说出撼山经三个字，这年头的璃月都没多少人知道！

    “你也别想走，我讨厌姓顾的家伙，我一定要让你感受一下烈焰的真理！”

    “成仙？顾家以前能够出世的标准是成仙？”

    “打赢我，或者我帮你感悟真理之后就告诉你！”

    “哼，好啊。”

    顾三秋灵魂深处泛起了令人绝望的黑色火焰，体内大鼎的温度也开始逐步上升。

    ......

    雪山之外，队形整齐面容坚毅的西风骑士已经构建出了最基本的防守阵地，再复杂的也没那个时间了，他们必须保持水准以上的战力。

    “琴团长！”

    一位西风骑士迅速冲入了营帐当中：“斥候来报，风向有异常，地面也传来了不规则的连绵震颤！”

    “明白了。”

    琴手持长剑走出了营帐：“诸位，我们的同伴已经给我们拖延了足够的时间，准备战斗。”

    琴高举手中长剑，一道道风元素化作了蒲公英的形状落在了整个营地当中。

    “愿风神护佑诸位。”

    “西风之狮，此战不退！”

