    城主府，一座十分干净的庭院之中。

    落叶飘零，一名身材修长的青年盘膝在庭院之中，在他身躯旁，似乎缓缓的浮现出万丈星空，然而这星空只是持续了约莫一息的时间便是消失了。

    在青年身躯之后，浮现出了一神圣之光！

    然而也是持续了约莫一息的时间。

    消失了。

    “这是！”

    凌风似乎有所察觉，俊朗的容颜山带着些许激动。

    “伪神？”

    凌风有些失态的说道。

    现在他的境界，要比星象境九品武者巅峰的力量还要强悍许些。

    那现在他的境界，是星象境之巅的存在，然而在神王境之下，便还有着一个门槛，通常叫做半步神王境，也就是伪神。

    让现在也就是达到了这个地步。

    这不过是第七天了。

    在这七天内，他服用了七枚升神丹！

    “老师，我……”

    凌风眼神看向面前的少年人物。

    后者笑了笑，道“没错，你现在已经是达到了那一步，至于神王境。”

    “这并非是丹药能够将你提升上去的。”

    “一定要突破自身的桎梏。”

    “不然即便是我也难以将你提升上去！”

    苏东皇笑了笑，他一双眼睛变得无比深邃了开来，恍若无数颗星辰铸就的星光似得！

    在青年血肉之中，有着一股极其澎湃的生命力量，正在蔓延。

    苏东皇笑了笑，不言语。也没有说什么。

    “嗯嗯，我明白了老师。”

    听到苏东皇的话，凌风重重的点了点头。

    然后继续开始修炼了起来。

    苏东皇见状，他整个人也是归于平静之中，无形之中，天地间似乎出现了一个巨大的漩涡。

    在这漩涡之中，出现了无数颗闪耀着极致光芒的星辰。

    星辰闪烁，可怕无比！

    竟然出现了一缕缕的毁灭力量。

    在这股力量之下，他的身躯再度充斥着毁灭气势。

    神王境八品依旧是有些弱了。

    他要冲击神王境九品。

    苏东皇平静道，然而突然间他似乎有所感觉，看向盘坐在另一片区域的杨馨雪。

    脸上露出了一抹罕见的笑意。

    “这妮子，在凝聚神轮！”

    苏东皇笑了一下。

    也不知道杨馨雪能够凝聚出什么样的神轮。

    他还是有些期待的。

    “……”

    黎洲盛事降临，黎洲诸多古城，每天每夜，都能听到呼啸的可怕之音，响彻古老的天地间。

    黎洲、第三古城、上苍城。

    沈家。

    从苍玄秘境之中回到沈家的沈龙，脸色都是有些不好看，从头到尾，他心情就没有好过。

    沈龙的眼神极为阴翳，这几天他心情十分的郁闷。

    相当的郁闷。

    身为上苍城沈家之主，然而进入了苍玄秘境不仅没有寻到妖海。

    然而还被镇王城的人羞辱了。

    尤其是那小子。

    即便是现在他都没有办法前往镇王城找凌南的麻烦。

    星河、沈辉、玄老，都死在了镇王城。

    就他们沈家的神级四阶炼丹师沈落都被他收服了。

    这让沈龙的额头有着青筋在跳动。

    这几天，沈家众多长老也都没有敢打扰他们家家主。

    这个时候的沈龙就像是一颗随时都要自爆的丹田一样。

    让他们还是有些恐惧、畏缩的。

    在沈家庭院之外，沈银川的脸色同样是很不好看。

    他一双狭长的眸子闪烁着冰冷光芒。

    在他的肌肤之上，更是浮现出了铭文之字！

    闪烁着恐怖、蕴含着极致的光芒！

    然而就在此时，沈家一片压抑的时候，乌云盘踞，沈家上空，隐隐的出现了一道狂暴大势。

    似乎欲要毁灭诸天似得。

    在这股气势之下，整个上苍城都是掀起了层层的压迫之感。

    “这是老祖的气息。”

    沈龙的脸色猛地一变，老祖闭关十余载，如今终于要出关了。

    他的脸色一下子变得惊喜了起来。

    “咚！”

    在无尽的光辉之下。

    一道身材佝偻的老者猛地出现在了众人视线之中。

    “老祖。”

    “祖爷爷！”

    沈龙等人惊呼了一声道。

    在他们面前，一名老者身穿褐袍，身躯仿佛蕴含着森罗万界似得。

    可怕至极。

    一对浑浊的眸子，更是闪耀着惊人的光辉！

    沈家老祖沈天夜！

    “这是！”

    当沈龙感受到沈天夜的气势后，他整个人汗毛都是倒竖了起来。

    好可怕。

    这股气势，仿佛随时都能将他吞没一样。

    老祖现在莫非已经达到了神王境七品巅峰，甚至八品？

    而这股感受到异常冷冽的气息。

    沈龙的脸色变得激动了起来，当然除了修为之外，老祖闭关，更重要的是修炼一卷体术！

    这种体术，若是修炼成功，足以在自身境界上，再度提升一个境界的力量。

    小神体术！

    “……”

    “呵呵。”

    “好久不见外面的蓝天白云了。”

    沈天夜看着天穹，淡淡的一笑，然而此时，沈天夜给人的感觉，便是霸道无比！

    “老祖，您可终于闭关结束了。”

    “黎洲盛事还有不下一个周时间，便开始举办了。”

    “若是没有老祖您压阵的话，沈家可能就会落人面子！”

    沈龙愁容尽散道。

    “嗯。”

    沈天夜淡淡的一笑都爱，然而此时他的眼神带着睥睨一切的目光。

    “银川倒是修炼的不错，不愧是我沈家麒麟子。”

    沈天夜淡淡的睨了眼沈银河，在后者体内感受到了磅礴的劲气呼啸后，脸上露出了一抹笑容。

    “银川都已经修炼这样了，星河若是修炼不佳，看老夫不收拾他。”

    沈天夜话虽如此，然而他的双眼，还是有着一种宠溺之意！

    众人沉默了。

    “老祖，您可能再也无法责骂星河了。”

    沈龙沉声道，那眼神变得非常痛苦。

    沈天夜似乎感受到了众人的气息和压抑的气氛，这让沈天夜的脸色有些阴沉了下来。

    内心有着一个十分不好的感觉。

    “星河去哪里了，你们说！”

    沈天夜脸色冰冷无比，尤其是这一怒下来，天地威压垂落，让得沈龙都是感受到呼吸不畅！

    “星河死了！”

    “被人杀了。”

    沈龙沙哑、面色痛苦，颤抖的说道。

    眼中有着一片恨意！

    “轰！”

    当沈龙的话音落下，沈天夜的脸色变得异常冰冷森然，一双眸子宛若化作了一轮血红色的世界，充斥着无尽的杀芒！

    “谁，杀了我沈家子弟！”

