    陈飞带着宋熠和宋甘霖离开，好好的安抚了一番他们。

    而与此同时，相关的消息，迅速在京城高层和武道界中流传开来。

    被两大校长联合通缉的逃犯陈锋竟然回来了，还当众击杀了雷霆殿的成员安格斯。

    一时间，整个京城武道界，几乎一下沸沸扬扬了起来，热闹无比。

    没过多久，秋天集团顶层的总裁办公室内。

    乔尼亚脚步略显匆忙的走了进来，看向斜靠在办公椅上的亚伯拉罕，出声问道：“事情你知道了吗？”

    “什么事？”

    正在玩手机的亚伯拉罕，头也不抬的出声，显得有些心不在焉。

    “安格斯死了，被华夏的一个通缉犯给杀死了。”

    乔尼亚显得有些激动，一下凑过来，双手撑在桌面上，看向亚伯拉罕。

    如此这般，总算是让亚伯拉罕放下手机，抬起头来了。

    “哦，你说这件事啊，我已经知道了。”

    不过，他的脸色显得十分平静，甚至是冷淡，一点都没有乔尼亚想象中的激动和愤怒。

    “你已经知道了！——呃，那怎么——”乔尼亚盯着面色平淡的亚伯拉罕，一时间卡壳了，最后出声道。

    “那我们现在该做什么，要怎么报仇？”

    亚伯拉罕摇摇头，反而一副反问的语气，看向乔尼亚道：“做什么？

    谁说我们要做什么了？”

    “呃，这，你——”乔尼亚为之一窒，随即面色沉了沉，脸上露出一抹怒色。

    他加重了语气，瞪着亚伯拉罕道：“亚伯拉罕，我知道你不太喜欢安格斯，对他也看不上眼。

    但他毕竟也是雷霆殿的成员，是我们的同伴，也是同一代表队的队友。”

    “现在，他被华夏人给杀了，你难道一点悲伤和愤怒都没有吗？

    如果你真是这样，那我看错了你。”

    乔尼亚这话说得很重，毕竟以亚伯拉罕的地位，一般还真没什么人敢这么和他说话。

    不过，亚伯拉罕依旧一脸笑容，完全没有生气的模样，而是向乔尼亚反问道：“那你说，我们该做什么？”

    乔尼亚咬牙，语气有些激动，“安格斯被杀，那凶手必须得死。”

    “要么，我们直接去将那凶手抓来。

    要么，马上公开发出声明，要求华夏官方立刻捉拿凶手，给我们一个交代。

    同时，北美雷霆殿那边，也要通知他们，让他们同步施压，一定要给足压力。”

    听完乔尼亚的话，亚伯拉罕点点头道：“你这方案，很正常，一般情况下，就应该这么做了。”

    “那我们还在等什么，马上开始行动啊！”

    乔尼亚道。

    亚伯拉罕摇摇头道：“但现在，并不是一般情况。

    这套方案，并不是最好的处理办法。”

    “那你有什么方案？”

    乔尼亚有些不服气的反问道。

    亚伯拉罕笑了，道：“我的方案很简单，一个字——等！”

    “等？”

    乔尼亚一阵皱眉，不满道，“你的意思，我们看着我们的队友被人杀害，然后坐在这什么都不做？”

    亚伯拉罕摇头道：“虽然表面都是等，但意义完全不同。”

    “有什么不同？”

    乔尼亚瞪着眼睛道，如果亚伯拉罕的解释不能说服他，这次就算是违抗命令，他也要越过亚伯拉罕，向雷霆殿总部汇报此事。

    亚伯拉罕看着乔尼亚认真的表情，明白他心中的想法，于是他轻叹一声，坐直了身体，看向乔尼亚，出声解释了起来。

    “这件事，一般情况下，按照你刚才的那套流程来做，的确没问题。

    但那却不是最好的做法。”

    “因为，你忘了我们现在所处的环境和形势。”

    “这——”乔尼亚微微蹙眉，思索了起来。

    亚伯拉罕继续道：“最近这段时间，我们接手了秋天集团，也在京城中高层混得不错，似乎一切都很顺利。”

    “但你别忘了，华夏更多的是处在中低层的普通人。

    你现在，随便在华夏网络上去搜索一下有关我们的消息，更多的都是骂声和喊打喊杀的言论。”

    “本来，我们击败曹旭夺冠，就引起很多华夏民众的不满。

    再加上安格斯那蠢货，四处乱搞女人，又惹出了几次麻烦，让华夏普通人对我们的骂声更大了。”

    “现在，安格斯被杀了，更多的华夏人，恐怕会在网络上庆祝安格斯死得好。

    这种情况下，如果我们再搞那强势施压的一套，就会给人咄咄逼人的态势，让华夏民众对我们的观感更不好。”

    听到这，乔尼亚不由得点了点头，但还是带着诸多不解，“你说的这些有道理，但华夏普通民众的不满，对我们根本没多少影响。

    我们基本都是在和京城的高层打交道，那些普通人，和我们没关系。”

    “再说，安格斯毕竟是我们的同伴和队友，难道为了对方民众的不满，我们就不管队友的死亡，这是我无法接受的。”

    亚伯拉罕手指在桌面上磕了几下，道：“乔尼亚，你有一点说错了。

    普通人看似弱小，对现在的我们没多大的影响。

    但你要明白，这个国家，这个世界，绝大部分都是普通人。

    普通人的力量，比你想象的要大。”

    “我们想在华夏站稳脚跟，完成我们的计划，那就必须利用普通人。

    否则的话，你以为我会专门浪费时间，去吸引回复那些愚蠢的脑残粉吗？

    难道，你真以为我有那么多空闲时间？”

    “这——”一时间，乔尼亚被说得有些哑口无言了。

    亚伯拉罕继续道：“再说安格斯的死，我现在不表态，用华夏的老话来说，那就是以退为进。”

    “你刚才也说了，我们现在和京城高层关系不错，我们的人死在了京城，他们一定会调查的。

    况且，当时现场，还有不少武道联盟高级官员的子女在，其中就有治安委员会会长许江汉和他女儿许琳。

    这些人都是人证，也是我们的筹码。”

    “在这，你应该注意到，杀人凶手是一名通缉犯。

    因此，当这人出现的时候，华夏官方肯定会处理。”

    “而且，这种情况下，武道联盟内，自己恐怕已经焦头烂额了。

    我们继续给他们施加压力，没多大作用。

    反而，我们在这种情况下，宽慰理解他们，他们反而会觉得我们宽容，对我们印象更好，更加奋力的处理这件事。”

    “因此，这件案子发生的那一瞬，结果其实早就注定了，不会有太大的改变。”

    乔尼亚听完，整个人都愣了一阵子，才缓缓开口道：“这，这都是你的个人猜测，若是他们相互包庇，那我们该怎么办呢？”

    

