    第261章260滚出人间

    ——【楼上的，不不不，如果没有曝光出来，说不定现在他还真的成功了！要不是有键盘侠名单，而那个代理人害怕自己的身份信息也曝光在网上，估计也不会说出来，到时候就被翟颢穹得逞入赘豪门！妈耶，太吓人了！】

    ——【这种男的太可怕了，下头死我了，感觉我都快变成恐男了都！】

    ——【Mmp！翟颢穹滚出娱乐圈！】

    ——【对，滚出娱乐圈！】

    ——【不！是滚出人间！滚出人间！】

    ——【……】

    网上的风向一下子就发展成了从恭喜两人在一起变成翟颢穹滚出娱乐圈，再到变成翟颢穹滚出人间。

    在热搜头条上骂还不够，这群网友直接冲到了翟颢穹的V博底下骂。

    一个个的喊着让翟颢穹滚出人间。

    ——【容我说几句脏话，谢谢，别举报我。我****的，你简直就是男人中的****，去你***，*****死吧你！】

    ——【怎么会有这样的人？太令人作呕了！！！】

    ——【翟颢穹滚出人间！翟颢穹滚出人间！！翟颢穹滚出人间！！！重要的事情说三遍！！！！】

    ——【对对对，滚出人间滚出人间滚出人间！】

    ——【噗，我知道现在不适合笑的那么大声，可是我真的忍不住啊！以往的话题不都是什么谁谁谁滚出什么圈嘛，到翟颢穹这倒好，直接变成滚出人间了……鹅鹅鹅鹅，原谅我实在忍不住，笑死我了都。】

    ——【哈哈哈哈，确实是有点好笑，不过该滚还是得滚。】

    ——【……】

    等翟颢穹吃完饭回来已经是一个小时之后了，手机放在沙发上，听着一直传来的V博消息提示音，他还没有意识到有什么不对的地方。

    甚至还觉得V博这么多消息提示音，是因为他跟太古妤在一起的事情正在被网友们热议。

    提示音越多，就越能证明这件事有轰动。

    所以翟颢穹那叫一个不紧不慢的走到沙发上坐下，然后再拿出手机来看。

    就在翟颢穹准备去看V博的时候，屏幕上显示出了经纪人的来电显示。

    他都不用猜了，就能够知道经纪人现在打电话过来肯定是想问他是不是真的跟太古妤在一起的事情。

    对于自己的经纪人，翟颢穹其实是很不屑的，因为对方的眼中只有利益，每天除了工作就是工作的，人生短短数载，难道享受恋爱才不是最重要的吗？

    没有经历过恋爱的人，人生是不完美的，只有恋爱才是人生在世的价值。

    对翟颢穹来说，这才是最完美的人生。

    所以对于自己的经纪人只知道工作，他是很不喜欢的，之前他大发慈悲的给自己的经纪人介绍过对象，结果人家竟然不领情，没有去谈恋爱。

    翟颢穹想都没想就挂断了电话。

    他现在已经牢牢的捆绑住了太古妤，有太古妤的家世背景，这种经纪人他分分钟踹掉，娱乐圈还不是由自己横着走？

    但是没想到挂断电话后，经纪人依旧是一个接一个的打电话过来。

    翟颢穹直接就被搞烦，好心情瞬间就没了。

    他不耐烦的接起了电话。

    (本章完)

