    

    大荒芜碑之下的事情告一段落了。

    结束这件事情之后，萧龙并没有在道宗过多停留。

    本来打算一个人离开这里回大炎王朝的，毕竟他也出来浪了那么久，该去把自己的女人们接回来了。

    当然，还要去大炎王朝办点事情。

    毕竟，大炎王朝虽然只是一个卡卡角落，偏僻得很，但是里面包含的大机缘。

    结果安奈不住自己几个小徒弟的要求，也一起带走了。

    雷帝已经苏醒，再重新回到自己的身体里面之后，已经开始在道宗度轮回劫了。

    毕竟，他在死亡之前就已经有渡劫的准备以及资格了，现在重生，当然要先渡劫。

    而且，要是他度过轮回劫，也能够让他更加地适应自己的身体。

    道宗是一个很安全的地方，尤其是在大荒芜碑恢复自由之身之后，又多出一个轮回境强者的战斗力。

    首先，萧龙去找的还是自己最漂亮的几个女人。

    林青檀也在，毕竟她是无时无刻不跟在小医仙的身后的。

    此时，林青檀的实力已经达到了元丹境圆满，离造化三境也不远了。

    这也难怪，要知道，原著之中的林动的修炼速度在同级之中绝对是最快的。

    而林青檀却能够一直不停的追随他的脚步，甚至于在某些时间段比林动还高，由此可见煞魔之体的可怕。

    现在，林青檀一开始就被小医仙给照顾，修炼速度自然不能够以常理来评判。

    可以说，哪怕是拥有祖石的林动，现在也应该不是林青檀的对手。

    这一次，终于见到了一个比自己实力还要弱小的小师妹，应欢欢自然是高兴得不得了。

    正想上去欺负两下，直接就被小医仙反手镇压。

    应欢欢觉得这个世界没爱了。

    找萧龙帮她出气，却发现小医仙居然是萧龙的女人，也就是她的师娘。

    这一下子，应欢欢才算是彻底地没了脾气。

    老老实实地在一边待着。

    而林动，萧龙没有去找他。

    他跟着天妖貂正处于历练之中，有这自己的机缘，萧龙并不想去打扰他的计划。

    萧龙可以感应得到，现在的林动还没有走出大炎王朝。

    这也难怪，林动的出头之路应该在百朝大战，而现在距离百朝大战还是有两年的世界。

    这两年，林动的修为应该可以达到造化境圆满，但是想要达到涅槃境还是有些困难。

    萧龙也在想自己是不是要去给自己的这个开山大弟子一点点的小帮助？

    想要在大炎王朝境内达到涅槃境也不是不可能，在炎城附近有一个涅槃境强者的洞府，如果林动在造化境圆满的时候炼化他，或许有可能达到涅槃境。

    除此之外，只能够去其他的地方。

    最终，想来想去，萧龙还是打算自己在大炎王朝之中留下几个遗迹，放一些涅槃丹，变向地帮租林动。

    至于林动的父亲林啸，目前没有什么消息，不知道被药尘带到了什么地方去，反正就是不在大炎王朝。

    但是林家的事情还没有解决，林琅天还好好的活着。

    看来，他还没有去找林琅天报仇。

    很显然，林啸还没有那个实力。

    这也正常，林啸的天赋本来就要比林琅天差一点，哪怕是被药尘调教一年，也未必比得上林琅天。

    毕竟林琅天有底子，而且也有一个神秘的老师教导，不是轻易就能够被打败的。

    林啸能不能过打败林琅天很难说，但是林动，确实绝对有这个可能了。

    这一次，萧龙把自己的几个女人全都聚集在一起了。

    哪怕是走得比较遥远的萧薰儿和美杜莎也被叫回来了。

    出乎萧龙意料的就是，萧龙由于很久没有和自己的女人们见面了，一见面当然就忍不住了。

    又不好偏私，毕竟他的后宫好像有点乱套了，所以说，一次性把四个大美女都叫到一起，来了一次地大被同眠，居然解决了小医仙和美杜莎之间的矛盾。

    这真的是让萧龙不明觉厉，一起睡一觉，就能够解决这个让萧龙之前赶到无比头疼地问题，有没有搞错？

    不过能够解决就是一件好事，萧龙也乐得如此。

    解决完几个夫人的相思之苦，之前九霄天庭的成员们的努力也让萧龙吃了一惊。

    她们的视力居然已经波及到了大炎王朝附近一百多个王朝。

    聚集的财富太多了！

    被雅妃打理地井井有条。

    让萧龙感到一点意外的就是，那个武动乾坤之中的翻版雅妃还真的被雅妃给招揽到了。

    不过，萧龙总觉得她有点奇怪呢，好像在勾引自己一般，仿佛只要自己勾一勾手指，她就会立刻脱光了跪在自己身前一般。

    额，萧龙无话可说。

    九霄天庭的那些女成员聚集的财富虽然比较低级，但是贵在数量多。

    绝大多数都是级别一般的灵药和武器。

    这些，单个的价值虽然不多，但是却极为畅销。

    萧龙正愁于生死符祖的问题，现在看来，问题将会得到解决。

    萧龙心满意足且又理所应当地收走了绝大多数的宝物。

    然后，又去了大荒郡里面的大荒宗。

    大荒宗的来头，萧龙现在已经可以确定了。

    就是一个吞噬祖符的上一任掌控者建立的宗门！

    被异魔族在玄天大陆之中最为强大的十个人之一的十王殿带兵所灭！

    而上一任吞噬符祖，也被十王殿亲自出手所杀！

    萧龙上一次干掉的那个家伙，应该是吞噬符祖的一道残念。

    而吞噬符祖也有些本事，居然把十王殿封印在大荒碑之中千百年！

    不仅把十王殿给困住了，还让其他王殿找不到十王殿的下落！

    在想到大荒碑里面还有一个实力堪比七星，乃至于八星斗圣级别的十王殿，萧龙顿时就有了另外一个想法。

    哪一个刚刚从大荒芜碑之中击杀的二劫轮回境异魔王就直接被萧龙舍弃了。

    很明显，这个家伙更加的适合净莲妖圣。

    而且，这个十王殿，还有更深层次地价值！

    只不过，现在不是出手的时机，除了十王殿恐怖的实力萧龙现在根本就没有把握之外，还有另外一个问题，让萧龙现在还没有把屠刀挥向十王殿。

    现在不能够对付十王殿，那么萧龙就只好发挥大炎王朝的最后一丝余热了。

    那就是，生死之主！

    生死之主的转世就在大炎王朝。

    而且，就在大荒郡附近！

    开始恢复更新了，这些天对不住大家了！为了聊表歉意，本书继续免费两周，下月初一，也就是元旦再上架！感谢这些天在没有更新的状态之下继续投推荐票，打赏的书友，谢谢你们！

    晚上还会更新，只不过会有点晚……        

