    卫少覃没想到的是，苏木的酒量不错，3瓶啤酒喝下去竟然脸都没红，他不禁多看了她几眼，却惹了她不快：

    “别这么看着我，烦！”

    卫少覃：“……我是不是做什么都让你觉得烦？”

    “对，我就是看你不顺眼，所以今天晚上这顿饭过后，我们就不要再见面了，你害过我，也救过我，之前的各种恩怨一笔勾销，就算再见，也要装作彼此不认识。”

    说着便又打开了一瓶啤酒，卫少覃是看出来了，她确实没脸红，但也确实有些喝多了。

    吃下一串羊肉串，卫少覃似笑非笑地看着她：

    “苏木，你看我不顺眼就是因为我对你有意思，想上你呗。”

    苏木冷哼一声看着他：

    “卫少覃你有没有发现你这人特别的轴！我都已经告诉你我看不上你了，你还跟苍蝇一样地在我身边转，你说你要钱有钱，要颜有颜，怎么就是一个狗皮膏药的属性呢？还是说这是你们有钱人的劣根性，得不到的才是最好的？”

    卫少覃刚想开口说什么，之前那位大哥就从邻桌拿着一杯酒走了过来：

    “兄弟，我来跟你喝一个。”

    卫少覃拿起酒杯站了起来，礼貌地和对方碰了碰，一饮而尽。那哥们儿看卫少覃也是个爽快的，就没忍住多说了两句，眼神看一眼苏木，暧昧地看着卫少覃：

    “这是女朋友？”

    卫少覃侧脸看了一眼苏木，发现她已经自顾自地又给自己倒了一杯，也就是这一眼让他觉得其实若能一直和苏木这般相处下去，似乎也是一件不错的事情。

    微微一笑，开口道：

    “不是，这是我哥们儿。”

    那人走后，卫少覃重新落座，看着苏木一口一口地喝着酒，缓缓出声：

    “苏木，我以后都不追你了成吗？”

    苏木懒懒地看他一眼：

    “你什么时候追过我，从头到尾都是在强迫！”

    “……行，那我答应你从今往后再也不强迫你，不让你做你不喜欢的事情了，行不？”

    苏木防备地看着他：

    “你又在打什么算盘？”

    “我没别的意思，只觉得这么下去也挺没劲的，明明知道你是傅时年的女人还这么热脸贴冷屁股，确实有损我的名声，毕竟像你说的，爷又不是没人要，你这人也就是长得好看点，身材好点，个性吸引人一点儿，其余的也没什么优点了。”

    苏木眯着眼看他：

    “没懂。”

    卫少覃：“……我的意思是，从今往后我都不再想着要办了你这件事了，咱俩只做朋友，行吗？”

    “不要，我不想和你做朋友。”

    卫少覃第一次觉得自己的脸面像打狗的肉包子，在苏木的面前简直就从来没被捡起来过，他恨恨地咬了咬牙：

    “那你选吧，是想让我对你始终保持一个想办了你的心态，有一天终究得把你办了，还是想让我跟你做朋友，对你而言再也不是危险的存在，我这人对朋友可是很讲究的啊，绝对不会有其他的非分之想，就是一个字：义气当先！”

    “你那是四个字……”

    “你是不是有病？这是重点吗？重点是你到底想选哪一个？别说你不想选，否则老子自动把你的选择列入第一个，说不定今天晚上我就办了你，也好了却我的一桩心愿。”

    苏木觉得自己今天晚上有些掉以轻心了，大概是被傅时年气得理智都没了大半，以至于她和一个一直觊觎自己的人喝了这么多的酒，还落得现在一个非选不可的难题里。

    两个选择她一个都不想要，可就现在而言，选择第一个于她是最安全的，至于朋友这个选择，以后再说，于是苏木伸出了一根手指头：

    “我选一。”

    卫少覃死死地盯着她：“你丫的根本就没醉吧？”

    苏木瞪他一眼不说话，卫少覃也没辙：

    “那说好了啊，从现在开始咱们就是兄弟，是哥们儿。”

    大概是有了朋友这个新身份，卫少覃对苏木也不再那么放纵了，在苏木又一次想要喝酒的时候，他眼疾手快地便把她面前的酒瓶和杯子一并抢了回来：

    “够了啊，一个女孩子在外喝这么多像什么话。”

    连卫少覃都没察觉到，自己的身份竟能在这么短的时间内切换自如，而且并未察觉到有任何的不妥，似乎从一开始他本来就是如此的。

    苏木没有抢，大概是觉得也喝得差不多了，用手托着摇摇晃晃的脑袋看着卫少覃，眼睛眨也不眨：

    “卫少覃，你是真喜欢我吗？”

    卫少覃闻言看她，笑了：“怎么？这才刚做了选择就开始后悔了？放心，爷给你重新再来的机会。”

    “我觉得你没有喜欢过我，你对我从头到尾都只有征服欲，所以你可以这么轻轻松松地放弃，没有任何伤心的感觉，反而还会觉得这是一件轻松的事情吧？”

    有几秒钟的时间，卫少覃只是看着苏木，并没有开口回应她的话，因为他也在思考，思考自己对于苏木究竟是哪一种感情，但想来想去都没办法否认自己对她确实是喜欢的，只是没有爱的程度罢了。

    这种喜欢，更像是一种欣赏，一种崇拜，因为身边的女生大多都对他阿谀奉承，所以苏木这样事事跟他对着干的自然就能让他格外注意一些，因为格外注意所以才看到了她精致皮囊下的个性和内在。

    可如果真要他为了苏木放弃整片森林，卫少覃自知也是做不到的，或许他在得到苏木之后也会有食不知味的一天，也会跟她说分手，或者用一笔钱打发。

    所以苏木说自己和她做回朋友的关系他反而轻松，这种说法也没有任何的错处，他确实是，大概这份轻松来自于苏木的这份独特能得以在他的心中永远保留吧。

    卫少覃看着苏木：

    “你就那么喜欢傅时年？”

    乍然听到这个名字，苏木愣了几秒的时间，后来凄然地笑了笑，但并没有继续这个话题，大概酒精还并未让她失去理智，知道自己和傅时年的关系终究还是一个秘密。

    后来不知说到了什么，卫少覃突然提及了上次苏木被下药的事情，他问：

    “知道是谁做的吗？”

    苏木点点头，但没说是谁：“知道。”

    “秦念婉？”卫少覃猜测。

    苏木微微蹙了眉：“这和她有什么关系？”

    “因为她和傅时年关系匪浅不是吗？把你送给别的男人，依着傅时年那龟毛的个性，能和你继续才怪，所以秦念婉也刚好顺利上位，成为他真正的女人，一箭双雕的戏码，不是吗？”

    苏木不知道傅时月当初对自己下手的时候秦念婉究竟有没有参与，但根据苏木对秦念婉的了解，她接近傅时年的目的确实不纯，至于自己是不是她的绊脚石，苏木并不知道。

    “我不知道。”

    “且不说是不是她，但她和傅时年之间确实关系不清不楚，你心里难道就受得了？”

    苏木瞪他一眼：“这和你有什么关系？”

    “以前是没什么关系，但现在你是我的朋友，我就不能坐视不理，想不想出这口气？”

    “不想。”苏木一口拒绝：“你别自以为是的去做什么。”

    她和傅时年的关系已经够乱了，如果让傅时年知道卫少覃替自己出面伤了秦念婉，在不知道傅时年对秦念婉究竟是个什么态度的情况下，她会更被动。

    卫少覃恨铁不成钢地看她一眼，但终究也没有再继续说什么，她不想和不屑做的事情，他来就好，用不着她亲自动手。

    ——

    碧水云天里，傅时年今天的工作状态一直在停滞不前，他已经不记得是今晚第几次看向电脑右下角的时间了，此时时间已经过了10点，苏木还是没有人影，傅时年耐着性子一直没有问林姨她的去处，更没有打电话给她，可她似乎在跟他置气一样，完全没有回来的迹象。

    早晨的那些不愉快确实影响心情，可此时连自己都不计较了，她却还在摆姿态，难道还是自己说错了不成？

    她确实不喜欢自己，她喜欢的是另一个人，一个他根本不知道是谁的人！

    第三次下楼倒水喝的时候，林姨终于忍不住地先出了声：

    “太太下午出门的时候说晚上要请朋友吃饭，大概会回来晚一些，要不要给太太打个电话，也好让司机去接一下？”

    “她今天没去上课？”

    “没有，中午接到电话说今天不用过去。”

    傅时年静默几秒没有说话，林姨便出声提醒：

    “那我现在去给太太打个电话。”

    只是脚步尚未迈开，傅时年便出声阻拦了她：

    “她没长脚吗？自己能出去就不能自己回来？不用理她。”

    林姨不说话了，但在傅时年上楼之后她还是拨通了苏木的电话，只是一直没有被接听罢了。

    想了想，林姨还是决定上楼去告诉傅时年一声，虽然他嘴上没说，但在他身边这么多年的林姨瞧得出来，他还是关心太太的，否则也不至于一个晚上下楼倒了三次水，这可是以前从未发生过的事情。

    书房里，听闻林姨说打不通苏木的电话，傅时年的脸色便更臭了：

    “不是说了不必打电话给她？”

