    听言，傅世瑾神色清淡了几分，他清冽说：“你现在想要的我给不了，但我可以给你更好更适合你的生活。”

    林佳佳忍不住嗤道：“傅总这话用个比喻来诠释最合适不过：我喜欢的是苹果，可你却非给我西瓜，还告诉我，我这是为你着想，因为西瓜更大更甜，你必须接受。”

    傅世瑾波澜不惊地道：“不试一下你怎么知道不喜欢西瓜。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳说：“我不喜欢也不想变成第二个贺姨，亦或是你想生出的孩子如淼淼怨恨你们的父亲一般怨恨你？”

    傅世瑾说：“你不会变成贺姨，我们的孩子也不可能怨恨我，任何人都会知道你是我女人，其它孩子会有的我们的孩子也会有，完整的家庭，父母陪伴，甚至会比其它孩子拥有更多。”

    林佳佳轻声冷笑，“傅总，你这是偷换概念。你之所以光明正大带着我出席这些场合，向外人宣告我是你的女人，是因为你很清楚，无论是你家族人还是于小姐亦或是其它与你联姻的女人，哪怕知道我的存在，他们都会装做不知情。”

    “若是主动捅破这层关系谁都得不到好处，别说你们有相互的利益牵扯，牵一发动全身，就是闹大离婚，对你也太多损失，你依旧是成功男人，拥有现在拥有的一切，但她们则会成昨日黄花，家境再好也嫁不到你这种条件的世家公子。”

    “而我这边，你就更不用操心，我身家太过普通，又离过婚，能得到你的垂青已是庆幸，哪会没有自知之明违抗你的意愿，当然，即使抵抗，最终结果也会如这次一般被逼得毫无退路。还有你提到的孩子之事，不过是为了更好地束缚我，让我死心塌地呆在你身边的一种手段。”

    说到这儿林佳佳黑白分明的大眼里有了清明：“所以傅总，无论你给我的未来有多适合我，那并不是我想要的，我不会接受，更不会欢喜。”

    听着林佳佳这大段话，傅世瑾的黑眸只是定定地看着她，看得半晌，才弯了下薄唇，抚着她素净的小脸，清冽又冷酷地说：“林佳佳，你可以将事情看得这般透彻倒真让我意想不到。不过从你招惹我那刻起，就注定不能再离开我，我给你安排的未来你喜欢与否，接受与否，都由不得你。”

    傅世瑾漫不经心又绝对强势的语气让林佳佳心里堆积的怒意达到了个沸点，她冷冷甩开傅世瑾的手，忍不住咬牙骂道：“傅世瑾，你就是个变态！”

    傅世瑾轻勾了下唇，未置一词。

    林佳佳冷声道：“好，既然傅总只是想要个行尸走肉般的躯体，那就别要求我强颜欢笑的配合你！”

    傅世瑾不恼，伸出长臂抱起了她，颇有耐心地哄道：“乖，不闹了，我抱你去冲洗一下。”

    “……”

    林佳佳僵着身子任他抱着到了浴室，任由他替自己冲洗。

    从浴室出来，傅世瑾便抱着林佳佳去往她的房间。

    见状，林佳佳发起脾气：“我就要睡在这里！”

    傅世瑾语气温和：“这儿睡得会难受，我们去你那边。”

    “我不要！这不是你的房间么，我就要睡在这里！”

    “不许任性，我陪着你哪儿不都一样。”

    傅世瑾说罢不容她抵抗，打开门去到林佳佳房间。

    当林佳佳身体落入到不够主卧宽的床上时，她继续发脾气：“这里不是我的家，也不是我的房间，我不喜欢这里！”

    傅世瑾却是脾气极好：“你喜欢哪里我替你安排。”

    “巴镇！”

    傅世瑾躺到她身侧，让她枕在自己手臂，温润道：“好，让余成去买套房子，我们有空了就去那里度假。”

    林佳佳别扭：“我要天天住那里！就算不是那里，也可以是其它地方，只要不是海城！”

    傅世瑾揽住她纤致的腰，手掌在上轻轻滑动，语调亦轻柔：“听话，先在这儿过渡段时间，到时我回B市了，我们一起再回去。”

    林佳佳挪开傅世瑾的手，没好气叫：“我说了不要再住在这里！我也不要再当保姆！总之各种讨厌这儿！”

    傅世瑾仍是不恼，清润提议：“可以在海城另挑套房子，只是淼淼会舍不得你。”

    林佳佳闻言滞了下，继而扭过身子，不再说话。

    …………

    时间一晃过了两天，林佳佳没上班都呆在了花园别苑。

    展鹏贸易公司的事情已查清楚，当初建厂房用的那批材料被其内部人员偷偷更换了质量差的，之前因为害怕没敢承认错误，现在眼见事情越大担心再闹大下去不能收场，主动自首。

    既然事情已查清与展鹏贸易无关，陆展鹏自是不用承担任何责任。

    林佳佳看着这如同闹剧一般的报道，扔掉了报纸。

    拿手机打给陆盼问了下情况，陆父果然已平安出来，公司也已恢复正常运转，而与许氏集团的合作自是按合约继续合作。

    陆盼问起林佳佳与傅世瑾的关系，是不是已想好要放下所有心结同他一起享受爱情；林佳佳自嘲扯了扯嘴，敷衍两句挂了电话。

    见着宽敞明亮的屋子，林佳佳只觉透不过气，她拿起包欲出去转下，听到动静的徐婶带着些许紧张地问：“林小姐，你要去哪儿，不在家吃饭么。”

    林佳佳拧眉：“出去走下。”

    徐婶本欲再说话，见到林佳佳不太耐烦的样子，到底没再出声。

    林佳佳换了鞋子走到楼下，很快便有物管装扮的男子迎了上来：“林小姐，需要去哪，我可以送你。”

    林佳佳不耐：“我就在小区周边走走，你也要开车送么！”

    “如果你需要，有适合小区里开的轻便观光车。”男子恭敬道。

    林佳佳：“......”

    最终她没有要车，自己走出了小区大门。

    走了几步，她转头一看，不出所料，后面跟着两人，见到她，都顿住脚步站在原处。

    林佳佳：“……”

    林佳佳索性回头朝他们走近，漠声道：“送我去柏舟！”

    …………

    林佳佳到达柏舟办公楼，无视周边打量目光，按下傅世瑾专用电梯输密码上楼。

    出了电梯，前台告知林佳佳，傅世瑾现在有事处理，交待不许任何人进去打扰。

    林佳佳没有理会前台的话，径直闯到了办公室，推开了傅世瑾的办公室门。

    此时办公室呆了四人，余成与何兴在傅世瑾一侧，而傅世瑾对面则站着个穿着制服的圆脸女子，他们显然在谈些什么，气氛略有些严肃；听到林佳佳开门的动静，他们皆将目光转了过来。

    跟着林佳佳而来的前台赶紧冲傅世瑾解释：“傅总，对不起，林助理她……”

    傅世瑾挥了下手，“你出去。”

    前台如得特赦地走了。

    林佳佳谁都没有招呼，面无表情走向傅世瑾。

    见到她，傅世瑾伸手牵住她手，抬眸低润问：“不是在家休息么，怎么过来了？”

    林佳佳直接在傅世瑾腿上坐下，语气不耐：“嫌闷。”

    说罢将目光瞟向了神情讶异错愕的圆脸女子。

    林佳佳眯着眼睛认了一下，觉得圆脸女子好似在哪见过，但一时又想不起来，因为她向来记不住人，便问：“她是谁？”

    大概是得到傅世瑾默许，又或是能了解BOSS的意思，何兴答：“前厅部的汪晴。”

    前厅部。林佳佳这才记起来为何会觉得面熟，因为她此前在前厅部的宿舍里住过段时间，而这位汪晴正是冤枉自己偷用她精华的人！

    不仅如此，林佳佳还记得她后来联合整个宿舍的人发联名书抵制自己，以此逼得自己搬离宿舍。

    林佳佳打量了下汪晴，拧眉问何兴：“她一个前厅部的小职员怎么有资格到总裁办公室来？”

