
　　随着江尘的安排，整个玄一门都忙碌了起来，在之前的战斗当中，大多数人都受到了或轻或重的伤势，其中一些神丹境的长老，伤势极为惨重，比如袁磊，直接断了一条手臂，没有两三个月的时间不可能恢复过来，即便恢复了，以后的修为恐怕也要止步在神丹境中期了。

　　大战之后，第一步就是修养，玄一真人将门派内所有的疗伤圣药都拿了出来分配下去。

　　而且，现在的玄一门，到处都是尸体，每一具尸体身上都会有一枚乾坤戒，其中蕴含的财富也是惊人的。

　　经历这次大变之后，玄一门整体都将发生质的蜕变，实力要提升一个很高的层次，如今，关一云和田一山带人前往焚天阁和天剑门的本部去整顿，玄一门这边，在收拢了那些尸体上的财富之后，就轮到外门弟子们出场了，他们要把自己人的尸体收集起来厚葬，敌人的尸体直接就地焚烧掉。

　　疗伤的疗伤，善后的善后，整个玄一门的人都再次忙碌起来，这些琐事，江尘没有心思去管，他现在所有的心思都在果山的身上。

　　果山的山峰之上，江尘将果山的身体放到一间房间内，这次从炼狱回来，他得到了地魔兽妖灵，但现在并没有立刻去医治寒衍，寒衍体内拥有古天魔的血脉传承，又在血魔幡的影响之下，暂时处于稳定，不会出现什么意外，但果山的伤势却不能够再等，如果不尽快医治的话，恐怕会演化到比寒衍还要严重的地步，毕竟，寒衍体内还有古天魔血脉支撑，果山却是一个真正的凡人。

　　“江兄，果长老没事吧？”

　　御子涵问道。

　　“放心，比起小雨和阿衍差远了。”

　　江尘笑了笑，只要灵脉之心拿到，果山不但不会有事，还会得到一场造化。

　　不多时，玄一真人去而复返，手中拿着一颗拳头大小的透明水晶，这水晶正是灵脉之心，里面蕴含了一条灵脉的本源精华。

　　灵脉之心被取出，众人很明显能够感觉到玄一山脉上的天地元气正在缓慢的溃散，按照这样的速度下去，最多一个月的时间，灵脉的灵气就会完全溃散，玄一山脉变成和普通山脉没有什么区别。

　　“江尘，灵脉之心取出来了。”

　　玄一真人将灵脉之心递到江尘的近前。

　　“灵脉乃是凝聚天地精华诞生，除了本身具有极为浑厚的灵气之外，本身也是气运的代表，我将灵脉之心配合一些疗伤丹药一同给果老哥服用，不但能够恢复果老哥的伤势，还能够彻底改善他的体质，让他的修为突飞猛进。”

　　江尘开口说道，身为天下第一圣，他对如何救人，知道的比谁都清楚。

　　“既然如此，那就赶紧救活果长老吧。”

　　玄一真人道。

　　“门主，我看你也受到了不轻的伤势，先去修养吧，这边的事情你不用操心。”

　　江尘笑道，他能够看出，玄一真人现在的状态也是极为不好，留在这里也帮不上什么忙。

　　“好。”

　　玄一真人点了点头便转身离去。

　　“大黄，你和子涵去外面守着，我帮助果老哥炼化灵脉之心。”

　　江尘看向大黄狗和御子涵。

　　“仙人你个板板，又让老子给你护法。”

　　大黄狗一边嘀咕，一边向门外走。

　　“大黄，你这次太生猛了，简直就是神威盖世啊，连天剑门的门主段剑虹都折损在你的手中，真是佩服佩服啊。”

　　门外，御子涵对着大黄狗抱了抱拳，表示自己的佩服之意。

　　“哇哈哈，御子涵，你小子很有眼光啊，狗爷我的神威还没有完全显露出来呢，来来来，狗爷给你讲一下炼狱中的事情……”

　　大黄狗绝对是可以承受天下间任何马屁，御子涵一记拍马顿时让大黄狗心花怒放，拉着御子涵开始滔滔不休的讲诉自己在炼狱中的英雄事迹。

　　房间内，江尘用手托着灵脉之心，有从乾坤戒中取出四五种疗伤丹药，将这些丹药和灵脉之心放到一起。

　　喝！

　　江尘轻喝一声，一股强横的力量从他的双掌之间迸射而出，在这股力量的挤压之下，灵脉之心和丹药全部粉碎，化为一道道精芒。

　　江尘大手一挥，一层元力防护罩顿时出现，将果山的身体完全包裹了起来，丹药和灵脉之心化为的精芒也全部被包裹，没有半点扩散。

　　嗡嗡嗡……

　　防护罩内发出阵阵嗡鸣之音，在江尘的控制下，那些丹药和灵脉之心的精华开始一点点向着果山体内渗透。

　　江尘的速度很慢，因为此刻的果山处于完全昏迷状态，没有自主的意识，如果上来就将所有的药力和灵气全部注入到果山体内，恐怕果山根本承受不住那种剧烈的撞击。

　　即便如此，果山的身体也开始发生微弱的颤抖，这种颤抖大约持续了二十分钟的时间，果山发出一声**，缓缓睁开了眼睛，他只觉得眼前一片夺目的光彩，然后便感受到体内充盈的能量，心中猛然一惊，不知道自己现在处于什么情况，但有一点他很清楚，体内的能量正在不断帮助他恢复伤势。

　　“不要动，注意控制那些能量，最大程度的吸收。”

　　江尘的声音传入果山耳中。

　　“老弟，是你。”

　　听到江尘的声音，果山顿时激动了起来，他就知道，江尘一定会出现的，如今江尘在帮助自己疗伤，那就说明玄一门的危急已经解除了，自己也捡回了一条命。

　　果山现在对自己昏迷之后的事情非常好奇，但他知道江尘正给自己疗伤，处于最关键的时刻，所以也没有开口询问，等伤势恢复之后，再询问不迟。

　　果山恢复了意识，能够控制体内的能量，江尘的速度就快了一些，灵气和药力开始疯狂的向着果山体内涌去。

　　“这是什么能量，不但有如此浓烈的药力，还有极其强横的本源灵气，不但让我伤势以肉眼可见的速度恢复，还在改善的我体质，这样下去，我的体质将会发生翻天覆地的变化。”

　　果山这才真正激动了。

　　江尘眸光禀然，他双手不断打出一道道光辉，形成一道结界，将果山包裹成了一个大茧，随后撤掉了手掌。

　　“果老哥，你好好吸收这些药力和能量，我去看看阿衍。”

　　江尘说道，然后起身，果山现在的情况已经没有什么大碍，只需要慢慢将这些灵气和药力完全吸收消化即可。

　　“好，多谢兄弟救我。”

　　果山的声音从大茧内传出。

　　“跟我还用得着说这种话。”

　　江尘笑了笑，然后走出了房门，他把果山当成自己人，无论如何都会出手相救，这就是他心中的大义，属于自己的大义，这也是他和南北朝的区别。

　　南北朝太高傲了，高傲的心里只装得下自己，他把自己当成了高高在上的帝王，其他所有生灵都应该臣服于他，所以，这样的人注定不会有朋友，江尘一点也不羡慕他的高贵，反而为他感到悲哀，即便南北朝是强大的仙灵之体。

　　果山把寒衍放在了一间封闭的密室内，江尘走进密室，就看到巨大的血魔幡上魔气蒸腾，厉魂咆哮，寒衍的躯体，就在血魔幡内。

　　江尘大手一抓，血魔幡仿若受到召唤一样，直接落到江尘的手中，江尘手掌轻轻一翻，将血魔幡放到乾坤戒中，然后走到寒衍的近前。

　　寒衍的身下，是一块圆形蒲团，寒衍就静静的躺在上面，紧闭着双眼，英俊的外形即便昏睡，也颇有几分逼人的英气。

　　“好兄弟，让你久等了。”

　　江尘看着寒衍，脸上露出柔和的笑容，这是他重生以来结交的第一个兄弟，一个愿意将性命交给自己的兄弟。

　　“你小子绰号小魔王，以后就当真正的魔王吧。”

　　江尘笑了笑，从乾坤戒中把地魔兽的妖灵取了出来，医治寒衍要比医治果山和烟晨雨简单的多，只要有地魔兽的妖灵就行了，直接把妖灵给寒衍服用，以地魔兽妖灵的魔性之强，必然能够将沉睡的古天魔血脉彻底激发，到时候，在双重魔性的冲击下，寒衍破碎的五脏六腑都会被重新修复，脱胎换骨。

　　“战灵境的地魔兽，不知道你小子吸收之后，会强大到何种程度。”

　　江尘唏嘘一声，战灵境的地魔兽妖灵再加上古天魔的完整血脉，很难想象寒衍苏醒之后会强大到何种地步，但江尘估计，寒衍一旦醒来，修为至少也要达到神丹境后期。

　　这样的冲击力实在太强了，而且，战灵境的地魔兽妖灵，如果是一般人直接服用，单单妖灵内蕴含庞大能量就能够直接将身体给撑爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　但寒衍不同，他拥有古天魔的传承，本身承载了古天魔的意志，完全可以自由掌控地魔兽妖灵内所蕴含的庞大能量，将地魔兽妖灵的能量以及地魔兽的本源魔性全部融入到自己的体内，消化吸收，将来绝对能够成为一个真正的魔王，而不是只有小魔王称号。

　　江尘拿着地魔兽妖灵，缓缓向着寒衍靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十六章 救寒衍免费阅读。https://xs.23sk.com 