    孟章的神念化身返回本尊身边之后，就被孟章收入了体内。

    那柄赤阴剑煞主动飞到孟章手中，在轻轻的跳动。

    孟章仔细查看一番，这柄飞剑乃是非常极端的阴属性。

    飞剑祭起之后，可以放出无穷的剑煞伤敌。

    飞剑的本体更是拥有着恐怖的杀伤力。

    就算是孟章，都不愿意挨上飞剑一击。

    如果孟章再遇上巡海夜叉一族的返虚大能海韦力，凭借手中的赤阴剑煞，应该勉强可以自保，不会再像上次那么毫无还手之力。

    孟章的体质属性是阴阳，修炼的也是阴阳类的功法《天地阴阳变》。

    赤阴剑煞的属性和孟章并不冲突，还有一定的互补。

    赤阴剑煞到手之后，孟章立即放下一切，开始着手炼化了。

    法宝的炼化并非一朝一夕的功夫。

    孟章也不指望短时间之内能够彻底炼化赤阴剑煞，只求能够炼化一二，可以简单的御使其对敌就暂时可以了。

    反正来日方长，他以后有的是时间慢慢进行炼化。

    孟章的神念化身离开之后，太妙慢慢的着手接收守正留下的一切。

    原本就年事已高、寿元不多的守正，在交出了一切，眼见门派重振之后，仿佛是放下了心中的一切牵挂。

    他变得更为苍老了，身上的气息越发衰弱了，显然是时日无多了。

    守正本人，没有了多少继续活下去的意愿，颇有几分万念皆空、一切认命的感觉。

    太妙有感于守正对宗门的忠诚，对其佩服不已，不忍见其这么颓唐，这样慢慢等死。

    他将守正叫到一处隐秘的地方，施法封锁了周围的空间。

    然后，他稍微显露出自己掌握权柄的气息，让守正感应到了轮回大道的力量。

    在守正惊骇不已的目光之中，太妙告诉守正，请多给他一点时间，等他掌握了轮回的力量之后，守正才坐化的话，那他就会努力控制轮回转世，保证守正下一世的情况不会太差。

    在修真界乃至凡人之中，都流传着轮回转世的种种传说。

    至于具体的情况，从来没有人见识过。

    这一世的生命彻底终结之后，下一世到底会如何，谁也说不清楚。

    别说是钧尘界这帮修真者，就连传说之中的仙人，都不敢说能够控制轮回转世。

    太妙之所以如此说，一来是他如果彻底掌握了轮回的权柄，说不定真的能够对轮回转世干涉一二，可以帮到想要帮助的人。

    二来，他也算是安抚一下守正，给他一个继续坚持下去，尽量多活一段时间的理由和希望。

    守正心里恍然大悟，难怪孟章这么器重太妙，一直不遗余力的栽培此人。

    原来这个家伙，居然掌握了最为神秘的轮回大道。

    身为一名在阴间厮混多年的后天鬼神，守正当然充分的知道轮回大道的意义。

    守正虽然不是很相信太妙日后真的可以掌控轮回，可还是慢慢恢复了一些活力和生气。

    从此之后，守正是真正心甘情愿的居于太妙之下，全心全意的为其效力。

    在孟章全神贯注于炼化赤阴剑煞的时候，前线的战事变得越发血腥了。

    交战的双方都疲惫不堪，出现了懈怠。

    双方返虚大能，都直接对各自军中高层下令，施加了沉重的压力。

    人族修士这边，裘家兄弟为了不得罪返虚大能，为了日后的前途，几乎是变得毫无人性了。

    他们完全将手下修士大军视作了消耗品，任由其快速消耗。

    大离皇朝这次先是积极的协助天宫降魔殿消灭境内的魔修，又是主动派出大军支援星罗群岛。

    其主要目的，就是讨好天宫，为自家争取更好的生存环境。

    指挥大军的韩尧深刻的明白此点，知道在大战之中的表现至关重要。

    平日里看上去儒雅随和的他，深知慈不掌兵的道理。

    他担任大离皇朝军中指挥有一些年头了，早就养成了一副冷漠无情的铁血心肠。

    在他的强令之下，大离皇朝的大军如同疯虎一般，以同归于尽的气势向敌人扑去。

    受到这些影响，就连御兽宗和紫阳圣宗这样的圣地宗门修士，都变得疯狂起来。

    御兽宗和紫阳圣宗的返虚大能就在战场上空盯着，就算两家宗门中有贪生怕死之辈，都不敢轻易的逃离战场。

    作为后军的太乙门修士大军，也抽调了主要的力量参战。

    瀚海道盟各家势力的修士都是损失惨重，连太乙门的嫡系修士都不例外。

    交战的双方，都是在耗最后一口气了，就是看谁能坚持到最后。

    人族这边督战的几位返虚大能，时不时会飞到一起，简单的商议几句。

    这次，大家聚在一起商议的时候，御兽宗的玉蝶道姑实在忍不住开始发难了。

    “不知道是哪些人族败类，居然向海族提供了这么多战争工具？”

    一说起这件事情，玉蝶道姑就是一肚子火气。

    人族和异族相比，最大的优势就是“君子善假于物也”。

    人族建立了璀璨的修真文明，可以炼制种类繁多的丹药、符箓、法器等

    尤其是机关造物之中的各种战争工具，可以在战场之上发挥巨大作用，有效的减轻己方的伤亡。

    这次修士大军远征西海海族，事先就得到各方修真势力支援，带上了数量众多的战争工具。

    可是开战之后，大家才发现，西海海族拥有的战争工具，不但在数量上面，甚至在质量上面，都不逊色于人族这边。

    如果是少量战争工具还可以说是海族利用地下渠道走私。

    可是数量这么多，种类这么丰富的战争工具，绝不可能是简单的走私就能筹齐的。

    以玉蝶道姑的眼力，早就发现，西海海族分明是掌握了战争工具的打造能力。

    西海海族拿出的战争工具之中，许多分明有着明显的人族特色。

    玉蝶道姑很容易就能推论出，这是有人族修真势力在大力支持西海海族，帮助其建立了打造战争工具的能力。

    平日里，一些人族修真势力和海族暗中勾结，勾勾搭搭，做一些小动作，都还能够容忍。

    在这种两族大战的关键时刻，还有人族修真者这么不知死活，胆敢吃里扒外，玉蝶道姑是真的动怒了。

