
因着这份欣慰，沈念斌因为沈清燃方才回来说的话而产生的怒意，都消弭了不少。

再加上柳燕的有益撩.拨，沈念斌的心思，很快就不在今天的事情上了。

原本方才沈念斌的心情就有些郁闷，如今呼.吸渐渐的沉重起来，便一把将半个身子都快贴到了自己怀里的柳燕，直接拉进怀里。

柳燕身体失去平衡，下意识的轻呵一声，然后，就被沈念斌堵上了唇，粗.鲁的将旗袍撑开。

一旁收拾的佣人，对于这样的场景，已经是见怪不怪了。

老爷和这位柳夫人，或许是年龄渐渐的大了，在情事上，总喜欢寻求些刺激。

而柳燕，为了讨好沈念斌，对于他的要求，从来都是没有不依的。

所以，两个人的场所，从刚开始的卧室，到餐厅，厨房，甚至是外面院子的小亭子里，佣人们都多有遇见。

刚开始的时候，一些年轻的小姑娘看见了，还觉得羞涩紧张。

而如今，众人都已经见怪不怪了，只是，每当这个时候，众人都识趣的悄悄的离开罢了。

佣人们都走了，只留下了谢兰坐在原地。

谢兰留下，原本是想要安慰一下沈念斌，也陪他说说话。

毕竟，两个人真的有太长的时间没有像是这样，坐下好好的聊聊天了。

但是，她没有想到，事情竟然莫名其妙的就发展成了这样。

就在不远处的另一边沙发上，沈念斌已经将柳燕困在沙发中间动弹不得。

而沈念斌身上原本就褶皱的难看的衬衫，早就不知道跑到哪里去了。

谢兰就呆呆的坐着，眼看着眼前的男女在自己的面前荒唐。

倒是沈念斌，对于这样的事情，似乎是完全没有避讳谢兰，其下的柳燕，或许是因为谢兰注视的目光，而变得更加的敏.感起来。

沈念斌对身下的女人的反应很满意，两个人折腾了不知道多久，而一边的谢兰，就像是没有了直觉似的，就坐在原地，竟然没有离开。

宣泄结束，沈念斌的脸色好了些，没有了方才的阴沉和难看，只是看向一边的谢兰，眼神更加的冰冷。

“今晚滚回你的房间去，不要在我的面前晃悠。”他说完，抱起柳燕就上楼去了，显然还是意犹未尽。

谢兰就这样被晾在大厅里。

或许是外面的佣人听到了大厅里的动静已经平息，外面的佣人陆陆续续的走了进来，结束他们没有做完的工作。

而谢兰，已经说不出来，自己到底是不是失落，毕竟这些年，她在这个家里经历的种种伤害已经太多了，甚至目睹这样的事情，也不是一次两次了。

如今的表现是淡然吗？

当然不是。

或许只是麻木罢了。

每次面对他们默契的结合，谢兰的心中，便开始不由的自动回放几年前，她在收拾卫生的时候，经过书房，听到书房里柳燕和沈念斌的声音。

两人似乎是正进行到半途，柳燕的声音格外的娇媚。

“念斌，你跟谢兰，有没有这样？有没有在书房过？”她的声音里，呈现出极致的欢愉。

“怎么会。”沈念斌的声音，仿佛也与平常时候不同，但是这样的性感的嗓音，谢兰却从来没有听过。

里面的沈念斌似乎是带着柳燕换了个姿.势，才继续说道：“那个女人在床上就像是根死鱼一样，看到她我就倒胃口，要不是当初我需要她爸妈给我投资，我才不会娶这样一个无趣的女人，更何况，还没给我生出个儿子来。”

沈念斌的语气可谓是极其的嫌弃，话语中的贬低，更是让人不能接受。

谢兰在外面，就那样直挺挺的站着，不长的指甲，都被她掐进了肉里。

里面的对话掺杂在欢愉中，还在继续。

“那老公，你觉得我呢？”柳燕娇滴滴的问道。

“你自然是个好的，你要是不好，我怎么会被你勾成这样？”

里面人的声音更大了些，淫.荡的言语让人不堪入耳。

谢兰不知道当时自己是怎么离开那里的，只是再往后的几次，谢兰每次目睹这样的场景，总是回想起那天她听到的话。

恍惚间，她又想起了沈清燃在医院的时候，去看自己的时候说的话。

燃燃问她，想不想离开？

回到家的沈清燃，虽然心里知道，沈家被自己这么一吓，一时半会应该不会出什么问题了，但是心中总是还觉得一口浊气经久不散。

这件事情，只能说是暂时压制，但是想要斩草除根，还是有很长的路要走的。

虽然霍廷宸一直说，让自己不要紧张不要有压力，一切有他在。但是沈清燃并不想要做温室里的花朵，她并不希望自己会跟霍廷宸带来无尽的麻烦。

如果是这样，沈清燃会觉得自己根本就配不上霍廷宸。

正这样想着，霍廷宸从外面，风尘仆仆的回来了。

这些日子，霍廷宸总是很晚回来，看起来忙忙碌碌的，沈清燃也不好添乱，只能嘱咐他要注意身体，就算是工作再忙，也不能将自己的身体累坏了。

霍廷宸走上前去，沈清燃便迎了上来。

“今天怎么这么早回来？”沈清燃一边熟练地接过霍廷宸的外套，一边自然的问道，就像是做了好久的夫妻一般。

霍廷宸打量着沈清燃的脸色没有特别的难看，才放下心来。

“不放心你。”

霍廷宸简单的一句话，但是他眼神中的担忧，却掩饰不住。

沈清燃马上明白过来，霍廷宸这是怕自己去沈家再吃了亏，心里不舒服，所以才早早的跑来，想着如果自己不开心，一定要陪在自己身边吧。

这个男人啊，总是这样，什么都不说，但是什么都会尽全力做到最好。

“我没事，事情处理的还算圆满，我气也消了，沈家，估计近期之内，也没有胆子敢再出来胡闹了。”沈清燃淡然的说道。

那说话的语气，就仿佛自己是个无关紧要的旁观者一般。

“只是，手头现在还有一件最紧要的事情没有做。”沈清燃的扬善律所，如今聚集了太多的间谍，留了这么多天给他们露出马脚，是时候清理干净了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569699"  chaptername="第416章  像是条死鱼">加入书签</a>
</div>
