    “送什么请柬！”仙门弟子并不相信魔族鬼话，举剑便又刺了过去。

    魔族又一躲，依旧好声好气：“我族魔神殿下与夫人大婚的请柬。”

    “关我仙族什么……”仙门弟子习惯『性』地回嘴，然而下一秒，却忽然呆滞下来，下意识地盯住那封请柬。

    魔族好脾气道：“请把这个交给三位仙尊，我族静候大驾。”

    仙门弟子一脸呆滞地接过。

    于是，片刻后，拿到了请柬的三位仙尊，听完事情经过，齐齐沉默了。

    “可恶，简直欺人太甚！”

    一位仙尊咬牙。

    其他两个人却沉默。

    ——把请柬翻来覆去看了几遍，却没有任何欺人太甚的地方。

    咬牙的仙尊自己骂完，也沉默半晌，才哼哼道：“难道要去？”

    其他两人也异常纠结，“仙门向来以礼待人，如今魔族诚心相邀，若是不去，下怎么看待我仙族……”

    “可那是魔族魔神啊……”

    “是魔神，神王佩却认他作主，就算以我仙门的标准，能得神王佩认可的弟子，都会得到仙尊传抄…”

    三位仙尊絮絮叨叨地商量半晌，最后只得叹着气，决定前去一趟。

    若抛去成见，此次联姻，对三界来，未尝不会是一个好的开始。

    ……

    于是，几后。

    魔神轩零与风尊风楚的婚事，场面之大，轰动仙人魔三界。

    据是魔神殿下非人不娶，威胁仙界不给人就打架，一向排外的魔界，这次却对魔神娶仙尊的事异常支持，跟着附和，不给人就打架。

    仙界气到不行，奈何技不如人，三仙尊一脸憋屈地前往魔界，参加婚礼。

    魔界众人热情欢迎，拿出大酒大肉招待仙界仙尊，十魔将堵住三仙尊，灌酒灌得不亦乐乎，还是新娘亲自发话收敛点，魔神殿下站在妻子那边淡淡扫过来，众人才笑嘻嘻地收敛了一些。

    仙尊们也是无奈。

    仙魔水火不容的传统，被一枚神王佩打得粉碎。能得到圣物认可，即使是魔神，也让人不出坏话来。

    仙魔联姻，又不是一般的联姻，而是魔神与仙尊的结合。这意味着仙魔两界将迎来长时间的和平——

    只要不傻，都不会对此抱有疑问。

    再，就算有疑问，有什么用？

    婚礼之后，联姻的好处逐渐凸显出来，连人间都是一派繁荣，有时甚至能见力量强大的魔族帮助人类，换来几个感谢的馒头，大家都很快乐满意。

    喻楚拉着自家徒弟游历人间，看到的就是这种其乐融融的景象。

    教了多年，她习惯『性』地回头教育人，“你看，和平多好啊。”

    少年恢复了一身白衣，眉间血莲微微碎光，温软浅笑，只看着她道：“嗯，师父高兴就好。”

    “……”

    喻楚无奈叹口气。

    仙人魔三界终于和平，虽然魔神似乎并不是出于怜悯……

    不过也没关系，余生漫漫，有她陪着，两个人好好生活就是了。

    喻楚转头打量街道，指尖却忽然被勾住，一串糖葫芦出现在眼前。

