    　　        第8298章汤云圭只是看了一眼，就感觉自己脑子里有了许多的想法。

    　　

    　　    换了以前，这是绝对不可能的事情。

    　　

    　　    自从拜师林逸之后，汤云圭各方面都是突飞猛进。

    　　

    　　    因为林逸的教授方法和其他人不同，完全没有死记硬背，一切都是直指本源，从最核心的地方开始解析。

    　　

    　　    汤云圭感觉他一天的学习，足以胜过以前一年的学习，而在看到实践考核的题目之后，他更是确定了这一点!

    　　

    　　    残缺的药剂配方，汤云圭很肯定自己没有见过，但在结合描述的药效之后，他的脑子里马上就开始了解析，并根据药效，罗列出至少三种补全的配方!

    　　

    　　    再经过对比筛选，优中选优，最合适的配方就完成了!

    　　

    　　    而这一切，都仅仅是汤云圭脑子里转过的几个念头而已。

    　　

    　　    其他参与考核的学员，看字速度慢的，连上边的题目都还没看完全呢!

    　　

    　　    欧阳帆彤一直都在注意汤云圭，甚至他这会儿连题目都没看，就在观察汤云圭，等想要转头看题目的时候，却骇然发现汤云圭竟然开始提笔写配方了!

    　　

    　　    怎么可能?

    　　

    　　    这就知道怎么补齐配方了?

    　　

    　　    还是说汤云圭他作弊，其实一早就知道这个药剂的配方?

    　　

    　　    欧阳帆彤霍然转头看向台上，一目十行的扫过题目，然后眼中透着茫然。

    　　

    　　    药剂方面的配方他自然有研究，但这个配方，却真的是从来都没有见过，也不知道是从哪里搜罗来的偏门药方。

    　　

    　　    正因为这样，欧阳帆彤更怀疑汤云圭作弊了!

    　　

    　　    不行，绝对不能让汤云圭顺利上交配方!

    　　

    　　    实践考核的打分，可是会参照完成速度来评定的，补齐药方也是一大重点，比如说总分五分，补齐药方占两分。

    　　

    　　    这两分并不是拿出正确的配方就一定能获得，还要看完成的速度。

    　　

    　　    在规定时间内完成正确配方只能得一分，规定时间三分之一都不到的，才能拿两分，不到三分之二时间的话就是一点五分!

    　　

    　　    后边炼制药剂也一样，完成速度是一个很重要的参照标准，光是在限定时间内完成可不够，那只能得到最基础的分数，如此一来，才能把众多学员的分差给拉开!

    　　

    　　    欧阳帆彤心中急切，他现在还没有什么头绪，要是汤云圭真能写出正确的配方，在这一个环节拿满分就是板上钉钉的事情了!

    　　

    　　    万一他错过了满分时间段，就等于是落后于汤云圭了

    　　

    　　    欧阳帆彤仿佛已经看到他自己跪在地上喊汤云圭爸爸的场面了!

    　　

    　　    简直惊悚!

    　　

    　　    不行!绝对不能这样!

    　　

    　　    欧阳帆彤暗自咬牙，马上转头对汤云圭身后的学员，也就是平时跟着欧阳帆彤混的小弟之一，迅速的使了个眼色!

    　　

    　　    这是之前他们暗中说好的，欧阳帆彤不想重蹈第一轮的覆辙，所以在开始第二轮考核之前，偷偷的和几个心腹小弟简单说好了!

    　　

    　　    一-收到指示，就想尽一切办法妨碍汤云圭!

    　　

    　　    反正他们几个第一轮的考核分数不算理想，都只是排在了中游位置，不是没机会竞争前十，只不过机会比较渺茫而已!

    　　

    　　    欧阳帆彤承诺，只要他们出手帮忙，时候损失全补，还会有丰厚的奖励给他们!

    　　

    　　    面对欧阳家族的友谊，这几个不争气的货色，当然是毫不犹豫的点头同意了。

    　　

    　　    哪怕是同归于尽，也要把汤云圭拉下马!

    　　

    　　    所以汤云圭身后的学员收到欧阳帆彤的眼色之后，马上起身举手!”报告!院长大人，学生发现有人作弊，严重违反我们公平公正考核的原则，这真的不能忍，所以学生要举报他!”

    　　

    　　    这货演的还挺像，一脸的义正言辞，完全看不出来他这是想陷害别人的样子。

    　　

    　　    花飒微微一怔，他可是一直都有监控全场，并没有发现什么作弊的现象，难道有人瞒过了他?

    　　

    　　    “谁在作弊?你说吧!炼丹学徒的考核是很庄严的事情，谁敢在这种时候闹出丑闻，老夫决不轻饶!”

    　　

    　　    花飒脸色微沉，心中已经决定，抓住作弊的学员，一定要严惩不贷，就当是杀鸡做猴了!

    　　

    　　    “报告院长大人，是汤云圭作弊!学生发现他在抄答案，应该是事先就准备了小抄偷藏着!第一轮的成绩，说不定也是这样来的!”

    　　

    　　    那小子理直气壮的样子，还真让人觉得有这么回事!

    　　

    　　    花飒面色阴沉下去!

    　　

    　　    汤云圭有没有作弊，他心里很清楚，因为这是林逸的弟子，也是学院从小养大的孩子，花飒的注意力很多时候都会放在汤云圭身上。

    　　

    　　    刚看到汤云圭上来就开始写配方，花飒还暗自欣慰开心，没想到这就有人举报他作弊

    　　

    　　    真特么见鬼!

    　　

    　　    是这举报的小子飘了，还是觉得老夫已经提不动刀了?

    　　

    　　    “你说汤云圭作弊，可有证据?既然发现他夹带小抄，那应该是知道他的小抄藏哪里了吧?”

    　　

    　　    虽然花飒知道汤云圭没问题，可既然有人举报，必要的流程肯定还是要走一下的!

    　　

    　　    举报的学员早就想好了说辞，当即坦然笑道：“院长大人，汤云圭奸猾的很，他抄完之后，就把小抄给毁了，想要做出死无对证的样子来!”

    　　

    　　    “既然已经毁了，那就是你空口无凭了，正所谓抓贼抓脏，没有证据，你举报就不是举报，而是诬告!”

    　　

    　　    花飒彻底冷了脸，淡漠的看着那个学员：“这是炼丹学徒的考核，你知道诬告他人，扰乱考核是什么罪名么?

    　　

    　　    那小子被花飒的气势所慑，心中打了个突，讪讪说道：“院长大人，学生绝对不是诬告，完全是出于一片公心实在是汤云圭太过狡猾证据他好像已经写完了，证据就是他写的东西!”

    　　

    　　    说话的同时，他看到欧阳帆彤又在使眼色，当即心下一横，催发神识，破开了汤云圭座位上的神识屏蔽。

    　　

    　　    此时汤云圭确实是已经写完配方了，但有神识屏蔽在，其他人根本看不出写了什么。

    　　

    　　    如今那纸糊一般的神识屏蔽被破除，书案上的配方就显露出来了。

    　　  

