    封先生一马当先，冲在郑中志面前。

    他沉着脸，看向林阳说道。

    “你给我住手！”

    “你知不知道，你打的谁！”

    “他可是香江四大家族中的郑家少爷。”

    林阳很是淡定的说道。

    “我知道了，那又怎么样啊。”

    见到林阳一副无所谓的样子，封先生愤怒地说道。

    “知道了还这么嚣张，你是在找死吗？”

    “还是你不知道四大家族意味着什么，那你可以去问问霍小姐。”

    林阳看了霍水仙一眼，对封先生露出一个笑容说道。

    “不用问，我当然知道。”

    “四大家族或许在别人眼中高高在上，但是在我眼中，不过尔尔。”

    “放肆！”

    封先生很是愤怒的看着林阳。

    这家伙，居然说高高在上的四大家族不过尔尔！

    他看向霍水仙问道。

    “霍小姐，难道你就让他这么说四大家族吗？”

    霍水仙一听，一脸认真地说道。

    “我觉得林先生说的没问题啊，我干嘛要反驳。”

    听到霍水仙的话，封先生勃然大怒。

    “霍水仙，你居然为了一个金陵男人，贬低四大家族。”

    “这件事要是传到你霍家人眼中，他们不会轻饶你的！”

    霍水仙则是一脸淡定的说道。

    “请便，你想怎么说就怎么说。”

    “我们还有事，先走了。”

    见到林阳要走，封先生大叫一声说道。

    “站住。”

    林阳转身看着他问道。

    “你有事吗？”

    封先生脸色难看，他对林阳说道。

    “你刚才仗着自己武道在郑少之上，就以强欺弱。”

    “现在，我也要以强欺弱。”

    以强欺弱？

    林阳面色古怪的看着封先生说道。

    “我说，你是不是弄错了什么啊。”

    封先生闻言，不禁冷笑一声说道。

    “我可没有弄错什么。”

    “你刚才就是在欺负郑少，我现在也要欺负你。”

    林阳摇头说道：“我的意思是，你和我打，不算是以强欺弱。”

    封先生闻言，冷笑道。

    “那你觉得算什么。”

    林阳思索了一会说道。

    “硬要算的话，只能算是以卵击石。”

    听到林阳这话，封先生勃然大怒。

    “小子狂妄，居然口出狂言，今天看我怎么教训你！”

    见到封先生要动手，郑中志大叫道。

    “封先生，一定要狠狠的教训他！”

    “一定要将他的脸，打成猪头！”

    封先生点头说道：“您放心，我一定做到。”

    然后，伸出右手，在将食指伸出来，对林阳挑了挑手指说道。

    “我让你先出招，来吧。”

    林阳叹了一口气说道。

    “怎么总有人想找事呢。”

    他走到封先生面前，一巴掌扇过去。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起来，一下让郑中志的一众保镖傻眼了。

    他们眼中，高高在上的封先生，居然被一个年轻人打了一巴掌。

    郑中志也是瞪圆了眼睛，一脸不敢置信。

    “怎么可能！”

    看着发出惊呼的郑中志，林阳笑道。

    “有什么不可能，在我眼里，你们两个都一样。”

    封先生闻言，气急败坏的说道。

    “我刚才是让你的，现在我不让你了，你接招吧！”

    他刚大喝一声，准备出手，就被林阳一巴掌扇的横飞出去。

    这一次，林阳不悦的说道。

    “一大把年纪的人了，还在那争强好胜。”

    郑中志跟见了鬼一样，看着林阳。

    一个年纪和自己差不多的人，居然打败了在香江武道圈子十分有名望的封先生。

    哪怕是自己亲眼见到，郑中志内心还是不肯承认。

    林阳看着郑中志说道。

    “说了你们香江的人不行，你还不信。”

    在他准备发怒时，林阳拿出右手来说道。

    “不过，有一说一，你们郑家人还是很强的，我也受伤了。”

    郑中志心想，果然是这样。

    刚才封先生肯定和林阳，进行了一番自己看不见的大战。

    林阳就算是打败了封先生，自己也受伤了。‘

    就在他这样想着时，林阳吹了吹自己的右手，叹了一口气说道。

    “脸皮太厚了，光是抽他们的脸，都给我抽疼了。”

    这话，将郑中志气得，眼前一黑，差点晕了过去。

    周围围观的人，也是哈哈大笑起来。

    原本从地上爬起来的封先生，听闻此言和附近人的笑声，一口老血吐出来，昏了过去。

    林阳见状，啧啧称奇。

    “这就被气吐血了，还真是罕见啊。”

    “水仙，我们走吧，别被他们郑家人讹了。”

    说完，牵着霍水仙走了。

    看着两人离去的背影，郑中志拿出手机拍了一张照片。

    “哼，我一个人打不过你，就让其他人来收拾你。”

    “一个人不行，就十个，百个！”

    “霍水仙追求者那么多，我看你一个人抗得过来吗？”

    说着，将两人牵手的照片，发给香江某人，再让他传播出去。

    这照片在香江富二代圈子里一经传出，便炸开了锅。

    有人直接连夜带人，买了机票直奔金陵而来。

    郑中志知道后，冷笑道。

    “智者伐谋，你个蠢货，过阵子累都能累死你！”

    他瞬间心情好了不少，因为他觉得，自己找回了不少场子。

    而此时的林阳，还不知道这些。

    他和霍水仙刚回到别墅，就看见一个男人站在他的别墅外。

    男人穿着唐装，脸上带着善意的笑容。

    林阳看着他，觉得有些眼熟，然后问道。

    “你找我？”

    男人笑呵呵的点头说道。

    “是的，我找你，林先生。”

    打量了男人一下，林阳就邀请他进屋了。

    来到别墅，男人立马自报身份。

    “林先生，我叫朱友军，是金陵朱家的人。”

    林阳闻言，带着几分诧异看着他。

    自己和朱家的人，似乎没有什么交集。

    见到林阳看着自己，朱友军笑呵呵的说道。

    “其实，我是从王林那知道您的。”

    听到这话，林阳第一时间就想到了延年丹。

    “你是为丹药而来吧。”

    朱友军也不撒谎，他说道。

    “我爸病危，医生已经说没救了。”

    “我抱着试一试的心态，买了那颗丹药，没想到我爸立马好了！”

    林阳笑道：“所以，你想要做什么。”

    朱友军目光炯炯有神说道。

    “我想和你合作！”

