
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！

0259

“这是什么？”没花多少时间，身为主管，地中海头男子的手下就将几张纸放在他的面前，那是几辆武装车辆的多视角拍摄照片，“你们收集武器的情报？”

手下立刻解释道：“长官，这些车子就是我们的线人和军方发回来的，在之前搜捕过程中和交火中，袭击者使用了大量的这两种车辆。”

“这东西我看着挺眼熟的。”拿起一张照片，仔细的看了看，主管说道，“这是哪个国家装备的来着？”

“不是国家，是一伙佣兵，铁鹰佣兵部队。”他的手下提醒道，“之前我们收集过他们在亚尔文森作战时的资料，上面就出现过这些作战装备。”

“乔！”主管扭头冲着一个方向喊道，“把我们掌握的，关于‘铁鹰’的所有资料给我一份！”

一个黑人看了看他，然后点点头，随后在电脑上操纵了起来。

回过头，主管看着围着他的手下，问道：“除了铁鹰以外，还有什么国家或者组织有装备这些东西吗？”

手下一摊手：“目前看来，并没有。”

“那差不多可以确定就是他们干的了。”主管一拍照片，说道，“那么我们就以这伙佣兵为主要目标开始调查吧。联络一下局里，把我们的发现报上去，让他们也动动。除了这些照片，你们还有什么收获？”

“其他的就和军方说的差不多，那伙人火力非常强大，就连军方才到手的新玩具在他们面前也撑不了多久，而且对方还击落了军方好几架直升机。”

“另外，军方大部份单兵武器无法打穿对方的防弹衣。”

“人数也很多，军方的报告上说对方人数有三百到四百人。”

“长官，我有一个问题。”众说纷纭时，一名三十岁出头的白人男子站出来说道。

“班农？”主管看了眼对方，是自己多年的副手，于是点点头，“说吧。”

班农伸手拖来一块黑板放在会议桌旁，然后在上面写了起来，一边写一边说道：“我们都知道，目标的真实身份是什么，他是Z国的情报人员。那么在被我们追捕时，会营救他的人只有一个可能，Z国人。而据我所知，那个叫铁鹰的佣兵组织除了在索马里训练一支私人军队外，就是在亚尔文森受雇佣为王室作战。那他们为什么会跑到这里来营救一个原本应该与他们无关的情报人员？”

主管揉了揉眼睛后，说道：“你是想说这个佣兵团很可能也受雇于Z国，或者原本就是Z国在海外设置的某个代理武装？”

“差不多就是这个意思。”班农说道，“当然，这也是建立在他们是来营救目标，而不只是从我们手里抢人。”

“好吧，都差不多。”主管说道，“对方明明是知道抓捕和押送人员是M军，但还是进行了武力攻击，这说明对方根本就没把M国放在眼里。如果只是一个普通的佣兵组织，能有多大胆来干这事？所以我更倾向于这伙佣兵的后台就是Z国。”

“所以这事会很麻烦。”班农耸耸肩，“我们都知道，由于日本那儿出的事，导致现在出现了一种新冷战式的格局。白宫的主要注意力也集中在欧洲和亚洲。如果这次袭击真的是Z国人干的，那么……”

“除非和Z国人真正开战，否则上面什么也不会提，最多私下里抗议而已。”主管敲了敲桌子，表情有些严肃，“那么我们只能在目标被带回Z国之前把他再抓回来，不然就只能放弃了。”

“可是，头儿，现在最大的问题不在于目标个人，而是……”班农用力在黑板上画了一个圈，圈里是一个英文单字“information”，“而是情报。目标手中掌握着的情报，非常重要，这也是我们被派来追捕，甚至还为此出动了军队的原因。如果他是被Z国方面所救走，那么那份情报自然就会落入Z国方面的手中。到那里，我们抓到人也没用了，因为Z国人已经知道了。”

“也就是说，我们不光要抓到目标本人，还要将他们的整个营救部队一起解决？”主管伸手抓了抓自己不多的头发，“上帝啊，班农，你认为这可能吗？他们的营救部队刚刚才将我们的一支特种部队给打的流花流水！如果我们发现了他们，除非派出大部队，不然没法解决他们！”

“不，长官，我认为，我们现在应该先找到他们。”班农用笔敲着黑板上目标的照片，“至于说怎么对付他们或者说其他的东西，那是军方和白宫的事。能做决定的，可不是我们。”

“好吧，那就只能先这样。”主管长叹一声，接过了乔递给他的资料，“除了调查他们的行踪外，我们再多查查那些家伙的武装情况吧，反正只要别派我们的人上前线就行。”

接着，他又叫了起来：“乔！我说过了，要铁鹰的全部资料，你怎么就给了我这么点儿！”他重重的拍着那只有区区七、八页的文件。

“长官，我们目前掌握的就只有这么多。”乔很是无奈的回答道，“这个佣兵组织在之前只是一个名不见经传的小组织，局里并没有对其关注太多。这些资料都是他们开始介入亚尔文森内战后，上面才开始进行调查和情报收集的。”

“见鬼！”主管摇摇头，只得将注意力转回到资料上，“让我看看，这么短的时间里，我们究竟都查到了些什么吧。”

林海一行人所乘坐的标准运输机最后是降落在戈尔贡市郊的一处山林中。那是市民以往常常野营的地方，只是现在在内战时期，这里早就没什么人来了。

运输机降落时，周义早就派在这里准备的医疗人员马上就上了飞机，将伤者抬上一辆改装成医疗用的APC上。而林海一行人也上了同样的APC后。车队这才向机场方向驶去。

看了看车窗外的风景，林海对林石公说道：“现在只要能悄悄的回到机场，我们的行动就算完全成功了。”

“这个时候我们就要更加小心才行。”林石公点点头，“现在机场那边联合国调查组还有部份人还留在那里，没有去威斯利市。所以不能让他们注意到车队。”

“我想应该没什么问题。”林海说道，“我们所有人都坐着同样的装甲车，然后会分成三路，从三个不同的入口以不同的时候返回机场，造成一种正常进出的假象。”

“但还是要小心，我百分之百的相信，那些调查组里面，肯定有人是来调查我们机密的，所以那些进出口附近肯定也是有人盯着的。我们可不能让他们看出点什么。”

“他们不会有机会的。”林海笑笑，指了指出现在前方的机场出入口检查站，“别忘了，不管怎么说，这个机场都还是由我们在控制的。”

当车队接近出入口时，一队三十辆的黎曼鲁斯坦克正从机场里高速驶出，宽厚的履带带起大量的尘土，扬起的飞尘几乎将出入口给笼罩了起来。接着，一队队士兵就冲了出来，开始向周围喷水以降尘。

这令原本围在出入口周围的人除了要躲避尘埃外，还得躲避那些出水量极大的水管，只能。

而这个时候，林海他们所乘坐的装甲车就冲了进来，并直接开向了停车场。

而同样的一幕，在每一天里都常常可见。林海他们的进入并没有引起谁的注意力。就算有人关心出入口那些车辆，却也被之前那一队坦克给转移了视线。

下车活动了一会儿，林海说道：“现在人已经送去医疗部了，你可以联系一下你的上级，问问他们准备什么时候把人接回去。”

“那你呢？”

“我得去关心关心调查组的事，看看他们做到哪一步了。”林海伸伸懒腰，指着调查组驻地说，“我可不想被人给借机栽赃了。”

“行，我去忙我的，你去忙你的。”

离开停车场，因为救了自己亲人而心情颇为不错，林海的步子仿佛也轻快了不少。他很快就回到了指挥部。

“这几天调查组的情况如何？”坐回办公办桌前，随手调出一些文件看了看后，林海就开口问周义。

“目前进度还不错，”周义调出几份文件发到林海的电脑上，“他们目前所搜集的资料已经足够证明，爆炸和起火是由于下水道中的所藏物质所引起的，而且也查出，那些爆炸物都是事先就安装好的。”

“这是很明显的事。”林海不屑的笑了一下，“看来这次来的人里有真正的专家啊，比我想的好多了。”

“另外，我们也确定了七名身份可疑的人物。”周义在林海面前的屏幕上列出七张照片，上面白人、黑人、东方人都有，“这七个人，四人为调查组成员，三人为他们的护卫。我们怀疑他们，要么是来破坏这次调查的，或者是来调查我们的。”

“那就加强这七人的监控，另外，对其他人的监视也不能有一丝放松。”

“士官长已经在准备了，准备制造一次意外，让这七个人受重伤，退出调查组。”

“不能干掉他们么？”

“不会，这样会让我们备受嫌疑。”(小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691378"  chaptername="0259  摆脱嫌疑（一）">加入书签</a>
</div>
