    思思！秦尘的眼眶湿润了。

    不知道思思现在如何了，在魔界还好吗？

    当初天界试炼，思思被魔族公主炼心罗带走，音讯全无，秦尘隐约知道，思思应该是去了魔族，只是究竟在魔族什么地方，秦尘并不清楚。

    他安排秦魔进入魔界，就是为了打探魔族的踪迹，并且找到思思的踪迹。

    但是，音讯全无。

    魔界太遥远了，以至于隔绝了他和分身秦魔之间的感知，不过，以灵渊他们都能在魔界混的风生水起，分身自然也不会意外。

    而且，在突破地尊之后，秦尘其实已经能隐隐感觉到分身秦魔的气息了。

    甚至，秦尘还能感觉到，分身的气息还很强。

    “思思！”

    秦尘呢喃。

    不知道分身有没有打探到思思的消息，他也曾吩咐灵渊他们打探，但是，到目前为止，还并无音讯。

    此时想到思思，秦尘的灵魂都在心悸，心神在颤抖，一种强烈的痛苦充斥秦尘的全身。

    自从思思离开后，秦尘从未忘过对思思的思念，她在魔界还好吗？

    以思思的性格，她绝不会轻易罢休，为了见到自己，哪怕是在炼狱，她也会艰难的活下去。

    “魔界么！”

    不管是为思思，还是为了救出上官婉儿，或者是击败魔族，他都要去魔界一趟。

    “兑换。”

    秦尘恢复清醒，直接兑换了这一枚梦幻魅晶。

    虽然这只是一块材料，但是，价值两千万的材料，其实比一些价值几千万的天尊宝器都要可怕，这样的东西若是能炼制出来一件宝物，定然价值非凡。

    “思思，我会将对你的思念，寄托在这梦幻魅晶上面，将其炼制成一件宝物，到时候亲自送给你。”

    秦尘低喃道。

    兑换了这两样宝物之后，秦尘身上的贡献点终于消耗得差不多了。

    从石台上拿起梦幻魅晶，秦尘正要转身转身离开藏宝殿，突然间，他心思一动。

    既然这藏宝殿乃是远古工匠作的宝器，而且起码是至尊宝器，你说，自己能不能将其炼化呢？

    “要不，试试看能不能将这藏宝殿也给收了？”

    秦尘心中一动，他悄咪咪的看了眼四周的虚空，右手触摸在那石台之上，一股无形的灵魂之力已经悄然弥漫了出去。

    秦尘看出来了，这石台就算不是藏宝殿的核心，也是重要部件之一。

    嗡！灵魂之力弥漫，秦尘的感知进入石台，果然瞬间就感受到了一股可怕的气息，在这石台内部的藏宝殿深处，蕴含有这个藏宝殿的核心禁制和阵法。

    只是呈现在秦尘眼前的，却是一片漆黑的虚空。

    咦，明明感觉到这里面有强大的禁制和阵法，为什么进来之后就完全感知不到了呢？

    秦尘无语了。

    不管了，试试看再说。

    反正之前真言地尊说了，天工作有两大重宝，一个是古宇塔，万古不可撼动，另外一个是这藏宝殿，神工天尊也只是掌控了一丝，不曾完全炼化。

    只能够用来当藏宝殿。

    既然不曾完全炼化，显然就说明这藏宝殿还不是神工天尊的，万一自己炼化了，发挥出来了藏宝殿的全部威力，这也是为天工作做贡献嘛。

    嗯。

    很有道理。

    秦尘心中这么说着，一边一股强大的灵魂之力朝着那藏宝殿深处的无尽虚空猛然间涌入了进去。

    虽然这是一片漆黑的虚空，啥都看不见，但秦尘就明显感觉到这禁制和阵纹一定就在里面，冲进去了再说。

    面对好东西，总是要硬上的，壮着胆子直接干，犹犹豫豫肯定就没你的份了。

    轰隆！当秦尘的灵魂之力冲入到这漆黑虚空深处的瞬间，秦尘眼前瞬间出现了一道道可怕的禁制和阵纹，正是这藏宝殿的核心禁制。

    无比浩瀚，强悍无匹。

    秦尘瞪大双眼，“还真被我找到了？”

    但不等他试图掌控这些禁制和阵纹呢，轰的一声，在这藏宝殿中，一股可怕的威压升腾起来，从这禁制和阵法之上瞬间浮现，本能的反弹向秦尘。

    噗！秦尘的这一道灵魂之力在这道蓦然出现的可怕威压之下，直?接粉碎，整个人蹬蹬蹬倒退开几步，脸色苍白，体内气血涌动，差点没一口鲜血喷出来。

    “好强！”

    秦尘眼瞳中有着一丝惊恐，太强了，?这蓦然出现的那一股灵魂气息，比秦尘所见过的无数强者都要可怕的多，这绝对是某一个极其恐怖的强者所留下的灵魂烙印，仅仅本能的反弹，就将秦尘的那一道灵魂烙印给轰碎了。

    可怕可怕。

    秦尘脸色苍白。

    艹！不是说这藏宝殿是无主之物么？

    连神工天尊大人都无法炼化，只是掌控了其中一丝的功能而已，怎么会遭到这么一股强悍力量的反噬？

    秦尘看的明明白白，清清楚楚，这一道强大的灵魂之力清晰的烙印在那藏宝殿的深处，已经完全掌控了藏宝殿。

    对方并非有意的对自己出手，而是因为秦尘的灵魂烙印冲入其中，相当于要强行掠夺已经被人炼化的宝物，这灵魂力量本能的反噬而已。

    秦尘都不用去想，就知道这灵魂烙印是谁的，除了神工天尊天工作还有其他人能掌控这藏宝殿吗？

    假消息害死人啊。

    溜了溜了。

    秦尘转身就走，第一时间就离开了藏宝殿，轰隆一声，藏宝殿大门落下，秦尘头也不会。

    不跑难道留在这里吃饭吗？

    如果这藏宝殿真的已经被神工天尊大人炼化了，那?么自己的举动，经过刚才的反噬，肯定已经被神工天尊大人感知到，再不跑难道要来个人赃俱获？

    丢人啊，丢死人了。

    不能承认，打死都不能承认。

    嗖！秦尘化作流光，眨眼就离开了藏宝殿，掠向了自己的行宫。

    “看，是那秦尘。”

    “呆了这么久才从藏宝殿中出来，这是兑换了多少好东西？”

    “你们说这秦尘会不会兑换天尊宝器？”

    “那还用说么，他这一次赚到的贡献点，起码上亿，购买件天尊宝器，完全不在话下。”

    “也不知道他兑换了什么。”

    见得秦尘出现在匠神岛，很多感知到的执事和长老窃窃私语，充满了羡慕。

    但，也有一双双冰冷的目光盯着秦尘，带着敌意，在秦尘回到自己府邸之后，这一些身影，悄然聚集在了一起。

    

