　　看着哭唧唧的老道，狄仁杰莫名有种想笑的冲动，叹了口气说道：“秦道长，撒泼打滚这样的招术本官在十年前就已经不再玩了，没想到你到了这个年龄还在拿出来用。也罢，既然您老想玩儿，那本官就陪着您玩儿上一场！”

　　秦英正觉得这面前这小子应该能被自己忽悠住，被狄仁杰话一出口他顿时就懵了，目瞪口呆的看着面前只有十几岁的少年。

　　但让他更惊讶的是，狄仁杰竟然招来了等在外面的大理寺官差，将他身上的锁链全部解开，然后淡淡的一摆手：“从现在开始，你自由了，你走吧！”

　　秦英几乎不敢相信自己的耳朵，用力揉了揉讷讷问道：“什，什么？”

　　“难道本官说的不清楚么？本官说了，你自由了，现在就可以离开了！”狄仁杰人再次说道。

　　这下秦英算是彻底听清楚了，但也被狄仁杰彻底搞懵了，张了张嘴想要说些什么，却发现嗓子发干，什么也说不出来。

　　向外面走了两步，又回头看看，结果发现狄仁杰竟然已经转过身回到了自己的位置上，从桌上拿起卷宗翻了起来，完全没有理会他的意思。

　　只有唐善识瞪着狄仁杰一脸的恼火，但可能因为他不是主审的关系，尽管有所不满但却没有说什么。

　　至于孙伏伽，孙伏伽早就已经起身离开了大堂，似乎有结案的意思。

　　如此种种让秦英更加疑惑，又尝试着向外走了几句，再回头看的时候，竟然连唐善识也都已经离开。这下，秦英才算是相信，自己真的是自由了，迈步抬腿便向大理寺外面走去。

　　……

　　而在秦英离开以后，在大理寺孙伏伽办公的房间里，狄仁杰等三人再次坐到了一起。

　　小唐急赤白脸的对狄仁杰吼道：“小子，你到底在搞什么鬼，你知不知道这秦英老道有多重要，就这么把他给放了，你，你对得起你老师对你的教诲么？”

　　狄仁杰推开唐善识几乎要戳到自己脸上的手指，不紧不慢的说道：“唐伯伯别急啊，小侄做事自有分寸，保证那秦英要不了多久就会回来。”

　　“回来？人都被你放了，怎么可能回来。”唐善识愤怒的一甩袖子，也不再理会狄仁杰，转向孙伏伽问道：“孙大人，这秦英放不得，他一定有很多东西没有说出来，是整件案子的关键人物，若是就这样放了，这案子还如何去破。”

　　岂料孙伏伽竟然也与狄仁杰是一个调调，不紧不紧的给唐善识倒了杯茶，然后才说道：“唐大人稍安勿躁，不如听听狄寺丞的想法，如何？”

　　“你，你们……”唐善识被两人弄的一头雾水，有些摸不着头脑。

　　狄仁杰似乎卖关子上瘾，尽管唐善识已经急的火上房，但他依旧是一副不紧不慢的样子：“两位伯伯不必着急，如果那秦英所说的是真，那么他一会儿必然回来，若是他不回来，那么我们也大可明天再把他抓回来，但这样一来就证明他所说的一切都是假的，我们需要重新来审理此案了。”

　　老实说，如果不是有孙伏伽在，唐善识都有抽狄仁杰一顿的打算了，毕竟公输家的事情是秦英那个老道说出来的，而且谁都不知道事情是真是假，小唐很怕李承乾来个有杀错没放过，若是万一将来发现杀错了，他可就真没办法向老婆交待了。

　　但耐何李承乾并没有给他审案的权力，三人之人若说调查案子，小唐的地位竟然还不如狄仁杰，所以那小子不说，他是真的一点办法也没有。

　　时间一点点过去，唐善识等的是坐力不安，而越是心急时间过的就越慢，一盏茶的时间在他看来竟然如一年那么难熬。

　　可也就是在唐善识将茶水喝光这段时间，事情便如狄仁杰所说起来变化，外面急急跑进来一个大理寺的官差：“几位大人，那秦英老道士回来了，说是要求见狄大人！”

　　“呵呵……”狄仁杰笑着摇摇头，与孙伏伽对视一眼，然后对那官差说道：“你去告诉那秦英，案子已经结了，没他什么事儿，让他快点离开。”

　　“是！”官差挠着头转身走了出去，他也有些想不通，为什么案子明明没有结，可这位小狄大人却说已经结了。

　　而应官差离开之后，唐善识似乎也醒悟了过来，看着狄仁杰问道：“臭小子，你这是玩的欲擒故纵的把戏？”

　　“虽不中，亦不远矣！”狄仁杰吊了句书袋子，将手里的卷宗放到一边，然后对唐善识说道：“将秦英放掉其实就是一个烟雾弹，或者说就是一个饵，如果长安城中还有他们的人，见到只有秦英老道一个人出来，必然会以为他将所有事情都说了，以此来换取自由身。”

　　“有了这样的想法之后，他们一定会想要知道秦英说了什么，这样一来他们或者杀人灭口或者抓住秦英逼供，我们就可以利用这个机会抓人。当然，如果秦英老道足够聪明，他也能想到这一点，所以我判定他必然不敢真的离开皇城，回来寻求我们的保护将成为他唯一的选择。”

　　唐善识苦笑着摇头，伸出手指遥遥指着狄仁杰笑骂道：“你这混小子，为何不早点告诉我，难道看我着急就那么有趣？”

　　狄仁杰嬉皮笑脸的给唐善识倒了一盏茶，递上去算是赔罪：“唐伯伯，整日破案终是需要一些调剂的，否则岂不是无趣！”

　　“你小子，虽然与你老师一般无二，整起人好生可恶。”唐善识自然不会真的与一个晚罪一般见识，接过茶水喝了一口悠然说道：“不过说起来那老道被你这么一整只怕是吓坏了，这次主动找上我们，估计会把自己知道的一切都说了吧。”

　　“那也未必，人在需要保命的时候很有可能会胡乱说一些东西，所以我们依旧不能他说什么就信什么，还是要抱着怀疑的态度去查。”

(本章完)

