    凯西：念力宝可梦

    等级：60

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，小偷，守住，迷人，求雨，火焰拳，力量互换，防守互换，戏法空间，魔法空间

    太一不知道唐泽一雄对于凯西的猜测，如果知道，一定会赞叹。

    唐泽一雄的实力，虽然增长的不算太快，但这眼界提升的确实很快。

    凯西的实力确实已经提升到了六十级，随时可以通过通讯进化，进化成为胡地这种最终形态。

    而且太一也打算在最近帮凯西进行通讯进化了，正好也有一只呆呆兽准备进化成为呆呆王，彼此通讯进化可以一同进化。

    这一只凯西的资质已经卡在了青色充盈度百分百。

    但想要打破彩虹七色的桎梏，显然不是这么容易的。

    太一还准备试一试，如果凯西能够通过自己的努力通过到准天王级别，是不是也能够打破彩虹七色的桎梏？

    这一个想法是因为之前比雕的自我突破，在进阶到准天王级别的时候，突破了彩虹七色的桎梏，提升了自身的资质。

    之后太一的心里才冒出了这种想法，或许可以通过晋升实力的情况下也能够打破这一种资质的限制。

    太阳岩：陨石宝可梦

    等级：4

    属性：岩石/超能力

    特性：漂浮

    资质：青

    性别：无

    技能：撞击，念力，变硬

    月石：陨石宝可梦

    等级：4

    属性：岩石/超能力

    特性：漂浮

    资质：青

    性别：无

    技能：撞击，念力，月光，月亮之力

    这两种新的超能力宝可梦的加入，让太一十分的开心。

    资质好不说，数量也多。

    唯一有些可惜的是这两种宝可梦好像并没有进化形态，如此就缺少了一种提高资质的办法和途径。

    但太一也并不气馁，这两种宝可梦虽然没有进化形态，没有办法通过进化来提高资质，突破彩虹七色的桎梏。

    但这两种宝可梦本身的资质比较不错，通过培育也能够提高一些，或许也能够达到不错的上限。

    至少准天王有希望，至于天王也并不是完全没有可能。

    幸福蛋将这一群宝可梦带到了后面的培育屋，看着这一排的悬浮在空中的宝可梦。

    太一总觉得他们很像是饼干。

    不过如果真的要尝一尝味道，那岩石属性的身体恐怕会崩掉很多人的牙齿。

    幸福蛋带着差不多娃娃们开始制作精灵食物，很快就过来进行投喂，太阳岩和月石也经历了最初的一些紧张，如今都变得安静了下来。

    不得不说，幸福蛋和差不多娃娃这两种宝可梦绝对是最让人安心的宝可梦，不仅在制作食物之上，照顾宝可梦这方面他们都是专家级别的。

    当天晚上，太一就带着这些太阳岩和月石一起进行了冥想。

    冥想的效果十分的不错，这些幼生期的宝可梦只不过进行了一次冥想，等级就已经提升了两三级。

    想来再多几次冥想，这些太阳岩和月石都要突破幼体期，进入到新手期了吧？

    再加上，幸福蛋和差不多娃娃的培育，想来这一批的宝可梦很快就能够提升到可以进行精灵对战了。

    开心的太一，第二天就带着小霞又进行了一次道馆战。

    现在太一的道馆战真的是十分的抢手，特别是对于那些平民出身的训练家来说，这是他们很难得的一次机遇，如果能够得到太一的一些指点，可以让他们少走很多弯路。

    而那些小世家出生的训练家们，虽然他们可能有钱去请一些初级的宝可梦培育家来帮他们制定培育计划。

    甚至是请这些初级宝可梦培育家亲自出手来帮他们培育宝可梦。只是他们心里觉得还是太一先生的指点比较重要，比较来得有用。

    而事实上也是这样，那些初级的宝可梦培育家们想要培育宝可梦，都只是根据自己的经验。

    但以他们的学识和眼界又怎么可能比得上拥有天书的太一呢？

    即使太一不动用天书，经验也远比那些初级培育家要厉害的多。

    往往仅仅只是说了几句，就能够指点到关键所在，让这些宝可梦训练家们都是欣喜若狂。

    太一的几句话就能让他们疑惑顿解，对于培育宝可梦之中的一些疑难问题都是迎刃而解。

    “太幸运了，本来没有排上太一先生的对战，没想到今天来随机对战的时候，居然也碰到了太一先生！尽管没有和太一先生对战，但太一先生的随手指点的几句，我立刻就知道，我平常对于宝可梦培养之中的那些盲点。决定了，立刻回去就进行培育，我相信过几天之后我的实力就能大增。”

    “虽然输给了一位六岁的女孩，但能够得到太一先生的指点，真的是太不错了。”

    “运气太好了，今天居然碰到了太一先生的指点。原来我的宝可梦培育之前一直都进入了一个误区。太棒了，我又能够纠正之前的错误，提高我自身的宝可梦，相信几天之后再来挑战，结果会好的多。”

    “居然输给了一个六岁的孩子，实在是太丢人了。不过据说这位华蓝市水西道馆的代理道馆主是道馆主的女儿，并且已经拜了太一先生为师。学习宝可梦的培育和指挥作战。”

    “太一先生太厉害了，不仅自身的实力强劲，随手就能够指点我们培育宝可梦之中的盲点，对于教导学生也是如此的厉害。”

    “不知道太一先生还有没有想法收徒呢？我也很想拜太一先生为师啊。”

    “太一先生，我们都是平民出身的，多考虑考虑我们啊。”

    今天太一的惊喜出现，确实是让很多的挑战者都欣喜不已。

    原本并没有指望能够得到太一的指点，也有些懊恼之前去抽签的时候，怎么就没有抽到自己。

    但今天太一这突然之间的出现，突然间的收获，让他们更加的喜悦。

    焕蓝是水系道馆中森家族的人也是很是喜悦，之前还担心太一先生突然出现可能会引发一些不太好的情况，没想到挑战者都这么的热情。

    “不好了，网上有好多人都在抗议呢，为什么他们没有选上，也没有碰到太一先生，他们也需要指点呢。”

    “还有和咱们较好的一些家族，也希望通过咱们能够联系到太一先生，给他们家族的后辈亲自指点，甚至是帮忙培育宝可梦怎么办？家族现在的实力实在是不太强，需要这些较好的家族帮忙，万一要是推迟了，恐怕我们在联盟内部的情况不太好。”

