    女孩儿出去了，赵月芳却有些为难。

    再打电话过去？

    要不，把自己的演唱会门票，给小李？

    这样的话，她就可以去了。

    可唐洛几句话，让赵月芳也起了心思，应该陪陪女儿的。

    “算了，在他面前，还有什么不好意思？”

    想到什么，赵月芳摇摇头，又给唐洛打了过去。

    “姐，怎么又打来了？”

    电话接听，唐洛疑惑的声音，从听筒中传来。

    “那什么，小唐，你那边演唱会的门票，还有么？”

    赵月芳问道。

    “嗯？有啊，怎么了？姐，你还需要？”

    唐洛好奇。

    “谁要啊？”

    “有？太好了……那什么，刚才我秘书，提到了演唱会的门票，求我帮她问问！”

    赵月芳也有些不好意思。

    “她跟了我两三年了，在公司最难的时候，也陪着我，没有离开……”

    “呵呵，一点小事儿，等明天你们过去就行，到时候我来安排。”

    唐洛笑道。

    “好好好，谢谢你啊，小唐。”

    赵月芳说道。

    “客气了，这点小事儿……姐，还有别的事情么？”

    唐洛问道。

    “没了，你好好开车吧。”

    赵月芳忙道。

    “嗯，那姐，我先挂了。”

    唐洛说完，挂断电话。

    赵月芳放下手机，露出笑容。

    想到什么，她拿起桌上电话，打了出去：“小李，做完我刚才交代的事情后，帮我再查一下中海药业……然后，把资料给我送来。”

    “好的，赵总。”

    女孩儿答应一声。

    赵月芳也没提演唱会门票的事情，等她来了，再说也来得及。

    十几分钟左右，敲门声响起。

    “进来。”

    赵月芳喊了一声，女孩儿进来。

    “赵总，这是您要的资料。”

    女孩儿把一份文件，放在办公桌上。

    “事情我都安排好了，明晚的应酬，也推掉了。”

    “好。”

    赵月芳点点头，打开了文件。

    “向市长亲自去了？”

    赵月芳简单看完，露出惊讶。

    “是的，我查完后，觉得这个中海药业不一般……市长亲自去了，各部门领导也去了，未来崛起，势不可挡！另外，林氏集团的林大公子，也是老板之一，有林氏保驾护航，更是没问题。”

    女孩儿点点头。

    “那个唐洛……倒是没查到来历，不过我看着有点眼熟。”

    “嗯？眼熟？”

    赵月芳一怔，抬头看着女孩儿。

    “你见过他？”

    “好像在哪见过，但一时想不起来了。”

    女孩儿摇摇头。

    “赵总，关于中海药业的资料，够了么？要是不够，我再去查一下。”

    “够了。”

    赵月芳笑笑，心中升起暖意。

    “这小唐啊，帮我够多了。”

    “嗯？”

    听到赵月芳的话，女孩儿有些奇怪。

    “赵总，您认识那个唐洛？”

    “嗯，认识。”

    赵月芳点点头。

    “对了，你演唱会门票的事情，我也给你问了，明天跟我一起去。”

    “真的？”

    女孩儿瞪大眼睛，露出惊喜之色。

    “买到票了？”

    “嗯。”

    赵月芳点头。

    “这票啊，就是唐洛想办法的……他和安蓝，应该是好朋友。”

    “唐洛？女神？嗯？是他？”

    女孩儿想到什么，眼睛瞪得更大了。

    “什么是他？”

    赵月芳好奇。

    “他……他是安蓝的绯闻男朋友，之前有视频，我说我好像在哪见过他呢！”

    女孩儿都想起来了。

    “安蓝的绯闻男朋友？”

    赵月芳一怔，网上的八卦新闻，她向来不关注，所以还真不清楚。

    她想了想，可能么？

    唐洛不是韩雨萱的姐夫么？

    跟韩若冰是一对儿？

    不过再想到什么，她神色古怪，别说，还真有可能。

    “对啊。”

    女孩儿点头。

    “他……他还是中海药业的大老板？”

    “行了，别八卦了，这事儿也别乱传，等明天跟我一起去就是了。”

    赵月芳对女孩儿说道。

    “哦哦，好。”

    女孩儿忙点头。

    “赵总，您跟他很熟啊？”

    “呵呵，他管我叫姐，你说呢？”

    赵月芳笑笑，拿起关于中海药业的资料。

    “你先出去吧。”

    “嗯嗯，赵总再见。”

    女孩儿点点头，不算平静的出去了。

    “安蓝？好朋友？”

    赵月芳看着资料，嘴角翘起。

    “真的就是……好朋友么？这小子……有时候，还真是让人着迷！”

    与此同时，唐洛也回到了公司。

    公司的氛围，比上午更浮躁了，几乎没人的心思，放在工作上。

    就是门口的保安，都在说说笑笑。

    “都好好工作，谁不好好工作，明天就不让去了。”

    唐洛瞪眼。

    “知道了，洛哥。”

    保安们笑着答应，也没当真。

    唐洛对他们好，他们心里都有数。

    “一天了，公司没什么事情吧？”

    唐洛问了一句。

    “没事儿。”

    保安们摇头。

    “行。”

    唐洛跟他们扯了几句后，就离开了。

    他来到总裁办公室，打算聊聊明天怎么去的事情。

    这么多人，不可能开车去吧？

    那得多少车，而且乱糟糟的。

    “洛哥，周经理在里面呢。”

    刘畅见到唐洛，说道。

    “嗯？周倩？干嘛啊？韩总找的？”

    唐洛好奇。

    “嗯，不光周经理在，徐经理也在。”

    刘畅点点头。

    “好像是有什么事情。”

    “徐蕾也在？”

    唐洛更好奇了，这是两员大将啊，全召见了？什么情况？

    他也没着急进去，万一谈什么事情，打扰了不好。

    再者，他对这些商业上的事情，也没兴趣。

    别本来没他啥事儿，结果他一进去，给安排上事情。

    有这工夫，还不如在外面跟刘畅聊聊天，讲点带颜色的小笑话呢！

    “小畅畅，有男朋友没？”

    唐洛点上烟，问道。

    “啊？没有啊。”

    刘畅摇摇头。

    “我还小，不着急。”

    “小么？”

    唐洛瞄了几眼。

    “不小啊，挺大的了。”

    “啊？不……”

    刘畅奇怪，寻思我年龄也不大啊。

    紧接着，她注意到了唐洛的目光，俏脸一下子红了，这……流氓！

    谁跟他说这个大小了。

    “我……我是说年龄！”

    刘畅羞涩，低声道。

    “啊，你说年龄啊？”

    唐洛装作恍然的样子。

    “那你说明白了啊，看，我都误会了。”

    “……”

    刘畅无语，这怪我了？正常人，不都是说年龄的么？

    谁……谁会说胸啊！

    再说了，这玩意儿大小，跟找男朋友有什么关系！

