    六位【玩家】在管家的指引下，进入别墅。

    控制一只黑鹰停在自己的肩膀上。李长河缓步跟着，观察着其余五人。

    之前的秀刀，穿着蓑衣，戴着箬笠。走路无声，应该有类似轻功的【技巧】像是古代侠客般遮掩着面容。

    声音上也听不出是男是女，要是体型上没有改动的话，应该是男性。刺客型【玩家】。

    其中还有一位身穿西方全身甲的【玩家】，沉重的铠甲对他来说毫无影响，脚步轻快。身上穿着起码有40公斤的铠甲，踩在台阶上去没发出多少声音。

    而双手放在腰间的两把钢刀刀柄上，以便随时拔出。

    不出意外应该就是【大地骑士】了。他和自己沟通过会来到这里。

    “骑士老哥，你这风格还是没有变化啊。你怕不是没认出我？”

    那位【玩家】上台阶的步伐稍微慢了一丝。

    “大爷？卧槽，我说怎么没看到狗头人呢。原来你换风格了？”

    “合着我就是狗头人了？”李长河想了想。感觉和狗这个字干系颇深了。

    “怎么？上次戴狗头，这次戴鸟头。下次是不是要带牛头了？”

    “牛头人剧情吗？你是宫吧大佬？”

    “那是啥？”

    两人在【好友】中互相吐槽着。

    两人的关系自然算的上不错，当时帮李长河拖延了【不见红尘】救下了丫头，而之后李长河毫不犹豫的给出了在当时很珍贵的【高效治疗液】。

    之后更是送了他一枚【千古盛唐任务物品】。平时的联系也算是频繁。

    他和几个朋友组成了一个【玩家组织】上次还打算邀请李长河呢。

    不过，李长河目前只敢相信大地骑士。对其余的【玩家】并不是很想接触。

    大地骑士也的确值得相信，不仅隐瞒了燕云中学有一个【持有者】的信息，还出手保护了【持有者】。

    单单是这个就足够让【长城】信任了。更别说李长河这位【持有者】的男友了。

    还有一位值得注意的是，穿着华服的女人。她没有隐藏面容，但她的面孔一直在缓慢变动。

    眼睛，鼻子，嘴巴，眉毛甚至是瞳距都在随机发生改变。

    直观的体现了下一秒的我不是我的理论啊。

    这应该是某种【装备】的效果。随时变动的面孔，比任何遮掩都要来的牢靠啊。

    剩下的两位，一位个子很高穿着黑色长袍。像是从巫师风格的剧组里刚跑出来似的。兜帽遮掩着面孔，手中还拿着一把木剑。

    巫师袍加东方木剑....东西结合吗？

    最后一位则穿着一件冲锋服，面部上有黑雾弥漫。背后背着一个葫芦。

    他走在最前面，完全不在意身后的【玩家】。看来对自己的实力很有自信啊。

    众人走进别墅，身体不由一顿。

    因为房间内有不少人，一个个目光呆滞。手中还拿着枪械。

    从他们各异的衣装来看。

    他们都是常人...

    其中有男有女，有老有少。

    他们在李长河等人进入的瞬间，就默默举起了手中的枪械。手势僵硬，但统一的上膛声。让众人心里一动。

    而在他们身后，一位穿着西装的青年，正一脸笑意的看着众人。

    他一手拿着高脚杯里面的红酒随着摇晃，一手在身边神色呆滞的女孩身上摸索着。

    “高精力【玩家】吗？”【玩家】们心里猜测着。

    是被高精力【玩家】用某种【技能】操控了。搞这么一出是想干什么？

    回头看了眼跟在自己身边的管家。见他表情不变，但脸色还是有些发白。毕竟他也是在攻击范围内的。

    “这就是你的主人？”秀刀对着管家问道。

    管家缓缓摇头：“这是主人给各位设计的挑战。”

    管家并不是【玩家】，这一点云婷可以很明确的认定。

    而他所谓的主人其实就是这次接触的发起者，而面前这一幕是他所谓的‘主人’的同伴吗？

    是想考验什么？是想用这些常人对付【玩家】？

    的确是有些危险，铜皮铁骨的特性还阻挡不了子弹。

    但也仅此而已，在场都是LV5以上的【玩家】，属性上暂且不说。

    都开启了【称号技能】，要是自身技能配合熟练。战术分配到位的话，即便是枪械也拦不住他们。

    至少，这些目光呆滞被操控的常人们是拦不住的。

    李长河却心里莫名的一凛，他猜想到某种可能。

    “欢迎各位的到来。你们可以叫我徐之。”那位青年坐在椅子上，带着懒散的笑容，一边搂过身边神色呆滞的女孩，一边目光扫过六人。

    “想必各位也清楚，我们请你们来的原因了吧？我也就明说了，是的。就是为了结盟。”徐之笑说。

    站在最前面的背着坛子的【玩家】开口，发出低沉的声音：“那这就是你们的待客之道？还是说只是你个人的开场秀？”

    徐之没有回答这个问题，而是反问说：“你们认为进化游戏是什么？”

    说着，打了个响指。所有的枪口都对准了最先说话的那位【玩家】。

    “是权利，是名望，是力量，也是财富啊。”徐之自问自答的说着：“你们看到我怀中的女人了吗？她其实是某个富豪家的千金小姐，刁蛮任性且冷血，手上有着不少官司，到最后还是安然无恙。这就是她的权利，而一般人....或者说，99%以上的人都不可能享受到这种权利。我们自然也不在其中。但进化游戏啊，给了我们得到权与力的途径。她还不是落到我手里，任我把玩？”

    “将我们集合起来就是为了争取更大的权利？单纯的想要强化力量？太过肤浅了。”那位【玩家】问。背后背着的坛子微动，像是要有什么东西喷涌而出。

    “你终会明白的。”徐之并不在意：“我只是负责聚拢你们而已。顺便...用我的方法测试一下各位。”

    看来所谓的结盟并不只有在场的几家而已。怪不得【长城】准备了这么多，原来是猜测到有人趁机搞事啊。这显然是一个大型组织，甚至数个大型组织开展的计划。

    而李长河这些【玩家】只是其中之一而已。最终目的是什么？

    “这些都是我从各地带来的普通人。他们中有的是丈夫，有的是妻子。有的家境贫寒，有的生活无忧。但此刻，都成了我的士兵。这就是权力啊。”

    “弱小便是原罪吗？”大地骑士隐约察觉到什么。声音阴沉：“你这是不把他们当人看啊。”

    “成为【玩家】了，你还要和弱者称为同类吗？”徐之笑道：“人类在演化之初，也只是在海中的一条鱼而已。登上海岸后，还要将海中的鱼称为同类吗？”

    说完就有人拍了拍自己的肩膀，徐之脸色有些僵硬。

    缓缓回头，看到一张鸟嘴面具。

    “整快点，赶时间。”

