    根据涂小安的观察，这骷髅怪的气息强度，已经是伪妖王层次了。

    系统战宠等级显示也是35级了。

    恐怕它是要朝着妖王层次突破了。

    这若是一突破，战斗力飙升，恐怕从妖灵山脉拉一位资深妖王来，也难以是它的对手。

    战争遗迹的产物，本身的战斗力就比外界要强悍不少。

    冯林杰看到骷髅的变化，心里真的非常的不爽，他很想停止杀戮，但又怕惹的涂小安不满。

    说起来，他的地位还远远不如这头骷髅来的重要。

    一个小时后！

    上方在没落下新的骷髅怪，好像被杀光了，冯林杰喘着粗气，力量消耗不少，然后盘坐下来运功恢复。

    反观涂小安的骷髅怪已经足足有十五米有余，周身的骨头灿灿生辉，每一根好像都是藏着巨大的宝藏，值得人去探索。

    很强，这骷髅现在的怪兽气息已经可以让冯林杰都不得不正视的地步。

    突破了，36级，妖王层次。

    涂小安期待骷髅怪的兽变，但是达到妖王层次的骷髅怪并没有太明显的变化。

    完全没有要兽变的意思，只是长高了，气息强大如斯而已。

    涂小安失望了。

    莫非这货要修炼到深山妖王的层次，才能兽变？

    可已经没有鬼火让他吞了。

    就在这时。

    轰...！

    一头整整有十八米的巨型骷髅怪出现了，从一公里外的府邸前走来，明明没有血肉，可却身披黑色铠甲，如一位威风凛凛又充满杀戮的将军，血染千万生命。

    它的武器不是斧头，而是一杆长矛在身后拖曳而行，远远便能看到长矛的矛身上似有一条黑龙在环绕着飞腾，非常的诡异。

    另外长矛在地上的声音刺耳挠心，让人非常的难受，会忍不住的狂躁起来。

    涂小安淡淡一眼，这身披黑色铠甲的恐怕是骷髅王了。

    这气势，这形象，毫无疑问了。

    涂小安一个意识洞察丢过去，居然也是36级。

    但却是36级巅峰了，怪兽气息明显要强于刚突破的骷髅怪。

    刚突破还没等高兴的骷髅怪看到远处走来的骷髅王，一下子就呆若木鸡，宛如石化。

    无形之中，它感到了害怕，有种想跪下来迎接自己君王的冲动。

    骷髅怪现在很慌，慌的一B，看了盘坐的冯林杰一眼，示意他快动手去杀啊。

    杀了，出现骷髅王的鬼火，那它大发了。

    可冯林杰微微一睁眼，看到骷髅王威风凛凛的走来，立刻就闭上眼，转作没看到。

    为它人做嫁衣这种事情，他真是受够了。

    尤其还是便宜了这头先前挡他去路的货色。

    你刚才吞了那么多鬼火，实力也突破了，怎么说也要自己面对了。

    骷髅怪见冯林杰不鸟自己，就准备朝着涂小安跑去，一副宝宝好怕怕的样子。

    可它却被涂小安一个目光给瞪回去了。

    “你自己解决，杀了对方，你就是骷髅王，被杀了，你就认命”

    涂小安冷淡无比的说。

    这骷髅已经成长到了妖王，实力很强了，要学会自己面对强敌。

    总想躲着，捡好处，涂小安要它何用。

    而且现在出现的还是骷髅王，你是骡子还是马，都要拉出去溜溜了。

    天上掉不了馅饼，往往掉了一个馅饼，地上也有一个陷阱等着你去踩。

    尽想要好处，这种事情从哪里找。

    涂小安可不喜欢废物，他已经帮这骷髅够多的了。

    这时，一身黑色铠甲的骷髅王手提长矛站在了骷髅怪的前方，步伐每踏出一步便只有一个步点的声音，气势肃杀而又冷酷。

    它既然口吐人言了，不是嘤嘤嘤的怪叫，：“你这个叛徒，居然帮着外界的人杀来，本王现在就清理门户”

    声音沙哑而狰狞，明明说的是人话，却不像人声。

    但好在，涂小安听懂了。

    骷髅怪面前自己一脉的君王，进退两难，手中的斧头紧紧握着，既然也发出声来：“你已经不是我的王了，你也杀不了我”

    大家现在都是差不多境界实力，装什么装。

    不能松！

    “嘎嘎...”骷髅王黑色铠甲迸发一股宛如实质的气焰，怪兽气息冲天，肆无忌惮的喷发出去。

    “叛徒，你执迷不悟，该死”

    骷髅王的长矛一扬起，长矛如影随形的黑龙也活了过来，通灵摄厉，无比凶煞。

    然，骷髅怪也知道自己没有退路了，主人不帮自己，要它自己面对，它斧头一股能量涌现，既然诡异的出现了一头猛虎，宛如活物，虎啸声冲天而起。

    动了，两只巨型骷髅一个长矛黑龙出手，一个斧头猛虎出山，第一时间绞杀在了一起。

    同样是36级，但实力却不一样。

    一战大战才刚拉开。

    不过几个回合，骷髅怪就倒飞出去，滚到了涂小安的脚下，斧头都脱离出手。

    “嘤嘤嘤，主人帮我”骷髅怪可怜巴巴的看着自己的主人，它打不过啊。

    涂小安冷漠淡然道：“你死了，主人会为你报仇的，现在站起来，继续去打”

    骷髅怪无奈了，只能捡起斧头，爆喝一声，朝着骷髅王杀去。

    它可不想死，它现在可不是低级的骷髅兽，成长到这一步，多不容易。

    现在死了，亏大了。

    杀了自己曾经的王，它就可以上位了。

    “叛徒，现在跪下来认错，本王或许还能原谅你，跟我一起对付这些外来者”骷髅王的声音非常的强势，君临天下一样。

    骷髅怪怔怔了下，然后举着斧头就杀去，用行动回答。

    “执迷不悟”

    骷髅王手中长矛挥舞，惊心动魄，那根长矛看着普通，但却比任何神兵利器都还要厉害。

    尤其是长毛上的黑龙，非常的不凡。

    涂小安暗暗在观察，心中想着，莫非这黑龙是长毛的器灵？

    不是虚影，而是真实的一样。

    而骷髅怪斧头显化的猛虎，其实明显就有质的区别。

    看着吓唬人，但有点纸老虎的意思。

    或许也是骷髅怪才刚突破，很多事情还来得及去做。

    轰隆隆，兵器击撞中，骷髅怪再次被骷髅王一个长矛挑飞出去，滚到了涂小安脚下。

    这次明显受到的伤害更大，浑身都散架开来，一地发光发亮的骨头。