    第1264章颠覆她人生所见的帅

    宠物店内有间无菌小清创室，乔维正在里面给一只客户送来的受伤小狗进行伤口清创处理。

    他戴着口罩手套，身穿手术服，目光专注于手中的动作，清理、消毒、上药、包扎，每一步都一丝不苟地进行。

    缠纱布包扎时，他听到店内两个女助理在对话，原本并未在意女孩子之间的交谈内容，直到她们越说越夸张，他才稍微留意了两句。

    原来是助理A无意间看到店外路边有个大帅哥，颠覆她人生所见的帅，帅哥手里牵着一个和他80％相似的小正太，看得怀春少女春心荡漾又怜惜无比，忍不住要幻想如果自己是他的女人小正太的麻麻该多好＠O＠！

    另一个助理也看到了，小小声以为他听不见地感慨：“在见到他之前我以为我们家乔医生算帅的了，现在……你懂的～”

    乔维不由莞尔：“……”

    这些女孩子，一个个的看到帅哥都失去理智了。

    “沃德妈帅哥居然牵着小正太过来了，看这方向难道是要来我们店里？”

    “赶紧准备接待！”

    门边的感应器响起机械化的女声：“欢迎光临——”

    乔维听到助理结结巴巴的声音：“先……先生好，请问需要什么？”

    一个低沉清冷的声音响起：“孩子想买只狗，你们出售的宠物都在这里了？”

    乔维忙碌的手顿了顿，有些疑惑，这声音听起来很是熟悉，好像不久前在哪里见过。

    他脑海中迅速回想自己回国近三个月来碰到过的人，但一时想不起来这个声音能跟哪一位相匹配。

    店内小狗有好几个品种，男人可能是一一看过，提出一些问题，两个女助理小心翼翼回答。

    男人：“金毛掉毛厉害吗？”

    助理A：“金毛的毛长，确实比较会掉毛，但它的特点是很温顺，尤其是母金毛，还会帮主人照顾孩子。”

    助理B：“我们店这只就是母金毛，您看它看到你家小正，呃小朋友就摇尾巴，这就是很想照顾他的表现～”

    男人口气凉薄地道：“那你怎么解释旁边的泰迪和哈士奇也在摇尾巴的现象？”

    “……”

    乔维猜想助理此时应该是窘迫得无地自容了吧，在帅哥面前出糗了。

    他笑了笑，将纱布最后包扎完毕，开始收拾工具。

    这时，一直没说话的“小正太”突然出声了：“阿姨，乔叔叔在店里吗？”

    乔维立即就听出了这是森森的声音，愣了下，朝前走了两步透过玻璃门往外看去，随即瞳孔缩了缩。

    原来是他！

    ～

    助理A对于自己被小正太叫阿姨而有些接受不了，她都还没交男朋友呢难道不应该叫姐姐吗？

    不过当然不好当着他帅哥爸爸的面说出来，只好干笑着道：“乔医生吗？在啊，你认识乔医生吗？”

    森森：“认识呀，他在我们幼儿园给孔雀和小马治过病，我们是好朋友。”

    助理还想说什么，听到身后传来推门的声音，几个人回身看去，清创室的玻璃推门被推开了，乔维正摘下口罩从里面出来，一边走一边脱着身上的手术服，笑着道：“是啊，我们是好朋友，森森，好久没见了～”

    森森看到他，双眼一亮，道：“乔叔叔好。”

    乔维和他笑了笑，然后视线转向寒蔺君，微微一笑，道：“寒先生，下午好。”

    虽然之前发生在彼此间的事情有些尴尬，不过他觉得都是成年人，即使有什么误会也没必要一直介意，不如大方一些面对兴许还能相敬如宾，毕竟开门做生意，来的都是客。

    寒蔺君微颔首：“下午好。”

    乔维对一旁两位助理道：“这位先生我来接待就好，你们忙别的事情去吧，小文，里面的小狗伤口处理好了，麻醉药效还没过，你去照顾一下。”

    助理走开后，乔维将自己脱下来的手术服等物品放到一旁的椅背上挂着，朝父子俩走过来，问道：“寒先生带森森来是想买宠物吗？”

    寒蔺君：“是，我们要搬家，森森想买只狗放到别墅里陪他玩，他说之前乔医生提过是开宠物店的，店里有很多猫狗，所以带他过来看看有没有合适的。”

    “原来如此，”乔维看向森森，温和地道：“森森想买什么小狗？”

    森森：“妈妈给我介绍了大金毛、小柯基和蝴蝶犬，乔叔叔，蝴蝶犬到底是怎么样的呀？妈妈说蝴蝶犬有点像蝴蝶，为什么小狗像蝴蝶呀？”

    乔维笑着道：“蝴蝶犬是哈巴狗的一种，因为耳朵左右对称形状看起来像漂亮的蝴蝶，所以被称之为蝴蝶犬，不过我店里暂时没有，如果你想要，我可以帮你找。”

    森森：“柯基有吗？”

    “有，”乔维指了指某个笼子，“这只是成年公柯基，4岁了，你看喜欢吗？”

    森森走过去看了看，然后一脸嫌弃地道：“好短的腿～”

    乔维：“柯基的特点之一就是腿短，走起路来摇摇摆摆像小鸭子，很可爱。不喜欢的话可以看看泰迪……”

    乔维一边给小家伙介绍，一边努力想要忽视旁边男人投射来的审视目光，不禁有些滴汗。

    能不能不要这样看着他他会很有压力……

    要不是森森一副真的打算要来买小狗的样子，他都要怀疑这个男人是不是故意上门……

    寒蔺君：我就是故意的怎么着？我不但故意带着儿子来，我还故意带着老婆来了！

    “欢迎光临——”

    门边的机械声又响了。

    几人又回过头看去，进来的正是讲完电话的林羞。

