    听完了瑞登的话，在场的人皆目瞪口呆，呆滞好一会才缓过神来。

    “阿奇！我们要和瑞登打啊！怎么赢？怎么赢啊？”

    “蠢货！放开我！”

    维奇一把拉住阿奇的衣领，然后手足无措地摇晃着。阿奇则使劲想要挣脱，奈何维奇的力气太大，最终只能对着维奇的脖颈来了一掌，这才挣脱开来。

    “哼！有意思，你可不要输的太难看啊，瑞登！”

    “缇娜赞同！”

    不良少年组的二人则是趾高气昂，斯摩格指着瑞登的鼻子，气焰极其嚣张。而缇娜也是叉着双臂，死死盯着瑞登。

    “咳噔！”

    “唰唰唰……”

    而斯沃德和达迪则是简单得多，他们一个用手指弹出打刀，露出刀刃的寒芒。而另一个则是转着手枪，在空中秀着自己的转枪术。

    瑞登看着这群人，心里也在默默期待着明的到来。

    入夜，瑞登也是回到了自己熟悉的寝室，修行一的达迪和维奇两人很快便进入了睡眠。而瑞登却有些睡不着，他回忆起自己进入培训营的这大半年，感叹自己自从去寻找七星剑之后，回到这里的时间是愈来愈少了。而睡意也在这种回忆下慢慢袭来，最终让瑞登安心地进入梦乡。

    次日一大早，当已经习惯了早起的维奇起床欲要呼喊众人时，却发现瑞登已经在洗漱了。而达迪更是敏锐地发现，瑞登的身上有隐隐的汗水，想必并不是早起洗漱那么简单。

    而瑞登再次享受完丰盛的早餐来到操场站队时，他收到的却是一张张冷冰冰的脸。

    “呀，似乎变成眼中钉呢。”

    瑞登哭笑一声，但对于这种情况，他也并不反感，反倒乐在其郑

    训练开始，其他人都熟练地分组，然后进行今日的训练项目，临走时还不忘敌视地看了一眼瑞登，像斯摩格这样的甚至还要哼上一声，以示威胁。

    瑞登看众人都跑了，自己也在揣摩着今要修炼什么时，教官突然走到他的面前。

    “瑞登，抱歉没有和你一起修炼的人了，要不……你和我我练练手吧。”

    “嗯？可以吗？那就叨扰了。”

    “哪里的话，我也很想和你子交手呢。走吧，我们去别的地方，不要打扰了这群家伙的训练。”

    “是。”

    瑞登跟着教官来到住宅区的后面，这里相当安静，距离操场也比较远，正是适合练手的地方。

    “瑞登，自我介绍一下。我叫做科吉，是负责1年级培训的教官，当你们升入2年级时，我就不再是你们的教官了。”

    “是吗？您这样告诉我，是不是不太好。”

    “哈哈，以你的身份和实力来，这些都只是事罢了。顺便一下，我是第1期培训营的学生，因此你过会比试时不需要留手。”

    “第1期！我明白了！”

    瑞登立刻收起了自己的那一丝松懈情绪，然后双手握住腰间的双柄，死死盯着科吉。

    “嗯，很好的眼神，这才像是比试。那么……开始吧！”

    “剃！”

    科吉的话音刚落，瑞登就瞬间来到了他的后背处，刀鞘之中立刻闪现出光芒。

    “二刀流居合！狂剑·疾风十字斩！”

    在知道对方是第1期培训营，与那2个怪物同期的毕业生时，瑞登就已经提起了十二分的精神。而此时虽然比试刚刚开始，但瑞登也没指望打闹，一出手便是杀招！

    “极其恐怖的剑气斩击！十分敏锐的观察力还有执行力！历年培训营能在1年级与他相比的，也就只有那几位怪物吧”

    科吉心中忍不住为瑞登叫好，但手上的动作却没有一丝停顿。他扭转过身体，双手之上已经覆盖上了漆黑的武装色霸气，然后狠狠锤向十字剑气斩击，两者顿时互相碰撞，激起巨大的冲击！

    “嘭！”

    “剃！指枪！”

    强大的撞击产生巨大的轰鸣，而轰鸣刚过，科吉便同样用剃接近瑞登，被武装色霸气缠绕的手指，正以指枪的速度迅速冲向瑞登的后背。

    “二刀流，狂剑·双龙！”

    瑞登敏锐地察觉到了科吉的靠近，而双手的兵刃也是瞬间转成一个奇异的弧度，随着瑞登腰部的发力，迅速飞舞起来。旋转的剑气顿时与指枪相接触，帮助瑞登阻止了这一击。

    然而科吉的指枪力道更大，在惊雷的刀刃碰撞后，依旧保持着极快的速度，眼见就要撞到瑞登。

    “双龙化月！二刀流，狂剑·满月！”

    瑞登对此不慌不忙，刚刚扬起的七星剑和惊雷顿时在空中绕成圆弧，带动着双色剑气旋转一周，重新碰击到科吉的指枪。而一股不弱于之前碰撞的冲击波，也顿时伴着剧烈的响声传荡开来。

    “嗯？你有没有听到什么奇怪的响声？”

    “不，没听到，还是好好训练吧。不对，怎么突然有这么大的风？”

    操场上的众人也隐约感受到了奇怪的动静，而斯摩格等人则是瞥了一眼瑞登的位置，在确认他和教官双双不见时，心中隐隐便有了猜测……

    “你的实力比我想象中还要强，这已经不输给一般的少将了，但我感觉你还有真本事没露出来，现在安心地使用出来吧！”

    “如您所愿，教官！”

    教官科吉的实力绝对不输给身为中将的鬼蜘蛛及鼯鼠等人，那么此时的科吉就是检测瑞登实力的最好标杆。

    “附魂！”

    瑞登的右瞳顿时被蓝光所填满，蓝光也逐渐弥漫在周身。不过与以往不同的是，经过与青雉的交战，瑞登已经熟练地掌握了如何控制并使用这股强大的灵魂力。他利用生命归还让自己的身体达到最佳状态并保持力量不外泄，然后全力释放自己的灵魂力，在两种力量的支撑下，瑞登可以达到一种体力消耗巨大，但爆发力极强的状态，这就是附魂！

    “真是奇异的力量，让人毛骨悚然啊……”

    瑞登右瞳和周身的变化让科吉也集中起了全部的精力，而同样散发着绿色光芒的七星剑，则让他更加谨慎，武装色霸气也已经全副武装。

    “科吉教官，心了！”

