    武植拍了拍白胜的肩膀，宽慰：“你已经做的很好了，武艺方面本就不是你拿手的。”

    “接下来到了东京城，哥哥我自然有让你发挥自身长处的地方。”

    “你把这些人的手脚全部都捆绑到一起。”

    “好嘞！”

    白胜乐颠颠地去捆人的时候，武植转过身，朝着阎元通和阎惜娇走了过去。

    刚才白胜喊阎惜娇为“嫂子”的时候，武植并没有辩驳，主要是觉得没有必要去解释。

    如果特意解释，就有点此地无银三百两的感觉了。

    而看在阎元通和阎惜娇的眼里，这显然是已经默认了阎惜娇的身份。

    对于阎元通来说，自己家的闺女能够嫁给这英雄般的人物，那是烧高香都求不来的！

    而阎惜娇在时隔多日，见到自己日思夜想的男人，本就已经情难自禁。

    自从那一天，武植救了他们一家的性命，她就已经芳心暗许，这样的英雄男人正是她说期盼的。

    那一天，在亭子里，武植对她唱的那首情歌，更是让阎惜娇恨不得把自己的心儿、肝儿都献给这个男人。

    武植离开之后，阎惜娇度日如年！每天心心念念的，都是武植的音容笑貌。

    甚至，夜里都会梦到与武植巫山云雨。

    当然，这羞人的事，自是不需多说。

    阎惜娇本来以为只是自己一厢情愿，却不曾想武植刚才没有辩驳白胜的话。这等同是默认了之前在亭子里的那一番情话，浓烈的情绪瞬间涌上心头。

    无法抑制自己的阎惜娇，卷着一阵香风，径自扑住了武植的怀中。

    武植一开始还有些发愣，本来还想着要说几句贴心的话，安慰一下这个姑娘。

    没想到阎惜娇竟然这么热情，他低下头，恰好与阎惜娇四目相对，感受着她眼眸当中的绵绵情意。

    这一刻，身为花丛老手的武植，已然明悟怀中佳人的情怀。

    有些话，已经不需多说。

    “哼！”

    正当武植搂着绵软的身子，感受着怀中人温香、妩媚的时候，那树梢上白芊芊冷哼一声。

    “武庄主好兴致啊，才杀了人，这边又跟美人儿浓情似蜜。你难道就不担心定王知道这件事情之后，会找你麻烦吗？”

    虽然无比留恋武植那健硕的胸怀，对武植有着绵绵无尽的情谊，但这毕竟还是在外头，且男女有别，阎惜娇羞涩地从武植的怀中躲开，赶忙小跑着钻进了马车里面，由着那马车帘子微微荡漾。

    武植摸了摸自己的鼻头，还真不知道自己什么时候又不小心把一个美人给拐了。

    不过，身为一个纯爷们，能被一个美人给惦记上，也是一种美事。

    看到白芊芊从树上如同仙子一般飘了下来，武植眼睛里流露出了一份强烈的羡慕。

    虽然他现在武功不弱，可却不会轻功，就连最基本的身法也不会。遇到像小霸王周通这样的下九流货色，还能够轻松应对。

    但若是遇到真正的高手，就比如眼前的白芊芊，两个人若是拼死搏杀的话，武植可能会败，而且一定是输在轻功和身法上面。

    武植笑呵呵地看着眼前的白芊芊。

    “知不知道都无所谓，他定王的人，来一个我杀一个！来两个我杀一双！他如果是派一群过来，嘿嘿，团灭！”

    白芊芊冷冰冰地哼了一声：“吹牛说大话谁不会？”

