    “枪声？这深山老林，响马都不会来的地方，怎么会有枪声！”林恩顺着枪声传来的方向急速赶去。

    片刻之后便到了一片树林，林恩眼力超凡，即便是黑暗之中也能清楚的看到不远处的树下，倒伏着一具人体。

    上前仔细观察，看衣着应该是附近村民，用脚尖轻轻将他翻了过来，林恩一愣，这人他认识，经常跟着刘成一起过来送补给，沉默寡言的跟山里其他人一样，也有着山里人的淳朴，没想到会被人枪杀在这里！

    林恩扶着树干站起身来，手刚碰到树干就脸色一变，如同触电一样跳开十多米！

    “妈的！心跳声，树成精了？”

    目光紧盯着这棵大树。大树早就枯死，光秃秃的树干连树皮都没有，猴子都爬不上去，

    林恩感官敏锐，静下心来便能清晰的听到树干之中传出规律急促的心跳声。

    这声音一听就是人的，放下心来，

    “不是我胆小，谁听到树有心跳声都跟我一样的反应”

    为自己胆小反应开脱完，几步上前，一拳将树轰穿，反手一抓便揪住一个人的脖颈将他从树中“轰隆”一声硬拽了出来，扔在地上骂道：

    “什么东西？装神弄鬼的吓唬人，今天不说清楚，下半辈子就别用腿走路了！”

    这人在地上滚了两圈，抬头一看林恩，突然大哭出声，“小叔，是我啊小叔，我是村里的刘亮啊！”

    林恩这时已经认出他来了，刘亮几下爬到林恩身边，一边砰砰磕头一边哭道：“小叔，你救救我们吧，救救我们吧，刘成被他们抓走了，”

    林恩眉头一皱厉声喝道：“别哭了，说清楚发生了什么事。”

    刘亮止住哭声，抽噎着说了起来。

    二天前，他们一行五人进山打猎，本来一切顺利，没想到在他们打算回去的时候，被一队日本兵给抓住了。

    这些日本兵要他们带路当向导，去一个叫野人沟的地方，不同意便被打死了俩个人，没办法只能答应，路上一直在找机会逃跑，今天晚上趁着日本兵睡着，就悄悄的跑了出来，跑了没多远便被发现，日本人追上来，刘能被打死了，刘成被抓了回去，他自己藏在树洞里躲过一劫。

    刘亮说完就又跪下磕头哭道“小叔，你救救刘成吧，我们知道你是有本事的，只有你能救刘成了，我求求你！我求求你！”边磕边哭，声音悲凄！

    “我会去的，你起来，他们往那个方向去了?”

    问清楚方向，林恩马上动身追赶，不一会儿就追到了这队日本兵的尾巴。

    看装束应该是日本关东军，十三个人。即便是这深更半夜的深山老林依旧保持的战术队形。

    前四后四，左右个两个，刘成被他们捆住双手押在队伍中间。

    观察了一会，除了他们手里的枪，这些人在林恩眼中没有丝毫威胁。

    即便是他们开枪，以林恩的反应也足以在他们开枪的瞬间躲开枪的弹道，不再犹豫，早点打死他们，早点收工！

    手中扣住几块石头，嗖嗖出手，后面四个日本兵的脑袋瞬间消失，不等他们的尸体栽倒，林恩已经越过他们，直扑左边两人，从他们中间一穿而过，双手手指已经戳穿了他们的喉骨。

    等到这队日本兵反应过来，高呼着准备开枪的时候，林恩已经到了右面两人的身后，双手架在他们的脖子上！

    至此，一个呼吸的时间，不到三秒钟，林恩已经杀了其中六人，控制两人。

    前面的四个日本兵没有任何要交流的意思，直接扣动扳机。

    “嘎巴”两声，林恩扭断了手里的脖子，举着他们往身前一挡，噗噗噗……尸体上溅起四朵血花。

    抛开他们，一步跨过十多米的距离，合身一撞，“嘭”的一声就撞在一个日本兵身上。

    日本兵吭都没吭一声，就被撞的骨烂如泥，啪的一下掉在地上，一动不动了。

    林恩吐出口气，站起身来，微笑的看着眼前三人手忙脚乱的抬枪指向自己，

    这么近的距离，他有足够的把握，在他们手指扣动扳机的瞬间，摘下他们的脑袋。

    其中一个满脸凶狠的咬牙扣动扳机，手指一动，砰得一下，他的脖子之上已经空空如也，鲜血从脖颈处噗噗飚射！

    “谁动谁死，我问你们答！听见没有？”林恩也不知带他们听不听得懂，总之试试又没坏处。

    两人一脸恐惧，如此近距离的看到同伴脑袋消失，没有吓得瘫倒在地已经算是心理素质过硬了。

    不信你看刘成，这时候好像见了鬼一样坐在地上，眼睛挣得都快从眼眶里蹦出来啦！

    两个仅剩的日本兵嘴里叽里咕噜一大堆，好像还有句什么板载，然后神情狂热的挺枪向林恩刺来！

    听不懂人话？那就没用了，林恩摇摇头，随手砰砰两拳，转身走向刘成！

    伸手将他扶起来，困着双手的绳索被林恩用两根手指一捏就断。

    刘成像是回过神来，满脸激动的就要给他磕头，被林恩一脚踢在小腿上，嗷的一声，抱着腿乱跳。

    “一个个的都什么毛病，膝盖那么软吗？”

    “小叔，快走吧小叔，他们还有很多人，这里响了枪，他们肯定要来查看的，再不走就走不了啦！”

    “我数过，他们一共两百多人，人人都有枪”

    ……

    林恩带着刘成回到刚才的地方，看着他跟刘亮汇合后一起消失在林中。

    他没跟他们一起走，一个中队的正规关东军，突然出现在这里，不搞清楚他们的目的林恩睡不着觉啊！

    果然，不一会就有一个小队五十多个日本兵赶到，看到现场情景一阵慌乱，四周搜寻无果之后，集中尸体，就地焚烧后迅速离去！

    “毁尸灭迹？”还是毁坏自己人的尸？

    日军的一番操作让林恩明白，这些人是带着秘密任务潜伏过来的

    “这么说的话，就算在这里把他们杀光，日本也不敢声张！”

    想到这里，林恩还没消散的杀意迅速高涨！

    “还不急，还不急！起码要知道他们来干什么，再送他们上路！”

    林恩勉强按捺住自己的激动的情绪，悄悄跟了上去。

