    林泛自己也没有想到，会有那么多人因为这首歌，受到了鼓舞，并且还从中获取了追梦的勇气和力量，但是这并不妨碍林泛真心为他们感到高兴。

    本来当初选择这首歌，就是想要鼓励一下大厂里的男孩们，并作为自己告别大厂的最后表演的。

    虽然后来自己非但没有被淘汰，还因此跟夏言结下了不解之缘，也因此跟张心澜搭上了关系，更是因这首歌，在与网盛的交锋中，占据了优势……过程不是林泛想要的，但结果，却出乎意料的好。

    夏言成为了自己的女朋友，张心澜跟自己建立了合作关系，每个月都能从她那边收获丰厚的分红，至于网盛，现在指不定哭成什么样呢！

    更重要的是，影响到了这么多粉丝，并且都是正面的影响，甚至于为他们开启了生活的新篇章，说实话，像做梦一样，但又是那么真实。

    听着粉丝们一个一个的向自己汇报，实现了梦想，成为了更好的自己，有了更远大的目标……林泛从没有比这一刻，更能感受到，一个优质的偶像，对粉丝们究竟起到了一种怎么样的影响和作用。

    我的偶像都那么努力了，我怎么能够不努力呢？

    我的偶像鼓励我们勇敢追梦，我怎么能够面对一点挫折就心生放弃呢？

    我的偶像是那么善良的人，我怎么能够对需要帮助的人视而不见呢？

    ……

    这些，原来都不仅仅是新闻通稿里，打造出来的虚假现象，它也有可能是真实存在，并且近在眼前的。

    林泛再一次感受到了肩上沉重的压力。

    “我们一起加油，朝着梦想进发！”

    全场观众轰然应诺：“一起加油！朝着梦想进发！”

    ……

    林泛这边才刚唱完两首歌，相关词条就已经冲上了热搜榜。

    没有抢到票也没有特地赶过来应援的粉丝们，只能靠着在超话里拼命刷话题，和在直播间里疯狂发言点赞送礼物来宣泄内心的激动。

    【男友糖尿病害我蛀牙：我就是从这首歌开始喜欢泛泛的！追梦的道路太难走了，但是在这首歌的无限循环之下，不管跌倒多少次，我都有迎着风雨重新站起来的勇气！】

    【此ID与AI分家了：泛泛从来就没有让我们失望过，此生入坑不悔！】

    【昨夜星辰：崽！我们永远支持你！】

    ……

    直播间的网友发言太多了，滚动太快了，完全都看不清网友们都发出了什么言论，就已经刷了好几十屏！

    点赞转发礼物更是从开场就没有停下来过！同时在线人数更是不断上涨，要不是快音吸取了超博和天籁的前车之鉴，提前做好分流工作，此刻的直播间怕不是要被挤爆了。

    但就是这样，快音方面还是忙得焦头烂额，不得不再次进行分流：“撑住，无论如何一定要撑住！绝对不能够掉链子！这才多少在线人数！这不是我们的极限！不是！绝对不是！”

    技术人员也是一脑门子的汗，双眼紧紧盯着监控器上的数据流，一旦数据流接近某个预警线，就立马再进行分流隔离，反正就是不能再出任何岔子。

    蓝星的直播技术还是非常先进的，这从绝大多数的综艺节目最后一期，都采用全程直播的模式就能够看出来。

    但是分明已经经受过重重考验的快音直播，在林泛这一场海滩演唱会面前，却显得那么的弱小无助，岌岌可危，摇摇欲坠，似乎随时都有可能直接爆掉一样。

    这才第二首歌，就已经分流两次了！

    并且在线人数还在不断上涨，技术人员都要怀疑：“这是全华夏人都在看林泛演唱会的直播吗？”

    跟地球上直播不一样，蓝星统计的在线人数，是真实的正在观看直播的人数，而非人次，是实实在在的数据。

    而林泛的这场直播，一开场的在线人数就直接破亿了，现在，技术人员都不想去看那个数字，一看就觉得头疼，感觉自己的头发要跟自己的脑袋分手，诀别，永不再见的那种。

    负责人表示：“即便不是所有，至少也有接近十五分之一的华夏人在直播间观看林泛的演唱会。”

    全国多少人？30亿！

    十五分之一就是2亿！

    要知道《晨星》的成团夜，直播间的最高在线人数也就是1亿左右啊，这在业内已经是非常好的数据了！

    当然随着《晨星》办了那么多届，粉丝们的热情逐渐消退，已经没有最开始的时候数据那么好了。但是哪怕是数据最好的一届，在线人数也只是刚破1亿而已！

    林泛一个演唱会就能达到2亿？

    甚至于，这还不是正儿八经的演唱会。

    名义上，这真的只是《向往的院子》第一季最后一期节目！

    技术人员咋舌：“我虽然知道林泛很红，但是这个数据也太夸张了吧！”

    夸张吗？

    负责人问他：“你知道林泛的粉丝都是什么群体吗？”

    “就，年轻人吧？女孩子的话，年纪可能从十八岁十九岁到三十多？男的，都是二三十那种吧？”技术人员不是很肯定。

    负责人又问：“你最喜欢林泛哪首歌？”

    这个问题简单，显而易见：“《海阔天空》！”

    负责人又问旁边另外一个技术员，年纪稍微大一点，三十岁左右：“你呢？”

    “当然是《无地自容》！”

    然后其他技术人员都纷纷开口，年轻刚入职的喜欢《起风了》，二十来岁开始承担生活的喜欢《消愁》，还有喜欢情歌的，不一而足。

    负责人最后总结：“我喜欢《朋友》，我家老头子喜欢《东风破》，咱们顶头上司喜欢《给自己的歌》……发现了吗，林泛的粉丝年龄跨度之大，超乎你的想象。”

    年轻的小姑娘可能喜欢林泛这个人更多一点，但是除此之外，大家喜欢的都是林泛的作品。哪怕不喜欢，也能够准确叫出歌名，甚至能够跟着旋律唱几句副歌。

    由此可见林泛的作品传唱率究竟有多高了。

    而这又是林泛的第一场演唱会，票还那么少，又正好是全程直播，那些抢不到票的歌迷们，可不就都涌进直播间一睹为快了么！

    众人恍然，原来林泛已经有了这么大的影响力了吗？

    “而且，”负责人白了他们一眼，“就你们这群天天闷头在代码里面，两耳不闻窗外事的码农，都知道林泛现在很火，还不够证明吗？你们知道的上一个很火的歌手是谁？”

    技术人员举手：“我知道，是周越！”

    “明明是刘正言！”

    “喂喂喂！那都是二十年前的创作人和歌手了好吧！能不能说一个近几年的歌手出来？”

    众人：……莫名心口中了一箭！

    我们也没有那么跟潮流脱节好吧！

    不过这不是关键，关键是：“喂！这才一会儿功夫，怎么感觉数据线已经快要逼近红线了！”

    “快快快，赶快再分流！别发呆了，小心直播间要爆了！”

    “已经在做了，撑住，给我撑住啊！”

