    刚上朝，许长安直接质问道“吴锁建，你可知罪？”

    吴锁建心头一慌，但是，想到自己的底气所在。

    稳定心神，“陛下，臣何罪之有？”

    李斯站了出来，看向吴锁建，“何罪？

    身为朝廷命官，尸维素裹，不干正事，反而劝阻其他人，跟你一起消极怠工！此罪一！”

    “陛下明鉴，臣有心为国办事，奈何有心无力啊！

    匪患猖獗，百姓流离失所，臣甚至变卖家产，都想要救济百姓！

    但是，巧妇难为无米之炊啊!

    陛下，国库无分文，臣真的没有办法啊!”

    吴锁建听到李斯的指控，没有慌张，将早已经想好的对策，直接说了出来!

    总之就是一句话，他不是不做，是做不了！

    “是吗？

    看来不见棺材不死心啊！来人，带上来！”

    随着许长安一声令下，一个人被带了上来！

    看见吴锁建，就喊救命“叔叔，救命啊，叔叔！”

    “这是东海郡的山匪首领，据说，是受你指控，还是你的侄子，你认识吗？”

    许长安冷漠的开口，面带杀气！

    吴锁建脸色微变，“我不认识，这是污蔑！”

    “陛下，您要是不想我做御使大夫，可以直说，没有必要用这种方式。

    另外，提醒一下陛下，我身后，站着的是江南数百万的百姓！”

    吴锁建这句话，几乎是直接挑开了说了！

    “六大仙门余孽，齐聚江南，这么说和你有关系了？

    勾结六大仙门，出卖大乾，此罪二！”

    “陛下，您何必揣着明白装糊涂？

    你说的这些，我都认，那又如何，您敢动手吗？

    陛下，您是大乾的陛下，还是百姓的陛下！

    您要为百姓考虑啊！”

    吴锁建说的越来越开心，许长安脸色铁青，似乎被他拿捏住了！

    这让吴锁建越加的兴奋！

    “陛下，您知道，我比周元龙他们，强在哪里吗?

    强在，我知道陛下的软肋！

    为君者，总喜欢开口天下，闭口百姓！

    而我，就把百姓和我绑在一起，你敢动我吗？

    你不敢！

    您杀了我，江南百姓都是因你而死，他们会恨你，你先统一，绝对不可能！”

    看着许长安沉默不语，吴锁建越加的开心！

    他忍了很久了，之前一直在谋划，在算计！

    现在，终于不用忍了！

    周围的人都面色微变。

    没有想到吴锁建这么猛！

    本以为，吴锁建有底气，真的是各个家族的支持。

    没有想到，他居然，用百姓的命，来威胁！

    这一招，够狠，但确实管用！

    只是，这样，真的会有好结果吗？

    众人都有些犹豫，这是直接撕破脸了啊！

    “陛下，无话可说了吗？那我继续说了？”

    “我吴锁建，没有什么多大的志向，只是喜欢自由，喜欢钱！

    您做您的皇帝，收回之前那什么狗屁大乾宪法，那我没有什么兴趣和您作对！

    真的！

    毕竟，我做我的吏部尚书，可比您皇帝逍遥多了！

    不是吗？”

    “这倒也是！”

    许长安都气笑了！

    这个吴锁建，江南都成国中国了！

    他们就是土皇帝。

    上面江山随便动，太强的来了，就投降！

    弱的来了就吃掉！

    歌舞升平。

    这日子过得，许长安都羡慕了！

    “不过，这不是你和我作对的理由！”

    许长安站起来，盯着吴锁建，“你安心的做事，对于过去的，我可以宽容！

    但是，你偏偏自作聪明，非要和我作对！

    吴锁建，消极懈怠，勾结六大仙门，鱼肉百姓，你该死！”

    吴锁建站在原地，“我该死，我知道！

    但你敢杀我吗？”

    吴锁建拿出一块传讯玉，“我只要捏碎这块传讯玉，就能让成千上万的百姓去死！

    你敢杀我吗？

    用数万百姓，为我陪葬，我死，也值了！”

    吴锁建直接摊开了说，明目张胆！

    甚至，还叫上了跟着他的几个人！

    “你们几个，也不用藏着掖着了，跟着我，我能保你们一命！

    以后，该做什么做什么，不用怕！”

    杜成峰等人对视一眼，他们已经骑虎难下了。

    没有想到吴锁建做的这么过分。

    但是现在，他们只能跟着了！

    “吴大人，我们都跟着您！”

    整个朝堂，再一次分裂！

    许长安不但不生气，反而笑了，“还有吗？都一起吧，让我看看，朝堂上，还有多少一起的！”

    有人犹豫了一些，都跟着走了过去！

    和吴锁建站在一起！

    “陛下，六大仙门还在，天，还翻不了！

    您认输吧，这样，我们也许还能帮您求求情！”

    “从下说，我们掌控着数百万百姓的命，您在乎他们，我们不在乎！

    从上说，六大仙门随时会来，您的命，还没有底呢，何必咄咄逼人！”

    这些人，甚至开始劝说着许长安！

    “还有人过来吗？跟着我吴锁建，保你们吃香喝辣！不要走错路！”

    吴锁建看向其他几个没有选择的官员！

    “王司马大人，我们要过去吗？”一旁有些人在动摇！

    “你们想死，你们自己去，我不去！”王嘉卫依旧坚定的支持许长安！

    这一下，吴锁建的身旁，站了将近六成的人。

    剩下的两成在太尉身边，两成，在王嘉卫身后！

    “陛下，您也看到了，民心所向！

    不过您放心，我不会和您抢位置的！

    毕竟，当皇帝，死的都比较快！”

    这话，真的是赤裸裸的嘲讽，大不敬了！

    “大胆！”王嘉卫出声呵斥！

    “我就大胆了，怎么了？

    我平时不说话，不代表我不会说话，我只是不屑和你们逼逼赖赖！”

    吴锁建这一刻，可谓是嚣张至极！

    拿起传讯玉，“杀一千个普通人，助助兴！”

    但是，对面没有回应！

    “喂，二叔，你们在干什么？”

    吴锁建心中有种不详的预感！

    但是，他想不到这个预感从何而来！

    “咳咳，我二叔指不定在哪个小姑娘床上呢！

    我二叔就是有这个毛病，哎，就是喜欢小姑娘！”

    吴锁建解释道！

    “没事，我们可以等你！

    要不，杀个一万吧，我也想看看！”

    许长安这边已经收到了李元霸的消息，有了底气，反而笑着说道！

    “哼，你以为我不敢吗？许长安，你别逼我，我真的敢！”

    吴锁建继续传讯“二叔，杀一万个普通人！”

    传讯玉对面，传来一个粗狂的声音“大侄子，别乱喊，我可不是你二叔！”

    “你是谁？我二叔呢？”

    “你二叔？你是说那个胖的跟头猪死的家伙吗？刚刚扔到粪坑里了，你要，自己来捞吧，我嫌臭！

    哦，对了，你要捞，记得快一点！不然，我怕他吃屎撑死了！”

    对面的声音，朝堂上，所有人都听见了!

    吴锁建骄傲的脸上，有些慌乱！

    “我二叔喜欢开玩笑！我给其他人发消息！”

    而许长安却显得气定神闲！

    “没关系，不着急！我可以等你！”

    李斯等人也笑到“我们都可以等你！”

