    “现在，它们都聚集到了这个地方。△小說，”

    这里是南之大陆附近的海域，虽然能感受到来自南边的寒风，但这里的生物还是相当的丰富，在海域之中，有着一座被广阔的绿色草原所覆盖的小岛。

    这座岛同时也是部队聚集的地方。

    教长和学者正站在一艘飞行的船只之上，它们飞在岛屿的上空，等待着来自各处的部队，现在，它们已经能在高空看到来自海平面另一边的军队了。

    “嘎——！那里就是我们的目标了！我们将在那里聚集，然后向南边的大陆征战！”

    来自北方的是翡翠龙的舰队，它们是一共有三十艘数十米的大型船只组成的部队，上面的翡翠龙战意高涨，在欢呼之下航向了聚集的岛屿。

    而在翡翠龙旁边不远处，则是骸龙的部队，骸龙的部队看起来比较丰富，它们不单有航行的船只，还有飞在空中的看上去像是木质的飞行器。

    这些飞行器几乎都由侏儒驾驶，而骸龙则基本都在船上。

    “它们是一起来的。”学者看着骸龙和翡翠龙的方向说道：“看来没有出现什么问题，它们虽然停止战争很久了，但是种族还是难以融洽……”

    “是啊。”教长说道：“但这些龙不是关键……那边的……才是关键。”

    学者看向了岛屿另外一个方向，那里看上去正密布着黑色的乌云，但实际上那是……

    “虫群也来了……”

    无数身形巨大的甲虫展开着身后的翅翼，这些甲虫的体型都在三米以上。而它们的数量……看上去铺天盖地。

    在虫群之中。还有一些更为庞大的种类。比如说‘裂地者’，同时它们之中还有一些小型的种类，被同化的奇布查虫搭乘在甲虫的身上，而在被虫群的黑云遮蔽的海洋之下，还游荡着一些庞大的生物。

    那种生物被称为炼狱蠕虫，它们的体型巨大无法飞行，但是在水里可以轻松畅游，而且在许多年之后。这些生物得到了进化和增强，印加虫群打算让它们来摧毁对手。

    “嘎！那里有好多怪物！”

    看见远处的虫群，翡翠龙的部队里产生了不小的骚动，有许多士兵甚至拿起了武器。

    “不用担心，那是友军！快把武器放下！”

    在队长的安抚之下，骚动才稍微平息了下来，不过它们显得还是有些提心吊胆地看着远处的虫群。

    “立蝎的部队呢？”学者到处看了看，它没有看到立蝎有来的样子，它疑惑道：“难道它们迟到了？”

    “它们也有可能不想参加。”教长说道：“但这些就足够了，我们来看看……那些是什么？”

    突然。教长和学者发现西面的海域出现了一支……舰队。

    这支舰队看上去是纯粹的木质船只组成的，它们一共有十七艘。而且每艘船的背面都被一个木质的‘盖子’遮住，看不出船里搭乘的是什么。

    同时它们也没有使用风帆的力量移动，而是在船的腹部利用什么奇怪的动力移动。

    这支船队速度很快，它们经过了岛屿，但是却没有停留，而是一直往南边的海域航行……

    “那些船究竟是怎么回事？”学者疑惑地看着越游越远的船队道。

    “那些应该是……蒙特祖玛的。”教长说道：“它似乎在不久前登上了南之大陆，但是，它没有带上自己的部队，它现在可能让自己的部队跟了上去。”

    “它自己能做到的事情恐怕相当的少，但不用理会它。”教长说道：“再等一会，如果那群立蝎还不来的话，那我们就开始决定攻击了。”

    …………就这样，教长和学者它们依旧在岛屿之上等待着……

    而在南边，冰雪的大地之下……

    “玛雅……”

    蒙特祖玛在地底之中，它看着眼前的玛雅，玛雅看似距离它十分接近，但是却遥不可及。

    因为，它眼前的玛雅……是在一面透明墙壁之后的。

    这面墙壁，应该是被称之为‘晶璃’，是一种透明的，但却相当坚固的东西，虽然蒙特祖玛没有制造过，但它还是知道这些相关的词汇。

    它现在就趴在晶璃之上，而在晶璃之后，则是一座巨大的……工厂。

    无数的阿特兰手持着武器在金属覆盖的地面上来回走动，在它们之中则耸立着大量的古怪的黑色机械。

    而还有一部分阿特兰，则是在地上搬着各种各样的机械零件，大量管道构成的工厂顶端有着无数可以活动的机械臂，它们顺着管道移动，并将阿特兰搬来的机械零件抓起来，组合在一起之后再放到地上。

    被组合好的机械会在地上摆上一会，然后再被几个阿特兰推到别的通道之中

    虽然蒙特祖玛不了解机械之类的东西，但它也知道，这里的生物正在制造着大量的武器，而在这座工厂的周围墙壁上有着很多的‘窗户’，蒙特祖玛所在的位置就是之中的一扇窗户的晶璃之后。

    这些‘窗户’的意义并不明确，但是蒙特祖玛能通过它们，看到工厂中心的一个小小的透明罐子，那个罐子显然也是晶璃制造。

    玛雅，就在那晶璃罐之中，在里面灌满了水……或者说像是水的液体，玛雅正在里面持续不停地翻滚着，并且偶尔释放出一些脑波。

    蒙特祖玛感觉到的就是那些脑波。

    “玛雅……”

    虽然蒙特祖玛现在很想直接冲进去，把那些奇怪的阿特兰和机械全都杀光，再把玛雅弄出来……

    为什么要弄出来呢？它应该是一直都想杀死玛雅的才对。

    不过，这场追击已经持续了太久。因此觉得。玛雅不应该那么轻易的死掉。是的，玛雅……是绝对不能因这些古怪的生物而死！

    但是，蒙特祖玛没有立刻展开攻击。

    它知道，它进去应该和送死没什么差别，不然那个叫做教长的东西也不会召集那么多的部队在岛上聚集了。

    所以，蒙特祖玛也让它的部队赶往这里，为了把玛雅给……弄出去。

    虽然蒙特祖玛在到处追踪玛雅，但它也没有忘记制造自己的部队。同时它也有打算弄出一个新的后代来继承自己，而且它不想让这个后代继承追踪玛雅的这种思绪。

    这样，它就能不再担心种群了，不过，现在它打算弄出玛雅之后，再继续做接下来的事情……只要有部队的帮助，它应该能轻易地攻陷这座地下的工厂。

    ………………

    “看来，我们都聚集到了这里，可以讨论相关的战术了。”

    岛屿上的绿色平原，现在已经被大量不同的颜色所覆盖。聚集而来的生物种族们，现在都已经登陆上了岛屿。

    这次聚集而来的生物数量相当的多。以至于它们无法全都登上岛屿，还有一部分只能在海上等待。

    但是，这次聚集的生物种类比之前开会的时候要少一些。

    “那么，现在我来告诉大家我的战术……”教长趴在一艘小船上，它高飞在空中，观察着下面的生物群体。

    翡翠龙的王，骸龙的首领，以及印加虫群的代表暗影怪，还有……一个造脑怪。

    它们各自的身后都有着它们的部队，就是这些部队占满了整座岛屿，除了造脑怪以外。

    “在经过多方决定之后，我决定过来咬杀那个什么奇怪的东西。”

    这个造脑怪只来了一个，它没有任何的同伴，不过，教长认为它会来就是一件很奇怪的事情了。

    “现在，大家都知道……”教长在船上利用扩音装置和脑波对在场的所有生物说道：“我们将要面对在南边的生物。”

    “那些生物被叫做脑灵，但实际上它们是一群金属怪物，再加上一群叫做阿特兰的生物组成的群体，它们有着很多奇妙的作战能力，所以我们必须先讨论应对方法，但我们必须先互相了解一下，才能够更好的配合。”

    “而目前，大家都带来了自己的部队，我也应该展示一下我的部队。”教长看向远方的天际说道。

    在教长的话音落下后，在场的大部分生物都看向了那个方向。

    “那个是……”而在看到之后，大部分生物都露出了惊讶的情绪，包括学者在内。

    “那个是研究所！”

    在学者惊讶的目光之中，一座巨大的堡垒在空中缓缓地飞行着，这座堡垒……就是教长在云海之上的研究所。

    它的形状就如同虚民中世纪的‘城堡’，由一座巨大的建筑再加上上面突出的六座尖塔组合而成，教长的研究所被教长改装过不少次，最后被做成了这种形状。

    在场的生物首领们都看过教长的研究所，但是它们不知道这个东西能够飞起来，包括学者在内。

    “这个居然是……会飞的？”学者惊讶地对教长问道。

    “你不知道的事情还有很多，随机怪。”教长对在场的生物们说道：“这是整合了最新的技术制造出来的堡垒，它装配了无数的武器……”

    “教长！”下面的翡翠龙之王——苏苏米突然说道：“我们不是来竞赛军备的，快点决定我们应该怎么攻击吧。”

    “当然。”教长说道：“我的堡垒将会带领你们走向……死亡。”(未完待续。。)

    ps：  感谢~红颜v回眸一瞬间~的588~

    感谢~cs_ak74~的打赏~

    感谢~靈異幻潒~天宇 夜~的月票~u