    又过了一天，转眼间已经一周的时间过去了，霍宇霆还是没有醒来。

    这天宋诗雨下了班，正打算赶往医院，突然接到了Henry打来的电话，问她晚上有没有空，他刚回国，想要找个熟悉的朋友，带他逛一下这座城市。

    宋诗雨还希望能跟Henry达成合作，之前已经放过他鸽子，这次自然不好意思拒绝。

    只能先答应Henry晚上陪他，等逛完之后，再去医院看霍宇霆。

    这一次是Henry主动说他要请客，还约她去了一家西餐厅。

    “这家餐厅的西餐很地道，跟我在国外习惯吃的很像，就约你过来一道尝尝。”Henry见到她后，笑着介绍道。

    “谢谢你的好意，可惜我这段时间都没什么胃口，可能吃不了多少。”宋诗雨客气地答谢，不过神情看起来很憔悴，精神也不太好。

    “怎么你那个在医院ICU病房的朋友，情况还没有好转吗？”Henry挑了挑眉，关切地询问道。

    “他还是昏迷不醒……”宋诗雨有些泄气地说。

    Henry遗憾地耸肩：“愿主保佑他！希望他没事！”

    “但愿吧。”宋诗雨目光黯淡。

    两人用完晚餐，宋诗雨亲自开车，载着Henry在这座城市逛了一圈。

    “没想到我几年没回来，国内发展变化这么大！”Henry从她的车上下来，环顾四周，忍不住感慨道。

    “是啊，国内现在发展的很快，连我都有些认不出这座城市现在的模样了。”宋诗雨跟着点点头，与他一道下车，将车停在路边，望着周围高楼林立，灯火辉煌绚烂，嘴角忍不住弯起一道弧度。

    “看来我这次回国来发展，是明智之举！”Henry十分满意，几乎笃定地说。

    宋诗雨趁机提议：“Henry，你有没有考虑好，要不要跟我们金池合作？”

    Henry转过头来，有些歉意地看着她：“不好意思诗雨，其实我几天前，已经跟芭拉签约了。”

    “什么？你已经签约芭拉了？”宋诗雨表情一惊，瞠大双眼：“那你为什么还约我出来吃饭？”

    “我今晚请你吃饭，其实是想跟你当面道个歉的。”Henry再次郑重其事地表达歉意：“我知道你一直想我加入你的公司，抱歉，让你失望了。”

    宋诗雨心里难免有些不好受，目光直直地望着他问道：“能告诉我，你为什么选择了芭拉吗？”

    “不瞒你说，自从那次机场分别后，他们的负责人就一直联系我，芭拉似乎比你们金池更有跟我合作的诚意，而且他们给我开的条件，我也非常满意，我想象不到拒绝的理由，而你们金池，在合作诚意方面似乎并不如芭拉热情，而且你底下的那些人也做不了主，一直拿不出具体地合作方案，什么都要等你定夺……”Henry饶有深意地看着她，低沉地嗓音回道。

    “我明白了，看来错失这次跟你的合作机会，都是我的错。”宋诗雨忍不住懊恼，头疼地抚了抚额头，叹气道：“其实我们金池并非没有合作诚意，都是因为我最近发生了一些私事，影响了工作上的事。”

    “是因为你那个在医院ICU的朋友吗？”Henry目光迥然，不禁揣测道。

    “嗯。”宋诗雨又叹了口气，点头。

    “看来他对你很重要，男朋友？”Henry暧昧地问。

    “算是吧。”宋诗雨也不知道该怎样形容她跟霍宇霆的关系。

    他们是隐婚，不方便公开婚事，只能承认他是她的男朋友了。

    “难怪你会因为他忽略了公事！”Henry眸光一闪，顿时恍然了。

    宋诗雨眼神懊恼：“真的很不好意思！”

    要不是因为霍宇霆突然出了这样的意外，她也不会因此耽误了公事。

    之前约了好几次Henry，最后都没有谈成。

    现在反而被芭拉抢到了机会。

    “应该是我说不好意思才对，我跟你都是老朋友了，我却选择了跟你竞争对手的公司合作，你不会怪我吧？”Henry认真地询问，似乎真的很担忧。

    宋诗雨挑了一下眉：“我这个人向来公私分明的，一码事归一码事！工作是工作，私交是私交！”

    更何况他们公司没有跟Henry达成合作，这次的责任主要在她。

    她最近一直在忧心霍宇霆，根本无暇兼顾工作，精神状态也很不好。

    “你能这么想我就放心了。”Henry长舒一口气。

    两人之间一阵的沉默。

    隔了一会，Henry又主动开口道：“其实诗雨，我这次回国，是有一件事想要拜托你。”

    “什么事？”宋诗雨下意识地问。

    “你知不知道寒雪儿的下落？能不能告诉我？”Henry语气有些急切。

    “寒雪儿？”宋诗雨怔了怔：“你们这几年都没有联系吗？”

    Henry眼眸幽暗：”没联系过，所以我才来问你。”

    当初他恨寒雪儿移情别恋，一声不响就去了国外，一去就是好几年。

    这期间他一次都没有跟寒雪儿联系过。

    宋诗雨有些遗憾地回答：“我也跟她好几年没联系了。”

    “这样的话，我就只好去求贺少锋了。”Henry唇角勾起一抹苦涩的弧度，似乎是很艰难才下了这个决定。

    宋诗雨表情一惊，诧异道：“贺少锋？他怎么会知道寒雪儿的下落？”

    “你也知道寒雪儿那时候有多爱慕他……可是他最后却将寒雪儿送给了其他朋友……”Henry眼底涌起一股浓郁地怨恨情绪，整张脸色一下子像乌云密布的阴天，额头青筋突突直跳。

    “什么？还有这种事？”宋诗雨惊骇地盯着他，满脸地不可置信。

    “贺少锋，就是一个混蛋！”Henry憎恶地低吼，眼神仇视。

    贺少锋抢走了他心爱的女友，却并没有好好珍惜和对待雪儿，反而把她送给了他别的朋友玩弄。

