    武植面无表情，虽然人站在那里不动，可是他身上所呈现出来，那如刀子一样锐利的气势，吓的赵桓不敢靠近。

    “定王，你要钱要物都可以，唯独妻妾不行！”

    “我的女人，只有我能疼爱，其他人谁敢肖想！？”

    赵桓气急败坏地指着武植：“好啊！你竟然敢跟本王嚣张！？你等着，等你死了，本王照样可以玩弄你家里那三个美妻娇妾！”

    说完，赵桓怒气冲冲地转身离开，并且朝着远处的高俅走去。

    赵桓一靠近，高俅笑着说：“王爷！那武植不过就是一个下三滥的贱胚子，您可不要跟他这种人一般计较。”

    “再说了，大家现在都知道这武植已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”

    赵桓咬着牙，满脸阴狠：“可是本王等不了那么久！高太尉，你有什么办法能够让武植今天就死吗！？”

    高俅别的能力没有，溜须拍马、陷害他人的技巧那可是一等一的！

    他当下自信一笑，凑到赵桓耳边，小声说了几句。

    赵桓听了当下拍掌：“很好！这件事情如果办成了，本王不会亏待你！”

    很快，伴随着太监的一声高呼，众人就跟进学堂的学生一样，三三两两而行，进入大殿站在固定的位置上。

    武植还是一如既往地站在队伍的末端。

    话说回来，如果不是还有些事情没办，武植早就打算脚底抹油撤了！

    这劳什子官，是越当越没意思！还是到江湖上逍遥自在来得爽快啊！

    以武植的这个官职，充其量就是过来陪站的。

    武植正百无聊赖呢，突然听到有人提到自己名字。

    “官家，此前武植夸下海口，说短期内一定能说服金国使臣，可是这金国使臣已经在驿站等得不耐烦，甚至还扬言若是官家再不给回信，他们就会撕毁盟约！”

    “根据微臣所知，这些天来，武植一直无所事事，迟迟没有跟金国使臣接洽。微臣以为这武植肯定是怕了，在大殿上虽然夸夸其谈，可是竟然连根金国使臣见面的胆子都没有。”

    这话一出，所有人都不约而同地把目光转到武植身上。

    对方在高谈阔论到时候，武植微微低着头，他的嘴角已经上扬到一定的弧度。

    他知道，看样子定王赵桓，已经迫不及待地想要他去死了！

    “武植，对于姚太常卿这般话你作何解答？”龙椅上，赵佶问。

    武植抬起头，从队伍的最末端走了出来。

    他对着坐远处的赵佶弯腰拱手：“启禀官家，微臣有一件事情想不通。”

    “你说。”赵佶坐在龙椅上不动声色。

    这武植为人做事不按常理出牌，倒是挺对赵佶的心思，只是一想到皇宫内没有李师师陪伴，实在是无聊透顶！

    赵佶不是一个好色的皇帝，但他贪玩啊！

    皇宫里那些妃子、宫女，一见到他就跟耗子见到猫一样，要么中古中矩，要么怕得要死，实在是无聊！

    只有李师师这样的风尘女子，才给赵佶一种别样的味道。

    “微臣不明白吗，为什么这位姚太常卿，他知道金国使臣那边的反应呢？官家不是只让微臣一个人处理这件事情吗？

    “难道说除了微臣之外，姚太常卿私底下也在跟金国使臣有接触？”

    这话一出，姚太常卿顿时吓得脊背发凉，冷汗直冒！

