    <!--go-->    “他在诽谤我啊！”

    徐恩增跳了起来：“姓左的，你不要胡说八道，分明是你们二处的设备有问题，否则一个好好的人怎么就轻易死了，责任在于你们。”

    如此推卸责任的话，听得戴春峰快气笑了，就连陈局长都有些无地自容，督察们怕惹祸上身，又怕替人背黑锅，悄悄退到了一边。

    左重黑着脸回道：“在移交人犯前我就提醒了你们，在审讯过程中我又提醒了你们，好，既然你说我们的设备问题，卑职请求检查。”

    说完他看向陈局长，戴春峰和情报科特务也都看着陈局长，想看看这位局长会如何处置，陈局长感到了巨大的压力，苦笑着点头。

    没办法，他现在是骑虎难下，拉偏架也要讲究领导艺术，若是不分青红皂白直接把给黑锅甩到左重头上，只怕局里以后会更不安生。

    几个懂行的督察被推了出来，围着特务处的电椅转了一会，最终的结果是设备没有任何问题，至于大石正野的死因，他们无法确定。

    “废物！”

    陈局长听完骂了一句，不知道到底在骂谁，反正左重就当他在骂徐恩增，徐处长这会垂头丧气的站在大石正野的尸体旁喘着粗气。

    “咳，你看看这怎么弄得，现在我们的人证被你们一处弄死了，这是委员长都在关心的重要嫌犯，此事我需要立刻向庐山方面汇报。”

    戴春峰在隐忍许久后，终于露出了獠牙，一口咬在陈局长和徐恩增的要害处，又毒又狠，让这两位脸色一变，暗骂苟日的戴春峰。

    左重在旁边添油加醋道：“真是太可惜了，大石正野不光跟汪院长那一派有很多瓜葛，据说还拉拢了不少情报系统要员，我看这事...”

    你干脆报我名字得了，徐恩增气得脑袋疼，黄泥落到裤裆里，不是屎也是屎，不能再让左重信口雌黄了，他对着刘桂拼命使眼色。

    自己这位情报科长能撑到他们来还没被打死，说明有点本事，既然如此就要勇敢站出来，替陈局长和自己背锅，这是下属该做的。

    不是吧，又来！

    刘桂心里叫苦，上次徐恩增就是这幅表情，结果今天他就挨了一顿揍，现在又来，左重不是好好先生，这次说不定就要出人命了。

    徐恩增打了半天眼色，见刘桂没有反应，气得直接开口：“刘桂来谈谈你的看法，案子到了现在这一步，应该怎么办，大胆地说吧。”

    大胆说？老子想骂娘行吗，刘桂绞尽脑汁想着，然后看到了吓得面如土色的黄大虎，这家伙在看到电椅威力后，老实得像只鹌鹑。

    他眼前一亮，连忙说道：“大石正野死亡就是个意外，不过黄大虎作为咱们的证人，他的家属理应交由一处保护，左科长意下如何。”

    漂亮。

    陈局长和徐恩增心中一喜，黄大虎的家人被二处抓住，很可能会将整件事认下，要是这些人被他们掌握，黄大虎定然会咬紧牙关。

    一面是安然无恙全家团聚，一面是死无葬身之地，何去何从他应当知道如何选择，至于他是不是日谍不重要，干掉特务处才重要。

    黄大虎听到这话，立刻明白了刘桂的意思，眼神中闪耀着一丝激动，只要自己撑住，不但可以保证家人安全，他也可以安全回家。

    看了一眼电椅，黄大虎闭上眼睛，上就上吧，废掉半条命总比丢掉全家人的命要强，想到这他又睁开眼睛，准备给刘桂一个回应。

    可惜情报科特务发现了这个家伙的不老实，立刻就有几个人站到了他面前，挡在他和刘桂之间，巧妙避免了两人之间可能的交流。

    徐恩增又来劲了：“你们二处把人扣在什么地方了，赶紧放人，我们是政府机关，不是绑匪流氓，你们强行扣押无辜者算什么意思。”

    戴春峰看向左重：“慎终，黄大虎的家属在特务处吗，在就放了。”

    左重一脸委屈：“老师，我们在抓捕黄大虎时确实将其亲属控制，可后来证明他们与日谍无关，我已经将他们释放，还派车送了回去。”

    “恩，这样就好，我们特务处不能跟某人一样，光盯着别人家眷。”

    戴春峰微笑转过头：“徐处长你听到了吧，人我们已经放了，如果你要保护黄大虎家眷，可以直接去他家嘛，反正这种事你熟得很。”

    徐恩增大怒：“戴春峰，你说这话什么意思，我们现在在谈工作。”

    刘桂将信将疑道：“左科长，那你刚刚给黄大虎看那个小木马是什么意思，那不是黄大虎儿子的吗？”

    “什么小木马？”

    “我儿子？”

    左重和黄大虎满脸疑惑，显然都不知道刘桂在说什么，刘桂心跳了一下，总觉得自己忽略了什么。

    几秒钟后，左重才一副恍然大悟道：“哦，你是说那个木雕，那是我自己买来玩的，怎么，刘科长连这也要管吗，一处管的真宽呐。”

    又中计了！

    左重一直在误导自己，看上去给了一个希望，其实就像是在看小丑一样看着自己上蹿下跳，怪不得他问的是自己，而不是黄大虎。

    刘桂竖起了大拇指：“漂亮，今天总算见识到了左科长的厉害，刘某甘拜下风，不过有一点，只要军火走私案破了，此事便没结束。”

    陈局长和徐恩增听着两人的对话云里雾里，好像黄大虎的家属之事，是特务处给一处留的坑，而刘桂反将一军要彻查军火走私案。

    左重笑得很有礼貌：“刘科长尽管去查，不过我觉得你应该先打个电话回特工总部，说不定你要的军火走私嫌犯，会主动送上门呢。”

    这句话是什么意思？

    徐恩增和刘桂瞬间警觉，左重是派人去劫人了吗，可为了防止调虎离山，特工总部的防守力量一点被没有削弱，人不可能被劫走。

    徐恩增又又使了个眼色，刘桂硬着头皮拿起审讯室里的电话，胆战心惊中要通了特工总部的值班电话。

    “喂，我是情报科刘桂，处长跟我在一起，处里现在什么情况？”

    “什么？来了一百多个军官自首，自称是军火走私案的案犯？”

    刘桂觉得手里握的不是电话而是炸弹，真被左重说中了，真有人去承认自己是嫌犯，可这不可能，这件案子很严重，没人敢去顶罪。

    特务处能找一两个替死鬼，去哪找一百多个人，他觉得自己脑子快要炸掉了，难道真有通天大人物参与此事，否则根本无法解释。

    “刘桂？”

    “怎么回事，快回答！”

    刘桂被遥远的呼唤声惊醒，回过神来发现徐恩增正盯着自己，赶紧晃了晃脑袋让自己清醒过来，嘴上将特工总部的情况说了一遍。

    徐恩增听完，看看微笑的戴春峰，又看看微笑的左重，觉得事情不妙，跟刘桂不同，他知道军火走私案中并没有任何大人物参与。

    真正的大人物在拨款还在军委会时就把钱扣走了，哪用得着苦哈哈的卖军火，随便喝点兵血不比走私军火赚得多，可这样才奇怪。

    这些人为什么自首，特务处给他们吃了什么迷魂药，徐恩增百思不得其解，走私贩卖军火是杀头的罪过，哪有人上赶着来送死的。

    陈局长在旁边听了个仔细，脑袋转了转，同样觉得这帮军官是脑子坏掉了，他肯定这跟特务处脱不了关系，就是不知怎么做到的。

    戴春峰跟左重相视而笑，有些事能做但不能说，这事虽然有特务处推波助澜，可更重要的是那个走私军火团伙，这帮人有些能耐。

    陈局长想了想，也要通了一个电话，他作为情报系统首脑，在军中自有可靠的消息来源，在跟对方交流两句之后，他张大了嘴巴。

    良久后，他挂断电话，恼羞成怒地对徐恩增咆哮道：“你真是朽木不可雕啊！竖子不足与谋！蠢货！”

    陈局长显然是气急了，一反往日的温文尔雅，说完这几句文雅的人身攻击后，脱口而出就是一堆湖州乡下话，估计不是什么好话。

    徐恩增被骂的面红耳赤，同时还有点委屈，他现在什么情况都不知道，杀人不过头点地，怎么也要做个明白鬼吧，便想开口询问。

    不过陈局长没给他机会，在说了一大堆加密语言后，用手指着他的脑袋说道：“把你的智商从女人身上拿回来一点吧，现在外面都传遍了，日本间谍编造了军火走私案，为的是陷害军中的有威胁的军官。

    更有传言，那些没有被日本人诬陷的军官跟东亚俱乐部间谍案有关，这两件事一出，无数低级军官惊恐，纷纷去特工总部自首，你到底是怎么办的案，当时为什么不把那些涉案军官通通抓起来，啊？！”

    看到这幅场景，一旁的戴春峰装模作样求情：“局长，局长，徐处长只是偶有失误，谁也不知道这个日谍黄大虎的野心这么大，竟然想将国—军中的少壮军官一网打尽。”<!--over-->

