    “你在想什么呢？”见叶白突然不说话，白知希忍不住问道。

    “在想你们白家的事，你不是说你爹重病，你十三叔勾结外人吗？”

    闻言，白知希露出愁色：“是啊，我爹旧疾犯了，已经卧床不起数个月。家里的几位叔叔也都是各有想法，我那位十三叔和外人勾结，倒卖白家物资。若不是上次遇见你，我至今还被蒙在鼓里。”

    “需要我帮忙吗？”

    白知希摇摇头：“这是白家的家事，若是你和卸岭也搅合进来，我那几位叔叔不仅不会服气，怕是会闹出更大的乱子。”

    叶白也知道，白家之乱始源于白仁礼旧疾复发，并且没多少日子好活了。

    白家的组织架构和后世的九门很像，权利分散在众多外姓人手中，虽然都是拜把子兄弟，但这大哥一倒，白知希一介女流也挑不起白家的大梁，其他人难免会有异心。

    就算有叶白出面，让卸岭来帮忙，但这也是治标不治本的方法。

    只要白仁礼一死，白家也就是树倒猢狲散的下场。

    各个异性兄弟称王，形成后世九门的格局。

    想到这，叶白也没了办法。

    白知希不愿叶白为自己担心，便岔开话题。

    “叶白，你一直在问我，我还没听过你的事呢？”

    “我啊，孤身寡人一个。”

    “那你的亲人们呢？”

    “我在这个世界没有亲人了。”

    “对不起哦！”白知希以为揭开了叶白不好的回忆，连忙道歉。

    叶白也露出怀念的神色，希望他的亲人们在另一个世界开开心心的活着。

    “我和你说些小时候的事情吧，特别有意思的。”白知希眨了眨眼睛。

    “好啊。”

    “偷偷告诉你，我二哥小时候最爱穿女人的衣服，每次被我四叔发现，都会被揍一顿，然后鼻青眼肿的来找我。”

    “找你干嘛？”

    “因为是我向四叔告的密呀！”

    “......”

    “还有，我八叔家有个儿子...”

    时间不知道过去了多久，叶白突然被上面的震动声吵醒。

    似乎是有不少人在上面走动。

    “怎么了？”白知希也被惊醒。

    “有人来了，按照路程推断应该是我大哥他们，我让小黑上去看看。”

    小黑从泥土缝隙中钻上去后，不一会就带回了好消息，确实是陈玉楼等人。

    “现在怎么办？”

    “我们被困在下面，要想法子让大哥将我们救出来，但怎么救倒是个问题，若是挖掘的方法不对而引起土层的震动，我们随时可能被活埋。”叶白深思熟虑道。

    接着叶白从身上撤下一块白布，用泥土沾了点水当染料，在白布上图画起来。

    上面形象的将叶白二人所在的地下方位标记出来。

    “大哥应该看得懂吧。”

    小黑将白布吞进腹部后，又爬了出去。

    此时在上方的陈玉楼有些一筹莫展，之前他们挖掘出来的盗洞早已经被掩埋，而且地表上满是坑坑洼洼的炸药坑。

    “总把头，有两伙人在这里交过火，声势不小，看样子情况有些不妙。”

    陈玉楼一脸焦急：“三弟和老吕最后留下的信息就是进了这个墓，让兄弟们分散开去找，有什么线索马上来告诉我。”

    众人分散开来。

    “总把头，我看到小三爷样的黑蛇了！在这里！”

    黑蛇？

    陈玉楼连忙赶过去，只见小黑正在一块平地上原地转圈圈，见到陈玉楼后，一摇一摆的晃悠过来，吐出腹内的白布。

    卸岭的兄弟们也围了过来，有几人不知道这黑蛇来历的忍不住嘀咕道。

    “这蛇怎么和成精了一般。”

    “老子读过几年私塾，如今天下大乱，军阀四起，这蛇腹中的布条估计是藏着上天的旨意。”

    “这个我知道，大楚兴陈胜旺！咱们总把头莫不是能称王！”

    “旺你妈个头，这是小三爷养的宠物，估计是来报信的。”

    “......”

    陈玉楼将白布打开，看着上面的内容，深深皱起了眉头。

    “你们都过来看看，我这三弟画的是什么意思？”

    几位卸岭的兄弟围上了，纷纷说出自己的看法，在众人的群策群力之下，陈玉楼终于看懂了叶白想要表达的意思。

    “小三爷怕是被埋在我们脚下不远处，就是黑蛇刚才转圈的地方。”

    “若是这样，便要找好开洞的位置，不然一个不慎就可能把小三爷埋了。”

    “当时挖这汉墓都有谁参加的，来和我说说这汉墓的构造。”陈玉楼说道。

    “总把头，这座汉墓是这样的...”

    在墓坑中等了许久，叶白终于听到动土的声音，又听到嘶鸣的声音，只见小黑不知何时爬了回来，还吐出一团白布。

    上面是陈玉楼的回信，叶白打开一看，写了一行字。

    “画者已知，计自左耳室打盗穴，向甬道，若有危，速回。”

    陈玉楼是想远离叶白头顶的位置，从远处打盗洞，再从甬道到达叶白所在的陪葬坑。

    确实是考虑周到的方法。

    “可！”

    叶白写了一个字，便让小黑传递上去。

    陈玉楼所带的这批人都是卸岭的好手，打盗洞的速度非常快，十几分钟的功夫，就挖到了左耳室。

    见甬道中都已经被碎石泥土堵住，众人又用担子将碎石泥土运送出去。

    看到有微弱的光线照进来，叶白不由得松了一口气，终于快得救了。

    半个小时后，两人终于被救了上来。

    见被困的是叶白和白知希，陈玉楼不禁瞪大了眼睛，心中八卦之意沸腾。

    “谢过陈大哥救命之恩。”白知希也是见过陈玉楼的，虽然深埋地下，腿脚无力，还是抱拳行了一礼。

    叶白见状，连忙搀扶起白知希柔弱的身子。

    见此，陈玉楼有些佩服叶白，这么快就把白家小公主拿下了。

    以前虽然拿白知希调侃叶白，但也都是玩笑，没想到这事还没等他撮合，就成了。

    不过说起来两人年纪相仿，相貌叶白虽略输一筹，但也算得上是天作之合。

    想着想着，陈玉楼不禁露出姨夫般的笑容。

    “小妹不用客气，将来都是一家人。”

    白知希小脸一红，没有反驳，大大方方的靠在叶白怀中。

    白知希身子提不上力，应该是长时间维持一个姿势，血液不流通所致，陈玉楼便让人去最近的县城找了辆马车来。

    将白知希扶上马车后，陈玉楼也从叶白口中得知这次事件的经过后，不禁有些后怕。

    “祸兮福也，你这次倒是俘了白家小公主的芳心，不算亏。但下次可别这么冒失了！若不是那两个兄弟回来的及时，你小子真的只有死路一条。”说着，陈玉楼还是忍不住训斥起来。

    叶白也知道陈玉楼为自己好，没有反驳，然后又将白家目前的形式和自己的担心说了出来。

    陈玉楼沉思片刻道：“你放心，我会让花玛拐带一队兄弟去长沙，白家的家事我们不参合，但谁要是动弟妹，就要问我卸岭答不答应了。”

    听到这话，叶白也有些感动，这大哥真是没白认。

    正在众人准备收拾离开的时候，叶白突然问道：“大哥，冲哥你救出来了吗？”

    陈玉楼猛拍额头，才想起什么。

    “坏了，我给搞忘了！”

    此时，汉墓下的另一处陪葬坑中，吕冲正在呼呼大睡，鼾声将四周泥土都震得微颤。

