    兖州，山阳郡，昌邑县。

    林朝到达成武县之时，就派人给刘岱送上了拜帖。

    刘岱其人，史书对其着墨不多，对于他的性格为人，也只有短短四字评价：孝悌仁恕。

    听起来很靠谱，好像人世间所有的优点，都集中在了他身上。

    但是翻开《后汉书》或者《三国志》，里面记载的人物，几乎就没有恶评，都是清一色的溢美之词。

    陈寿这厮也是极为狡猾，他把一个人好的一面都写出来的，却把坏的一面隐晦地藏在字里行间，很难被看出来。

    你说他胡言乱语，可他记载的全是事实。

    你说他如实记录，可他只对每个人物的光彩面大书特书。

    所谓春秋笔法，文过饰非，大抵如此。

    观史书上刘岱的所作所为，林朝大概推算，刘岱此人应该挺注重名声，品行也说得过去，但是有一个缺点，那就是没有自知之明。

    当青州黄巾流入兖州时，鲍信觉得贼军势大，便劝他暂且防守，等贼军粮草耗尽时再反攻。结果这家伙不听劝，执意要领兵出战，结果兵败，死于乱军之中。

    直白一点，就是心中没有逼数……

    不过这只是推测，具体如何，林朝也不清楚。

    所以在投递拜帖的时候，林朝生怕不能引起足够的重视，特别在署名的地方，留下了一大串头衔。

    简单来说，拜帖的署名，就是林，安喜县侯，琅琊太守，徐州长史，刘备监军，智多星，谋人能手，大汉喷道第一人，子初，给您来信了。

    只要刘岱不傻，自然能明白，林朝此行是代表了刘备。

    当今天下诸侯，使劲叫嚣着讨董的，其实都是小角色。

    真正的巨无霸，或者说是在董卓入京之前就已经发迹的大佬，比如益州的刘焉，还有去年何进活着时候任命的荆州牧刘表，幽州牧刘虞，徐州牧刘备……

    这些人，可都没吭声呢。

    当然，在原本的历史上，这些人也没打算参与讨董的大军。

    刘焉入川后，睡了张鲁的母亲，又派张鲁占据汉中，阻断了与雒阳的联系，摆明了要做土皇帝。

    刘表单枪匹马入荆州，现在还没能完全掌控，自然分不开身。

    刘虞刚干死张举，忙着恢复民生，安抚北地异族，暂时还没精力管这些破事。

    至于刘备嘛……林朝这不是来了吗。

    嗯，张鲁的母亲都多大岁数了，刘焉居然对她还会有性趣，有机会倒要见识见识……

    林朝思维一发散，便到了某些奇怪的地方，赶紧摇了摇头，将这股邪念驱逐了出去。

    ……

    收到林朝拜帖的时候，刘岱正在招待一位客人，此人便是后来与他相杀相爱的桥瑁。

    桥瑁在刘岱之前，曾经也当过兖州刺史，现在是东郡太守。

    刺史虽然有监察太守的权力，但本身只有六百石，这是汉武帝设立小大相制的制度，但经过几百年的演变，如今已经变了味。

    严格来说，现在的州刺史比太守高了半级，具体还要根据手中的兵力，来衡量谁强谁弱。

    桥瑁与刘岱有数面之交，今次来访，正是有一件要事，想征求刘岱的意见。

    “刘公，我等欲讨伐董贼，可惜名不正，言不顺，出师无名。”

    听到桥瑁的话，刘岱疑惑道：“元伟，董贼擅行废立，毒杀太后，如此大逆不道，难道不能作为讨伐之凭据？”

    桥瑁笑道：“刘公，董贼虽擅行废立，但也经过满朝公卿百官公议，毒杀太后，亦有其罪名所在。此不能为凭据也。”

    “这……”

    刘岱这些日子与袁绍一样，正忙着招兵买马，倒是忽略了这件事情。

    废立天子，毒杀太后，你说人家董卓是大逆不道。

    人家董卓还说自己是依法行事呢！

    一旦纠缠起来，关东诸侯将不再占据绝对的道义优势，算不上师出有名。

    刘岱思虑片刻，这才开口道：“元伟，眼下废帝为董卓所囚，天子也在其掌控之中，就算有心下诏命我等讨贼，只怕诏令也出不了雒阳。我们想要取得凭据，应该不太可能。”

    这句倒是大实话，目前京畿之地全在董卓手中。

    再者，刘协是董卓所立，倒也未必会向着他们。

    因为现在的董卓，只是掌权而已，除了废立之外，倒也没干什么太出格的事情，并没有达到民怨沸腾的地步。

    初入京城，董先生还幻想着，自己能够成就一番名垂青史的功业。

    在他的设想中，自己最不济，也得跟霍光差不多吧。

    见刘岱摇头叹息，桥瑁也不再卖关子，而是从怀中掏出一物，笑吟吟地递了过来。

    见到此物的第一眼，刘岱便瞪大了眼睛，因为这正是朝廷下达诏令时才能用的材质。

    “这是……”

    刘岱急忙打开看了看，里面却是当朝三公所写，号召天下诸侯讨董的讨贼诏书。

    看完之后，刘岱面色肃穆道：“元伟，此诏书……是真是假？”

    见刘岱神情如此紧张，桥瑁大笑两声，捋了捋胡须。

    “真真假假，还不是我等一言而决，刘公何必执着？”

    闻言，刘岱眼前一亮，顿时恍然大悟。

    不错，就算矫诏又如何！

    只要我们一口咬定这是真的，那它就比真的还真！

    有了这东西，讨伐董卓就名正言顺多了！

    “元伟此计甚妙！”刘岱笑着夸奖道。

    桥瑁继续说道：“既刘公赞同，那某便将此诏令传驿州郡，也可借机看清有些人是敌是友。等到诸侯纷纷起兵相应时，便是董贼末日！”

    “好，甚好！元伟所言，甚得我心。”刘岱也表示赞同。

    两人正谈笑间，外面忽然有家仆进来禀报，并且递上了一封拜帖，正是林朝投递过来的。

    接过拜帖，刘岱满脸好奇，尤其是看到署名时，神情顿时变得有些奇怪。

    桥瑁是客，按理说不应询问此事，但是许久未见刘岱露出这种神情，顿时心生好奇。

    “刘公，可有为难之处？”

    面对桥瑁的询问，刘岱摇了摇头，将拜帖随手递了过去，笑道：“元伟，是徐州那边派人来了，要登门拜访。”

    “徐州，刘玄德？”

    桥瑁开口问道，同时神情也变得古怪起来。

