    谢鸿朗也不敢耽搁，在得到谢奇逸肯定的答案之后便立即走出了贵宾包厢，时间已经不多了。

    原本按照他们的预计，他们与袁家以及柳家所准备的钱财应该差不多，最终谁能够获胜就得看最后了。

    只是因为谢奇逸这么一闹，少了二十万金币的他们根本不可能是袁家和柳家的对手。

    “谢鸿朗回谢家求支援了。”

    袁弘扬嘲讽一笑，因为有了谢奇逸这么一个笨蛋的存在，谢家这一次想要将玄级武技拍回去的可能性很小。

    毕竟每个家族的流动资金只有这么多，他们隐约都有几分了解，饶是谢鸿朗回去找支援，想必这结果也不会乐观。

    “谢奇逸太喜欢出风头，这一次真是吃了亏了。”

    袁丽清无语地摇了摇头，身为家主，最重要的便是心态平和，每一件事都能够很好地考虑到得失。

    光是这一点，谢奇逸便不合格，真不知道这谢家是什么样的眼光。

    实力固然重要，可是家主并不是实力出色便能够担当的。

    百里红妆淡淡地瞥了一眼那快速离开的谢鸿朗，原本她觉得谢鸿朗够愚蠢，没想到他这哥哥更加愚蠢。

    相比起来，谢鸿朗反倒显得十分不错了。

    或许是有了羊皮纸卷这高价的刺激，接下来的几件拍卖品都拍出了高价。

    三大家族没有人再出声竞拍，他们只是安心等待着最后一件拍卖品。

    呆在包厢中的谢奇逸看着眼前的羊皮纸卷简直要气疯了，他望向袁家包厢的目光中更是充满了愤怒的火焰。

    “这该死的袁弘扬！一定是他故意让百里红妆这么做的！”

    砰！

    谢奇逸直接将茶杯砸在了地上，这一口恶气他实在是咽不下去！

    他倒是没想到袁弘扬外出了一趟，回来之后反倒变得更加老谋深算了！

    只是，任由谢奇逸如何愤怒，众人都不曾理会半分，这全部都是谢奇逸自找的。

    当谢家人听到谢鸿朗说谢奇逸为了一张没用的羊皮纸卷花了二十万金币的时候，谢家家主忍不住暴怒起来。

    谢家一众长老亦是脸色难看，这玄级武技对于他们而言有着巨大的作用，可是谢奇逸竟然分不清究竟孰轻孰重。

    “现在不是生气的时候，若是不用财力去支援大哥，只怕这玄级武技就落到袁家或柳家的手里了。”谢鸿朗焦急道。

    谢家家主虽然生气却也知道这情况很是着急，当即便让人想办法再准备一些钱财。

    只是，家族的钱大多都是产业，流动资金并不多，先前的资金已经是抽调了大部分，现在又得拿出一部分，谢家的情况可就变得十分紧张了啊。

    待谢鸿朗走了之后，谢家长老亦是忍不住出声：“家主，谢奇逸实在是胡作非为，根本不知孰轻孰重啊。”

    “如今我们与袁家已经撕破了脸，现在又蒙受这么大的损失，只怕是……”

    长老们脸上布满了无奈之色，原先他们很看好谢奇逸，可是谢奇逸办的这两件事实在是太过愚蠢，根本不曾将家族的利益摆在首位。

