    “跑了？”

    罗成仁瞠然一问,十万个为什么,十万个不相信。

    “对,好像听经侦办案的讲昨晚就布控了,京城的住处、公司、还有他香河县的家里,一直没找到人,直到今天早上才找到车,不过不是谢纪锋本人,而是他一个朋友驾的车。”助理汇报着。

    “走,跑了和尚跑不了庙……给他们出了多少办案经费呢,连个人都控制不住,又不是什么江洋大盗。”

    罗总蓦地起身,披上了外套,和助理匆匆出了厂区,沿路电话联系,却是直驶京城,奔宝隆大厦,哈曼商务的总部而来了。

    盛华集团的事,办案经费提供不少,声势也的确够大,以罗总的意思,是大张旗鼓带走人,公司封账封门,封它俩月就别指望再开了,甚至连恶心人的封条都准备好,咦哟,关键时候,正主给溜了。

    用时一个多小时到了宝隆,罗成仁先没上去,而是在路边等着仇笛,不一会儿,仇笛也乘着出租赶来了,罗总此时像做贼一样招手把仇笛唤到路另一头,皱着眉头,非常遗憾地道：“跑了,我正想今天狠狠折腾他一通呢,居然跑了。”

    “确定了吗？”仇笛心绪不宁地问：“是不是走漏消息了。”

    “不可能走消息,光这个办案经费我就掏了五十万,他们还不是可了劲地往出挖,再说跨了几个区了,都是自己人,唐瑛前脚自首,后脚去开始找他了……早留心上了,一直在啊,昨天早上还说他正常上班了。”罗总吧唧吧唧拍着巴掌,好不郁闷地道,这一下子,全身力气无处发泄了,他拽着仇笛问着：“怎么办？这可是个重要人物,而且是直接扯到华鑫的一个中间环节,他要是一溜,线索还是断的。”

    “我都警示过你了,你老掉链子怨谁啊？”仇笛埋怨道,已经忘了和他说话的是谁。

    罗成仁自己也忘了,直拍手吧唧嘴,好一副功亏一溃的懊丧相,他像抓救命稻草一样揪着仇笛：“快想想辙,这歪门邪道你都通,不能让这家伙溜了。”

    大人物的办事方式,只有一种,砸钱,他认同的也只有这一种方式,仇笛看出来,这位久浸商界的,能耐也将止步于此,他摩娑着下巴,喃喃自语着：没有发现夏亦冰和孙昌淦和外界有什么特殊联系啊,今天早上,他们一起去机场接人去了如果谢纪锋要动了,他们不可能坐视啊……或者,谢纪锋这步棋在他们看来,并不重要？

    “哦…靠…你们连孙昌淦也监视上了？”罗成仁吓了一跳,爆粗口了,这帮地下商谍的胆子超乎他的想像,比那些追明星的狗仔还要更甚一筹。

    “你就当不知道,我为那五百万负责……”仇笛道,他回忆着和老谢相处不多的点点滴滴,城府极深、行事诡异、算无遗策等等,都可以用到他身上,念及此处,他有点瞠然道着：“会不会我想错了什么,我怎么觉得那儿不对劲

    “哪儿？”罗成仁追问。

    “老谢的奸诈程度超乎想像,不能这便宜就把火全引到他自己身上了？”仇笛道。

    “再冷静的人,在钱面前也会疯狂的,华鑫给他的报酬肯定不低。”罗成仁道。

    “那也说不通,老谢拿钱的方式从来是无懈可击。”仇笛道,马上反应过来了,一怔,赶紧说着：“坏了,快查一下,这货是不是也學贪官那招乾坤大挪移了,把财产都转走了。”

    “啊？”罗成仁给气着了。

    他赶紧地拔着电话,很快从他脸上的表情已经反映出答案来了,仇笛有点震惊地问：“不会真是这样吧？那可没地方找了。”

    “一周前就把房子抵押贷款了……账面上只剩二百五十块钱了。”罗成仁瞠然道。

    “二百五,我操这是嘲笑我们呢。他早知道能查到这儿。”仇笛傻眼了,总觉得那儿还是不对劲,现在发现在哪儿了,他还是小觑谢纪锋了。

    “这罪……真至于跑么？”罗成仁还是有点不信。

    “哦,这倒像他的风格,别人拔橛子偷驴,他在背后数钱偷着乐……妈的,逮不住了啊……也不对啊,他这个人应该不会惹死仇,顶多美滋滋坑一把让你无话可说……要是孙昌淦和夏亦冰也不知道他的想法的话………肯定有留下的东西,他就不怕我,也应该怕你这样的巨无霸公司追着他不放……”仇笛一下子明悟了,在这个庞大的局里,谢纪锋同样是需要自保的角色,不可能不留下的救自己一命的东西,而那些东西,应该是把盛华眼光引向别处的证据。

    罗成仁一时没整明白,不过助理匆匆奔来一讲,他愕然看着仇笛道了句：“哇,你们还真是亲兄弟,猜着了……来,看看去。”

    三个人直上哈曼商务公司。仇笛的料想中对今天这个场景想过很多次,不过真在发生眼前时,却并没有让他高兴起来,经侦的下手很狠,涉嫌商业间谍,直接是查封,而且内部的主管级人物都被滞留问话,普通的员工就像仇笛经历过的失业一样,双手端着小箱子,面色黯然地经过经侦的检查,然后走出公司,留恋而痛恨地回看一样……走出这里,又要踏上喝矿泉水啃面包找工作的征程了。

    仇笛觉得自己像做了件错事一样,不敢看那些失业者的眼睛,不过面对他们那么愁怅的表情,低着头匆匆而过,跟着罗成仁,进了从未来过的谢总办公室。

    像一个轮回啊,两年多前,他记得起自己匆匆来应聘,就在这里遇到了包小三、耿宝磊,也在这里,初识了唐瑛,一眨眼,就物是人非了。

    罗成仁可没发现仇笛的心思,奔进来时问了在哪儿,经侦指着保险柜,发现资金已经全部被转移申请搜查后,在保险柜里,发现了一部笔记本电脑,数张银行的对账单据,经查,这和华鑫下属分公司某个账户关联,应该是华鑫支付哈曼商务的报酬。

    当然,最重要的不是单据,而是这位老商谍,也留了一手,罗成仁看时,那皱起的眉头慢慢地舒展开了。

    数个视频、音频文件,会面记录,电话记录,冉长欢、夏亦冰都出现在视频里,安排任务,讨价还价,甚至还有最关键的一份财务记录的交接,是直接送到了夏亦冰助理的手上,在大街上的交易的,罗成仁一眼就认出来,那是离华鑫总部不远的十字路口。

    “哈哈哈”罗成仁蓦地曝出了一阵大笑,指着道：“那个要知道有人前脚收钱,后脚把她卖了,不知道会不会被气疯啊……哈哈……”

    这无疑将成为最好的证据,就抓到谢纪锋也不可能比这个结果更好,罗成仁一下子阴霾尽去,叫着几位经侦换个地方说话,走过仇笛身边时,他兴奋地拍拍仇笛的肩膀道：“多看两眼吧,过了今天,再无哈曼了。”

    几人出去了,只有一位年轻的经警在看着现场,仇笛在谢纪锋这个不大的办公室的踱了几步,眼光被一幅字吸引了,草书,他极力辨认出了这句诗：无数青山隔苍海,与谁同往却同归。

    这是一位很高尚的贱人啊,在概叹没有同路人呢。的确,他活得很孤独,孤独和冷漠的心境,会让他决然抛下这里的一切,从容地消失了。

    不知道为什么,仇笛恍惚间对这个人恨不起来了,生活在尔虞我诈中、挣扎在谎言和出卖中,谁又能比谁高尚几分？城市的丛林法则向来如此,处在食物链顶端的人,在掠夺弱者、在攫取底层。而处在底层的人,只能是相互嘶咬

    他在最初应聘的那个小会议室坐了良久,能回忆起唐瑛当初风姿卓约的惊艳,能回忆起管千娇故作呆萌的可爱,还有耿宝磊的娘腔,包小三的丑态,这些都让他觉得有点好笑,当然,回忆不起来的更多,那些匆匆一面,或可怜、或可惜、或笨拙、或精明的应聘面孔,早已经忘得一于二净。

    离开时,经侦郑重给这里贴上了封条,封条的印鉴：十一月十四日。

    也许不久后,这里整个都要被遗忘。

    “跑了？”

    孙昌淦闻听谢纪锋出事的消息,第一反应是惊讶。

    接着第二反应是害怕,他眉毛挑着,牙缝里迸出来两个字：“坏了”

    要是出逃,就意味着被对方抓到真凭实据了,那可真叫坏了,前一天副总唐瑛的自首还没消化,今天又是谢纪锋出逃,这转瞬直下的局势,让孙昌淦快应接不暇了。

    “刚收到消息,哈曼被查封了,涉嫌商务间谍罪,对不起啊,孙总,这事我没处理好,怕是要引火烧到我们自己身上了。”驾车的夏亦冰黯然道。

    “怎么出这么大的纰漏啊？今天gohsp做空机构收到了威胁,他们很快就会进入内地民航的黑名单上,恐怕以后踏进国境,就会被安全部门盯上………那是安全部门已经从冉长欢身上联系到gohu了,这个蠢货到底拿了多少钱啊？让安全部门盯着他不放……”孙昌淦有点愤怒地道,这一步臭棋,坏了一个大局。

    “肯定不在少数,应该以亿为单位,这些钱即便被经侦查获,那些金主肯定也有办法交一部分罚款,还能留下一部分,毕竟内地对操纵股市大多数适用的是罚款……而现在是钱莫名其妙消失,不管是警察还是债主,肯定不会放过拿走钱的人……我更担心他们如果知道我们华鑫参与,会把矛头齐齐指向我们。”夏亦冰道,她深知天子脚下这个帝都领域,一个外来户和土著的差别。

    “恐怕这正是他们的意图,做空机构割肉,我们吐血……内地的警察,肯定不介意找我们的麻烦,如果有真凭实据的话,就一个小片警,都能封了我们的大门啊……看来大势已去啊,准备善后吧,这笔钱我们吞不下去。”孙昌淦道,终于做了最后的判断,不再犹豫不决。

    不过仍然迟了一步,等几辆车回公司时,那儿已经是警车林立了,刚下车,看到一行警察走向自己,夏亦冰一阵眩晕,扶着车,可怜兮兮地看着孙昌淦求救,孙昌淦痛苦的吸着凉气,却无计可施。

    打脸啊,结结实实地扇了一耳光,就在华贸大楼前,高调地把夏亦冰带走了,不但脸打了,而且还找了无数围观的,不知道多少相机、摄像对准了遮着脸上警车的夏亦冰,恐怕用不了几个小时,华鑫女掌门被捕的消息就会传遍全国,就没事也得被整出无数桩似是而非的烂事来。

    “哟,这不孙董么？什么时候回来的……唉呀呀呀,太不给面子啊,回来也不通知一声,怕我们招待不起您啊。

    一声爽朗又夸张的声音把下车的孙昌淦拦住了,刚散开的人群里,罗成仁带着助理迎上来了,亲亲热热地握着手,孙昌淦老脸尴尬不已,生怕被媒体认出,赶紧拉着罗成仁走。

    “哟……这不是陈代表……债还不到期呢？您就来催账来了……”罗成仁又夸张地道,另一位带着助理是vcf投资机构的代表,被罗成仁这么一喊,也是有稍许难堪,刚想躲,却被罗成仁一把拽住道：“走走,从后门走,大厅里肯定守着拍你们呢。”

    罗成仁的助理在笑,这几个大男人装起来,装得真叫可爱。

    这不,罗成仁边走边惊讶地问着：“孙总,这啥事呢？怎么能这么不客气地把夏美人带走呢？您有事跟我讲一声啊。”

    孙昌淦一笑道：“我不太清楚什么事？不过,还真得请您帮忙,罗总,您不会不我这张老脸个面子吧？”

    “没问题,您说话,能办我马上就办……办不了,我想办法办,够意思吧？”罗成仁夸张道,一指投资代表警示道：“还有陈代表,您也得小心了啊,现在首都扫黄打非可严了,甭去找外围女了啊,知道您有这毛病……倒不怕出什么事,就是万一有点事,也是脸上过不去,您说是不？”

    那位代表,愤然看了揭他**的罗成仁一眼,在助理面前掩饰地把脸侧过了。

    后门口,泊着两辆车,罗成仁停下了,他笑着问：“今天我正好有点时间,孙总、陈代表,要不咱们择日不如撞日,今天就聚聚,否则改天你们找我,我未必能抽出时间来啊？”

    笑着,那么谑笑着,投资机构的代表吃不住劲了,赶紧道着：“我这次专程就是找罗总您来的……我们……”

    话被孙昌淦拦住了,他道着：“小夏不会有事吧？咱们生意上的事,谈判桌上谈,要把警察牵扯进来,这不不好了,您说呢,罗总？”

    “她有没有事,取决于您呐。”罗成仁眉毛挑着,给了个双方都明白的眼神,请着他上车。

    两人郁闷地被请走了,罗成仁坐上了自己的车,助理脸上一直在笑,他心情大好地问着：“你笑什么？”

    “能不笑么？瞧人家难受的。”助理道。

    “亏是小仇笛给了我这条线啊,要不现在难受的是我,自己怎么死的都不知道。”罗成仁感慨道。

    “不过该怎么操作啊？股价掉成这样,市场信心重新恢复很难啊……亏是在境外,要是在国内,我们都快摘牌了。”助理笑道。

    “思路方向对了,还不够狠,我的目标是破产,呵呵。”罗成仁道,吓了助理一跳,然后他呵呵笑着道：“我根本不用操作,他们无非是想打压股价,逼我在低位出售股份,然后再救市,一拉起来,两头赚钱,说不定趁个利好,他们敢卖了盛华……我偏不这样,我就往破产的方向走,资产负债三分之一是银行的,还有三分之一,是v风投的……敢坑我,我把他们的赔光,看谁急？”

    助理震惊地概叹了声,不敢问了,这号动辄几十亿的盘子像这样赌,普通人那敢想像。

    “别惊讶,这不是罗总的决策……而是市井流氓赖皮的办法,比如像仇笛这号小痞子和我拼命,我就害怕;但我大鳄相比,咱那点家当也就相当于小痞子,所以咱们拼命,害怕的是他们。”

    罗成仁笑着道,他坐正着,准备迎接着一次没有悬念的赢局。

    到达的地方是盛华在市区设的总部,其实距离华鑫的总部并不远,两方都有相似之处,都是垂直化的管理,由一个小小的中枢,指挥着遍布全市、乃至全国的分支高效运作。

    几人各怀心思,孙昌淦和陈代表没有想到盛华在股价重挫后还有如此的强势,路上几次两人使眼色,双方就操作一事还没有来得及细谈。不过大局已定,最起码对孙昌淦已经没有选择,内地警方既然敢高调带走夏亦冰,那肯定是已经有点确切的证据,而华鑫,根本承受不起涉嫌商业间谍对名誉造成的损失。

    “请……封门,打开屏敝,扫描一遍。”

    进房间罗成仁郑重其事,以身作则,放下了手机,通过了扫描门框,那两位也依法施之,鱼贯而入,这个场合,把陈代表的助理也挡在门外了,厚重的隔音门,把三位关在了里面。

    “陈代表……您本次的来意是？”罗成仁落坐时随意问。

    “是这样,罗总,我受itg总部之托,来考察即将到期的借款,顺便拜访一下老朋友。”陈代表客气地道。

    “哦,怕我还不起钱？”罗成仁笑了,他笑着反问道：“要不,我今天还你们钱,你们把抵押的股权也在今天还给我怎么样？”

    这下敲中要害了,是心知肚明的要害,陈代表笑着道：“不用那么急,还有一个多月才到期。”

    “那贵方是准备看到我还不起钱,还是贵方拿不出抵押呢？”罗成仁笑着继续问。

    “应该不会吧,我相信盛华的信誉。”陈代表道。

    “但我怀疑你们的信誉啊。”罗成仁道,好复杂地看了孙昌淦一眼,他随意道着：“孙总,这是个封闭空间,今天谈话的基调定一下,私人谈话,和商务无关啊……不管诲淫诲盗还是拍桌子骂娘我都不介意,什么信誉什么契约精神咱们也不扯,就是私人谈话……简单一点,非友即敌,你们想整我,成,来个痛快的,别钝刀子割肉折磨人。我整你们,也不客气,就放在明处。”

    啧啧……陈代表难堪地看了孙昌淦一眼,讷言了,暗箱操作不是不可以,相反,商业上惯用的,但被识破就不好了。孙昌淦老脸有点挂不住了,绕着弯道着：“没那么严重啊,罗总,有难关我们不会坐视的……至于小夏可能牵扯的事,我深表歉意,而且,我愿意在经济上,给你们一定的支持,弥补盛华此次的损失。”

    探底？罗成仁心里暗笑了,知道孙昌淦恐怕有点闭塞了,他笑笑道着：“我制作了一段记录片,制作方是我,观众目前还没有人,两位就当我的观众吧。”

    他打开电脑,播放着,推到了对面的两人面前。尔后,罗成仁戏谑地看着两人的表情,从尴尬到脸红、从脸红到煞白、再由煞白到无地自容,特别是连夏亦冰和谢纪锋的见面也拍到了,连财务数据的交接也捕捉到了,这事办得,只能说两个字：无语

    放完了,陈代表冷汗涔涔,孙昌淦脸上阴郁,罗成仁微笑着看着,良久无语。

    “罗总…这个,是否容我请示一下总部,再做决定。”陈代表发言了,非常紧张,和做空机构暗地合作,狙击内地企业股票,要公之于众,基本就把自己市场准入资格给交待了。

    “不用不用,我都说了,这是私人谈话,别紧张,如果我想拍倒你们,会给你们充裕准备时间的。”罗成仁笑道。孙昌淦接着这个话头问着：“那罗总,您是真想拍倒我们？”

    “那您讲呢？不能你给我扣屎盆子,回头我再磕头认你们当于爹吧？”罗成仁道。

    两人相视一眼,陈代表客气地,小心翼翼地道着：“两败俱伤不好吧,罗总,在这儿您说了算,但在新加坡,您说了,恐怕就不管用了股价已经缩水一半,您难道就没有为企业将来和您自己考虑一下。”

    “对,不是没有缓和余地的,我们从长计议嘛。”孙昌淦也附合着,口气已经明显软了。

    “你们想听听我的打算？”罗成仁好奇问,两人点点头,罗成仁笑着把玩着电脑,输着什么东西,等亮屏时,几乎亮瞎了两人的眼睛,几个账户的登陆查询,粗粗一览,尚有数十亿的余额。

    “你们的目的达到了,我没什么钱了,不过京城这个圈子有好处,借钱容易啊呵呵,我得谢谢你们啊,你们于翻了bl号,现在可有人想借钱给我,让我把这局板回来呢……呵呵,陈代表,不担心我还不起钱了吧？要不,今天就把这事办喽？”罗成仁戏谑地道。

    “不急不急。”陈代表在这个超级土豪面前,实在自惭形秽了。

    “你急,我也不还你。”罗成仁话锋一转,又变了,他不屑地道着：“其实我想怎么于,你们还看不出来吗？很简单啊,撕破脸于呗……股价掉点算什么,我准备不做解释,爱掉掉去,掉到底价清出场拉倒……反正中概股被你们这些王八蛋坑的又不是一家了,别人磕头求饶妥协,我可不会我准备申请破产,两位有意见吗？”

    孙昌淦不做评价,不过他看罗成仁这来势汹汹的样子,知道不好打发了,陈代表却是惊愕道：“破产？远没有到那一步啊？”

    “造个资不抵债的报表就行了,多难的事？那家上市公司不是造假高手……我算了下啊,欠银行2多个亿、欠你们两个多亿美金,我那厂房和地皮,差不多也就值这个价,您说破产清算的时候,先顾着你们境外这些坑货呢,还是先顾着我们本土的银行呢？就即便判给你,你能于成事吗？那儿涉及十几个村,一个镇,光老百姓偷东西就能坑死你们……还不敢说政府下个文件,直接把地皮给你用作他途了……”

    罗成仁笑着道,正是他这些年头痛发麻解决的烂事,现在发现,这些事是多么的美妙啊,外来的他根本不服水土。一转眼他又盯着孙昌淦道着：“还有孙总您,真相曝光,我们破产与你们有直接关系,我那儿马上下岗失业的可就有一万多人……一万多人,您说一人吐口唾沫,是不是得把您华鑫的牌子给淹了？……还甭看我,这事我保证做得出来,整倒盛华我有什么损失啊？还不都是股民和债主、银行的钱……回头我就以我老婆名义,再开一家盛华……无非是到郊区批块地的事……厂里那些生产设备一拍卖,哟,说不定低价还能给买回来开工……到时候,二位一定出席我夫人办厂的开业仪式啊……”

    罗成仁收回了电脑,笑着侃侃而谈,陈代表和孙昌淦的脸由红到绿,由绿到红,对于这种近乎无赖的方式没治了,偏偏自己的软肋又被对方拿捏着,要是真抱着同归于尽的决心,那不管是华鑫还是itg风投,恐怕都要遭遇史上最惨重的损失。

    “好了,就这些,两位可以走了。”罗成仁下逐客令了。

    两人那敢走,相视几眼,陈代表道着：“破产和开新厂尚需时日啊,或许,可以有更直接的解决方式。”

    “怎么解决？你们不动声色就抢走我的一半身家,我都快成圈里笑话了。”罗成仁怒色道。

    孙昌淦笑了,商人总归还在利益上,他建议道着：“到我们这种身份,财富还不就是一组数字,罗总真看重这个吗？其实这倒容易解决了。”

    “怎么解决？难道吃进去的还吐出来？”罗成仁问。

    陈代表贼贼地道：“为什么不能吐出来？做空也有两种情况,做空了,或者,做不空,您说呢？做不空,被人抓到纰漏了成为公敌,这可怨不着别人啊,是他们自己的问题。”

    罗成仁一愕,这是风向不对,准备把合作的做空机构给卖了,他蓦地一笑,很兴奋地道：“这句话我有兴趣,咱们黄皮肤黑眼珠的,怎么说五百年前也是一家……说说看,咱这儿的政府可很重视gdpm啊,而我们是拉动gdpr勺龙头企业,要是再演绎一场绝地反击的神话,哎哟,那您二位,咱们的合作前景还非常广阔啊……抱歉抱歉,我收回刚才说的话,看来还是我的目光短浅……”

    气氛随之缓和,三个人开始密商,一会儿眉飞色舞,一会儿又是讨价还价,又一会儿,哎尼马,成握手言欢了,私人谈话变成了公开的谈话,又换了一处酒店,三人且斟且饮,谈得那叫一个投机。

    往往高层的谈话,对于某个行业,某个地域都有决定性的影响,三人聊得轻松,可背后的机构全在忙碌,盛华的公关部,在连夜准备新的回应报告。

    《盛华食品被指财务造假遭做空回应称报告具有误在晚十九时最早发布这样一条消息,很快,又有标题为《＊航公司确认,盛华确为该公司航空食品最大供货站飘出了一则头条新闻,这些有关最大一次中概股狙击的后续新闻,迅速漂洋过海,率先走出国境线了。

    当晚发生了很多匪夷所思的故事,比如当晚,夏亦冰就被接出了经侦局,其实就是做了个样子,进去喝了杯茶,那些经警连例行的询问也没有做。比如当晚,投案自首的唐瑛也被请出了经侦局,甚至连盛华的会计师汪光明的案件也被搁置,查这个商谍泄密的矛头会直指华鑫国旅,而现在双方合作,好像不能这么于了。

    一场无声无息的较量又慢慢展开了它狰狞的爪牙,在逐利的商场,每时每刻都在上演着这种匪夷所思的故事,所不同的顶多是攻防角色的置换,伙伴或许转眼就是对手,敌对或许转眼就是合作…………