    “老板，从数据分析上说，这是可行的。只不过……”

    见到拉里埃里森一脸抽搐，威廉怀特也是好笑不以。确实，你在米国推动ERP系统，最终的结果，这会变成一个进销存软件。

    你想减少库存甚至零库存，这只能是一个奢望。至于说是不是可以增加效率，好吧，理念如何先进，这其实不太重要，反正在米国就是如此。

    “拉里，他们还在跟我闹罢工呢。非常不幸，就连墨西哥工厂都被传染到了。

    这么说吧，我没打算在米国推广。你知道的，兔国的汽车销量持续增长，可是，他们的人均生产效率，还是没有办法和曰本比较。”

    “兔国？他们愿意接受这样的改变？”

    “当然，拉里，华裔的勤劳，是你难以想象的。还有，他们对于富裕生活的追数，几乎成为了一种执念。

    唉，早晚有一天，我们的懒惰会害死自己。”

    威廉怀特的感慨，拉里埃里森有些不以为意。不过，老板既然要上这个项目，他们提供数据支持就好。

    这种事情，只要在外面吹吹风，然后搞一个不错的企划案。项目会不会赚钱不好说，老板一定非常的赚钱。

    高科技公司，你凭什么能够拥有二十倍以上的市盈率？

    道理很简单，投资者看中的是预期。你现在就告诉他们，我打算推动工业3.0的进程，相信我的，你们就投资。

    你看，电气化取代蒸汽机的时候，你如果不能紧跟时代的步伐，腐国人就是下场。

    那么，现在说的是信息化，这是工业3.0的时代。你说说看，谁会不在意这个信息。

    事实上，看到威廉怀特拿出的企划书，拉里埃里森也有些蒙圈。好吧，他有些确定了，老板这是又打算坑人了。

    你真的确定，这种工厂有可能实现？

    “拉里，别奇怪，单独来看，任何一个步骤都是没有问题的。这里说的机器人，甚至连计算机都用不到。

    简单的，单一的产品，比如汽车用的气缸曲轴，刚才说的那些，完全没有难度。

    至于说仓储，你看到了，我这里的几大分仓，不就是自动仓储系统吗？至于土澳的铁矿，也差不多是一个意思，只是更简单而已。”

    拉里埃里森现在有些庆幸，当初如果不是咬着牙把大学读完。现在的他，随时都有失去工作的可能。

    宁可使用昂贵的机械手臂，也不愿意增加工资或者工人。威廉怀特这里做的有些明显，可是，这何尝不是资本家的共识呢？

    管理机器，远远要比管理人容易。程序不对，重新编程就好，安装误差，你找来更精准的识别装置就好。这些东西都是死的，说好1.5公分，就是1.5，不可能多也不会少。

    拉里埃里森仔细想了一下，确实和老板说的差不多。切割铝皮或者布料，已经广泛作用电脑裁床了。这玩意就像打印机一样，绝对不会有什么误差。

    那么，切割可以是自动的，缝制自然也可以，后续的整烫包装，那就更不需要说了。

    可是，现在有一个问题啊，你生产力提高的这么快。被取代的工人，又该何去何从呢？

    农业自动化，办公自动化，到了工业这里，如果全面实现自动化。该死的，只是20%的就业岗位会不翼而飞。

    “拉里，也没你想的那么悲观，餐饮和服务行业，其实需要大量的就业人口。

    只不过，如果真到了那一天。你要么就有一个体面的工作，比如电器工程师或者程序员。

    要么，你就是餐厅服务员或者其它什么服务行业。现在小日子还算不错的蓝领阶层，他们不会过的太舒心。”

    拉里埃里森明白了，他只是一直搞不懂，老板为毛老是要和公会掐架。有些时候，相互妥协，也并非什么不能接受。

    原来，威廉怀特从来就不曾在意。我都打算发展自动化了，你技术牛13又如何。你再是如何精准，还能超过电脑程序不成。

    当然，现在就只是一个概念。把这些杂七杂八的东西往一块凑，这可不是那么简单的。

    当然，威廉怀特的想法，他并不是非常的认同。在他看来，自动化的成本一定会很贵，如果工人的工资增加的不快，似乎没有必要这么超前。

    所以说，威廉怀特为什么可以装大神，道理就在这里了。他经历过的事情实在太多了，就是这一份见识，也不是一般人可以相提并论的。

    小曰本的效率很高，就说制衣业。就说生产一件衣服，同样的款式在米国，一天就是两件半。而大兔国，可能就有四件不到。

    曰本呢？

    如果没有五件，这厂长基本可以回家了。

    卧槽，你这么牛13，曰本的制衣业，为什么还是完犊子了？

    道理很简单，没有人喜欢这种枯燥乏味的职业。

    曰本的妹子情愿去送快递，也不愿意去制衣厂。等现在这些四五十岁的走了，后面根本就不会有什么人。

    事实上，制衣并非什么个案。但凡是装配制造方面的，都不会有什么年轻人愿意干。

    奇怪的一幕出现了，到了最后你会发现。愿意去餐厅或者便利店打工的人，远远高于选择去制造业的。

    不关你喜不喜欢，社会发展到了一定程度。越是初级简单的制造业，越是没有什么人原因如。

    别看忒没谱一直说什么制造业回归，这完全就是胡思乱想。你以为这会是就业机会，可是，即便需要去星巴克打工，也不会有什么人去电子厂。

    等你把工厂全搞好了，这个时候你就会发现，卧槽，怎么没有工人的？

    说好的失业人口呢？你们为毛不来工作，这里可是虚位以待呢？

    这种蠢事，乔大神干过，杜氏康也干过。工厂漂亮的一塌糊涂，就是尼玛没人愿意来。

    当然了。大兔子也没有必要幸灾乐祸。中等收入是一个槛，等大部分人跃过了这个槛，放心，你将来会遇到同样的问题。

    啥。早就过了中等收入的标准！

    卧槽。谁告诉你这个数据可以用平均值的？你让二马和你平均。他两也要愿意才行。

    大部分人的收入并不高。对于这些人来说，他们是不幸的，已经和现实社会脱节了。再想追上。一套房子就要你命了。

    不用怀疑，辛苦一年挣的钱。赶不上房价的涨幅！

    什么，你说大局观？

    好吧，有了这些人，你才有可能把制造业留下来。如果都是北上广深的水准，咳咳，你还是赶紧想好搬去啥地方吧。

    好吧，你或许会发现，增加收入或者会解决一些问题。可是，基础制造业的人员短缺，根本就是社会发展的必然。没有人愿意做那些简单且重复的工作，因为这实在太无趣了。

