
        “啪啪啪！”

    总统套房里的交战还在继续。

    沙发、桌椅、吧台、屏风，都在交手中打烂。

    李少泽以一当十，稳扎稳打。

    短暂的时间里，自身没有受伤，但是在杀敌的目标上，也没有取得太大的进展。

    他自身的实力，完全可以碾压LV3，LV5的打仔。

    如果面前只是一群LV3，那么他一人一拳，就能把对方轻易打死。

    如果面前只有一个LV5，那也不用太麻烦，顶多一拳加一脚，多费点功夫而已。可是当十个LV3，配合上一个LV5，既有人海战术，又有高手压阵，事情就变得麻烦起来了。

    不是说好晚上坐下来聊聊吗？摆这么多人马在这儿，一点都不像准备聊天的样子。

    李少泽心里咂咂嘴，倒不觉得惊慌，只是单纯有些不爽……

    哪有这么蒙他的？

    再瞥一眼窗外，一个“黑木棍”吊在半空中，看样子都快吓晕了。

    唉。

    卡特真可怜。

    李sir在心里偷笑一声，突然抓住机会，果断开启超凡速度，脚踩箭步，抬手杀到刀疤脸面前。

    哒哒哒。

    几十记冲拳，眨眼间，便如雨点般打中在对方胸腹。

    身如鬼魅，拳如骤雨！

    李sir丝毫不按照套路，没有一个个解决掉最容易解决的马仔。

    反而选择一个最强的双花红棍，直接向对方展开强袭。

    没错。在打架这件事情上，李sir最讨厌的就是规规矩矩，按照套路来。那一点灵性都没有。而且不仅仅是打架，李sir在任何一件事情上，都有底气和实力做选择，怎么愉快，怎么来。

    对方不是约他晚上吃饭吗？明明可以晚上再来酒店，等到背后的正主出现。但是李少泽偏偏忍不住有人绑他朋友，现在就要来把卡特救出去！

    “受制于人”这四个，从未在他的字典上出现过。呵呵，要是什么事情都按照对方的套路来，李少泽也不可能混到今天这个层次。

    “轰隆！”

    刀疤脸面对强袭，身体里传出一阵打雷的声音，似雷声，又似虎吼，还似豹鸣。

    洪拳LV5，极限技能——虎豹雷音！

    这道声音来自于对方的骨骼当中，整个总统套房内清晰可闻，摄人心神。

    传闻人体骨骼内部的骨髓，潜藏着强大的力量。只要能够调动出其中蕴含的力量，就能够极大增强身体的力量和抗击打能力。

    不过骨髓力量是支撑人体的生命力之一，只能够短暂的调动爆发，无法长期维持这类状态。

    一旦有人主动调动起骨髓的力量，骨骼里便会传出这种“虎豹雷音”。

    凡是能够激发出“虎豹雷音”的武术高手，都是武林内的一代宗师。根据记载，整个人才辈出的战争时期，那么多位宗师武者，能够调动出“虎豹雷音”的人，也不超过五根手指。

    当初“龙马师父”在教导拳法的时候，还特意跟他说过这种状态。所以李少泽在听见虎豹雷音那一刻，立即便知道面前的刀疤脸拥有虎豹雷音的能力。

    这项能力就是他LV5洪拳的极限技能！

    “呵呵。”李少泽冷笑一声，心里默念一声，开启“超凡力量”。

    力量瞬间突破人体极限。

    他接着把冲拳一收，扬起右手，一巴掌甩中刀疤脸的左脸颊。

    “啪！”

    一记嘹亮的耳光响起。

    他一巴掌便把刀疤脸的“虎豹雷音”打破。

    巨大的力量，掀起对方整具身躯。

    唰唰唰。

    令他在空中旋转两圈后，才嘭的一声，砸倒在套房的地毯上。

    由于李sir刻意收手，准备逮一个活口，当作起诉阶段的指正人。所以他只开启超凡力量，并没有使用“绝对压制”的能力。

    眼下虽然一巴掌就扇倒刀疤脸，但是勉强还给对方留了一条性命。

    只见，刀疤脸在片刻的懵圈之后后，趴在地上，嘴角带血，双目迷离的看着地毯喃喃讲道“咏春拳……好一个咏春拳。”

    酒店地毯上细细的毛绒，彷彿在他眼睛里无限放大，成为根根分明的粗线。

    这一巴掌确实超乎所有人对于咏春拳的认知。

    直到这时候，其他打仔们都还没见识到李少泽的极限技能。不过对付这帮小打仔，使用超凡状态，就已经足够看得起他们了。还想见识到李sir的极限技能？不好意思，他们没这个资格。

    “上！！！”

    剩下的十名打仔看见大佬突然倒地，心里不禁有些发怵。打在大佬身上的拳头或是巴掌，他们真是一个都挨不动。现在只能深吸一口气，大吼一声，硬着头皮顶上去围攻。

    “啪啪啪。”

    他们这回死的更加乾净利落。

    李少泽一人一脚，一人一拳，短短十几秒后，便把全部打仔硬生生打死在套房里。

    没办法，李sir依旧是收力了，可惜他们却没有刀疤脸的抗击打能力。挨中要害后，一个个接一个断气，死的不能再死了。

    等到总统套房内，声音恢复安静，珍维耶芙推开房门，走进房间里。

    李少泽朝她瞥去一个眼神，她立即便知道其中的含义，快步走到观景台外，按动绞盘上的绿色按钮。

    把吊在铁塔顶端的卡特抱进套房，解开对方身上的锁扣。

    刚刚卡特全程目睹李sir从出场到结束的场景。

    这时脱离危险，脚踏实地后，一颗悬在半空中的心，也总算是安稳了。

    只见他和珍维耶芙说了一声谢谢，旋即张开双臂，大步向李少泽跑去。边跑边喊道：“李，我知道你会来救我的！”

    “你来的真及时……”

    李少泽面无表情的看他一眼，神色冷淡，毫无想要拥抱的想法。

    这些破事都是他惹出来的，谁想抱他？

    卡特聪明的止步在三米外，耸耸肩膀，自然流畅的把手放下：“好吧，我们可以不拥抱。但是能不能把这家伙吊起来，让他享受一下艾菲尔铁塔的大风。”

    他指了指地面的刀疤脸。

    明显不想让这个活着的家伙太好受。

    李少泽这才点点头，通过这项充满报复性的提议，转身走到办公桌后的沙发椅上坐好。

    “嗯。”

    “你自己动手吧。”

    接下来，他出于保密起见，拿出手机，打电话给了中方在巴黎使馆的领事先生，请求他进行配合。派一队人员过来接管现场，清理现场的尸体。

    这个合理要求很快便被使馆同意，他们马上派出一队人员，穿着西装，打扮成保镖的样子进入酒店。

    尸体也在二十分钟内，全部被运出酒店套房。

    等到一切处理乾净后，他们还把现场恢复原样。

    卡特则是在这段时间，给刀疤脸绑上绳索，扣上钓扣，最后一按遥控器。

    咻的一下，把那个家伙给送上艾菲尔铁塔的顶端。

    “真爽啊，李。”

    “原来看别人被吊起来的感觉，竟然有这么刺激！”

    卡特坐在沙发上，不知道从哪里找出一瓶红酒。这时候已经把酒醒好，倒在高脚杯里，一边摇晃，一边看向窗外。

    刀疤脸不知道死活的吊在外面。

    两人处境完全调换。

    现在卡特彷彿体会到刚刚刀疤脸的心情，脸上写满享受。

    李少泽笑了笑，起身走到沙发墙，忽然抬手抢过高脚杯，一个巴掌拍在卡特后脑勺上。

    他一手端着杯子，一手指着酒瓶：“这是我的战利品，你不配喝。”

    “来，这几位同志，大家幸苦了，我们一起喝一杯。”

    “喝了酒的人，晚上最后要留下来帮我做点儿事。”

    旁边收拾东西的大使馆成员们面面相觑，最后齐齐点头道：“是，长官！”

    ……

    晚上。

    七点。

    铁塔酒店，法式扒房。

    雷纳德在享用完标准的法式大餐后，拿起旁边温热的毛巾，把双手擦拭乾净。旋即，在桌上留下小费，起身走到电梯口。

    他面对着电梯厢门，略作整理了衣领，最后露出一个微笑。

    “叮咚。”

    电梯抵达。

    雷纳德走进电梯里，拿出一张房卡轻轻刷下，电梯立即自动锁定顶层。

    接下来，是一场很正式的会面。

    他将替世界三合会组织消灭一位大敌，或者是收拢到一位忠心的伙伴。

    所以雷纳德穿戴的十分正式，眼神里也充满自信，甚至已经为等会的谈判打好腹稿。

    “叮咚。”

    电梯来到顶层。

    两边的厢门开启后，雷纳德大步走到套房门口，用卡刷开了房间。

    他把房门轻轻推开，一眼便看见窗户外繁华的巴黎夜景，还有艾菲尔铁塔顶端，吊着的一个倒霉蛋。

    “乾的漂亮。”

    雷纳德在心里笑了笑，目光扫过客厅里的十位华人打手，发现他们除去身资笔挺一些，跟之前并没有什么不同。

    因为，大部分的华人，只要没有显着特徵，在他眼里都没有不同的地方。

    只不过……刀疤脸不见了。

    雷纳德一步站定在客厅中间，忽然看见前方的办公桌后，坐着一个西装整洁的背影。

    “呼。”

    那道背影右手夹着一根雪茄，正在吐出一道长长的白雾。

    这幅情景让他有些心里不悦，当即拉下表情讲道：“中国小子，你应该站在桌子旁边，而不是坐在我的位置上。”

    “就算你有刀疤也一样！”

    雷纳德的话音一落，穿着一袭黑裙的“珍维耶芙”小姐，踩着高跟鞋从旁边的房间里走了出来。

    “哒哒哒。”

    高跟鞋的声音很脆。

    只见她手里夹着一根细长的白色香烟，另一只手臂搭在西装背影的肩膀上，一脸嘲讽的看着美佬。

    “怎么是你！”

    这时候雷纳德终于察觉到不对劲，猛然把头再度看向窗外。

    他发现铁塔上吊着的人是那么眼熟……

    “呵呵。”

    李少泽翘着二郎腿，身下的办公椅缓缓转过头来。

    一道冷酷的目光，瞬间扫向对面的世界刑庭会长。

    “……”

    两人目光一触，雷纳德心神震恐，连退数步。正准备转身逃跑的时候，却感觉一到冰冷的qiāng口，已经在背后顶住他的脑袋。

    “雷纳德先生，你被捕了！”

    卡特穿着一身西装，举起一把手qiāng，表情一脸正气。
  