    【叮！恭喜宿主解锁成就：忠肝义胆（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：忠贯日月（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    朝会结束，胡雷在回府的路上抽空看了一眼系统。

    顿时觉得，这《出师表》真的不是白上的。

    又是双杀！

    而且帝辛这边，忠的成就也达到了中级！

    今天这一封奏疏，不仅获得了帝辛的认可，更是让满朝文武动容！

    如果说【忠肝义胆】是帝辛的评价，那【忠贯日月】很可能就是群臣的反馈！

    这样的反馈看在帝辛眼里，可能就是形成第二个成就的原因。

    当然，这是胡雷的猜测。

    不过一下两个中级成就，让他的成就值又富余了起来。

    【叮！消耗3200点成就值，分身技能熟练度升级为圆满无暇。】

    随手将身外化身提升到了【圆满无暇】的境界，成就值立刻就又见底了。

    看着只有420点的成就，胡雷咂咂嘴。

    自己上表之后，马上就要前往汜水关和阐教直接对线。

    既然如此，自己还有什么技能该提升一些？

    虽然自己是个军师，但也免不了战场相搏！

    想了想，胡雷决定把刀法和骑术升级一下。

    免得对阵阐教的时候，只能依靠修为和法宝。

    【叮！消耗8点成就值，胡家刀法熟练度升级为炉火纯青。】

    【叮！消耗16点成就值，胡家刀法熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗32点成就值，胡家刀法熟练度升级为登峰造极。】

    连点三次，胡雷立刻觉得自己的刀法上升了几个台阶。

    如果说原来他的刀法在军中也算过得去，那现在就是凡俗刀法的巅峰存在！

    【叮！消耗64点成就值，胡家刀法熟练度升级为圆满无暇。】

    【叮！消耗128点成就值，胡家刀法熟练度升级为超凡入圣。】

    【提示：再次升级需要耗2560点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    胡雷又连点三下，一口气将刀法升级到了超凡入圣。

    这一下，终于将胡家刀法开发到达了极致！

    和之前一样，胡雷有种感觉。

    那就是，若是再升级一次，必定能突破胡家刀法的桎梏，达到另一个层次！

    不过就算刀法再高，在胡雷看来也不值得用2000多成就。

    有这个成就还不如加在催乳上，没准开战的时候会有出其不意的效果。

    当然，他也没有那么多了。

    【超凡入圣】这个境界，胡雷已经体验过多次。

    不论是催乳、裁缝，还是基础阵法，都让胡雷受益匪浅。

    现在刀法也到了超凡入圣，想必战场称雄不成问题。

    就算是斗法，也足够他应对大多数场面！

    他一手握住屠龙刀的刀柄，顿时一股玄奥之感传来。

    胡雷这才发现，原来自己家传刀法也如此博大精深。

    不知道是系统推衍的原因，还是原本这刀法就如此精妙。

    他只觉108式胡家刀法连绵不绝，浮光掠影般浮现出现在他的脑海。

    原本在胡雷的理解中，胡家刀法是战阵刀法，都是大开大合。

    可现在升级后才知道，真正的胡家刀法，绵绵之中似有阴有阳，有刚猛亦有柔和！

    真正使用的时候要比他原来缓慢许多，也收敛得多。

    但是，比之原来的攻伐凌厉，现在却是刀刀攻守并备。

    不求守而自守，不务攻却猛攻！

    再此基础上，胡雷又领悟了胡家刀法的极致，还有他从未发现的诀窍！

    那就是，与其以主欺客，不如以客犯主！

    嫩胜于老，迟胜于急！

    别看短短两句，其中却包含万千。

    一时间，让胡雷这个大罗金仙也不禁沉浸其中。

    好似胡家先祖复生在他脑海之中，给他喂招了几年一样。

    不知过去多久，胡雷只觉就算有金仙在他面前，也能一刀斩之！

    当他睁开眼睛，眸子中似有刀光闪过，

    胡雷长出一口气，才发现自己竟还未到胡府。

    看来刚刚的状态类似于顿悟，一瞬之间便顶练习几年。

    收敛心神，胡雷准备再将骑术升级。

    这胡家刀法，一大半都是战阵杀敌之用。

    若是骑术拉胯，威力直接减半！

    【叮！消耗8点成就值，骑术熟练度升级为炉火纯青。】

    【叮！消耗16点成就值，骑术熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗32点成就值，骑术熟练度升级为登峰造极。】

    【叮！消耗64点成就值，骑术熟练度升级为圆满无暇。】

    【提示：再次升级需要耗128点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    这次他没有犹豫，直接一点到底，直到系统提示成就不足。

    看了一眼系统，还剩下52点成就值。

    骑术虽未提升到【超凡入圣】，但胡雷觉得如此也足够了。

    新手进化成老司机，只用了片刻！

    他此时在小魔驼身上，只觉已经和小魔驼人驼合一！

    就好像小魔驼成了他的腿一样，可以如臂使指，瞬间明白他的意思！

    小魔驼还有些懵逼的回头看了胡雷一眼。

    它不知道为什么，主人似乎和自己更加契合，而不像原来那样需要自己迎合。

    胡雷心中一动，腿上肌肉也跟着微微动了一下，小魔驼立刻心领神会的加速。

    一人一驼如入无人之境，行云流水的在街道上穿梭。

    往来行人甚至大多都没感应到胡雷经过！

    很快，胡雷就到了胡府。

    门子上前的时候，他还没下驼，而是细细体味着刚刚人驼合一的感觉。

    这就好像是，从一个拖拉机换成了敞篷跑车。

    虽然都是兜风，但提升的可不仅仅是速度，还有操控感、舒适感等等！

    就算拿杯水，跑个几千里都不会洒出一滴。

    小魔驼也露出舒爽的表情，回味着胡雷的驾驶技术。

    以它的大脑袋，自然不明白胡雷为什么忽然间，活就变好了这么多！

    等胡雷回过神来，心满意足的一个飞身下驼，缰绳往门子手里一递。

    小魔驼还有些怅然若失，期待起下次和胡雷一起驰骋。

    …………

    胡雷一回房间，火灵和龟灵就联袂找了过来，笑盈盈的看着胡雷。

    见两人过来胡雷便施礼道：“师尊来得正好，一会我们师徒就收拾东西，去汜水关前灭灭阐教的威风。”

    又看向龟灵道：“若是我们没碰到胡兔，你帮我说一声，让她再回汜水关找我就行。”

    两女互相对视一下，都有些诧异。

    胡雷这才想起来，还不知二人来意。

    他没等对方说话，便问道：“你们来找我有什么事？”

    “我要和火灵在一起！”

    胡雷闻言大惊，向后退了一步。

    审视的看了两人一眼，才惊觉龟灵应该不是那种意思。

    他没好气的道：“你不是要留在朝歌收集消息吗？而且胡府也需你帮忙看顾……”

    “哼！”

    没等胡雷说完，龟灵冷哼一声，打断道：“我又不是给你看家护院的，别以为我不知道你打的什么主意！”

    “我打的什么主意？”

    胡雷明知故问，理直气壮的道：“我对你能打什么主意？我胡家天天好吃好喝的招待你，还让我爹和你将消息互通有无，你说我打的什么主意？”

    都说吃人嘴短，他不信龟灵扔下碗就不认账。

    可惜，他低估了龟灵，或者说高估的龟灵的道德。

    “嘁！”

    龟灵斜睨胡雷一眼，不客气的道：“你不就是让我帮你看家护院吗？我吃点怎么了？”

    这怎么比我还理直气壮？

    胡雷被问的微微一愣，干脆承认道：“对啊！你就说还想不想吃吧？”

    “原本我是想和火灵去北海那边帮忙，但你若是去汜水关，那我们就一起去汜水关好了。”

    龟灵没有直接回答胡雷的话，而是将自己的打算说了出来。

    她和火灵商议着，要先去帮闻仲一把。

    在她们想来，平定了北海之后，胡雷这边在朝中就有了帮手，也不至于孤军奋战。

    没想到胡雷又提出要带火灵去汜水关，而且龟灵看出火灵丝毫没有拒绝的意思。

    所以，她才提出一起去汜水关的要求，又补充道：“但，不管去哪，我们俩要一起去！”

    胡雷自然不想龟灵跟着去，不然府里怎么办？

    “我和师尊要去面对阐教，你又不会化身之法，万一被杀，可就上榜了！”

    “杀我？呵！”

    龟灵不屑的冷笑一声，道：“别的不敢说，我的防御就连大罗金仙也休想轻易破开！”

    “噢！”

    胡雷点了点头，道：“那上次你差点被太乙真人给烤熟了，是因为他不是大罗金仙吗？”

    “你！”

    龟灵顿时被噎，气呼呼的道：“正因如此，我更要去了，你不是说去灭阐教的威风吗？”

    胡雷皮笑肉不笑的看着她，道：“但汜水关都是阐教的三代弟子，有我师尊坐镇就足够了。”

    “你！”

    龟灵被他阴阳怪气搞得想要动手，但想想胡家这段时间天天给她吃席，又忍住了。

    她干脆撒泼道：“我不管，我也坐镇！”

    “Emmmmm……”

    胡雷看着油盐不进的龟灵，为难道：“你坐镇朝歌，又能收集情报，又能帮我护持府中，还有好吃好喝，岂不是一箭三雕？”

    “你！”

    龟灵习惯性的愤怒一下，随后又感觉不对。

    她沉吟着道：“说的倒也有些道理……可是……”

    “没什么可是的！”

    胡雷见她动摇，立刻跟进劝说，道：“你也知道我师尊这次下山的不是本体，你去不去又如何？”

    他知道闺蜜俩关系好，什么事都想搭伙。

    但火灵此次下山的是身外化身，又不是龟灵的真姐妹。

    “倒也是……”龟灵这边也越发迟疑。

    胡雷又道：“等那边若是战况焦灼，需要你的时候，我让胡兔回来请你，到时候你神兵天降，打阐教个措手不及，是不是更好？”

    龟灵有些为难的看着火灵，口中还是道：“倒也是……”

    “这不就结了？”

    胡雷趁热打铁，拉着火灵就走。

    “走吧！收东西，师尊！”

    看着火灵掩嘴轻笑，龟灵才感觉不对。

    可她想要反悔却也晚了，何况胡雷说的倒也有些道理。

    “唉！”

    龟灵送走两人，才轻叹一声，喃喃道：“这个火灵，越来越奇怪了，刚刚不帮我说话，也不提醒我不说，还乐在其中？”

    她若是继续胡搅蛮缠，倒也可以跟着去。

    但刚刚火灵没有出声阻止，其内中含义不言自明。

    闺蜜都不出声，那她还去干什么？

    这就是龟灵圣母没再继续纠缠的原因。

    “哼！”

    龟灵冷哼一声，又有些愤愤的看着两人离开的方向。

    “早晚被你徒弟卖了都不知道！”

    两人并驾，火灵却发现胡雷的骑术精湛了不少，顿时有些疑惑。

    “怎么感觉你和小魔驼有种奇异的默契？”

    胡雷不知道怎么解释，只能敷衍道：“无他，唯手熟尔。”

    他这两年在外面的时间很多，可能是骑得多了？

    火灵点点头，倒也没多想。

    “师尊，等到了汜水关，你就负责压阵。”

    胡雷借机转移话题，见火灵皱眉，又解释道：“你就是我的底牌，一定要隐藏好自己，不要被对方看出端倪，不到关键时刻千万不要出手！”

    火灵去汜水关，是准备大显身手，为龟灵报仇。

    听到胡雷这么说，她有些为难，却还是点头应下。

    “好。”

    顿了顿，火灵还是忍不住补充道：“但若是太乙真人出现，你就把他交个我，我要让他尝尝被烤的滋味！”

    看来，这太乙真人要倒霉了！

    上次胡雷在金灵圣母那说了一下，龟灵和无当又一直有联系，现在火灵也知道这事了。

    他这是被四大圣母，都给盯上了！

    不管截教这边将来如何，胡雷觉得太乙肯定得不了好。

    就算是两教大战，估计他也是被重点关注的对象。

    胡雷想到自己也被他攻击过，要是当时没有敖光在场，那……

    “好的，师尊放心！”

    胡雷点点头，道：“不过此事与我也脱不开关系，到时候我们师徒一起……”

    顿了顿，他自信一笑。

    “免费送他上榜！”

