    白冰漓还没来得及下场，主持人的声音就迫不及待地响了起来，就好像再晚一点，她就会跑了一样。

    “靠，这简直就是在欺负人啊，看那老死头子的脸，这件事肯定跟他脱不了干系！”云飞浩看着风云气愤愤的说道。

    白子书没有说话，但是他也是感觉到了不对劲的，怪不得昨天风云的态度那样奇怪，原来是在这个地方等着小妹。

    “我认输。”

    然而令所有人大跌眼镜的事情，是紫宸一上台，竟然是直接宣布了认输！

    包括白冰漓在内的所有人都是十分不解的，紫宸的实力若是此时动手，并非是没有赢得可能，若是赢了白冰漓，那么他的第一是稳稳妥妥的了。

    可是这个时候认输，白冰漓就是直接成了个人赛的第一名了。

    “暗燃团长，你不再考虑一下吗？”风云一惊，看着紫宸，眼神中有着快要掩饰不住的着急。

    暗燃团长的实力有多吓人他是知道的，若是他对上了白冰漓，那么白冰漓不死也得脱层皮，到时候想要功法还不简单吗？

    可是紫宸的突然间放弃，却是打了他一个措手不及。

    紫宸只是冷冷的瞥了他一眼，然后转头对着白冰漓说道，“若是在你全盛时期，我必定不是你的对手，所以我心服口服。”

    对于眼前这个人的思想白冰漓一直猜不透，也没有花时间去猜测，毕竟自己再出发之后，两个人之间也就很少会有交集了。

    若说有，估计也就是下一次排名赛了吧。

    所以关于这个认输，白冰漓也是彻彻底底的没有想到，不过……

    “好吧。”白冰漓只是淡淡的应了一句，没有否认，但是也没有承认。

    然而实际上，白冰漓相信，若是自己底牌尽出，这比武台上包括评委，估计也没有她的对手！

    于是就算是风云在不甘心，也只能任由着主持人直接宣布火炎佣兵团的团长是这次排名赛个人赛的冠军！

    而之后的战斗中，紫宸基本是没有任何疑问的战胜了地狱的团长，只用了一刻钟的时间。

    但是，依旧是没有爆发出全部的实力。

    就这样，这次的排名赛，火炎佣兵团取得了团体和个人的第一名！

    这简直是可以刻进火炎佣兵团里程碑的一件事情！

    “团长，我们今天回去好好的庆祝一下吧。”佟义笑嘻嘻的看着白冰漓，就好像今天早上被打的人不是他一样。

    “等一下，我们还有事情没有完成。”白冰漓阴恻恻的笑了一下，眼睛里面是要发财的光。

    “什么事啊？”

    白冰漓打了个响指，“走，收人收钱。”

    于是三百号人浩浩荡荡的跟着白冰漓，就好像是打家劫舍的黑帮老大一样的。

    “白……白团长。”

    这一边恶狼佣兵团的人看见白冰漓走了过来，腿都吓软了，看着白冰漓有些不知所措。

    “怕什么，我又不会吃了你们。”白冰漓皱着秀眉轻嗤了一句。

    他们无语，也不敢说话。

    是，你不会吃人，但是你会杀人啊！

    团长都死在你手里了，我们能不害怕吗。

    一众佣兵苦兮兮，“白团长，你饶了我们吧，团长的事情真的和我们没有关系啊。”

    那些佣兵还以为白冰漓是过来索命的，直接就开始求饶了。

    白冰漓无奈优雅的翻了个白眼，怎么搞的她一天就杀人了一样。

    “你们，还记得之前我跟你们团长的赌约吗？”

    “记得记得，白团长，我们愿意跟着您，绕我们一命就行。”那佣兵吓的直点头，就差把自己的心掏出来给白冰漓看个究竟了。

    “我也不是强人所难的人，你们愿意留下来的，就全部留下来，不愿意留下的也可以另谋出路，但是——留下的人必须发血誓不能背叛火炎佣兵团，你们——可明白？”

    白冰漓清冷的语气但是带着凛冽的杀意，森然冷寒让所有人都不由得咽了咽口水。

    火炎的兄弟们看向白冰漓的目光之中多了许多的感动。

    刚才团长说的是不能被背叛火炎，这个时候，即便是说让这些人永远跟着团长，他们也是根本就不会说什么的。

    但是团长依旧是为了火炎在着想……

    “我愿意！”

    最先说话的那个佣兵第一个同意，直接咬破了自己的手指，当即就立下了血誓。

    对于他们而言，有很多的人就是因为没有出路才选择加入了佣兵团，最终的目的其实就是为了对付一口饭吃。

    而具体来讲到底是哪一个佣兵团其实是无所谓的。

    随着他的立誓，后面也是紧接着跟了不少人。

    当然，也是有一部分人最终选择了离开。

    白冰漓只是让人删除了佣兵档案，一句别的都没有说，毕竟这是他们的选择。

    “穆林。”白冰漓叫了一声。

    “属下在。”穆林恭敬地应道。

    “将新的兄弟们整合一下吧，然后带着人去原来恶狼的大本营的东西清点过来，宿舍也要开始盖，争取快一点让兄弟们住进来。”白冰漓吩咐着说道。

    “团长，之前建立大本营的时候留了不少宿舍的。”苍山笑着说道。

    白冰漓挑了挑眉，这件事情她还真的是不知道。

    苍山接着解释道，“之前建立大本营，就是为了将来的佣兵团扩张，而留下的宿舍，计算来在，这些兄弟们是足够的。”

    是足够的，意思也就是说其实还是有富余的。

    白冰漓打量着苍山，这家伙肯定也是一个有野心的人。

    若不是他受伤，恐怕不会认了她为主，而今天火炎的规模，大概也是曾经苍山心里的打算吧。

    这个人，很聪明，但是难得的聪明都用在了对身边人好。

    “好，那就这么办吧，把东西带过来，今天晚上直接庆功宴！”白冰漓笑着说道，紧接着下面一片欢呼。

    “恭喜白团长了，哈哈哈。”

    一阵笑声传过来，抬眼看过去，竟然是丹盟的盟主沐凌过来了，旁边还跟着佣兵盟少盟主楚九。

    “沐盟主，楚少盟主。”白冰漓浅浅的笑了笑，跟两个人打着招呼。

    相比较风云而言，这两个人已经算是相当的公平了。

