    而其他人也看到了尚易容成半兽人的顾惜玖，发一声喊，一起将顾惜玖围在正中。

    司青叫：“抓活的！”

    再转头满怀希望地看着拂衣公子：“大师兄，你可看到任重笙了？她又进来了，但我找遍了这里，都没看到。”

    拂衣公子不答，看看被围着的顾惜玖：“现在你该恢复本来面目了吧？”

    于是，无数双眼睛看向顾惜玖。

    那位青萝一双眼睛更是盯在顾惜玖身上，满眼的好奇，隐隐还有些妒忌。

    她昨日早晨清醒后发现不对劲，就忙忙回山禀报师父去了。

    他们的师父自然大急，正在召集其他精英弟子时，司青他们却赶回去了。

    他们向师父报告了树宫里的情景，他们师父自然一刻也没耽搁，直接点了人奔来这里了。

    沿途司青他俩没少夸任重笙的相貌和本事，几乎把她吹的天上少，地上无的，这让青萝心里很不舒服。一心想要瞧瞧对方是何方神圣。

    居然让两位一向眼高于顶的师兄这么夸赞！

    她就不信对方会比她还漂亮！

    要知道她可是师门的一朵花！

    这个时候再扮半兽人自然没什么意思，再说脸上一直粘着这些毛也很不舒服。

    顾惜玖这次易容的东西并不难，她又恢复了灵力，所以她用了一个清洁术就把身上那些易容东西全洗掉了，恢复了任重笙的模样。

    俏生生站在那里，神情淡定从容，自有一种说不出的气度。

    涌进来的这些人几乎都呆了一呆！

    这小女娃，太太漂亮了！

    青萝小脸变白了，一脸的不服气，却又没底气，她忍不住发难：“原来就是你暗算了本姑娘！”

    “青萝，这位重笙姑娘是救你！你这是怎么说话呢？”司青忍不住斥责她。

    青萝看到一向卫护自己的师兄忽然卫护了别人，心里更不舒服了！

    “她确实救了我，可她趁我不备暗算了我也是真的！难道我问一句也不行？她其实不用暗算我，直接和我说一声我也未必不会配合她……”青萝振振有词。

    “青萝，以你的炮仗脾气重笙如果提前和你说，你肯定会各种问为什么，那样的话很容易被那俩人拐子及时察觉，以致功亏一篑。我们三个都有性命之忧……你现在对任姑娘应该是感谢，而不是指责！”司青继续教训她。

    青萝小嘴撅起来：“无论如何她暗算我就是她的不对，再说她也不是紫上人的关门弟子嘛！谁知道她到底是谁，说不定是和这里的坏蛋一伙的！”

    “胡说！”不远处忽然想起一道声音：“青萝，向这位姑娘道歉！如果不是她，你们三个这次都会出事！”

    随着话声，一位英武俊美的中间男子走了进来。

    “师父！”司青他们异口同声，一起拱身行礼。

    顾惜玖认得，这位正是司青他们的师父风荇真人。

    拂衣公子

    也微微躬身：“师父。”

    雨航真人欣慰：“念陌，你这次可是立了大功！”

    “噗！”顾惜玖手中正拎着的一颗宝石坠地！

    ………

    今天出差，行程安排的满满都，一直没时间码字。本来想晚上用手机多码几张，结果眼镜还丢了！没了眼镜的木木就像睁眼瞎，看任何字都是模糊的。勉强写了这一章。就当是告假了哈。明天下午争取配副镜子去，呜呜