    柳知梦看着如往常一样从外面回来的两个男人，没忍住感叹道：“每天看你们出去杀了那么多的丧尸，外面的丧尸怎么看上去还是那么多？”

    黑皮肤男人拿了一颗晶核放在电子秤上换了金币，道：“丧尸是不会减少的，死了一只，另外两只自相残杀，吃了对方的尸体后，又能衍生出两只，四只，甚至七八只，我就从没见过能少的丧尸。”

    白皮肤男人接话道：“除非一口气清理完一个地方的丧尸，或许能短暂拥有没有丧尸的天地。”

    黑皮肤男人笑道：“的确如此，说不定哪一天上天又随机更新一个城市的丧尸，又只能躲着走了。”

    柳知梦接过他们递来的一大半金币，转身从木柜里拿他们需要的食材。

    “你们每天的消费额都快赶上我之前一个月的了，真吃的这么多？”

    最近消费额渐涨，她的异能都快要升级了。

    白皮肤男人道：“自从成了异能者后，胃口也大开了不少，不过以前在外面物资短缺，一般都只能吃一个半抱，来了这里后，既然还能吃到新鲜的肉和蔬菜，当然是每顿要吃饱了。”

    更何况他们每天出去斩杀了这么多只丧尸回来，收集到的晶核也太多了，他们总觉得不用就实在对不起自己了。

    柳知梦威胁他们，“等到时候我修整了房子后，房租可就要涨了，现在可别得意，记得多存钱，以后也好买房不是？”

    “原来你这房还可以买的？”说完黑皮肤男人就准备立马将现在的这间小破屋买下。

    柳知梦赶紧拦着道：“诶诶诶，这可不行，我就只是这么说说而已，以后的房子都只能靠租的，只要你们不违反我们这的规矩，作为房东，我肯定不会赶你们出去的，我还靠涨房租过日子呢。”

    两个男人买了饮料就坐在这开了，便喝边聊着天。

    “这里的人的确也太少了，要是人多，也热闹些。”

    柳知梦不知道外面的情况，就问：“以前也来过一些人，不过那时候都没人有晶核，所以只是来了这后就走了，你们在外面很难看见这里吗？”

    白皮肤男人道：“也不算难看见，不过你这里也有一些隐蔽，我们两个还是因为被十几只异能丧尸追着往这边跑的时候，才意外看见这个大门。”

    “外面的丧尸有很多，像沙漠一样，也没有绿植或者什么房子之类的，一片看过去全是丧尸，只要是个人都不敢往这边来。”黑皮肤男人道：“不过倒是没有人能想到，只要穿过了那片沙漠，到了这里就是绿洲了。”

    “原来这样啊。”

    怪不得从末世以来，来她这里的人少的可怜。

    “那你们以后还要不要出去？出去帮我宣传宣传？”

    男人们摇头，“暂时没打算出去，在你这里多好，有吃有喝还有睡，安全还能保障，简直是人间基地啊！”

    柳知梦觉得夸她的城市就是在夸她，很是高兴。

    “其实我也觉得我这里可以直接成一个基地，外面的基地多不多？”

    “还挺多的，末世刚来的时候虽然只有北边和东边的基地，但是到之前我们进来的时候，各个地方都在组织建立基地，现在外面的基地应该有很多，不过只是一些规模大小不同的问题。”

    “不过你这里目前肯定是最好的了！”

    毕竟还没有哪个基地能凭空出现新鲜的肉和蔬菜来的。

    柳知梦大骂：“怎么能死凭空出现？！我这也是靠异能来的好吗？！要是没有这些晶核的存在，你以为你们能吃到这么新鲜的东西？！”

    两个大男人被骂的缩了缩脖子。

    眼看她还有继续往下骂的趋势，黑皮肤男人赶紧道：“对了老板，住在我们隔壁的那个女生怎么样了？这几天怎么都没看见她？她不会已经……没了吧？”

    “呸，你没了她也不会没！”

    柳知梦翻了个大白眼，“她是之前太累了，所以这几天一直在休息。”

    “对了，到时候等她醒了，她肯定又要出去杀丧尸，到时候你们帮着看顾一些吧，我给你们打八点五折。”

    “嗐，说这些，老板我们肯定能帮则帮，好不容易有一个妹子呢。”

    柳知梦冷眼，“人家有男朋友，还是高阶异能者男朋友。”

    两个男人立马闭上了嘴。

    江思来醒过来的时候已经是四天后的事情了。

    醒来后的第一瞬间，她的第一反应便是舒服。

    很舒服。

    是那种劳累了整整一天，却在睡觉前洗了个热水澡，还泡了一会儿热水脚后，躺在柔软的被子里，周围没有任何人，没有任何声音吵闹，安安静静地睡了慢慢的十个小时后的感觉。

    她从床上坐起来，好好伸了个懒腰。

    她能动了。

    江思来从床上跳下来，高兴地在房间里欢呼，然后做了一整套的拉伸。

    她忽然觉得很渴。

    在喝完整整两瓶矿泉水的时候，她觉得自己快要饿死了。

    “思来你醒了？”

    这几天因为江思来不能动，所以柳知梦握着钥匙，能随时进入她的房间。

    江思来此时正坐在沙发上，凶猛地啃着第二个面包。

    “你饿了？！”

    江思来很是痛苦地点头，“饿的快要吐出酸水了。”

    闻言，柳知梦立马过去拉她，“那你也别吃面包了，正好我今天做了麻辣烫，你快来吃，有虾哦！”

    江思来咬下最后一口面包，很是激动地跟着她一起去了她的屋里。

    柳知梦准备了很多菜，她看着江思来绿着的一双眼睛，觉得很有可能还不够，于是干脆直接弄成了火锅，还热了一锅冷饭。

    这还是她头一次吃火锅下饭来着。

    江思来因为太饿所以吃的很快，直到胃里没有了那种火急火燎的感觉后，她的动作才慢了下来。

    柳知梦也只有现在才有空问她，之前到底是怎么回事。

    “我也不知道。”江思来将之前她空间又乱撞的事说了，“等我醒过来后，就发觉我恢复正常了。”

    就是担心以后会不会也偶尔会来一遭，她觉得这可真受不了。

    柳知梦啧啧道：“反正最后没事就好了，对了，住在你隔壁的那两个人，明天你和他们一起出去吧，有个伴也不用担心有事，我猜你肯定是不会多休息一天的。”

    重获自由的江思来笑的很开心，“这几天一直躺着，我早就躺够够的了。”

    她边说边从空间里拿了几颗异能丧尸的晶核出来。

    “这几天辛苦你了，这算作我这几天的饭钱。”

    柳知梦没准备要，但是等人走了后，她意外在厕所的洗手台上，看见了那几颗晶核。

