
    见到魏承天三人出现，特别是那一身古装的男人，众人都是呆了呆。

    林辰看向那个男人，接着又是看了眼他身边的女人，如果没猜错的话，这男人便是秦家少主秦天河，而他身边的，便是自己要找的魏含蕾了！

    “很好，正主来了！”林辰心道。

    果然，见到这两人，原本脸不太好看的魏昌东，脸上立马露出喜，嘲讽地看了韩老，接着看向那两人笑道：

    “哈哈！好，小蕾，天河，你们来得正好！小蕾，有人可把你三叔给打了啊！”

    “小蕾！你一定要帮三叔出这口气，三叔还从来没受过这种气呢！”

    魏昌东见到魏含蕾带着秦天河到来，脸大喜，在他看来，这下子，林辰绝对是完了！

    秦天河过来，那就意味着，这件事，秦家插手了！

    韩老的脸，变得极为难看，他已经猜到来的人是谁了！

    秦天河，秦家的少主，这下子，还真的麻烦了！

    “三叔，你放心，这件事情，我会帮你讨回公道的！”魏含蕾点点头，光冰冷看向林辰，眼中带着一丝藐视。

    倒不是她故意去藐视林辰，而是，她基本上看所有男人，都是这种目光。

    在她看来，她拥有了这个世界上最优秀的男人，其他的男人，自然没资格让她正眼相看！

    林辰的实力是先天后期，家里已经和她说了，虽然很不错，但在她看来，还和自己的男人差的远。

    无论长相、家世还是实力，自己未婚夫都能俯视这人！

    这时，韩老皱了皱眉，看向魏含蕾，道：“魏家丫头，事情还没搞清楚呢，就说什么讨回公道，这有些胡搅蛮缠了？”

    “韩老，是不是胡搅蛮缠，不是你说的算！”魏含蕾冷冷会了一句。

    韩霜柳眉倒竖，怒道：“你怎么和我爷爷说话呢？”

    韩老脸也不好看，他之所以和魏含蕾客气说话，并不是因为魏含蕾本身，而是因为她身旁的秦天河。

    却是没想到，魏含蕾完全不给她面子，直接冷冷一句话就给顶回来！

    韩老带来的军人，却是不乐意了。

    韩老可是抗战英雄，是他们的偶像，竟然被一个小女生落了面子！

    顿时，有几个离魏含蕾较近的军人，直接就将枪口对准魏含蕾，一个肩膀上是两道杠三颗星的中年军人，对着魏含泪呵斥道：

    “你怎么和韩老说的，给我注意你的——”

    然而，他话还没说完，便是一抹寒光掠过！

    嘭～嘭～嘭～嘭～

    那些枪口对准魏含蕾的十来把步枪，全部只剩下一半，前端部分，全部掉落在了地上！

    那中年军人还没说完的话语，直接卡在了喉咙里，目光惊悚。

    “啊！怎么回事！”

    那些拿着只剩半截步枪的军人，下意识的惊呼一声，忙是后退，慌乱中，有人退得太急促，直接一屁股坐在了地上！

    场面静得诡异，众人看着那些断成两截的步枪，都是毛骨悚然，搞不明白发生了什么事情。

    刚才那抹寒光，场中大多数人没看清到底怎么一回事，不过也有两个例外，那就是林辰和药王。

    “主人，秦家的人，最擅长的便是剑法！秦川直接便是被称为剑神，如今看来，秦天河的剑法也极为恐怖，决不能小觑！”药王在林辰耳边道。

    他说话的同时，看向秦天河的目光中满是忌惮，他虽然能看出是秦天河出手，但却完全没把握挡下他的剑！

    “剑法还行。”林辰点点头。

    药王嘴角抽了抽，这只是还行？

    就在其他人惊愕时，魏含蕾眼中满是得意，看向秦天河，一副小鸟依人的样子，“天河，谢谢你！”

    秦天河冷漠的脸上浮现一抹淡笑，摇了摇头，道：“不用谢，你是我的未婚妻，自然不能让他们拿枪对着您。”

    众人听着这话，都是猛地看向秦天河！

    虽然他们不清楚刚才是怎么一回事，但也知道了，就是这背着古剑的青年的手笔了！

    他们都是看向青年背后那把剑，眼中满是不可思议！

    “哈哈哈！好，天河。我的好孙女婿！哈哈！”魏昌东哈哈大笑起来，说到“孙女婿”三个字时，还特意看了韩老一眼，眼中尽是戏谑。

    意思不言而喻，那就是：我的孙女婿，可要比你的孙女婿强上百倍不只！

    韩老脸有些阴沉，先是被一个小丫头顶撞，接着秦天河对他下面的人出手，无疑也是在打他的脸！

    韩霜怒视着魏含蕾和秦天河，这两人实在太嚣张，一副根本不把自己韩家放在眼里的样子。

    在恼怒的同时，韩霜也是心中无奈，因为秦天河是秦家少主，秦家还真的就不用把韩家放在眼里！

    就在这时，一个身影已经直接走到了魏含蕾面前，众人都是脸变了变，因为这人正是林辰！

    那些军人和警察们，见到林辰竟然还敢走到魏含蕾身前，都是觉得他不知死活，说不定等下要像那些步枪那样变成两半！

    魏含蕾眼神清冷，“你——”

    “你只需要回答我一个问题！”林辰直接将对方的话打算，压根没去看秦天河，而秦天河已经冷冷盯着他。

    “我没兴趣回答你的问题。”魏含蕾语气漠然，这人算是个什么东西，他让自己回答，自己就要回答吗？

    “你是不是曾经让人泼硫酸毁安雪瑶的容，后来还让魅影杀手组织去杀她？”林辰根本不理会她的话，直接问道。

    他这话一出口，魏含蕾脸立马变了变，眼中闪过一抹慌乱，下意识看了身旁的秦天河一眼。

    而秦天河在听到安雪瑶这名字时，脸有些惊愕，接着皱起眉头，看向魏含蕾！

    “你到底在说些什么，什么安雪瑶，还有什么杀手组织，我根本不认识！你跑来这里胡说八道，到底有什么居心？”魏含蕾一脸愤怒瞪着林辰，仿佛受到了天大的冤枉。

    实际上，此时她心中掀起了惊涛骇浪。

    确实，她曾经安排让人去泼安雪瑶硫酸，后来听说安雪瑶被人治好，干脆便联系了“魅影”组织，让他们解决安雪瑶！

    而这一切，都是因为秦天河竟然曾经向安雪瑶告白，要知道，秦天河向安雪瑶告白的时候，她正在倒追秦天河呢！

    因此，虽然后面安雪瑶没接受秦天河，但她依旧嫉妒，这才有了后面的事情。

    事实上，后来秦天河接受了她，她成为对方未婚妻后，魏含蕾基本已经把这件事情抛之脑后了！

    却怎么也没想到，这个人找自己，为的，竟然就是安雪瑶的事情！

    她无论如何都不能承认，毕竟，她在秦天河面前，扮演的也一直都是个温柔善良的角！

    “你的意思是说，你没听说过安雪瑶的名字？”林辰盯着魏含蕾的眼睛道。

    “没有！”魏含蕾想也不想便道。

    “哈哈哈！”林辰却是反而笑了起来，笑声中带着嘲讽。

    “你笑什么？”魏含蕾心里一突。

    林辰指了下身旁一个军人，问那人道：“你知道安雪瑶是谁吗？”

    那人是个二十多岁的青年，闻言愣了下，继而点头道：“你说的是天后安雪瑶吗？当然知道，我们军营里，有许多人贴着她的海报在床头呢！”

    林辰又指了下不远处一个警察，询问道：“你知道安雪瑶是谁吗？”

    那警察估摸着四十多岁了，闻言点头道：“知道的，天后安雪瑶嘛，我女儿很喜欢她。”

    魏含蕾已经变了脸，她知道林辰什么意思了！

    安雪瑶的名气，除非是深山老林出来的，否则的话，还真的没谁不知道，下到几岁，上到六七十岁，简直就是全民通杀！

    “你撒谎用点脑子行吗？为什么要假装没听过安雪瑶的名字？”林辰冷笑道：“因为你心虚！现在看来，还真的是你做的了，而我，便是来帮她讨债的！”...“”，。
