    时间一分一秒的过去，但是薄皑珽还是没有到。

    乔贝琳开始还能淡定地招呼到场的宾客，渐渐地她愈发的不安了起来。

    她走回了休息室，询问情况。

    “怎么回事？薄皑珽到了没有？”乔贝琳不免有些担心了。

    “暂时还没有薄总抵达酒店的消息。”婚宴的策划负责人，硬着头皮向她禀报道。

    “什么？他还没到？”乔贝琳心下一惊，叫了出声。

    “贝琳，你稍安勿躁，刚才我已经跟皑珽的手下向铮联系上了。”易逍遥从后面挤上前来，对她说道：“向铮说他们的飞机晚点了，不过现在已经抵达了S市，他跟薄皑珽正急着往酒店这边赶，但现在外面正下着暴雨，信号不好，不是随时都能联系上他们。”

    “他的飞机已经到了？那就好，他一定会赶来的。”乔贝琳安慰自己说道。

    只要确定了薄皑珽人已经抵达了S市，他来酒店必然是迟早的事。

    又等了几十分钟，眼看就要到八点了。

    八点整他们的婚宴正式举行，可是薄皑珽还是没有人影。

    “什么情况啊，贝琳？薄皑珽还到不到了？”陆子瑶十分焦急地赶过来，询问道。

    “再等等，他应该就快到了。”乔贝琳看了一眼时间，低声说道。

    按理说，薄皑珽现在人已经赶到酒店了，可为什么他现在还没有出现？

    他的飞机既然已经抵达了S市，就算外面正在下暴雨，从机场赶来酒店时间也绰绰有余了。

    正迟疑着，向铮突然赶了过来。

    “乔小姐！”

    “向铮？”乔贝琳一见到他，就急忙上前问道：“薄皑珽呢？他人在哪里？”

    “乔小姐，我跟老板二十分钟前已经到了酒店了，但不知道为什么，我正在按电梯的时候，老板突然追着什么人冲了出去，接着就失去了踪迹！”向铮烦恼地回答道。

    “你说什么？薄皑珽失踪了？”乔贝琳心下一惊，难以置信地叫。

    “我已经派了不少人，以停车场为中心，出去找老板，可至今为止还没有老板的消息。”向铮不得不向她禀报道。

    乔贝琳闻言一下子跌坐在椅子上，神情忧虑万分。

    易逍遥走过来安抚她：“皑珽不是那种没有分寸的人，他既然已经来了酒店，又突然冲出去，必然是发生了什么大事，这件事必须要尽快查清楚。”

    乔贝琳表情苦涩，嘲弄地反问：“有什么事情，是比跟我结婚更加重要的？”

    薄皑珽明知道，今天是他们举行婚宴的大日子，他人都来酒店了，而且婚宴就快要开始了，他难道不是应该第一时间搭乘电梯上来，与她一起现身婚宴会场，有其他什么事情以后再说吗？

    “乔贝琳，你先别胡思乱想，皑珽既然肯公开娶你，他心里肯定是有你的，不可能不出现在今天的婚宴上，放你这么大的鸽子。他之所以来了酒店，又突然失踪，如果我猜的没错的话，他很有可能是出事了！”易逍遥眸光凝重，正色说道。

    “出事？”乔贝琳怔怔地反问。

    “你也担心他的生命安全不是吗？现在最重要的就是尽快找到他！这样，我立即带人去找他，你出去安抚外面那些宾客的情绪，说皑珽为了去国外给你带回重要的结婚礼物，又遇上恶劣天气，所以飞机延迟了，但是他很快就出现，给我一个小时的时间，我一定帮你把他找回来。”易逍遥盯着她的眼，郑重其事地说道。

    乔贝琳回望着他，犹豫了一会，不得不点点头。

    为今之计，她也只能相信易逍遥了。

    再加上易逍遥是国际刑警，他找到薄皑珽的概率本来就比其他人大。

    如果薄皑珽真像他所说的那样，是出了什么事，现在也就只有易逍遥能够救他了。

    易逍遥说干就干，立即转身出门，带人去找薄皑珽了。

    乔贝琳脸色难看，坐在休息室的沙发上，心中既着急又担忧。

    虽然她不知道薄皑珽到底是因为什么原因，到现在都没有出现，但事出蹊跷必有因。

    肯定是发生了什么她意想不到的事情。

    可究竟是什么事情呢？

    比她跟薄皑珽结婚还重要？

    “贝琳……”一旁的闺蜜陆子瑶欲言又止，也不知道该如何安慰她了。

    乔贝琳攥紧拳头，沉默不语。

    陆子瑶看着她那副模样，真的很担心。

    “贝琳，你不要伤心，这么重要的婚宴，薄皑珽肯定不会不来的，他只是因为一些紧急的事情，耽误了，很快就会赶来的。你一定要稳住，对他要有信心。”陆子瑶认真地劝她道。

    “我知道，他不会骗我的，肯定是临时出了什么事情，他才会突然失踪的。”乔贝琳点点头，努力维持着镇定。

    “你能这么想就好！”陆子瑶下意识地松了一口气。

    “只是……”乔贝琳揉了揉脑袋，微微有些忧愁了起来：“那些宾客现在已经到了，我该想个怎样的借口，告诉那些宾客今晚的婚宴要延迟了！”

    毕竟今天到场的宾客，都不是一般人，突然出了这样的事情，必然要给他们一个合理且能令人满意地交代。

    否则就不是薄皑珽放她一个人的鸽子，而是他们联手起来，耍了这么多人。

    “我觉得易逍遥刚才那个借口不错！”陆子瑶想了想对她说道。

    乔贝琳若有所思地点点头，“我知道了，你们都暂且出去吧，我想一个人冷静一下。”

    陆子瑶叹了口气，知道她需要单独待一会，带着其他人一起离开了。

    休息室里只剩下乔贝琳一个人了。

    她眉眼忧愁，心情沉重。

    怎么都没有想到，一个好好地婚宴，竟然会发生这种事情？

    她跟薄皑珽这时候本来应该携手出现在婚宴会场，接受大家的祝福。

    可现在呢？薄皑珽不知是何原因，竟然突然失踪了。

    留下她一个人独自面对这一切。

    乔贝琳深深地吸了一口气，露出一个惨淡的笑容。

    尽管如此，她还是必须要振作。

    既然薄皑珽有事不能及时出现，那她一个人也要撑起这个场子。

    她走到梳妆台前，对着镜子给自己补了个妆，让她看起来脸色不是那么的惨淡。

    然后她起身，努力扬起一抹微笑，离开了休息室，向宴会大厅走去。

    当乔贝琳一个人出现在会场的时候，自然引来了周围人的议论纷纷。

    这个时候，不应该是新郎新娘一同出现吗？

    怎么会只有新娘一个人呢？

    在场的媒体宾客们都有些好奇，一脸不解地看着她。

    乔贝琳脸上洋溢着自信地笑容，挺直脊背，眸中流光溢彩，看不出来有任何的异样。

    她来到台前，拿起麦克风。

    全场寂静，所有人都看着她。

    “大家一定很好奇，为什么是我一个人？薄皑珽人呢？”乔贝琳主动问出所有人心中的疑惑，顿了一下，又有些懊恼地解答：“都怪我太任性了，非要他在婚宴之前，送我一份独一无二的礼物！没想到皑珽临时飞国外给我买礼物，回来的路上遭遇恶劣暴雨天气，飞机延误了，结果到现在他都没能赶到！”

    “这么说来，薄皑珽还在赶来的路上？”宾客们纷纷提问。

    “是啊，请大家再给他一点时间，相信他一定能够赶到婚宴现场，把这份独一无二的礼物带过来给我！”乔贝琳哽咽地嗓音，无比期待地说道。

    闻言其他宾客都一同鼓掌，对她表示鼓励。

    “谢谢大家！”乔贝琳表情动容，对在场宾客媒体的大度理解，表达谢意。

    从宴会大厅回到了休息室里，乔贝琳有些虚弱地坐回到了沙发上。

    “贝琳，你刚才表现的不错，那些宾客听了你的话之后，都纷纷表示愿意等下去。”陆子瑶走过来，对她表示了恭喜。

    乔贝琳叹了口气：“我也怕搞砸了今晚的婚宴，以后连累我跟皑珽一起被人非议。”

    “贝琳，你真勇敢，若是换成我的话，现在已经六神无主，不知道怎么办才好了。”陆子瑶佩服地说道。

    “我这也是无奈之举！”乔贝琳揉了揉额头：“若非薄皑珽突然失踪，出了这么大的状况，我也不需要这时候一个人挺身而出。”

    “不管怎么说，你刚才做的都特别好，薄皑珽应该庆幸娶了你这样的老婆，这么能帮他撑场子。”陆子瑶对她竖起了大拇指。

    乔贝琳靠在闺蜜的怀里，浑身无力，两只眼睛看起来那么的空洞。

    刚才在台上的那番强颜欢笑，已经耗费了她所有的力气，她此刻非常疲惫，身心俱疲。

    外面的大雨依然不停地下，没有丝毫停下来的意思。

    陆子瑶搂着她，给她鼓励。

    过了一会，小五吉娜他们都赶来了，纷纷给她打气。

    周柏欢也带人赶来了，问清楚乔贝琳到底是什么情况后，也表示他马上带人去寻找。

    “现在柏欢也去找人了，应该很快就会有薄皑珽的下落了。”陆子瑶连忙宽慰她。

    “但愿吧！”乔贝琳目光深沉：“我会一直在这里等着他！”

