    “阿逸。”阿町指了指自己的脖颈，“你的伤不要紧吧？”

    “嗯……”绪方抬手摸了摸自己那已经重新包上了厚厚白布的脖颈，“除了因伤口还没愈合而有些疼之外，没有其他的不适……”

    “好……”就在这时，间宫环顾了下四周，“应该已经绕了一个大圈子了……”

    绪方环视了下四周——四周已全是海水，已看不到任何陆地的模样。

    “我们现在已经顺着东南方向，在大海绕了一个大圈子。”间宫轻声道，“应该已经远离幕府军的营地了，我们回陆地吧。”

    说罢，间宫将双手的船桨再次伸进海水之中，驱使着小舟转了个圈子，开始朝陆地笔直进发。

    不得不说——间宫的操船技术真的是一流地不像是个浪人，更像是个渔民家庭出身的渔夫。

    “需要我帮忙吗？”坐在间宫旁边的牧村问道。

    “不用。”间宫爽快地说道，“我还没有弱到这么两下子就不行了，你们坐稳了便行了。”

    说到这，间宫顿了顿。

    在沉默了一会后，间宫将视线扫到身前的绪方和阿町二人身上。

    “我们现在已经成功逃离那个鬼地方了，等回到陆地后，你们2个接下来有什么计划吗？”

    “能有什么计划？”阿町面露无奈之色地耸了耸肩，“既然任务已经完成了，当然是回不知火里那复命了。”

    “虽然对于食人鬼还有很多很重要的事情还不知晓，但是目前搜集来的这些情报，应该也足够用来跟首领交差了。”

    待阿町说完她接下来的计划后，间宫、牧村以及阿町便都把目光转到绪方身上。

    “阿逸。”阿町轻声道，“你……接下来有什么计划吗？”

    说到这，阿町的目光忍不住扫到绪方他那正缠着厚厚白布的脖颈。

    绪方没有立即回应阿町等人这询问的目光。

    而是先默默地从怀里掏出了和世、和直这对师徒写给近之助，而近之助现在又转交给他的那2张药方。

    “……我要去找和世、和直这对师徒。”绪方轻声道。

    说完这句话后，绪方他那正抓着这2张药方的手指不由自主地将这2张纸捏紧了些。

    听到绪方的这句话，阿町也好、间宫与牧村也罢，纷纷面露或多或少的错愕之色。

    “……你是想去找到这对师徒，让他们帮你治好你体内的不死毒吗？”间宫的这句话的句式虽然是疑问句的句式，但却是肯定句的语气。

    “当然。”绪方用半开玩笑的语气说道，“我可不想年纪轻轻就英年早逝啊。”

    “就算真的是要英年早逝，也应该是在最宏大的舞台上死去，而不是窝囊地因为一种到底是不是毒素都不知道的所谓‘不死毒’而死。”

    “这对师徒在几年前就拥有着能够压制不死毒的药。”

    “现在几年过去了，他们的手上说不定已经有着更多、更厉害的能够针对不死毒的药。”

    “我要找到他们……除掉我体内的不死毒。”

    “……说得也是啊。”牧村耸了耸肩，接话道，“体内有着不知什么时候就会取自己性命的毒——这的确不是什么能够就这样无视的事情啊。”

    “嗯。”绪方点了点头，“没错。”

    绪方对阿町、间宫、牧村他们隐瞒了一些实情。

    绪方隐瞒了不死毒是柄双刃剑，在它入体后，他的身体机能获得了增幅的这一实情。

    之所以选择隐瞒，主要还是因为阿町也好，间宫与牧村也罢，他们对于绪方来说，都还没有到可以全盘说出自己底细的亲密程度。

    尤其是间宫与牧村——绪方可还是清楚地记得间宫有说过他们所隶属的葫芦屋这些年来一直专注于对“不死”的调查。

    对待这2人，绪方就更要对自己目前身体上的变化的介绍有所保留。

    “那么——”间宫朝绪方问道，“日本这么大，你打算去哪找这对师徒呢？”

    “而且这对师徒现在可能还不在国内哦，逃到国外的可能性也不是没有。”

    “线索姑且还是有的。”绪方轻声道，“宗海和近之助都说过——这对师徒有着非常浓厚的京都口音。”

    “所以——我接下来打算去京都一趟。”

    正专注于把自己接下来的计划说出的绪方，并没有注意到——在他吐出“京都”这个地名时，牧村的眉毛一挑，眼中闪烁出异样的光芒。

    当然了，他眼中闪烁出的这光芒只是稍纵即逝而已。转瞬之间，他的目光便重归平静。

    “京都啊……绪方君，你是打算自己孤身一人去寻找这对师徒吗？”间宫道。

    “当然了。”绪方朝间宫投去一个白眼。

    绪方的这眼神仿佛是在跟间宫说：你这不是在说废话吗？

    “我可是一个无家可归、无人可靠的浪人啊，当然是自己一人去京都了。”

    说到这，绪方将目光重新投向手中的这2张药方。

    “姑且先去趟京都，然后一个个地问过去，看看京都那有没有人认得这些字迹……”

    “……绪方君。”间宫的脸上此时挂起了一抹淡淡的微笑，“我有一个小小的建议，不知你有没有兴趣听听呢？”

    “哦？什么建议？”

    “要不要加入我们葫芦屋？”

    间宫将右手正抓着的一只船桨放回船上，然后朝绪方伸出了他的右手。

    “我应该有跟你说过吧？我们葫芦屋这些年一直在调查着‘不死’。”

    “你想找到那对师徒来清除你体内的‘不死毒’。”

    “而我们想调查‘不死’。我们接下来的目标也是这对可能会知道不少和‘不死’有关的情报的可疑师徒。”

    “我们之间的目标现在算是一致的。”

    “拥有相同目标的我们，可是最佳的合作伙伴啊。”

    “刚好我们葫芦屋现在正缺人手。”

    “我们葫芦屋的成员虽不多，但我们葫芦屋却拥有着遍及几乎整个日本的庞大人脉。”

    “和我们合作的话，对你对我们都有合作。”

    “对那对师徒的追寻，定能事半功倍。”

    “如何？要加入我们葫芦屋吗？”

    绪方没有想到间宫竟然会朝他抛出橄榄枝。

    用错愕的目光打量了间宫数遍后，绪方用开玩笑的语气反问道：

    “你这种都不和首领商量一下，就随便拉人入伙的行为真的没问题吗？”

    “我姑且算是葫芦屋的二当家。”间宫笑道，“不经主公同意就拉人入伙的权利，我姑且还是有的。”

    “二当家？”绪方挑了挑眉，朝一旁的牧村投去询问的目光。

    感受到绪方这询问的目光后，牧村轻轻地点了点头。

    “如果主公算是我们葫芦屋的大当家的话，那间宫的确算是我们的二当家。”

    “在葫芦屋内，除了主公与源一大人之外，我也只听间宫的话。”

    “……间宫算是二当家的话，那木下源一算是几当家？”绪方忍不住问道。

    “源一大人算是例外啦。”牧村苦笑道，“源一大人他从不管事，自由得很，他其实更像是我们葫芦屋的客人啊……心情好的时候就帮我们处理一些任务，心情不好的时候就窝在家里喝酒玩乐。”

    对葫芦屋这一神秘组织了解得更深了一些后，绪方轻轻地点了点头。

    随后把目光重新转到间宫他那正朝他展开的右手上。

    “加入你们葫芦屋吗……”

    绪方的脸上浮出淡淡的微笑。

    “你说得很有道理啊……”

    “我们之间目前的目标算是一致的。”

    “一起合作的话，的确是好处多多。”

    “我能充实你们葫芦屋的战力。”

    “而你们也能助我找到那对师徒。”

    “的确算是非常棒、非常划得来的合作啊。”

    听到绪方这番话，以为绪方是要同意和他们合作的间宫，面露喜色。

    就在间宫都做好准备要上前拥抱这名新的同伴时——

    “但是我拒绝。”

    绪方用坚定的语气一字一顿地这般说道。

    间宫、牧村，以及坐在绪方身旁的阿町，此时他们脸上的表情统统僵住了。

    就连阿町在听完绪方刚才的那番话后，也以为绪方是要同意加入间宫他们的那个葫芦屋了。

    “我只是一介仗剑生的浪人而已。”

    绪方微微一笑。

    “虽然我的浪人生涯从头至尾也才只过了3个月不到而已……”

    “才当了3个月不到的浪人，就被抓到了这座破岛。”

    “时间虽短，但我已经习惯了这种无拘无束的生活。”

    “我已经不想再加入什么组织，更不想再让我的头顶再多一个什么主公了。”

    “所以——间宫，谢谢你的好意与邀请。”

    “虽然我不加入你们葫芦屋，但我可以和你们葫芦屋做朋友。”

    “倘若日后你们葫芦屋遭遇了什么麻烦，而这麻烦我是帮得上忙的话，我会尽我所能地来帮你们的。”

    绪方的这番话虽然带着淡淡的戏谑之色，但不论是阿町还是间宫、牧村，他们都从绪方的这番话中听出了浓郁的坚定之色。

    自知应该是没法劝绪方改变主意的间宫无声地叹了口气。

    “好吧……既然如此，那我也不强求你了。”

    “绪方君，倘若你什么时候改变主意了，可以随时来找我们哦。我们葫芦屋随时都欢迎你这样的高手加入。”

    “嗯。”绪方点了点头，随口说道，“我会的。”

    绪方的这句话还真的只是随口说说而已。

    把这句话说完后，完全没有加入其他组织这一想法的他就直接把间宫的这句“可以随时来找他们”的提议给扔到脑后了……

    ……

    ……

    在太阳就快要沉入地平线时，绪方一行人所乘坐的小舟总算是成功抵岸。

    在小舟抵岸后，阿町便迫不及待地从小舟上跳下。

    双足刚一踏地，阿町就发出一声舒畅的长叹，一边用力地伸着懒腰，一边感慨道：

    “还是站在陆地上舒服啊……”

    紧随阿町之后上岸后，绪方环顾着四周。

    举目望去，是一大片地石子地——虽然不知道他们在何地登陆了，但周围没有任何幕府军士兵的身影，应该是顺利远离幕府军的营地了。

    “今夜就先找个地方过夜吧。”从小舟上跳下后，间宫看了一眼就快从地平线处消失的太阳，“等明日天亮后再出发。”

    对于间宫的这提议，绪方不置可否。

    然而，阿町此时却说道：

    “不了，我现在就出发。”

    “现在？”阿町的话音刚落，绪方便率先面露惊讶，“阿町，你没看到现在快要天黑了吗？”

    “走夜路这种事情，对于我这种忍者来说，小菜一碟啦。”阿町耸了耸肩，“我们不知火里的任务完成度评判中，有一个很重要的标准就是时间。”

    “能用越短的时间完成任务的人，所能获得的评价就越高。”

    “所以我要尽快回不知火里交差，这样能让我的任务看上去能完成得更漂亮些。”

    “……阿町。”绪方在迟疑了一会后，朝阿町问道，“在交完你的这个任务后……你还有可能会被降级吗？”

    “嗯……”阿町沉吟了一会后，“应该不会了。不知火里评判降级与否是看你有没有漂亮地完成任务。”

    “只有那些一直没法完成任务的下忍才会被降级为垢。”

    “我现在也算是收集到了不少和食人鬼有关的情报，这任务应该也算是完成得挺漂亮的了。”

    “有了一个顺利完成的任务后，就不会被降为垢。”

    得知阿町不会被降为垢后，绪方立即感到松了口气，就像心间的大石头落地了一般。

    “这样啊……那就好。”

    这般嘟囔了一声后，绪方本想说些类似于“祝你武运昌隆”之类的话来送别阿町。

    可嘴巴张口，字词涌到嘴边后，却怎么也没有办法把这些送别的话语吐出来。

    不知为何，一想到阿町即将离开后，绪方便感觉自己的心头有种空落落的感觉……

    就在这时，一直站在绪方身旁的间宫，用只有他和绪方才听得清的音量，轻声朝绪方说道：

    “绪方君，虽然天下无不散之宴席，但总有一天说不定会在某时某地，和某个人再次相遇。”

