    天将微明。

    王语嫣离开了城池。

    待到朝阳初升的时候，她走到了一处山林之中。

    “嗯？”

    她停下脚步，目光似乎穿越空间，落到了某一处，轻声道：“妖气.........还有人。”

    王语嫣收回了目光，凭借她如今的修为，妖气又怎么会瞒得过她。

    这股妖气不太强，甚至比琼华派那些普通弟子都要弱上一等。

    这个地方虽然远离昆仑八大派，可各大修行门派弟子也会出现。

    这个妖怪当真是不怕死。

    妖怪吃人，如今看到，也随手救上一救吧。

    心中动念，她一步踏行而过，来到一处荒山之上。

    举目看去，只见一个双目闪烁着凶光的狼妖，嘴巴留下涎水，要朝着一个小男孩一口撕咬下去。

    那小男孩旁边的地上，还有一个女子的存在，鲜血淋漓，显然是命不久矣。

    狼妖张开血盆大口。

    小男孩露出惊骇之色，却哪里来的及闪躲，眼看就要被狼妖一口吞掉。

    呼！

    突然，小男孩身边一道白衣人影浮现。

    不见任何动作，那头狼妖便倒飞出去，直接毙命当场。

    连一声惨叫都没有发出。

    一旁的小男孩因为惊吓过度，早已经昏迷了过去。

    “救........救........”

    一旁鲜血淋漓的女人面露希冀之色，用尽全身力气说出两个字后，便没有了呼吸。

    王语嫣顺着女人的目光看了过去，生命的尽头她看着昏迷的小男孩。

    不出意外，这个女人应该是一位母亲。

    所以，她最后没有说完的那句话，是让王语嫣救一救她的孩子了。

    “麻烦。”

    王语嫣一挥衣袖，地面上出现了一个大坑，然后将女人埋了进去。

    她一把抓住小男孩，离开了原地。

    ..............

    晨间的阳光却是都懒洋洋的，似乎正趴在那屋头小憩。

    远处的林间传来鸟鸣，不知是什么鸟，叫得清脆，却是远远的也听不清。

    一处宅院当中，王语嫣舒适的晒着太阳。

    这般悠闲的日子，不知有多久没有享受了。

    余光望了望不远处神情呆滞的小男孩。

    王语嫣没有管他，收回了目光微微思索。

    通过小男孩的记忆，她得知了来龙去脉以及小男孩的身份。

    小男孩名叫慕容紫英。

    嗯，就是仙剑奇侠传四里面那个男二。

    主角云天河的好基友。

    慕容紫英是大燕国的遗族，父亲名为慕容承。

    因为慕容紫英体弱多病，他母亲准备将小紫英送上修仙门派。

    可没料到，出门碰到狼妖被咬死了。

    剧情有些偏离了原剧情..........

    王语嫣眯了眯眼睛，望着远处的太阳。

    身边多了小累赘，真是不习惯。

    “得想办法，把这个小累赘送出去。”

    不管是原著当中的琼华派，还是蜀山都可以。

    她可不想日后带个拖油瓶。

    想到这里，余光看了一眼慕容紫英，王语嫣的声音懒散，道：“小子，别愣着了，准备走了。”

    一阵寂静。

    慕容紫英依旧是双目无神，仿佛是没有听见一般。

    呼。

    见状，她轻轻吐出一口气，直接将慕容紫英吹到在地。

    将他弄得回过神来，方式简单粗暴。

    慕容紫英一下摔倒在地上，瞬间满心委屈浮上心头，就要哭了出来。

    王语嫣横了慕容紫英一眼：“不准哭。”

    慕容紫英只觉得莫名一个哆嗦，撇着嘴，一抽一抽地眼泪从脸上落下。

    却不敢发出声音。

    他只觉得这个姐姐好凶。

    慕容紫英感觉自己受了委屈，抽泣的声音里也带着点哭腔。

    或许是害怕，他终究是没发生什么声音出来。

    “小孩子真是麻烦。”王语嫣微微叹了叹气，真是造了什么孽啊，自己干嘛要多管闲事。

    自己一阵头大。

    不过慕容紫英现在只有两三岁，估计过一段时间就会忘掉悲伤了。

    王语嫣伸了伸懒腰，直起了身来，看向慕容紫英。

    “小子，你娘死了，现在你无依无靠，我救了你，你就要听我的，你知道吗？”

    “..........”慕容紫英似乎是不明白她的意思，两三岁的孩子终究太小了。

    王语嫣也不管慕容紫英听不听得懂，她自顾自地继续说道：“所以，琼华派，蜀山派，你选一个吧。”

    说着她走到慕容紫英的面前，伸出洁白修长的双手。

    说道：“左手是琼华派，右手是蜀山派，你喜欢左手还是喜欢右手？”

    慕容紫英呆呆地看着这个漂亮姐姐，只觉得她是这个世界上除了母亲之外，最漂亮的了。

    漂亮是什么意思，他也不懂。

    “啪。”

    王语嫣一手按在了慕容紫英的头上，让他回过神来。

    这个问题儿童···

    小孩子果然很麻烦啊，得赶快将这个小鬼送出去。

    王语嫣的眼角有一些抽搐。

    罢了，不多想了。

    “算了，我就替你做决定了。”

    王语嫣自顾自地轻声道，然后看着自己的双手：“嗯，那就右手吧，把你送到蜀山派。”

    嗯。

    我可真是聪明呢。

    之后，她一手抱着慕容紫英朝着外面走去。

    神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为“蜀山”。

    蜀山仙剑派，简称“蜀山派”或“仙剑派”，是人间七十二仙界之首。

    仙剑派第一代掌门持有镇妖剑，花七七四十九天结九转金丹成仙身，被后来的的蜀山仙剑派奉为开山祖师。

    从此庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。

    百年前天妖皇率妖界众妖进犯人间，蜀山派阻之，与天妖皇大战七七四十九天，一众妖孽尽被降伏，并将天妖皇封印在锁妖塔内。

    此战过后，蜀山派在人界威名如日中天，世人皆知。

    所以，随便找几个人问一问，蜀山派的位置也就知道了。

    等到第二日，快到蜀地的时候，她怀中一直乖巧的慕容紫英突然饿得哭了起来。

    “倒是忘了，这小家伙快两天没吃饭了。”

    说罢身影朝着下方的城池落去。

    王语嫣随意要了一些吃的，手中拿着酒杯。

    喝了一口，清甘的酒液从嘴角滑落。

    “啧，差了一点。”

    说起来，这些年喝过的酒，最令她难以忘记的就是风云当中的美酒了。

    正当她思绪散发的时候，一道轻微的声音打破了她的深思。

    她回过神来，看着慕容紫英将盘子推到她的面前。

    稚气未脱的小脸上，露出怯怯的神色：“姐姐，吃.........”

