    赵朗和通天教主师徒两人叙了一会闲话，见通天教主心情不错，赵朗方才道：

    “师尊，我从虬首仙和灵牙仙两位师弟口中得知，师尊这些年又收了一些弟子，让我截教声威大涨。”

    在洪荒游历了一大圈，赵朗的说话水准也是见长。

    他知道如果自己直白的提出问题所在，很可能会引起通天教主的不快。毕竟，好面子这种事情，可是圣人和强者的通病。

    所以赵朗准备先夸一下自己的师父，然后再说其他不迟。

    夸夸神教这种东西，无论在哪里，都是可以横行无忌的。

    果然，听到赵朗对自己再度收徒的肯定，通天教主脸上多了一丝微笑，虽然他极力隐藏，但细心的赵朗还是从自家师父的眉眼间看到了那一丝小得意。

    “不错，公明你能看到这些，为师很高兴。不过，为师可是任命你为截教外门大弟子，既然回来了，那就担起这个责任来。”

    通天教主赞同的点点头。

    通天教主高兴，赵朗也高兴，眼见时机差不多，赵朗便笑着道：“师尊，我看虬首仙和灵牙仙两位师弟都是异类成道，不知其余几位师弟是不是……”

    通天教主点了点头，没有否认。

    “的确，你那其余几位师弟，除了金箍仙马遂是你人族出身之外，都是异类成道。”

    “师尊，以徒弟来看，这些师弟们算得上是半路出家，之前在洪荒大地上，迫于生存压力，也不知犯下了多少杀孽，结下了多少因果，而且他们原本在洪荒上逍遥惯了，性子也是野得很。

    他们加入我截教，一是为了寻求正果，二来也有庇佑在师尊您的麾下，躲避巫妖两族的意思。”

    “嗯，公明说的这些，为师都知道。”通天教主不以为意的说道。

    “师尊，这不能等闲视之。”赵朗的表情凝重了起来，“我截教乃是圣人教派，规矩是重中之重。师弟们太过于随性逍遥也不是一件好事，要知道随性逍遥意味着随时有可能闯祸。可他们每次闯祸，师尊您总不可能每次都帮他们擦屁股吧？”

    “这……”

    赵朗这一问，让通天教主有些犯了难，原本新收弟子的兴奋心情也渐渐冷却了下来。

    公明他说的是有一些道理，自己身为圣人之尊，每次弟子闯祸，总不能让他都去帮他们擦屁股吧？

    一次两次还好说，可这要是次数多了，就算是圣人，也受不了啊！

    想起前些日子这些家伙和阐教那边的门人们起了冲突，自己被二兄训斥了好一阵的场景，通天教主就有些牙疼。

    “还有，我截教虽是圣人门派，但师尊您收徒只看问道之心是否坚定，若是一旦有那些德行不够的修士混进来，不仅不能壮大我截教声威，反而会损害我截教气运，对我截教来说非但无益，反而有害。”赵朗又说道。

    提起截教气运，通天教主也有些头疼。

    自己是以诛仙四剑为立教之本，但诛仙四剑乃杀伐利器，镇压教派气运则有些力有不逮。

    截教门人人数少的时候还能勉强支撑，可若是人数上来，那就会流失掉部分截教气运，从而阻碍截教的壮大和发展，时间一长，甚至会导致截教的衰亡。

    这是通天教主这个截教创始人最不愿意看到的。

    “那公明，莫非你有什么好办法不成？”

    就在通天教主思考该怎么解决这件事情的时候，眼神不经意间扫过赵朗，心中一动，问道。

    既然这位徒弟说出了这些问题，那么想来有了一定的腹稿。就算解决方案不完美，但也能给自己提供一定的思路。

    赵朗闻言，先是微微欠身，而后方才道：“师尊，无规矩不成方圆。家有家规，国有国法，天地间有大道，正因为有规矩规则的存在，万事万物才能有序的发展。

    依弟子来看，师尊应为截教制定严格的教规来约束门下弟子，犯者严惩不贷，甚至驱逐出门墙，以为警示。让截教门人都知道，教规不可轻犯的道理。”

    听了赵朗的话语，通天教主连连点头。

    “公明有心了，以前为师座下只有你们五六个弟子，你们也很让为师省心。如今弟子数目增多，是时候立下规矩了。公明，你身为外门大弟子，这件事就交到你手里了。先弄出一个简章让为师看看，你我师徒商议之后再进行修改。”

    对此，赵朗没有任何谦虚推辞，身为通天教主任命的外门大师兄，这本就在他的职责范围之内。

    赵朗当即站起身来，对着通天教主一施礼道：“多谢师尊，弟子定不会辜负师尊的期望。”

    “那么，你看虬首仙和灵牙仙几人当如何处置？”

    通天教主笑眯眯地抛出了一个难题。

    这，就算是对公明的一个小小的考验吧。

    “师尊，弟子编纂教规需要一定的时间。虬首仙和灵牙仙几人与阐教师兄弟们发生冲突，有损阐截二教感情。依弟子来看，不如让他们跟在师尊身边，日夜聆听教诲，直到师尊认为这几人已经彻底诚心悔过，再放他们下山历练不迟。否则，以这几位师弟的心性，哪一天下山历练，恐怕还要惹出更大的篓子来。”

    “此法倒不失为一条解决之道。”

    通天教主点点头表示肯定。

    “为师这边已经没什么事情了，公明，你去你二师伯和大师伯那里，给他们问个安。”

    又同赵朗聊了聊，通天方才下了逐客令。

    赵朗闻言起身告辞，带着新收的小道童夏红一起离开了碧游宫。

    相比于之前，赵朗手中多了一柄来自通天的尚方宝剑。

    这柄尚方宝剑如今威力不显，可等到截教成万仙来朝之势，它方能显现出真正的威力来。

    至于编纂截教教规之事，赵朗并不着急。

    这件事，不仅需要通天教主的同意，更需要得到除自己之外的所有亲传弟子，尤其是大师兄多宝道人的支持方能进行下去。

    怀着这样的心情，赵朗离开碧游宫，带着小道童夏红向着元始天尊所在的玉虚宫方向走去。

