    第156章惊艳

    这样算下来，她若想长长久久的使用工作室，是不是水电燃气、网费这些都不能欠费，她余额宝里的钱还是有用处的。

    想到这儿，俞晴从抽屉里找出自己的另一只手机，点开支付软件，还是不能使用，也就是说，她名下的所有账户只这个主账户能使用，其他的不知道什么原因，全都使用不了，包括账户里面的钱。

    不能想，一想就心疼。

    直到闭着眼睛站在花洒下，任由热水冲刷着身体，她才感觉到浑身放松舒服极了。

    冲了个热水澡，穿着睡衣钻进被窝里，浑身暖暖的，不管是身体还心情都放松了下来，没用多久就感觉到困意。

    第二天天未亮就醒来，按捺住想赖床的冲动，从温暖的被窝里爬出来，用手指顺拉了下披散的头发，开门去了厨房烧热水。

    “你今天好早呀，项同志。”

    项一森的视线从她的周身划过，指了指灶上的鼎罐，“水已经热了，赶紧去洗漱吧。”

    “谢谢啊。”

    俞晴忍不住的打了个哈欠，昨晚逛得太晚了，导致她睡眠有点不足。

    打了盆热水回到房间，她不好再磨蹭，刷牙洗脸再搽护肤品，一刻也没敢耽搁。

    之前都是穿灯芯绒的棉衣，给人的印象一直是臃肿的形象。现在减肥成功已经降到一百二，对于一米六几的身高，这点体重不算胖。

    是时候换个形象出现在众人眼前了。

    俞晴今天里面换上保暖的紧身内衣套装，上身套了件半高领不显肚子的黑色打底衫，打底衫前衬还带点小装饰，简单又不显单调。

    裤子换成了显高显瘦的阔腿裤，再穿上一双半高跟的加绒小皮鞋，豁！

    身高在视觉上立马高出了十厘米，从一米六几秒变一米七几。

    外套是年前在网上买的，驼色的羊绒大衣，宽松版型，及膝的长度。

    站在全身镜前面，一身气势是出来了，但俞晴总感觉少点什么，脑子里想了想过往那些老阿姨，总喜欢在脖子里扎个小丝巾。

    嗯，这个不能少。

    从仓库里找出一条素花的小丝巾和一条羊毛格子围巾，再从发饰中找出一个带布饰的皮筋。

    又匆匆回到全身镜前面，穿这一身梳原先的马尾不适合，还是扎个丸子头更显干练。

    丝巾好看是好看，但太清爽了，外面北风一吹，脖子冷。还是格子的羊毛围巾更适合外面的天气。

    “咚咚咚！”

    外面传来了敲门声。

    俞晴赶紧从工作室出来，“嗳，来了。”

    “你......”项一森眼中的惊艳稍纵即逝，语调一如既往的没有多少起伏，“快出来吃早饭，等会儿面该坨了。”

    俞晴灵动的大眼睛在他脸上转了一圈，立马笑眼弯弯的点了点头，“我好了，走吧。”

    一碗面条下肚，项一森都没敢随意抬头，表面又看不出异样，连俞晴都不得不佩服他表情管理到位。

    吃完饭天已微亮，俞晴没让他收拾碗筷，而是赶他回去收拾下，等会他们就出发。

    (本章完)

