 国会大厦。英

    情处、暗夜行动队、勇士战队、骑士团等等，各个官方利器都在通过摄像头观看校园一战。当

    见到近百军警尸体从树林抬出，彻底刺激了所有英伦大佬的神经。等

    见到浑身是血的贝金赛尔进行抢救时，亨利和查理他们更是站了起来，脸上说不出的义愤填膺。“

    杀杀杀！杀死叶天龙，杀死叶天龙！”“

    把英伦大学包围起来，一个个清查，一定要找出叶天龙！”“

    我们的耻辱，只有用叶天龙的血，才能洗刷干净。”

    “首相大人，不要再顾及大学影响，让我们一起杀进去吧……”

    一名名英伦精锐，疯狂的吼叫中，每一个人的脸上，都是愤怒和杀意。

    梅吉尔踩灭嘴里的雪茄，不再藏着掖着，宣告叶天龙是英伦的公敌，人人得而诛之……在

    国家机器再度启动时，叶天龙却已经离开了英伦大学，悠闲坐在星巴克门口喝着咖啡。

    “你怎么不杀了贝金赛尔？”

    雪狼也坐在叶天龙的对面，她的肌肤跟金冠希很是相似，都雪白的耀眼，哪怕伤痕也难于削减两分。

    “她可是英情处的人，杀了她，可以减少不少压力。”

    雪狼轻声一句：“你放过她，有意为之？”“

    我本来想要杀她，可是看到一张照片，我又手软了。”叶

    天龙没有对雪狼隐瞒，笑笑回应一句：“她跟查尔斯的照片，看两人亲密样子，估计是小两口。”“

    虽然我对女王他们没太多好感，但对于查尔斯却很是欣赏。”

    “相比其余王家血统的王子，查尔斯对医学的执着胜于权力，他事实也救了不少人。”他

    讲述着当年的故事：“他不仅给王室联盟看病，空闲时间还会免费治疗穷人。”

    “当然，为了避免王室联盟不高兴，他每次出诊都是冒着我的名字救人。”

    “所以我对他好感不小，而且上次停车场一战，我射伤了他，心里愧疚。”

    “这次撞见他的未婚妻，自然高抬贵手。”

    “不过你也不用担心她会更疯狂撕咬我，我那一刀，足够她在病床上躺三个月。”

    叶天龙道出自己的全部想法：“这也算是我给查尔斯一点见面礼了。”“

    如此！”

    雪狼轻轻点头，抿入一口咖啡，随后问道：“下一步怎么走？一定要拿到一千亿？”

    按照她的设想，女王已经被杀，梅吉尔他们又不低头，还要死磕，此时最后撤回华夏。

    叶天龙笑道：“来都来了，不带点手信回去，对得住这一踏？”“

    再说了，这一战，咱们也耗费了不少，凤组、雀堂、机械人、圣妇等等，吃喝拉撒睡，武器……”

    叶天龙像是一个财迷，扳着手指头算着：“要个一千亿，一点都不过分。”

    雪狼苦笑一声：“我担心一千亿没拿到，我们被梅吉尔包饺子了。”叶

    天龙笑着宽慰一句：“别想太多了，按照计划行事就是。”“

    其实我要一千亿是幌子，我真正想要的，是要梅吉尔代表的英伦官方低头，彻底勾销女王一事。”

    “如果不让他们跪下再回去，他们一定会不择手段报复，时间越久，报复越多，力度越大。”“

    与其在京城防范王室报仇，还不如就在这里终极解决。”他

    轻叹一声：“这里闹得再大打得再残酷，也终究是别人的国土。”“

    你说的有理。”雪

    狼轻轻点头，拿起一块饼干无声吃着：“不过英伦一战还是要尽快，毕竟金家在背后虎视眈眈。”

    叶天龙一笑：“金老二都还没下葬，金三钱是不会有什么出格动作，否则那一晚他就发飙死磕了。”“

    他是一个聪明人，也是一个老谋深算的人，这样的人，有时反而不可怕，因为他心里会权衡。”

    “所以没有十足证据指证我，或者必杀之局要我命，他是不会随便捅我刀子的。”他

    眼里闪烁一抹光芒：“毕竟，机会只有一次。”雪

    狼轻声一句：“那你不担心金冠希发飙？”

    叶天龙没有半点担心：“他没什么好发飙的，陷阱是他挖的，要怪也是我怪他，他没资格怪责我。”

    “这些日子，他给我打了十几个电话，我一个都没有接听。”

    “不是我怕他兴师问罪，而是我想晾一晾他，让他到时拿出更多的诚意”

    叶天龙还希望金霆锋横死后，获得更多资源的金冠希，好好感受一下权力的味道。

    “看来你对金家胸有成竹，那我也就不担心了。”

    雪狼把咖啡一口喝完：“不过你还是没有告诉我，下一步该做什么？”

    “下一步？”

    叶天龙咔嚓一声咬断一个鸡蛋饼：“养精蓄锐，最后一战……”在

    叶天龙跟雪狼漫不经心交谈时，亨利和查理正带着十几号人，在白鸽医院手术室徘徊。他

    们等待着贝金赛尔的情况。虽

    然八大部分工不同，平时偶尔还会竞争一二，但负责人感情还是不错，所以都希望贝金赛尔平安。“

    妈的，叶天龙，有本事跑回华夏，不然我迟早捏死你。”等

    待期间，暴躁的亨利接到搜寻无果的电话，满脸愤怒一捶墙壁：“我一定要把他千刀万剐。”“

    放心吧，亨利，他跑不了的，落网只是时间问题。”另

    一个魁梧壮汉劝告：“到时堵住了，咱们直接用加特林扫他，我就不信，血肉之躯挡得住子弹。”“

    都是梅吉尔优柔寡断，老说大学开炮影响太大。”

    亨利扯开自己的衣领，露出黑乎乎的胸毛：“搞得一干兄弟要乔装打扮进入，武器也要限制。”

    “如果是我，直接三千名士兵冲进去包围，然后机枪、直升机扫射，躲入树林就轰上燃烧弹。”

    他恨铁不成钢：“别说一个叶天龙，十个叶天龙也死了。”

    “亨利先生，查理先生，我们查到一条关于叶天龙的线索……”就

    在这时，一个棕发女子匆匆跑了过来：

    “有个华裔女生跟叶天龙关系密切……” 