
山倒了，人跑了。

沈令明明没有看到一个人下山，但却也没有在这倒塌的山上找到器宗的人。

那些人，就仿佛在这座山上人间蒸发了，一个人都看不见。

时间倒回到一个时辰之前。

器宗宗主集结了器宗所有弟子，在宗门的广场集结。

在一番并不算激励人心的讲话之后，器宗宗主发动了一个机关。

机关缓缓开启，宗门广场的地面，升起了几根石台。

说是机关其实不对，因为在器宗宗主放上一些黑色的石块后，实际开启的，是一个上古流传下来的传送阵法。

这门阵法，将这个广场上所有人全部传送到了另一边。

视角回转。

沈令望着器宗的废墟，心中暗暗发寒。

他从断成了数截的山峰之处看到了无数的机关，甚至还有一门巨大的弩箭，异常的刺眼。

这弩箭结构复杂，主体藏于山腹之内。

威力如何，沈令不知，内心却明显能感觉到这玩意的危险。

还好没上山。

沈令心中嘀咕了一阵，随后在这山峰的废墟之上来回踱步。

他可以确定整个废墟处没有任何活人，除了一些大树和花草，就连动物也没有一只。

那边，赶来的老人拿起一块黑色的时候，又看了看地上的石板，轻声道：“这里，应该是一座传送阵。”

“传送阵？”

沈令疑惑地走了过来。

这是他第二次从人的口中听到传送阵，不过那次是在凡境，想要寻找前来武境的方法。

传送阵，真的存在吗？

“你看这。”

老人递过来一块黑色的时候，沈令接过，微微一用力，石头就化成了粉末。

看着粉末从手心滑落，沈令出声问道：“这是什么？”

老人缓缓解释道：“这是境石，里面蕴含着意境之力。其作用除了辅助修炼之外，主要就是用来支撑阵法的运转。而当其中的意境之力耗尽之后，境石就会变成粉末。”

“所以，他们跑了？”

沈令听完，脸上露出了一丝无语的表情。

“嗯，应该如此。”

老人应了一声，将手中那块没有意境之力的境石扔掉。

随后，他看着沈令，用一种略带赞叹地声音开口：“没想到，你真的把这座山毁了。”

老人确实很惊讶。

沈令赴一年之约，并且用器宗宗主，证明了自己的实力。

就这还不算完，在以一己之力将器宗宗主和器宗长老压制暴打之后，沈令甚至还把器宗这座山弄倒了。

这一切的一切，无疑在向着外界彰显着沈令的天赋和性格。

明显不好惹。

从此以后，就算是有宗门想要招惹沈令。

也要考虑沈令的报复，是不是他们可以承受的。

“这帮人太怂。”

沈令摇了摇头，嘴角微微一撇，“我就是想要他们宗主的命，又不是要把他们全宗上下都屠了。对了，师父，能不能知道他们传送到哪去了？”

老人摇了摇头：“没办法追踪他们的痕迹。不过，你想要做什么？”

“立威啊。”

沈令笑着开口。

只是实话说来，他还是有点不甘罢了。

之前被器宗宗主撵得只能在深山老林里生活，现在好不容易有了实力回来复仇了，结果TM的器宗宗主跑了。

这口气他还没出！！

这事没完！！

离去西海郡的器宗宗主并不知道沈令依然在挂念，否则一定会感觉到荣幸至极。

元宗沈令。

这个名字很快出现在了西海郡无数宗门的密信里。

就连一些附近宗门的弟子，都开始讨论起沈令这个经历传奇的家伙。

真实说来，西海郡里没有绝对的秘密。

沈令来自凡境，然后被器宗的矿场抓去，再然后杀掉了矿场的看守，又杀了前来支援的器宗长老。

这种事情很容易就能够知道。

不过，沈令后来一年的隐忍，再加上最后的赴约报仇。

这就让人很吃惊。

回到了元宗大约一个月的时间，沈令的长生功，突破到了第九层，也就是一境宗师的境界。

“这种感觉……”

缓缓睁开眼睛，沈令的眼中充满着迷惑。

如今不用闭上眼睛，不用使用长生之眼，他似乎就能感知到方圆十里之外所有的生命。

虽然具体的情况，还是不如长生之眼真切。

但感知效果，明显提升了。

片刻之后，一滴长生内力出现在沈令的手心，随后向着地面滑落。

仅仅瞬息之间，一颗小树在沈令的注视下，从出土、发芽、最后长成了二十米高的大树。

沈令望着这一幕，微微张开了嘴巴。

这效果未免也太惊人了。

闭上眼睛，沈令看了看自己的面板。

他现在的开山刀法是第十二层，奔雷刀法第九层，长生功第九层，铁身功第九层。

不过，铁身功的意，他似乎没办法领悟。

似乎缺少了关键的什么。

又是两个月的时间，沈令将自己主要修炼的那些功法，都提升到了七层以上的境界。

比如踏空步、比如蜃楼步，还有他从元宗功法阁里找到的最喜欢的两本——《射日之术》以及《巨力神功》。

射日之术是一门主修弓箭的法门，巨力神功则是一门炼体法门。

这两门功法的等阶都在一阶上品的境界。

十分不错。

另外值得一提的，就是沈令的龙虎劲从第七层直接升级到了第九层的境界。

成功踏入一境的范畴。

还有憾山拳，这门沈令并没有太过在意的功法，也从第七层直接升级到了第九层的境界。

在突破之后，沈令还顺利的领悟了憾山之势……

双喜临门！

仅以目前来说，沈令的实力等于五个一境宗师，外加一个四境宗师的合体。

和沈令打，就等于同时面对着六个宗师。

单挑还是群殴？

区别不大。

再加上那些虽然还没有到第九层，可也是第七层八层的功法加持，沈令目前的实力，完全可以越级对战了。

就是越一级还是越两级，这种事情不太好说。

但只要不是七境以上的上品宗师，沈令大概都是有一战之力的。

就在沈令盘算着自己的实力之时，元宗山下。

老人却出现在了那里。

“你来这做什么？”

老人站在山门口，看着一个身穿华服的男子，眼中闪过了一丝怒意。

“师父。”

男子看到老人，恭敬地低下了头。

老人摇头开口：“还能从你嘴里听到这声师父，真是难得。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455376"  chaptername="第196章  一波未平">加入书签</a>
</div>
