    此时，魔主既然已经服软，不再保持之前的众姿态。

    现在这个时候，其他人也就不再多说什么了。

    因为他们，都隐隐的感觉到，魔主此次前来，有些非同一般的目的。

    要不然的话，为何之前不来，在得知了天瑜圣女陨落之后，却非要过来一趟。

    并且，还带来了魔族的众多精锐强者。

    此时此刻，可不仅仅是林清尘心中有些清楚，魔主要做什么。

    其他人，在此时此刻，也是多多少少的，有些想法。

    只是现在，具体还不知道，魔主究竟因何出现。

    这一次前来，最主要的目的，到底是什么。

    “既然都在跨界通道那边，若是各位方便的话，我们可以一同前往。”

    在此时，魔主提出，要前往通道青灵界的跨界通道之处。

    说话的时候，看着林清尘他们。

    对此，林清尘几人，到也没有反对，算是默认了吧。

    毕竟，魔主刚来此地，不可能他说什么，都跟着与其唱反调。

    不管怎么说，天瑜都是魔族的圣女，而且还是在之前一战，跟妖帝交手陨落的。

    所以说，这点面子，肯定是要给的。

    此时此刻，魔主看着众多强者，并未曾有拒绝的意思。

    此时，直接带着魔族的强者，朝着妖族大陆那边而去。

    魔主此时，朝着妖族大陆那边而去，林清尘他们，自然也是一样如此。

    不过是短短的一个多月的时间，在魔主他们的加急赶路之下，总算是到了地方。

    “这修罗一族，竟然将血海，都转移到了这里。”

    魔主自然是在来之前，就已经了解到，修罗一族的血海，已经重现了。

    只是，还不知道，修罗一族这边，之后还做了什么。

    现在，看到修罗之主，带着修罗一族的强者，在血海之中修行。

    在这一刻，魔主意有所指的开口，说完之后，看着林清尘他们，也不知道究竟是想要表达什么。

    或许，是为了告知林清尘他们这些人，修罗一族，现在就已经开始抢地盘了。

    又或许，真的没有什么特殊的含义在内。

    总之，林清尘对于魔主此时所说，都没有什么反应。

    妖族大陆，本就是妖族的地方。

    现在，妖族大陆的妖族，既然已经不再回来了。

    更重要的是，以后这里还将会是主战场。

    所以，现在修罗一族的强者，暂时的霸占这里，也没有人说什么。

    修罗一族，愿意主动的驻守在这里，对于其他势力的强者来说，也是一件好事。

    所以现在，不管魔主说什么，到底有什么深意在其中，其他人在此时，都不会因此做什么举动的。

    毕竟现在，形势已经到了这种地步，若是因为这点事情，导致了内部不和谐。

    那么，可就是让青灵界妖族，有了更多的机会。

    妖帝虽然重伤，元屠阿鼻双剑虽然已经不在了。

    可是，妖帝的实力，还是毋庸置疑的，青灵界妖族的力量，还是有目共睹的。

    所以现在，有人驻守在此地，还是修罗一族，众人相对来说，还是很放心的。

    没有办法，谁让修罗一族，现在跟青灵界妖族的关系，是最僵硬的呢。

    毕竟，修罗一族的至宝，元屠阿鼻双剑，是被妖帝给毁坏的。

    对于修罗一族来说，青灵界妖族，跟他们之间的仇恨，足以用不共戴天来形容了。

    修罗之主，此时看着林清尘他们的到来，一句话都没有多说。

    对于魔主所说的话，更是没有在意。

    因为，若非必要，修罗之主不想跟魔族的人有什么瓜葛。

    而剑无名，这是一样，对于无关紧要的人，根本就是从来不关心。

    现在，魔主看着众人都不曾开口，继续开口说道。

    “本座此次前来，只为了一件事情，给我族的圣女报仇。”

    “在此之前，有一件事情，本座也必须要了解清楚的。”

    “我族圣女，到底是怎么陨落的。”

    “你们，可不要用简单的一句，被妖帝斩杀，就算是概括了全部实情。”

    “我族圣女，有两大上古神器护身，按道理来说，只要小心一些，不至于如此。”

    现在，魔主表达的意思很简单，也很直接。

    对于天瑜的死，他心中还是有疑惑的。

    他不相信，天瑜那么轻易的就陨落了。

    别人不知道，他魔主难道不知道吗，天瑜的实力，以及两大上古神器护身，可不是那么容易，就被妖帝斩杀的。

    哪怕是，妖帝的修为，已经超越了神圣境。

    毕竟，那么偶围攻妖帝的强者之中，还有不少，甚至于说，很有可能天瑜，是最强的存在。

    其他人，没有防御类上古神器护身的存在，都好好的活着呢。

    偏偏，只是来走一趟，来跟圣族谈一些事情的天瑜，却陨落在了这里。

    在魔主看来，这其中必然有什么隐情的存在。

    听到魔主的话之后，众人心中顿时一沉，眉头一皱。

    “什么意思。”

    在这个时候，众人哪里还不明白，魔主是来做什么的。

    很显然，现在就是来兴师问罪的。

    魔主肯定觉得，是别人算计了天瑜，导致了天瑜陨落。

    所以在这个时候，冷冰玉看着魔主，开口问道。

    不仅仅是冷冰玉，其他人也是一样如此。

    这句话，也是他们想问的。

    很显然，他们都是一个想法，魔主此次前来，是来挑事的。

    要不然的话，本来很正常的事情，双方交战，死伤在所难免的事情，为何在魔主看来，就变了味道呢。

    在此时，林清尘心中，却已经开始有了盘算。

    又或者，更正确的说法是，现在的林清尘，比之前更加小心了。

    魔主所说的意思，就是在表达一个观点。

    我不相信，我族的圣女就那么轻易的陨落了。

    这其中，一定发生了什么，正是因为如此，所以才导致了她的陨落。

    此次前来，查清这件事情，才是真正的目的。

    至于说，给天瑜报仇，倒也不是不对。

    只是，复仇的对象，可能会换一个目标罢了。

    “事情的结果，已经很明显了，不用调查，跟妖帝一战，陨落的强者，以及上古神器的数量，不再少数，都是在预料的范围之中。”

