    “王家被灭了”

    “那又如何？干我们何事？”

    肃穆的厅堂中，几个老牌的家族族长，坐在一起，随意的交流，许久之后，张家家族张昭，脸色一肃开始说话了。

    但是却引来了钱无量的不屑。

    “唉！老钱，你不要任性，张兄他说的也是实话，王家怎么说也算是我们古曲县豪族”

    “切！就他王家也陪和我们相提并论，老任，我看你是不是老糊涂了”

    钱无量依然是十分的不屑，坐在那里端起一杯茶，慢慢的品了一口，眼神却斜视了张昭一下。

    “张昭，如果你今天，就是为了王家的事情，那也不必多费口色，他王家做的事情，难道你真的不清楚”

    “我呸！什么玩意，被灭了也是他们自己找死，竟然敢勾结鬼物，要不是娑州官府已经无力了，我肯定让官府将他家给抄了”

    钱无量是一个胖墩字，看起来很像为富不仁的商人，但是实际上，这家伙可了不得，年轻的时候，二十多岁，就已经考上了举人，原本以为他会再接再厉，一举达到进士。

    结果这家伙，却直接不考了，似乎是看透了官场的黑暗，甚至连举人可以做官的机会都放弃了。

    直接回到自己的老家，据说因为这件事，差点将他的老爹给气死了。

    就是这么豪迈，而且据说，这家伙虽然读书不错，但是更好好武，上府城赶考的时候，在路上遇到了一处土匪，然后他一人一剑，就将那处土匪窝给剿了。

    年轻的时候，有些愤世，老了，也依然改不了以前的脾气，他最看不惯的就是有些世家豪族背地里阴暗处搞的那些蝇营狗苟的事情。

    这一次王家被灭的事情，他们早就调查清楚了，就是王家先是在背后搞的算计。

    竟然动了土地神庙的神位，然后放厉鬼进来，这种事情，算是触碰了他的底线。

    他们这些豪族，因为都有自家的祖神，就算是没有土地神保护，也可以挡住厉鬼这些鬼物。

    但是古言村什么都没有，一旦厉鬼袭击村子，那么最终的结果，钱无量自然非常的清楚。

    所以他对王家的感官，自然是十分的唾弃的。

    王家被灭，他没有丝毫的在意，相反还是觉得十分的痛快。

    张昭和任东似乎也早就习惯了钱无量的性格，的确三大家族是古曲县首屈一指的大族。

    三族也都算是紧密联系，三位更是同窗，只不过三人中，也就是钱无量最为天分，可惜最终他不想去官场混了，于是跑回来当一个地主老爷。

    “老钱，王家做的事情，确实有些过分了，不过那些人竟然直接出手将王家灭掉，这是不是太不把朝廷的法规放在眼里了吧？”

    “如果都学他们一般，那是不是过几天，也把我们张家，你们钱家随之灭掉”

    张昭看了钱无量一眼，淡淡的说道。

    “朝廷，我呸，”

    “现在大乾朝廷还有什么法规，被一群鼹鼠掌控，早晚得完蛋”

    “唉！老钱你小心点”

    任东听到钱无量这么一说，顿时整个身子，都是一哆嗦，连连看了四周一眼。

    “老任，你依旧还是那么胆小，哈哈，这可是张昭的地盘，难不成还有有什么探子，又或者张昭，他会将我们今天的话泄露到超体那边去”

    钱无量笑着摇摇头，嘴角带着几分愤世的讥讽。

    “老钱，你我都相交几十年了，难道还不清楚我的为人吗？”张昭仿佛没有听到钱无量的讥讽。

    “呵呵！”

    钱无量冷笑，不过张昭却依然还是一副平淡的样子。

    “老钱，我们都知道你愤世，痛恨官场，但是最后一句话过了，大乾还如日中天”

    “如日中天，哈哈，老任我说你天真，还是咋来，如日中天，你是怎么看出来，这大乾是如日中天的”

    “那些流贼，都将整个娑州，甚至其他两州，都祸害的干干净净了，大乾现在在干什么，三州之地，都快成为流贼的天下，朝廷，竟然没有任何的动向”

    “是不是要等到，那些流贼打到帝都，朝廷的那些官老爷们，才会醒悟啊”

    钱无量大笑起来，甚至最后眼眶都笑出了眼泪来，对于大乾，他年轻时的热爱和热血，比谁都厚。

    但是现在，他已经对大乾失望透顶了。

    几年前，镇北将军一案，他就知道，大乾已经走向了末路了，作为豪族的他，岂能看不明白，地府的官府，几乎已经被那些世家豪族给掌控住了。

    原本的镇北将军，可以说是大乾的一个擎天柱，他不倒，可以威慑其他世家几十年。

    但是结果如何，还不是最终被冤死了。

    这也多亏了这位镇北将军忠心耿耿，换一个有戾气的边关大将，你敢这么对付他，绝对会打手一挥反了。

    那么到时候，对于大乾来说，绝对是一个灾难，镇北将军麾下的镇北军，那可是有着几十万的精锐。

    整个大乾，又有多少只这样的大军，不过三只罢了。

    如今那位镇北将军死了，镇北军也已经离心离德，北方草原虎视眈眈，内部流贼不断，世家豪族更是野心勃勃。

    钱无量非常清楚，眼下的大乾，如果没有一个堪比太祖，太宗又或者武宗一样的帝王出现的话，那么大乾早晚就要完蛋。

    朝堂之上，都是奸臣当道，虽然御史大夫是天下大儒，一代文宗，但是可惜却也只是勉强能够掌控朝堂，不让它继续衰退而已。

    另外镇南侯心思不明，一旦这位有野心的话，那么恐怕大乾将会更快的完蛋。

    毕竟他的实力，和原本的镇北将军实力相差无几的。

    钱无量肆无忌惮的嘲讽，张昭和任东两人，也只能在一旁干看着，论能力、论眼光见识，确实两人都清楚，比起这个钱胖子，确实差了太多。

    三人打小同窗，他们当时的举人老师都说过，钱无量如果真的一心科举的话，不说一甲进士，但是二甲进士，绝对可以达到了。

    这些年虽然钱无量回到老家，但是钱家，在他手中，可以说实力进步很大，别看钱家只是古曲县的一个豪族。

    但是张昭和任东都清楚，只不过是钱无量不想要扩张，否则的话，就算是成为府都大族丝毫没有问题的。

    事实上，钱家的实力，两家加起来，恐怕连他的五分之一都达不到。

    而当年钱家，是三家之中最弱小的。

    钱无量虽然有时候很懒，但是他的眼光见识卓绝，对天下大势看的很透，自然做什么都非常的顺利。

    眼下钱无量对大乾如此悲观，两人内心也是惶惶然。

    