    怒龙公会指挥处！

    “你有重要的事找我？”

    怒龙一脸疑惑的看着突然到来的赵昊。

    这几天对方一直在前线，可从来没有回来过，连命令都全是用雀鸟传达，没想到突然来找自己，还让自己将所有人赶走，说有重要的事情。

    也就是赵昊名气够大，不然这种事他怎么可能答应。

    “是！”, 赵昊认真说道：“这次怒龙公会不仅会输，还会一无所获！”

    “…”

    怒龙打量了一下赵昊，发现他不像在开玩笑，于是放下了手中工作，示意他继续说下去。

    同样的话。

    换成普通玩家来说，他肯定是直接让对方麻溜的滚蛋。

    可当说这话的人是英雄大赛冠军，夏国最强玩家时, 他自然会认真对待。

    “托兰他们马上败了, 你知道吗？”

    赵昊没有卖关子, 直接给出了自己说这话的原因。

    “什么！”

    怒龙下意识站起来。

    哗拉！

    十几名全副武装玩家冲了进来。

    没办法，赵昊一脸神秘的要跟自家会长单独谈话，由不得他们不乱想。

    要不是不好做得太过，最少也要调上百人过来。

    毕竟对方可是‘英雄大赛冠军’，以一敌百还真不是没有可能。

    “没事，你们都出去，无论听到什么动静都不允许靠近！”

    怒龙挥挥手让他们离开。

    等人走了之后，他才严肃无比的对着赵昊说道：

    “你知道这话的后果吗？”

    是的，后果很严重。

    如果这话是真的，就代表着这次怒龙公会无数资源、人手、精力全都要打水漂。

    如此严重后果，也不怪他反应如此夸张。

    “当然！”, 赵昊点头后, 一脸神秘的说道：“如果我说阿克蒙德不姓图坦，而是姓伊斯塔伦的话，你怎么看？”

    是的，这就是最大破绽。

    阿克蒙德明明姓伊斯塔伦，这个狮鹫大公的姓氏, 可发誓却用图坦这个姓氏, 这其中问题可就太大了。

    嘶！

    龙怒倒吸一口冷气。

    能让向来冷静的他如此失态，也能看得出来这个消息的冲击力。

    很快，他回过了神询问道：

    “你有没有证据？”

    如果对方真不姓图坦的话，就说明誓言有问题，而托兰跟其他海盗要是沿着对方开辟的通道进攻明月城，那后果…。

    有内鬼，停止进攻！

    此时他万分想去提醒对方。

    “要是有的话，你觉得我需要跟你说吗？”

    赵昊没好气的回答。

    是啊，真有实锤的话根本不需要来找他，直接就能锤死对方。

    没有证据，哪怕去提醒托兰他们，除了被怀疑‘别有居心’之外毫无作用。

    毕竟对方从心底看不起玩家！

    更不用说还会被自身实力可怕，麾下骑士团同样强大的阿克蒙德盯上，所以提醒别人这条路完全是想都别想。

    其实想要证据也不是没有办法。

    重点是时间！

    此时遮月计划箭在弦上，根本没有时间去找证据。

    虽说怒龙有些不信。

    但又想到要是出现万一的话…因此神态极为纠结。

    “你知道，就算我相信你，但其他人…”

    作为夏国扛把子公会, 怒龙公会可不是私人公会，而是大型上市集团。

    平时虽说任由怒龙做主, 可要是涉及到战略决定，还是没有任何证据前提下推翻定下的战略，那完全就是儿戏了。

    “我知道，告诉你消息只是让你提前做准备，要是能将大军布置在这里…就能在出现意外时插手！”

    赵昊点了点桌子上沙盘某处，说出了自己打算。

    手指所点的方距离‘安全通道’只有几公里不到，一但有需要，随时能杀入安全通道。

    “…可以！”

    怒龙眼中闪过一抹果决。

    要是改变已经确定的战略，没证据前提下确实做不到，但这种调动完全在他权限范围内，连解释都不需要。

    这样做，就算无事发生，那么除了有些麻烦之外也不会有损失。

    听到对方答应之后，赵昊转身道：

    “暂时我不接猎杀任务，而且雀鸟你要随时关注！”

    “你放心去吧，一切有我！”

    这话怎么越听越不对味？。

    离开指挥处后，赵昊朝目标点赶去。

    因为注意力都被怒龙公会掀起的攻城战吸引，其他地方平静无比，连平时偶尔遇到的玩家都看不到。

    至于明月城巡逻点、资源点等等，就算是一时间没有消息，也可以归结于被卷入战争。

    而赵昊也就在这种情况下跟部队汇合。

    没错，他麾下部队一直没有离开过，就算运输船将五千名奴隶和那些物资运回去时，兵种也没有离开。

    并且回来时因为到了新一周，还补充了兵种。

    “大人！”

    艾莉从茂密的树冠下探头招呼赵昊。

    说实话，伪装能力太强也不好。

    最少光从外表上，连赵昊都发现不了自家部队隐藏之地，如果不是英雄对麾下兵种有特殊感应，说不定他会成为一个找不到属下的英雄。

    小心的走入这片茂密树林后，眼前视野一宽。

    首先入眼的，是绿爪庞大的龙躯爬伏在草地上呼呼大睡。

    巨龙睡着了别说几天，就算几年都没问题。

    独角兽、幻影射手、银飞马、影剑士、战斗矮人、半人马首领等等，全都安静的待在这片由２６颗枯木卫士伪装形成的树林中。

    也就是兵种了。

    换成玩家，让其乖乖待几天时间什么都不做，完全就是做梦。

    “情况如何？”

    赵昊小声询问情况。

    这个地方距离前方那座大型山谷只有几百米远。

    而那座山谷也是这条路线上最适合埋伏区域，所以他才特意在这里驻扎部队。

    “明月城的人已经在山谷设置好了陷阱，大军也埋伏在周围！”

    艾莉报告着自己发现。

    “那接下来，只希望海盗们能满意这场‘招待了’。”

    赵昊有些期待的看着前方那条山谷。

    海盗王托兰可是一直看不起玩家，如果被他‘轻视’的玩家所救，也不知道他以后还有没有脸继续看不起玩家。

    嗯，对他赵昊非常期待。

    也就在他这种恶趣味中，海盗们们出现了。

    数量也就近万人左右，相比起玩家战场来说，连零头都不算。

    但是这支部队实力却极为惊人。

    因为全都是精锐，连平时难得一见的冠军阶也有不下两位数，赵昊甚至不敢多看，就怕对方察觉到什么。

    而好戏，也在这些海盗进入前方那座大型山谷后开始。

