    第176章 小狗阿狸

    香山1号别墅。

    温石开始对别墅外面的土地进行开荒了。

    他准备搭建一个小一点的菜棚，种点平日里吃的蔬菜。

    他老爸虽说有不少蔬菜大棚，但离他的别墅到底有点远，不能天天吃到新鲜的啊。

    如此，还是自己在这里搭建个蔬菜大棚，自己种一点菜好一点。

    除了种菜之外，他还准备养一些鸡鸭鹅什么的，自己养的东西，吃着放心啊，而且没有喂饲料啥的，就喂纯粮食，这样它们吃起来的时候，也会更香一些。

    让人来搭建大棚的时候，温石和苏鹏两人去了一趟附近的集市。

    这集市一个月大概有六次，逢五逢九有。

    集市上，卖什么的都有。

    蔬菜水果，家禽牛羊，阿猫阿狗啥的。

    集市由来已久，温石以前挺喜欢来这里逛的。

    两个人来到这里后，把车停的有点远，太近的话，就不好出来了。

    两人徒步来到集市。

    两个男人的目标还是很明显的，就是买鸡鸭鹅什么的。

    他们来了之后就直奔目标。

    这里的鸡子有大有小，温石选了几个中等大小的。

    相比较下，大的肯定要好养一些，不过这些鸡可能是吃激素啊，饲料什么的长大的，并不是很好，买中等大小的，他回家之后养一段时间就行了，不管是让他们下蛋啊，还是吃他们的肉，都会健康许多。

    太小的话，不容易养活，死了怪可惜的。

    鸡子很快就选好了，温石要了二十来只。

    反正他准备的那个鸡棚挺大的，养二十来只完全没有问题。

    选好了鸡子，他们就去挑选鸭和鹅。

    不过，鸭和鹅就有点不好挑选的，因为没有小的，都是大一点的鸭和鹅，说白了，就是别人淘汰下来的，不能生蛋了，吃的话，他们被以前的主人用激素催蛋，都有点瘦，吃也不好吃，也不健康。

    两个人看溜了一圈，也没有相中喜欢的，最后也就没买。

    不过，两个人这样逛着的时候，不知不觉就来的了卖狗的地方。

    这个地方还是很热闹的，而且各种各样的狗都有。

    宠物狗啊，比如金毛，拉布拉多，边牧什么的都有，除此之外，还有一些串狗。

    “要不买条狗回去怎么样？”

    温石看到这些狗，就有点走不动道了。

    苏鹏道：“你就不怕我妹子不让你养吗？”

    “狗子很可爱啊，云云应该不会不让养吧，而且别墅那么大，养条狗也没什么吧？”

    苏鹏撇了撇嘴，道：“我记忆中，我妹子可不怎么喜欢养狗，她喜欢养猫，不过你可以试一下，她要是不要的话，我帮你处理了。”

    “好，那我挑选一个吧。”

    “那边有卖金毛的，我推荐你买金毛，这种狗是狗中暖男，温顺听话，就是对谁都没有攻击性，可以有很多主人。”

    虽然金毛也有缺点，但苏鹏仍旧推荐温顺买金毛。

    因为这种狗就算你不想养了，也好处理。

    温石听着苏鹏的建议，不过，在他看到一窝串狗的时候，突然停了下来。

    “怎么，你想养这种串狗啊？”

    温石点点头：“看这狗的外形，应该是有一些边牧的基因，长的也蛮可爱和漂亮的，我想养一只。”

    苏鹏有点无语，敢情自己刚才都白说了啊，不过看了一眼那几条串狗，还真是一条比一条漂亮啊。

    说实话，要轮颜值的话，有时候串狗的颜值可比纯种的宠物狗要漂亮多了，而且很多都特别独特，算是独一无二的吧，宠物狗的话，很多都长的一样。

    越纯的越像。

    都一样，那养着就没什么意思了。

    苏鹏差点就沦陷了。

    “买呗，我只是提个建议。”

    温石欣喜，连忙挑了一条最漂亮的小狗，它的外形和边牧很像，只是都已经两个月了，个头却要小很多，以后长大了，可能也就只有个二十来斤中，算是个中小型犬了。

    买完狗后，两个人也就没有什么好买的了，直接就回家了。

    苏鹏拎着鸡子放进了鸡棚里，温石抱着小狗进了别墅，到别墅后，他就把小狗放在了地上，刚开始，小狗还有点陌生，有些紧张，茫然的环顾四周，直到温石吹了个口哨，才连忙向温石跑了过去，那模样，真是可爱极了的。

    苏云抱着温柔从屋里走了出来，看到一只小狗在院子里跑，脸色顿时就变了。

    “你买的小狗？”

    温石点点头：“是啊，很可爱的小狗。”

    这个时候，苏鹏已经放完鸡回来了。

    他看到这一幕后，就一脸的幸灾乐祸。

    “我说什么来着，我妹子不喜欢狗的，要不要我帮你处理了？放在酒店也行，每天都能让它吃上大鱼大肉。”

    饭店剩饭很多的，养十来条狗都不是问题。

    温石苦笑，一脸祈求的望着苏云。

    这个时候，那小狗竟然欢快的摇着尾巴朝苏云跑了过去，过去后，还蹭了一下苏云的小腿，那模样很招人喜欢。

    苏云本来是不想养狗的，倒也不是她不喜欢，主要是觉得家里有孩子，不太安全。

    但这条狗实在是可爱，她也突然有点喜欢上这条狗了。

    “先养着吧，不过以后家里要买什么东西的时候，必须跟我商量一下。”

    听到这话，苏鹏顿时就愣住了，有点不敢相信，自己妹子这是转性了吗？

    还是说，这嫁人之后，就变的不一样了，自己的老公喜欢狗，她也就跟着喜欢了？

    果然，女人嫁人之后，是会变的啊。

    苏鹏呜呼了一声。

    温石这边就有点得意，朝着苏鹏就挤眉弄眼了一番。

    “老婆，给小狗起个名字吧。”

    “公的母的啊？”

    “母的。”

    “那就叫阿狸吧。”

    “阿狸？这个名字不错，阿狸，过来。”

    温石叫了一声，不过到底是第一次听到这个名字，阿狸并没有什么反应。

    见此，温石也就拿出了杀手锏。

    他去拿了一块煮熟的牛肉。

    “阿狸，过来？”

    闻到牛肉味，阿狸立马就跑了过来。

    温石跟阿狸玩的不亦乐乎，温柔在苏云怀里，也是手舞足蹈的。

    就在这个时候，温石的手机突然响了。

    (本章完)

