    灯火辉煌的舞厅中，两旁都布满了鲜花，最上方吊着的巨大的蓝色水晶灯，配合着发着闪亮闪光的地板和舞厅四周低垂下的天鹅绒的蓝色帷幔，显得十分梦幻。房顶被施加了哈里斯塔楼感知房间和拉文克劳公共休息室顶面那种星空幻象，无数的星辰在暗夜中旋转，时不时有流星闪过，整个舞厅给人一种梦幻的迷离色彩。

    妖精乐队出现在演出台上，拉出了清晰而欢快的舞曲。

    巫师们开始挥舞自己的魔杖，瞄准走向舞池中央的艾伯特和芙蓉的头顶上，一大片银色的星星落在他们身上，绕着他们此刻紧紧相拥的身体旋转。

    与之前有些过于讲究但给人带了点压抑的午宴不同，气氛现在欢快了起来，不少人鼓起了掌，人们头顶上漂浮的气球炸开了：极乐鸟和小金铃铛从里面飞出来，飘浮在半空，于是，全场的喧闹声中又增添了鸟叫声和铃铛声。

    不少男巫开始邀请女伴，加入到海洋般的舞池中，就像是无数道交织在一起的影虹，女宾客们的裙角飘荡旋转，男宾的皮鞋后跟踏在光滑的地板上响着清脆的声音——站在浮雕上的凤凰安卡摇晃它的鸟脑袋四下看了看，没看到艾伦显得有点失落，已经好几天没和变成凤凰艾伦跳舞的它在人类音乐的气氛下产生了一种“我安卡何尝不想成为伟大舞蹈家”的想法，然后随着仿佛从视线中爆发出的一阵火焰，这只凤凰开始来回挥舞翅膀，随着音乐自我享受一般开始独舞。

    幽灵们也短暂地在活人们的舞池上空跳了几支舞，然后才在格雷女士海莲娜的带领下钻进了属于他们的宴会场所地下室。

    舞池的四周，端着托盘、里面放着各式酒水和点心的白衣侍应，在人群中小心恭谨地穿行着，周全地照应着来宾们。在舞池的四周，热衷于社交的一些巫师没有参与跳舞，在这个名流汇聚的场合，他们端着酒杯，借此拓展自己的人脉，维护关系。

    在二楼的小会客室里，气氛比较严肃、郑重，麦克米兰先生从里面走了出来长吁了一口气，他心里的重担稍稍放下了一些，就在刚刚，他得到的答案虽然不是他最想要的，但起码保证了麦克米兰家族之后的安全——哈里斯保证在未来不对他们的家族进行清算，他的儿子厄尼在毕业后，能直接在魔法法律执行司或者国际魔法合作司得到一份不错的职位，而麦克米兰需要做的就是不再反对哈里斯在教育上的改革计划。

    注意了一下麦克米兰下楼，临时把护卫麻瓜首相任务交给其他人的长眼拿出怀表看了看时间，随即抬头看向欧文——欧文和摩根勒费伊正将身为麻瓜的格兰杰夫妇和克里瓦特夫妇连同一些关系比较亲密的巫师们带在了一起，被一群人围在最中间热络地聊天寒暄。

    长眼和欧文的目光撞到了一起，发觉欧文也对自己微微点了点头，他便做出一副有些不耐烦交际寒暄的模样，提议道：“部长，难得大家有闲暇聚在一起，让我们去玩玩牌吧。”

    “弗拉基米尔你这话说得到是不错，走走走。”红鼻子的格里姆森来了劲，然后下意识摸了摸自己的帽子显得有些受惊地看了一眼舞池，他才呼出一口浊气，“女士们就不用陪我们了…”

    “弗拉基米尔？”克里瓦特先生的视线从舞池里收回来，看向眼前作为首相联系人的长眼表情疑惑。

    “噢，抱歉弗利佩…克里斯托弗·李只是我的化名。”长眼歉意笑笑，“我的真名是弗拉基米尔·伯德洛夫斯基…你知道麻瓜世界英国对俄国人不是太放心…”

    “女士们，既然这些绅士要丢下我们去打牌…那让我们也给自己找一点消遣吧…”摩根勒费伊热情地邀请道，“把舞池留给年轻人，让我们去花园里享受享受下午茶…我想今天有这么多出色的女士们故事一定说不完，茶话会会很成功的…”。

    女士们的响应倒比男士们激烈一些——毕竟和上司打牌可不算个好差事，而作为麻瓜，格兰杰先生和克里瓦特先生非常担心巫师们的棋牌游戏会用到什么魔法，这会让他们的麻瓜身份凸显弄不好场面会变得有些难堪。

    “那么就晚宴的时候再见吧，亲爱的。”欧文走过去给了妻子一个吻后，热络地招呼二位麻瓜父亲，“很有趣的，一点也不难，几把就能上手，之后也教教我们不知道的规则…来吧，咱们边打边聊。”

    见到对方都应允下来，作为艾伦母亲的摩根勒费伊心中松了一口气。她不动声色地看了一眼楼上的会客厅，现在赫敏和佩内洛都被艾伦拉着在楼上会见那些纯血家族，自己和欧文就可以毫无顾忌地带着他们的父母进行一些娱乐活动，而不用担心对方注意到自己儿子干的那些混账事。

    一切进展得还算顺利，不过和欧文原本预料的不同，作为保守的压抑格兰杰先生倒学得很快就上手了，而佩内洛的父亲却总是有些心不在焉一样，欧文注意到对方总时不时把目光投向那个在蓝色如海洋的舞池中、穿着太阳色长袍的、头发如棉花糖般的男巫身上，那是卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德——这倒让欧文担忧是不是因为什么暴露而连输给了格里姆森这老头好几把。

    在之前香槟的作用下，喝得已经有些醉的谢诺菲留斯，褪去了作为电视台台长变得正常了些的形象，完全放开的他又恢复疯疯癫癫了，和女儿一样，为了婚礼故意穿着一身亮黄色袍子的他，在舞池中高高举起了双手，双臂在脑袋周围舞动，就像试图赶走蚊虫一样。

    在他身边一个打扮的卢娜，和父亲的动作差不多，父女俩陶醉地闭上了眼睛，随着音乐转圈，那些灯光被他们的衣服反射得让人睁不开眼有些难受——洛夫古德家身边那个被晃到昏眩，把之前吃的蜗牛全吐出来正被女舞伴拍着后背的男巫可以作证。

    克里瓦特先生眯着眼，心中焦躁地揪了揪自己的大胡子，他越看这个怪人就越发觉得非常的眼熟，而且面对这种疯疯癫癫的动作，也没有像往常看到他人那样觉得难以忍受，反而觉得有种亲近感——但是克里瓦特先生遍寻自己的记忆，他的记忆中根本看不到这个人的存在。

    同样焦躁的还有在楼上会客厅门前的小天狼星和唐克斯，他们正并排坐在椅子上。

    小天狼星时不时抬头看一眼会客厅依旧紧闭的大门，看着没动又失望地垂下视线：“我们应该更早点过来的。”

    “要再摆脱莱姆斯可不容易…”唐克斯叹了口气靠在扶手上，平时都穿皮靴的她对高跟鞋有些不习惯，“还有黛西也在找我…”

    “小天狼星！”这时，哈利的声音突然响起来，格兰芬多新铁三角气喘吁吁地从楼梯口冒了出来。

    “哈利？出了什么事？”小天狼星惊讶地问道。

    “小天狼星，你和唐克斯，你们想做什么？！”金妮将自己刚刚因为奔跑垂落在鬓边的一缕红色卷发抿到了耳后，她小心翼翼地看了一眼周围，发现没什么人后，才上前一步压低声喝问道。

    小天狼星和唐克斯神情为之一滞，他们即将要和艾伦说的这些事情，可不适合让哈利他们知道，目前在水落石出之前可是需要保密的。

    于是小天狼星语气僵硬地粗暴说道：“金妮，这不是你们小孩子应该管的事情。和哈利去楼下跳舞吧，那才是你们的舞台。”

    唐克斯也从椅子上用习惯动作跳了起来，却差点因为不习惯高跟鞋而摔倒，她把手放在罗恩身上推得他一个踉跄摔倒在地：“哎哟！”

    唐克斯强行板着脸，为了维持体面她用像是故意在推人一般，继续甩着手臂做虚推状：“快走快走，有什么事情过后再说。”

    哈利被唐克斯和小天狼星粗暴地赶下了楼，回转身的此时会客厅的门已经打开了，这两人对视一眼开始向这个会客室小跑过去。

    在楼梯那里，突然如雨后的蘑菇般冒出了几个脑袋。

    “他们两个进去了！那房间是做什么的？”金妮惊恐地问道，脑海里已经不由自主地转悠起了那些女巫小说中的桥段。

    一旁的哈利拳头捏得紧紧的，他知道在这种情况下他理应去告诉卢平教授，可是那毕竟是自己的教父，如果一旦说出去小天狼星和卢平的友谊肯定就要告吹…可是如果不说，那对于卢平教授实在是太不公平了。

    “他们两个还关上了门！”罗恩张大了嘴巴补充道。

    “走，我们赶紧去找卢平教授！”一番天人交战后，哈利面颊苍白地咬着牙说道。

