
“你...你...成功了？”

很难想象，如文井三郎这样一个极为体面，身份地位都不低的中年男人竟然会语音中带着颤抖。

也可以知道对他而言，这件事的震撼到底有多么大。

以至于，一直对赵扶余料理不屑一顾的直播间观众们，也短时间内频频发出了疑惑的弹幕。

峰崎八重子这位城市生活规划公司的总裁也同时露出了不明所以的神色，要知道她可没有瞧出来，赵扶余的料理有什么特别的。

既没有料理异像，也没有什么浓烈的香气。

看上去就是一盘子油汪汪的麻婆豆腐而已。

至于引起这么大的动作么？

她自然不会小觑与美食协会分会长的专业性，但以她的经验来看，赵扶余的料理确实过于的‘平平无奇’了点。

薙切绘里奈则是眼睛死死的盯着赵扶余的那盘料理，没有说什么话，显然早已经习惯了他毕其功于一役的料理习惯。

并不简单的直接显出料理的异像，只有在食客享用的那一刻，才成倍的释放。

也是赵扶余特有的料理标志。

‘只是...改造那位厨神的食谱啊...你能完成么？’

不同于峰崎八重子这样靠着其他行业获得身份地位的人，薙切绘里奈的神之舌自从十岁开始就不断的接触各家高级料理餐厅。

后来成长起来，即便是特厨的料理也尝了不少。

也不是没有东樱的特厨针对这道‘魔幻麻婆豆腐’进行改造，然而无一例外的都失败了，原本和谐的六味一体，在她的神之舌放大下，全然的失去了调理，就好像散乱的棉花，失去了劲头。

甚至于还不如一般水准的‘魔幻麻婆豆腐’来得动人。

可以说，这道料理因为食谱广泛传播而人手一份，却也因为传播的缘故，让它的各式细节被所有人熟知，要改动它并且与厨神的食谱对比，不吝于是直面数百年来，浸淫其中的无数特厨的经验智慧！

尤其是当久我照纪，因为‘灵感时刻’而将这道菜从食谱上完美的复刻下来后。

赵扶余要面对的可不是普普通通的一个简单接近特厨门槛的料理这么简单。

光从味道上来说，久我照纪的料理，已经不逊于任何的顶尖特厨，差的无非是意志的共鸣强度罢了。

不过相较于其他人的惊叹，丰臣梯己就显得格外淡定了。

心湖里的那位公子亦是看着赵扶余的料理，幻化的眸子里忍不住露出了惊喜。

‘是祭，好久没有感受过这么纯粹的祭的力量了！’

‘他真是个绝世的天才，比最初的时候，又进步了...’

听到心湖内这位冕下的话语，丰臣梯己的面容里多了一丝赞叹，年少天才不罕见，可是不断高速进步的年少天才，尤其是对于料理之道有着无限欲望和热情，见不到止境的年轻天才。

简直就是国之珍宝！

加上赵扶余的特别身份，按照丰臣梯己来看，根本就是下一个美食天王。

所以，他也很期待，赵扶余到底对那位厨神的食谱改造能达到什么地步。

唯一不同于其他评委的是，他对赵扶余的这道料理，有着十足的信心！

...

短短的时间里，几位评委的心思如走马观花，赵扶余自然是猜不到，不过光看他们的表情也能大致想到一些他们的想法。

赵扶余没有直接回答文井三郎的问题。

只是将手里的料理放在了他们的桌子前。

“尝尝看就知道了。”

“答案总是要自己寻找才有意思不是么？”

轻描淡写的态度，却仿佛给文井三郎他们带去了莫大的信心，明明看着好像就这么简简单单的站在那里。

一种这场食戟他必胜的气度，就已经油然而生。

就好像...就好像，赵扶余从来就没有关注这场食戟的胜败一样，他注意的是...其他更高远的事情！

几个评委对视一眼，没有再犹豫，甚至是同时间的站起身来开始对身前的这一份‘七味一体麻婆豆腐’动起手来。

于此同时，得到食戟消息的许多特厨，甚至是薙切仙左卫门也在此时打开了直播间。

然后从弹幕当中得知了，这道料理的名称后，忍不住露出了惊讶的神情。

“改造昔日厨神的食谱？”

“扶余已经走到这一步了么？看来麟级对他来说，也不过是抬脚就能跨过的小门槛了，他的目标应该是龙...乃至是天王了。”

薙切仙左卫门透过那已经不知减弱了多少的色，看穿了这道料理的可怕之处。

别人说七味一体，他只会嗤之以鼻，真以为味道融合是这么简单的事情？

可赵扶余就不同，因为在之前那道‘金龙渡海纳八仙’当中，赵扶余已经展现出了他对各种鲜味的融合实力。

无数人的目光瞩目在四位评委勺子落下的那一刻。

紧接着，不管是商业街的观众也好，看着直播的网友也好，都见到了近乎传说神话里的一幕！

就在几个评委用勺子破坏掉了笼罩在那道麻婆豆腐上层红油的一瞬间！

一道滚滚的热浪奔涌而出，无数的蒸汽白烟扩散淹没了整个舞台，随即...在那烟雾当中一道赤红色的光辉闪烁，直入天际。

就好像绚烂的烟花爆炸一般，将天空都遮蔽，光辉黯淡下来，又好像是被什么东西吸引了过去，一个个身穿古老尊贵服饰的人影出现，屹立于天地各处，拱手而拜。

在那天空的中心，一个高大得无以复加的人影出现。

冠冕锤面，看不清面容，却犹如神祗之中的神祗，霸气横溢，即便是透过了荧幕，也叫人只觉得窒息。

正是赵扶余再次显露出了厨境异像的本领。

是为‘神象.五帝华盖之‘赤帝’！’

寂静，渺无生机般的寂静，世人都不敢置信的瞪大了眼睛，哪怕知道美食细胞，以及料理能产生超越常人想象的东西。

可是如今这样的场面，对大多数人来说还是太过离谱了一些。

要知道差一点的电影特效都做不出这样的场景，如今却在他们的面前，活生生的出现了。

要不是还有理智，知道全息投影还没到这种地步，怕是都要开始纷纷吐槽这特效太过分了。

而也就是在荧光渐渐落下，厨境异像逐渐消散之际，那浓郁到了极点的麻辣鲜香，顿时如滚滚龙卷，竟然在这广场的所在，形成了一个低气压的云层。

香气弥漫之处，所有人都只觉得口舌生津。

而那来自中州的黑暗料理界使者，则是死死的盯着赵扶余，双眸露出了不可思议的神色，也终于明白了为什么自己的‘难吃印’会对赵扶余有那么大的渴求。

‘厨境异像！？’

‘厨境异像？！！！！’

‘怎么可能，一个流落在东樱小国的少年，怎么可能会掌握这种东西？！’

‘哪怕是那几位大人也还没...’

吞咽了一下口水，这位来自中州自诩见多识广的黑暗料理界使者，也终于是彻底的失态了。

而不止是他，即便是东樱料理界的许多特厨也表示，这是什么鬼，我怎么没有见过这样的东西，料理异像哪里来这么多离谱的场景？

便是薙切仙左卫门，也没有料到赵扶余这一次会搞出这么大的场景。

只不过，事情到了这一步，也不算坏事。

总归是要向世人揭露未来的一角了。

至于直播间的那些观众，则是在短暂的沉寂后，直接发出了无数的惊叹。

在东樱网络的搜索软件，以及推博上‘赵扶余’这三个字，短短时间便已经被顶到了热搜第一。

仿佛在一瞬间，整个东樱都为他而震动了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69174245"  chaptername="第五十五章  赤帝临，东樱静">加入书签</a>
</div>
