    “这是村长说的？”

    “肯定是啊，这个声音我肯定没听错。”

    “真的是牛啊，都这么发誓了，今天还不是跟陈阳斗？”

    ……

    周围的村民都很无语，陈建国一个大老爷们都这样保证了，可到头来呢？

    什么作用也没有！

    “陈村长昨天晚上来我这个果园里闹事，想放火烧掉果园，结果被我发现了。”

    陈阳笑了笑，继续说道：“为了能让我放过他，都跪在地上跟我请求，最后还发誓，我看在他一把年纪的份上，就放了他！”

    “真是没想到啊，这才过去多长时间，就又带着一帮人来果园里闹！”

    “陈村长，你说，你是不是要不得好死了？”

    ……

    这话一出，陈建国整张脸都红了！

    那是一句话都说不出来！

    丢人啊！

    在全村人面前的脸都丢尽了！

    陈建国之所以一口气能喊来这么多的人，就是在于他的威望高！

    可今天这个录音一出来，可是让他的威望丢掉大半！

    “陈阳，你……你竟然录音！”

    陈建国羞愧难当，毕竟，自己打自己的脸，这种事情，是真的尴尬。

    “怎么，你能做的出来这种丢人的事情，还怕我录音了？”

    陈阳嗤笑一声，“你但凡做事坦坦荡荡，我即便录音了，又能怎么样呢？”

    “来，大家伙评评理，到底是谁的问题？”

    这话一出，周围的村民你看看我，我看看你，不少人都在观望，明显不好意思直接打村长的脸。

    “我来说！”

    这时，一道女子的声音响了起来，只见夏红从人群后面站了出来，道：“这件事摆明了就是陈建国眼红病犯了，陈阳弄出个果园，赚了钱，陈建国就想搞破坏，结果没成功，现在还想拉着全村的人对付陈阳！”

    “丢不丢人啊，都一把年纪的人了，还做这种事情，你也不怕被人戳脊梁骨！”

    这话一出，村民们都看呆了。

    天哪！

    夏红一个女的，竟然敢这么骂村长？

    牛啊！

    还真的是敢说！

    “说的好！”

    陈阳一阵高兴，当即就从身上抽出了五张红票子，塞到了红嫂的手上，道：“红嫂，耽误你不少的时间，非常抱歉，这点小钱，就是给你的一点补偿！”

    哦豁！

    直接给五百？

    周围的人眼睛都看直了！

    陈建国更是一阵傻眼，陈阳这么做，不是公然送钱吗？

    这不就是用钱买人心？

    还送的如此光明正大？

    “这怎么好意思收啊，还是别了吧！”

    夏红知道陈阳的意思，但还是推辞了一下。

    “跟我这么客气做什么，跟陈建国反着来，那就是我的朋友，我对朋友，向来都是很好的。”

    陈阳认真的把钱又塞了回去，特地又暗示了一句。

    什么意思？

    跟陈建国反着来，就是陈阳的朋友，那就能拿到钱？

    那些村民的心思一下子就活跃了起来。

    陈家村本就这么穷了，现在一看到有机会拿到钱，那眼睛都在泛绿光了。

    “陈村长，你这事办的不地道了啊！”

    “就是，小阳自己创业，赚钱了那也是他应该所得，你怎么能老是搞破坏呢！”

    “你好歹还是长辈，要多支持晚辈创业，不能帮倒忙，我都为你感到不耻！”

    ……

    很快，一群村民全都开始训斥起了陈建国，那语气，那内容，是真的一点都不客气，完全没有把对方当长辈看。

    这……

    陈建国傻眼了！

    这帮人明明都是自己找过来对付陈阳的，可现在呢，全都掉转枪口，对着自己了？

    这火力，可比刚才教训陈阳的时候，厉害多了！

    果然，有钱能使鬼推磨，这话一点都不假啊！

    “别看着啊，陈村长，你还不跟陈阳道歉，并且保证以后再也不能找他的麻烦了！”

    这时，夏红严肃的说道：“你都一把年纪的人了，要说到做到，别老是反反复复，跟个无赖一样。”

    这话一出，周围的人纷纷附和。

    “对，对，赶紧道歉！”

    “并且要保证好，以后不能再乱来了。”

    “做长辈就要有长辈的样子，怎么能胡来呢！”

    ……

    陈建国被围在中间，就像是一个十恶不赦的人一样，你一言他一语的，说的陈建国脑袋都快炸了，再不道歉，他就真的要被唾沫星子给淹没了。

    “我道歉，我道歉，是我错了，我对不起陈阳，我保证，以后再也不会破坏陈阳的果园了！”

    陈建国被压的喘不过气来，大声的跟陈阳道歉了起来，并且还做出了保证。

    “行，我再给你一次机会，原谅你了，以后要是再犯，那就别怪我不客气了！”

    陈阳满意的点点头，就十分大度的放过了陈建国。

    这倒不是他大度，因为他的目的已经达成了。

    打击陈建国，并不是要他给自己赔偿什么损失，而是要打击陈建国的威望、名声，这对陈建国来说，才是最致命的！

    当陈建国在村民们的心里，失去威望，失去信任，失去威慑力，那他的存在就没有任何的威胁了，跟普通村民又有什么区别？

    只不过，陈建国还没弄明白这个道理，心里还在想着下次怎么对付陈阳。

    殊不知，这样的事情再来几次，那陈建国才是真的完了。

    “小阳啊，我……我们都是朋友了，你说对吧？”

    “对，对，我们之间都是好朋友关系了，你看……”

    “朋友嘛，总得表示表示吧！”

    ……

    狠狠的教训了一顿陈建国，并且逼着对方给陈阳道歉，现在还赶走了，这帮村民自然是想着到陈阳面前邀功了。

    这一邀功的目的，也就是想要点好处了。

    陈阳又何曾不知道？

    “哎呀……真不好意思，今天钱没带够，一人五十吧！”

    陈阳从口袋里抽出几张钞票，道：“你们分分吧，别嫌少，以后只要跟着我混，绝对有更多的钱赚！”

    啊？

    只有五十啊？

    在场的人脸色都垮了下来，但陈阳后面一句话则是点醒了他们！

    这才刚开始呢，以后跟着陈阳混，岂不是能赚到更多？

    “有钱拿就不错了，小阳真大气！”

    “真给钱啊，那我可就不客气了！”

    “小阳大气！”

    ……

    一帮村民拿着钱，顿时咧开嘴笑了起来。

