    又和成国涛聊了一会，李少鸣才和他告辞离开。

    抱起小公主的时候，成国涛下意识的伸手，随即姗姗停住。

    我也好想抱抱。

    “姆喵~”

    小公主突然探出爪爪，按在了成国涛的脸上，轻轻拍拍，似乎是在安抚他。

    成国涛顿时笑开了怀, 整个人好像都在放光。

    猫主子的宠溺+1

    李少鸣就好像抱婴儿一样把小公主抱在怀里，转身回了家。

    一路抱到家里，才将她放到地上。

    李少鸣这时才想起，家里没有宠物用品啊，他忍不住拍了拍额头。

    大意了。

    貌似要准备的东西还不少，猫窝、便盆、专用饮水机, 猫粮、猫罐头、猫条、猫砂，还有猫爬架、磨抓板……

    想想有点头疼。

    额……等等，我真的需要准备这么多吗？

    小公主又不是普通的猫, 她是福灵啊，会用得到那么多东西吗？

    黑羽就是禁物生物，你看多简单，找个地方一站，齐活，啥也不用。

    不用准备鸟笼子，也不用准备一堆用来为食的虫子，就和吉祥物似的。

    他蹲下来和小公主四目相对，小公主用好像有星空般的大眼睛萌萌的看着他，眼神中透着不解和好奇。

    “我的小公主，你吃东西吗？喜欢吃点什么？”

    “喵~”

    “奶？除了奶呢？猫粮，猫条，猫罐头吃吗？”

    “唔喵~”

    “不吃？了解，那你需要什么呢？猫抓板，猫爬架？”

    “喵~喵~喵~”

    “可以有，也可以没有, 真乖真乖，最后一个问题，你……会上厕所吗？需不需要给你准备猫砂盆？”

    “唔……”

    小公主探出粉嫩的小爪爪按在李少鸣脸上，居然害羞了，拒绝回答。

    李少鸣噗嗤一声笑出来，轻轻揉了揉了她的小脑袋瓜。

    好在小公主能用意念和他沟通，否则还真是挺麻烦的。

    这下好了，他知道要准备什么了。

    猫窝是一定要的，这个自不必说，猫爬架和猫抓板也得备着。

    虽然小公主说可以有，也可以没有，但这么个小萌物，怎么能不给她买呢，反正又不差钱。

    吃的东西也是简单，牛奶就可以，除了牛奶，她似乎对其他的食物不感兴趣的样子，也是很好解决。

    至于会不会上厕所，这个问题小公主拒绝回答，但李少鸣感觉还是买个猫砂盆吧。

    坐便对于小公主来说, 有点大，万一出恭的时候掉里面, 乐子就大了。

    小公主到底不是正常的布偶猫，有许多地方是不同的。

    例如她清楚的知道自己需要什么，不需要什么，可以和李少鸣进行沟通。

    还有，她喜欢干净，不需要李少鸣给她洗澡，自己就会利用特殊能量来清洁自身。

    掉毛的问题也不用担心，她根本不会把屋子里面弄的到处都是飞扬的猫毛。

    天色一晚，又通关了猛鬼级噩梦空间，这一天下来，让李少鸣感觉疲惫异常。

    冲了个澡，洗漱一番，李少鸣就上床睡觉了。

    他睡着了，小公主却没闲着，竖着毛茸茸的大尾巴在出租房里面转来转去，巡查着自己的新领地。

    谷瘵

    福灵和梦魇是敌对的，李少鸣醒着的时候还好，他睡着了，黑羽就有点慌，根本不敢自己在客厅待着。

    生怕激怒小公主，趁着主人睡觉的时候，把他给灭了，于是钻入到了卧室中，竖在李少鸣的床头。

    出租房本来就不大，小公主转悠了几圈，也就看得差不多了，最后窝到堆放着衣服的沙发上，安静下来。

    ……

    阳光透过缝隙撒入卧室之中，正巧照在李少鸣的眼上。

    “唔~~~”

    他迷迷糊糊起身，伸了个懒腰，走出卧室来到客厅。

    “喵呜~”

    随着软萌的叫声，小公主一下扑到了他脸上。

    李少鸣伸手抱住小公主，和她贴贴脸，这才重新把她放回沙发，自己走到了洗手间洗漱。

    冰箱中还有些牛奶和面包，这些食品都是常备的。

    李少鸣自己是条咸鱼，时不时就会宅在家里，牛奶、面包、泡面、香肠等等都会储备不少。

    吃过早饭，站在窗口深吸了几口新鲜空气，顿时感觉神清气爽。

    又是元气满满的一天啊。

    透过窗户，李少鸣向下张望，看到了凉亭，想起了昨晚成国涛和他说起的事情。

    嗯，天气这么好，就去找高洁聊聊吧，争取让她同意宋天恩加入协会。

    李少鸣掏出手机给高洁打了个电话，问问她在哪，过去找她有点事说。

    作为包租婆，高洁每天都不是很忙，偶尔打打麻将，也不上瘾，大多数时候都在家。

    今天正好，她在家里休息，李少鸣干脆直接过去找她，两人一个小区，不麻烦。

    换上套新衣服，李少鸣来到高洁家。

    “少鸣，今天这么闲？”打开门，将李少鸣让进来，高洁笑着问道。

    “高姐，早。”李少鸣也微笑着打了声招呼。

    高洁进去泡了壶茶，和李少鸣在沙发上对坐下来。

    “少鸣，找我有什么事情？”高洁很直接的问道。

    李少鸣和孟琪琪帮过她许多，如果没有他俩，高洁很难想象，现在宋天恩会是种什么样的情况。

    对于李少鸣和孟琪琪，她心中充满了感激。

    高洁做饭的手艺很不错，经常会多做一些吃食，给两人送一份。

    一来二去，三人也变得熟悉起来，成了朋友，说话少了分顾忌。

    “高姐，找你还真有事，是关于天恩的。”李少鸣笑容微敛说道。

    “天恩她怎么了？”高姐表情认真，疑惑的问道。

    她对自己的女儿很上心，但凡有事情是和宋天恩联系在一起，高洁就会不自觉的紧张起来。

    尤其是在经历了宋天恩被苏和风掠走的事情之后，她就变得更加谨慎了。

    “我得到消息，苏和风回来了。”李少鸣叹了口气说道。

    “什么！”高洁腾的下站起身，等着眼惊叫。

    抢走她女儿的人，又回来了？

    那岂不是说宋天恩又处于险境之中？

    她想不通为什么苏和风会对自己的女儿念念不忘，这才过去多久，就又来了。

    这可怎么办。

    高洁的情绪变得焦虑起来，来回踱步。

    “高姐，你先坐下，我就是为了这个事情来的。”见高洁的模样，李少鸣连忙说道。

    “好好好，少鸣，你可得帮我，不能让他再把天恩抢走了。”想起了之前的事情，高洁红了眼圈，冲着李少鸣说道。

