    林大夫道：“只要他能配合着听医嘱，就肯定能治！”

    这个咳嗽的男人又不是肺痨，肯定能治好，

    不过他现在是寒热咳混合，身子又比较虚弱，比起其他咳嗽病人，要难治得多。

    中年妇人趁机抓住林大夫的话：“既然能治，那你们就继续给他治！不过你们这次要给我一个期限，三天之内治不好，就要将我花的钱全部赔回来！”

    中年大夫气愤道：“他又不是一个肯听医嘱的人，况且他的咳嗽已经这么严重，三天怎么可能痊愈！”

    双方又吵了起来。

    遇到一个蛮不讲理的妇人，连赵管事都拿她没办法，知道和她讲道理没有用，也不得不要讲，不能用强将她轰出去。

    百年老字号的声誉要维护。

    岳灵芝悄悄扯了一下林大夫的衣袖：“借一步说话。”

    林大夫便随岳灵芝到了柜台边。

    岳灵芝道：“我这里有专治他这种咳嗽的药丸，一天早午晚各一粒，三天后保证他能痊愈！”

    林大夫不敢相信：“真有这么神奇？”

    岳灵芝从小瓷瓶里取出一粒药丸给他。

    林大夫掰开药丸闻了一下，惊喜地问：“你这个药丸，也是用了你们家乡出产的蜂蜜？”

    岳灵芝忍着笑：“正是！你要是相信我，我就先把这瓶药丸给你，你也可放心答应那个大婶。”

    林大夫拿了岳灵芝的药瓶，赶紧挤进人群里面扯出赵管事，将岳灵芝的话给他说了一遍。

    又保证说，他敢确定岳灵芝的药丸，确实是治疗寒热混合咳的良药，至于是不是能让病人三天痊愈，他就不敢说了。

    然后他便焦急地等待赵管事决定。

    他其实是很想用岳灵芝的药丸，但他不是管事，这事必须赵管事答应才行

    赵管事考虑了一会，便毅然决定用岳灵芝的药丸，他心里想的是，先息事宁人再说。

    他让林大夫去传话。

    “叫他们交足押金，让那男人住在和春堂的病房里，严格控制他的吃食！在这三天里，你们费点心思，就算不能让他痊愈，病情也一定要有好转！”

    “好！”

    林大夫转述了赵管事的话。

    中年妇人知道住在和春堂的病房里，三餐要吃还要有人看护，要花费更多银两，但她为她家男人的病操碎了心，要是住在和春堂的病房里，真的能治好她男人的病，花多一点银子也值得！

    中年妇人肉痛的交了足够押金，留下男人回家了。

    看热闹的人也陆续散了。

    岳灵芝他们也离开了和春堂去买新奇玩意。

    欧阳箐忍不住问岳灵芝：“你的止咳丸真有这么神奇？”

    岳灵芝点点头：“你放心，我试过了的，不然也不敢夸下海口。”

    听了岳灵芝的话，欧阳箐异常兴奋：“如果真有这么神奇，估计他们又想买你的配方！”

    “然后，你又和他们谈合作，要是又和糖丸一样，四六分成，那你岂不是很快成了一个小富婆？”

    岳灵芝笑眯眯：“我要是成了一个小富婆，保证给你添一笔价值不菲的嫁妆！”

    要是欧阳箐以后真的嫁给了顾铭，她这个承诺，一点都不吃亏，哈哈哈。

