
　　杯户饭店旧馆爆炸后的第三天。

　　发生的议员遇害与爆炸案件，并没有太影响到米花町诸多学校的正常课程。

　　帝丹高中也是，并没有放假。

　　不过作为事件中心的雨宫纪子，还是获得了一星期的假期。

　　考虑到才经历了那种性命系于千钧一发之际的危险事件，精神状态也应该需要缓缓，不宜催着她回去上学。

　　雨宫大小姐也一定收到了相当惊吓。

　　可以说非常贴心了。

　　所以她开车送灰原哀去上学，看着她背着小书包下车，不由得叮嘱道：“在学校里好好上课哦～”

　　“…”

　　灰原哀面色淡然的发了声无趣的叹气，觉得纪子逗小孩的方式像小孩一样幼稚，以及小学生活真的很无聊。

　　但还是向帝丹小学内走去。

　　中途被元太光彦步美柯南几个少年侦探团的人加入并行一起走。

　　雨宫纪子看着，就他们的步伐节奏上来说，都已经能看出灰原哀和柯南是比较成熟的，正经走路。

　　其他三只，跑跑闹闹的，纯小孩。

　　柯南还回头瞅了她一眼，雨宫纪子回以微笑了一下，犀利的眸子闪过幽幽寒光，像极了酒瓶中倒映的酒色。

　　柯南一瞬间眉头紧皱，这个开着跑车送灰原来上学的女人，怎么给她一种那个组织的既视感？！

　　雨宫纪子启动车辆离开，柯南那破侦探直觉和眼神遇到她的易容和演技，只能说练度还不够。

　　车上打了个电话给千枝里穗，走，飙车去。

　　千枝里穗一接到电话，当即表示有事，快住手，别飙车。

　　米花町的街道上。

　　一辆低趴俯冲姿态的流线型跑车行驶在快车道上，虽然在市区速度不快，但漂亮的酒红色涂装配色依旧是一道靓丽的风景线，带起极高的回头率。

　　千枝里穗在副驾驶上看文件，对于坐纪子的车已经是习以为常了。

　　市区的限速还能让纪子的脚不狠狠的踩在油门上。

　　否则她的后背会不得不紧贴着座椅。

　　雨宫纪子看倒后镜的时候也侧目看了一下千枝里穗正在浏览的文件：“阿笠博士的发明赚钱吗？”

　　“不能说赚钱，只能说部分技术对于造福社会是有巨大贡献潜力的。”

　　千枝里穗平静的道，希望纪子可以清新脱俗一点。

　　雨宫纪子沉吟，只能播放车载音乐，来了一首柯南世界动漫的主题曲，旋律和节奏还算好听。

　　她发现千枝里穗的反应也没什么反应的，就眼睑动了动，继续面色淡然自若的看着文件。

　　大概只是觉得二次元浓度有点高了。

　　她和千枝里穗刚从阿笠博士家离开。

　　千枝里穗本来正准备去找阿笠博士说合作的事情，一听纪子要去飙车，干脆让她回来送自己去，雨宫纪子也顺便带着因为砸墙导致有点过载的手套去找阿笠博士维修了一下。

　　和柯南那双球鞋一样，短时间内只能使用一次的脆弱玩意，而且她还用力过猛。

　　阿笠博士当时震惊的目光在过载的手套与纪子无伤的洁白小手之间辗转，觉得不太科学。

　　表示不太能修。

　　但雨宫纪子觉得阿笠博士你的地下研究室有点狭窄，完全可以扩张一下，再放些崭新的仪器充实充实。

　　阿笠博士想了许久，觉得手套也许还是可以修的，顺便改进一下也不是不行，让她过段时间再来取。

　　因为不只是纪子自己的零花钱，雨宫财团也有赞助阿笠博士，他的发明虽然有些是鸡肋，但有些改进之后也很有前途。

　　所以千枝里穗才在这里算账，最后觉得问题不大，不用纪子掏她的零花钱。

　　阿笠博士也很满足，不用纪子的零花钱最好。

　　用她的零花钱都不好意思偷懒摸鱼了…

　　千枝里穗抬头看了眼路：“现在是去哪里？”

　　雨宫纪子歪头：“去秋名山？”

　　“知道你很想试这辆新车，但是地下赛车禁止。”

　　雨宫纪子遗憾的拍了拍新车的方向盘：“那就去钓鱼吧，车上有带渔具哦，听说了一个不错的钓场。”

　　之前那辆粉色的柯尼塞格过于惹眼，特别容易引起贝姐的注意，所以才用零花钱订了一辆低调些的保时捷CarreraGT，只是贴了个酒红色的膜，没改太多东西。

　　雨宫财团的海贸渠道运过来，手续齐全，顶级配置，没有阉割任何性能，跑赛道完全没问题。

　　千枝里穗陷入思索：“钓鱼吗…”

　　和清纯可人的外表，以及需要时完全能够切换的端庄温柔完全不对称，这对钓鱼的热衷为什么一直都常在。

　　她不由得有些心情复杂沉重的把手放在纪子娇小的肩膀上。

　　这让正在开车的纪子不由得眨了眨眸子。

　　千枝里穗保持着平静的表情，但却语重心长的：“今天天气不太好，应该不适合钓鱼，下次吧。”

　　“…”

　　雨宫纪子滞住，虽然是阴天，但这生硬的婉拒，千枝姐姐你一定是没见过我是怎么完美而委婉的拒绝那些表白吧？

　　千枝里穗默然不语，也觉得有点生硬。

　　正好她的电话响了起来，而且一看是雨宫绘美的。

　　接通后电话那头马上就传来雨宫绘美欢快的声音：“里穗待会儿来机场接我哦，我回日本来啦。”

　　千枝里穗脑袋里浮现一个问号，这可是她没有收到的消息。

　　雨宫纪子歪头也好奇：“妈妈你不是和爸爸在欧洲吗？”

　　“纪子也在啊，妈妈还准备给你一个惊喜呢。”

　　听到女儿的声音，策划着惊喜节目的雨宫绘美顿时大失所望。

　　让雨宫纪子翻了个白眼，得知自己老爸最近有点忙碌，妈妈一个人很无聊，准备回来日本看看女儿。

　　千枝里穗试着旁敲侧击道：“我没有收到专机调动的消息？”

　　“羽田机场不是开了几条新的国际航班嘛？我乘坐一下体验体验。”

　　“…”

　　千枝里穗感受到了，这么任性的话，负责夫人安全的那些人一定非常头大。

　　雨宫纪子寻思自己矜贵的老妈当然不是园子那种平易近人，她这特意不乘坐雨宫家的专机回来，还真想给自己这个女儿一个惊喜。

　　可惜惊喜计划直接暴毙。23sK.com

　　结束通话，雨宫纪子和千枝里穗对视一眼，改道出发去机场。

　　这二座的跑车肯定不能接人，雨宫绘美的贴身保镖她们也得乘车，千枝里穗路上安排了几辆商务车出发去机场。

　　“这么一对比，千枝姐姐有没有觉得保护我是一件非常轻松的差事？”

　　雨宫纪子丝毫没有心理包袱的在背后吐槽自己妈妈。

　　“…是是。”

　　千枝里穗能怎么办呢，纪子的行程一样不是她可以安排的。

　　东京。

　　羽田机场。

　　雨宫纪子和千枝里穗抵达接机厅。

　　雨宫纪子穿着米黄色连衣裙加淡蓝色外套开衫，开车穿的平底帆布鞋。

　　千枝里穗也少有的穿着常服，灰色长裙加素白针织衫，笔直的站着，双手提着一个公文包叠在腿前，目光张望着。

　　反正她已经把穿的服装都告诉了雨宫绘美，虽然这母女的辨识度都已经很高，不至于认不出。

　　雨宫纪子眨眨眼，如果不是淡漠的脸色和凛然的眸子，以及自然而然散发出的干练气息，千枝里穗看上去还挺知性大姐姐的。

　　面对纪子饶有兴趣的打量目光，千枝里穗只能当做没看到。

　　她看了看手腕上的表，距离说好的航班时间还差十几分钟而已了。

　　两人现在在T3航站楼的二楼，T3航站楼也是国际航站楼，羽田机场早年大多数是国内航线的，最近几才又多开通了几条国际航线。

　　“说起来，接机最怕的一件事情就是…”

　　雨宫纪子正念叨着，就听着航站楼里的广播在播报着一条条航班晚点的信息，自己老妈那趟航班赫然在其中。

　　“折大磨。”

　　雨宫纪子无语的走到玻璃窗边看向窗外，阴天，是因为这个原因吗？

　　千枝里穗看了一眼天气预报：“似乎晚点会有降雨。”

　　“毕竟也已经几天大太阳了嘛。”

　　雨宫纪子看着外面跑道上的一架架客机，“说起来，羽田机场以前是东京机场，被美军接管后更名成了羽田机场。”

　　所以别看羽田机场这样，以前还是个陆军航空基地来着。

　　“跑道的长度也从300米跑到800米，到1650米再到2100米，总之已经是日本最大的机场了。”

　　千枝里穗一脸淡定的说着：“嗯，那条2100米的跑道我还降落过呢。”

　　“…？”

　　谷乁</span>“开过雨宫财团的货运飞机。”

　　雨宫纪子了眨眼睛，那可真是被千枝姐姐你装到了。

　　她自己虽然也会开飞机，但还真没在日本实际上手过。

　　多少有点拿了驾照后八年不碰车的感觉了。

　　可不能荒废了手艺活儿，雨宫纪子俏脸颔首，打定主意道：“有机会我们再去俄罗斯旅游。”

　　千枝里穗侧目，希望纪子不是为了开战斗机去的，开坦克呼啸在沙场上已经非常不大小姐了。

　　然而一转头千枝里穗发现大小姐已经打开了一个满是俄文的网页浏览着，嘴上还在嘀咕着：“苏27？会不会有点太老了啊？“

　　千枝里穗抚着自己紧蹙的眉头，“过几天你不是还要和铃木二小姐去参加一个慈善晚会吗？”

　　雨宫纪子想想也是：“啊对，之后再说。”

　　千枝里穗不得不对于平时大大咧咧不着边际的铃木二小姐报以感谢。

　　但是雨宫纪子又补充了一句：“如果慈善晚会不会出事的话。”

　　“？？？”

　　千枝里穗连忙让手下查了一下慈善晚会的各项信息，非常诚恳的祈祷她不要一语成谶，至少也得等纪子去完再出事不迟。

　　雨宫纪子背着小手来回走了几转，然后看着千枝里穗面色评价「一般」的神情，好奇道：“怎么样？会出事吗？”

　　“应该不会，准备的都挺周全的，但是意外的查到了慈善晚会主人十几二十年前的一些负面消息，总觉得你和园子还是不要去了，你不能牵扯进这种事情里。”

　　千枝里穗看着慈善晚会主人各种付费才可观看的隐藏信息，柳眉不由得皱起劝诫道。

　　都是被揭发后可以坐大牢的消息。

　　“哦？十几年前？”

　　雨宫纪子细眉微挑，她就知道。

　　早年留下破事，又邀请了毛利小五郎而且肯定会附带一个柯南过去，对方果然八百的时速冲刺在去世的路上。

　　众所周知，柯南世界的凶手一大部分都是为了报仇，而且不是隔个十几年二十来年的仇杀都上不了最凶手的牌面。

　　十几年前这个，功力算是比较深厚。

　　顺便一提，雨宫纪子发现千枝里穗查询这种信息的网址，自己也有注册，老实说她靠卖自己知道的一些独家消息也赚了一些小钱钱。

　　所以雨宫纪子当即把自己账号给千枝里穗。

　　“我这是一手的，千枝姐姐你可以直接查阅，没有中间商赚差价，我号里还有不少余额也可以用用。”

　　千枝里穗的表情平静下压着精彩复杂的神色，这可是未成年不该浏览的成年人黑色网站。

　　而且纪子的灰色资金有点多啊…

　　雨宫纪子表示自己空手套白狼的赚钱目的很纯粹，不搞那些奇奇怪怪，而且：“其实有没有一种可能，我年龄比千枝姐姐要大？”

　　“没有。”

　　千枝里穗很直接否了，我看着纪子你从小学生变成高中生的。

　　然后就平静的看着雨宫纪子敷衍的嘟嘟嘴表示不服，转身对着反光的玻璃，素手用芊芊玉指捋着她那养护的非常精致，柔顺细腻的长发。

　　雨宫纪子只是感觉到在大厅这里待了一会儿，停留在自己身上的视线开始增多，所以做些可爱的反应以示尊敬而已。

　　“习武之人，对这些视线可是很敏锐的…嗯？”

　　心想着，她忽然察觉到一缕没那么杂鱼的气机。

　　其实也只是忽然感觉有人的视线比较熟悉。

　　扬着小脸视线在大厅转了一圈，非常直接到锁定了一个在承重柱下伫立着的工作人员。

　　貌似是负责秩序和引导人流，以及指引厕所方向的临时人员，身穿制服戴着一顶有羽田机场标志的鸭舌帽，压低了半遮着脸。

　　遮了也白遮，雨宫纪子看他的肤色就知道了。

　　鸭舌帽下露出的淡金色短发，以及标志性的小麦色皮肤，透子的姿色根本掩藏不住。

　　“那个男人…”

　　千枝里穗都随着她的视线注意到了。

　　她也见过打工的安室透，知道纪子和他认识，两个人也不能说很熟，但见面关系还是不错。

　　对方来到这里兼职应该不只是兼职那么简单。

　　千枝里穗侧目看向纪子：“他的目标应该不是你吧？”

　　“很显然不是。”

　　雨宫纪子连忙摇头，怎么可能是自己。

　　虽然她这过于优秀的体质让她看上去像块可口的小蛋糕，非常招人喜欢。

　　但她是被妈妈忽然摇过来接机的，透子还能预料到提前在这打工？

　　打工皇帝的特技吗。

　　“要去打个招呼吗？”

　　“不用打扰他了。”

　　雨宫纪子摇头，如果自己没猜错的话，透子一个究极潜水卧底，警方不会轻易给他任务，这容易导致暴露。

　　多半是组织的任务或者...他想体验一下新的兼职？

　　相隔不远，但是雨宫纪子和安室透非常默契的都假装没看到对方。

　　雨宫纪子是没必要过去为了和透子打个招呼给他的任务或者什么添麻烦。

　　安室透则是纯粹的因为之后可能要做的事情，不想被她认出来。

　　不过偶尔视线划过那边，就看见雨宫纪子正在被人搭讪。

　　她的保镖就笔直的站在身后，淡然的模样也没有要阻止的意思。

　　不过也许是因为雨宫纪子应对的很好，带着单纯的笑容，平易近人的回应着那些人的搭话。

　　带着微笑轻挥着小手送走一个又一个一步三回头的搭讪者…

　　“好像没有一个获得了联系方式。”

　　安室透观察下来发现这点，所以那些人搭讪，有用？？

　　这样也好，看上去不用他帮忙劝阻。

　　本身他现在的兼职也是负责维护秩序的，恶意搭讪也在处理范围内，过去帮忙也和合理。

　　随着之后晚点的航班抵达，雨宫纪子从接机口看到了自己妈妈。

　　戴着渔夫帽墨镜口罩，但那件卡其色风衣下欲盖弥彰的精致雪纺连衣裙，以及仙气十足的系带高跟鞋，无一不在搭配着特意彰显着她成熟优雅矜贵的气质。

　　她身后跟着的，几个笔直笔直的常服女保镖也在衬托着她。

　　一副大明星的架势已经拉满了。

　　雨宫纪子迎上去的同时，忍不住对千枝里穗小声道：“看到了吗？妈妈比我更会装。”

　　千枝里穗不予评价，你们母女的事情，和我有什么关系。

　　因为下来许多乘客，正在维持秩序的安室透抽空看了眼，便马上确定了这位是雨宫纪子的母亲雨宫绘美。

　　也不是什么机密，这位早年也在演艺行业有些名气的，经常出现在雨宫财团旗下集团的代言宣传中。

　　雨宫夫人还是这么年轻。

　　和雨宫纪子不能说很像，只能说八分神似。

　　扫了一眼后，安室透的目光转向另外一趟航班的出机口。

　　他收到消息，有疑似FBI的人员将会乘坐这趟航班从芝加哥抵达羽田机场。

　　不是组织也不是公安的任务，他只是来确认一下那个人。

　　雨宫纪子走到妈妈面前，看着妈妈这身行头，不由得质疑道：“妈妈你也很多年没上镜了吧，难道还怕被粉丝认出来？”

　　“还不是从怀了纪子你之后，不过在芝加哥机场的时候可是有粉丝认出了妈妈哦。”

　　雨宫绘美得意的对女儿炫耀道。

　　“十年老粉吗？”雨宫纪子感到惊奇，然后道：“但是妈妈的打扮太引人瞩目了，我有点不想走在一起。”

　　“啊啦，这么久没见，纪子肯定也会想妈妈的，不用害羞哦，可以直接向妈妈撒娇。”

　　雨宫绘美调笑着张开双臂准备给女儿一个怀抱。

　　雨宫纪子把自己妈妈张开的胳膊拉下来，目光隐蔽的注视着那道和自己妈妈一趟航班，随后出现在出机口的修长身影。

　　赤井秀一。

　　标志性的针织帽，一头黑色长发在宫野明美死后回来日本前剪短了，墨绿幽深的眸子散发摄人的神秘气息，冷峻淡漠的面庞透露坚毅。

　　他自然已经知道了宫野明美的死讯。

　　不过雨宫纪子也自然知道宫野明美没死，现在不是纠结这个的时候，可不能让安室透和赤井秀一在这里碰见。

　　她算是知道透子为什么出现在这里打工了，是为了逮赤井秀一。

　　“双向奔赴了属于是。”

　　“得趁他们两个互相发现前赶紧弄走一起，尤其我还在这里呢！”

　　她一定都不想到时站出去劝架，喊着：“你们别打啦你们别打啦…”

　　实在不行的话，只能PUBG式劝架了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十八章：俩假酒，这不好免费阅读。https://xs.23sk.com 