    “东宝啊，这件事儿你办得好，以后你们小雷家还想搞什么，尽管来找我，我能支持的一定支持。”奠基仪式上，陈平原可是受了不少领导的夸奖，这些都是因为沈隆得来的，把陈平原给乐坏了，暗暗琢磨着只要等一把手一退休，自己肯定能接班再进一步。

    “这可是您说的，将来我肯定少不了要麻烦您。”嗯，等再过一段时间，就可以琢磨着收购县里的化肥厂、农药厂啥的了。

    1970年的四五计划中，中央政府要求各省区发展小煤矿、小钢铁厂、小化肥厂、小水泥厂和小机械厂，并决定中央财政拨出专项资金80亿元用于发展地方五小工业。

    在特殊的历史背景下，五小工业的发展改变了我国工业经济的结构，扩大中小企业在工业企业中的比重，使中小企业能按照专业化和分工协作的原则，进行合理分工；中小企业可以为大企业起到补充作用；更重要的是小企业能更好的利用当地资源，不仅增强了地方经济实力，使县域经济面貌得以改善，从单一的农业经济转向农业生产为主，兼顾工业，适度提高农业外收入水平。

    但是随着社会的发展，这些小型企业已经无法适应时代的进步了，各家工厂的效益不断下滑，他们的产品不管是质量还是价格成本都无法同大型企业竞争，逐渐被社会所淘汰，或是倒闭清算，或是被其它企业收购兼并。

    沈隆想完成农业全系产业链的构建，仅仅拥有饲料厂和种子公司还是不够的，还需要有化肥厂和农药厂，从零开始搭建太过麻烦，倒不如收购县里的工厂，县里工厂的设备虽然陈旧，却拥有一批经验丰富的工人，有了这些工人，日后的事情就好办多了。

    而且小雷家面积有限，又有种植业、种子公司等对环境要求比较严格的企业，开办个饲料厂也就罢了，再上化肥厂和农药厂这种重化工企业，对其它公司的发展必然会造成负面影响，所以还不如在外面收购企业。

    小雷家想要发展，就不能始终窝在自己的一亩三分地里，迟早都要走出去，那么就从临近的县属工厂开始吧。

    “呦，你这还真有计划啊，来，跟我说道说道？”陈平原从沈隆的话里听出了潜台词，马上追问道，他可是打算在晋陵县多干几年，弄到手的政绩自然是越多越好。

    “我瞅着县里化肥厂还有农药厂的效益好像不怎么行吧？现在全国各地都缺化肥、农药，他们却连工人的工资都发不出来，生产出来的化肥、农药我们本县人都不想买，我就琢磨着是不是能把这两家厂子收购了？”沈隆给陈平原透露了一些信息。

    “你们小雷家要是能把这俩厂子收下，以你的本事肯定能搞好。”说到这儿陈平原突然开始庆幸起来，幸好雷东宝满脑子都是小雷家，根本没有进步的想法，要是他真想往上走，搞不好自己这个县长的位置都坐不稳啊。

    “不过你们刚扩建了饲料厂，又办了良种研究所，怕是吃不下这两家厂子吧？”这会儿反倒轮到陈平原担心小雷家步子迈得太大了。

    “钱的事情倒是好办，就是没有那么多专业人才啊。”沈隆叹了口气，现在人才市场尚未开放，光靠小雷家自己的人，还有那些委培生，那还得等几年，“所以，陈县长，你看你能不能再帮我们多弄一些委培生的名额？”

    “这样的话，等人才积累够了，我们小雷家收购了这两家厂子，才能运营得好啊；还有，这两年要是有人想买化肥厂和农药厂，您能不能先帮我们小雷家拦住？”沈隆趁机提出要求，小雷家需要时间，可这两个厂子却不一定会一直等自己。

    “没问题，反正县里的中专也缺钱，巴不得你们小雷家多送些人过去呢！至于这两家厂子……只要不是上面的大型国企或者外商要收购，我都帮你拦着。”陈平原应了下来。

    “那就谢谢陈县长了。”沈隆倒是一点儿也不担心，就县里那俩破厂子，也得人家大型国企、外商能看得上。

    讨论完未来的计划，陈平原就急匆匆陪着领导走了，沈隆则继续留在小雷家盯着研究所的修建进度，务必要在最短的时间内建成。

    时间很快来到秋天，研究所的大体框架已经完成，而沈隆则开始准备带队前往花都参加今年的广交会了。

    “东宝书记，听说花都那边最近挺乱的，前段时间有几个福建人在花都被广东人砍了，你们这次过去可得小心点儿啊。”雷士根提醒道，随着经济的活跃，一些不安定因素也慢慢出现了。

    啥？广东人砍了福建人？你确定不是吃了？沈隆突然想起后世这个梗来，“没事儿，有我在呢，出不了什么事儿。”

    “东宝书记，我看还是让四宝和老五带队去就行了，您用不着亲自去啊。”雷士根还是有些不太放心，生怕沈隆出事儿。

    “如果还是和之前一样，都是卖手工艺品，那四宝和老五去也行，可这回咱们还想把猪饲料卖到国外去呢，他俩又不会和老外打交道，我不去不行啊！”随着这几年的发展，沈隆已经不满足于仅仅依靠手工艺品换取外汇了，他更想出口工业产品。

    在他的引导下，小雷家生产的猪饲料质量已经达到国际一流水平，就算放到国际市场上，依旧拥有不俗的竞争力，也是时候让小雷家猪饲料进入国际市场了。

    在雷士根等人的担忧中，沈隆带着二伯、四宝等人登上了前往花都的火车，上了火车他突然想起了杨巡，哎，四宝比起杨巡来还是差得远啊。

    一下火车，就看到一大群人高高举着“接雷东宝书记”的牌子在外面等候，引得火车站周围的旅客一片惊讶，这是来了啥大领导？竟然搞出这么大阵仗？

