
　　N.E.W新楼，秉持着朴志勋的风格，大厅宽敞、恢弘，进入其中，给人一种置身广阔天地的浩瀚。

　　浅色云纹大理石地面，漂亮整洁、赏心悦目……之后，人们的视线就会被那独一无二的服务台吸引。

　　一座半人多高、十几米长的弧形鱼缸！

　　清澈透明的海水，姿态嶙峋、皴折繁密的珊瑚礁，五颜六色的鱼儿畅快地游来游去，小丑鱼、蝴蝶雨……还有几条小品种鲨鱼。

　　明亮的灯光下，整座鱼缸好似一块纯净透明的水晶，漂亮之极。

　　“欢迎光临！”淡妆敷面、一身正装的年轻女员工，清脆的声音中洋溢着浓浓的骄傲、自信，和一般公司前台那种公式化的声音截然不同。

　　“您好，我们要去12楼，请问在哪里坐电梯？”来人问道。

　　有两部电梯，怕闹出笑话，还是问一下比较好。

　　“左边直走就是。”女员工伸手指了一下，说道。

　　“谢谢。”来人道谢之后，才转身离开。

　　来到这里，置身恢弘大厅，不自觉就变得谦虚谨慎。

　　12楼。

　　一间宽敞的办公室内，朴志勋和一男一女聊天交谈中。

　　男人是这次作品的“外援”、SBS电视台电视导演张太侑，毕业于首尔大学，导演作品有《钱的战争》、《风之画员》、《树大根深》等。

　　张太侑出生于1972年，但外貌却完全看不出来，个头不高，身材偏瘦，戴着眼镜，温文尔雅，有一种文人的气质。看起来，比李光洙要年轻。

　　女人是2000年以综艺节目作家出道的朴智恩，作品有《贤内助女王》、《逆转女王》、《顺藤而上的你》等，属于第一流编剧行列。

　　和张太侑不同。她没有和任何一家电视台签约，这次的作品被N.E.W买断。一般像她这样的一线编剧，几乎不会同意自己的作品在网站播出，但朴志勋亲自出演、又邀请全智贤做女主角。再加上高出几乎一倍的价格，着实打动了她。

　　用类似的条件，朴志勋邀请到了张太侑，然后又反过来说服全智贤。

　　“您好！”三人正聊天中，门口传来一声弱弱的问候。

　　刘仁娜。女二号。

　　去年《仁显王后的男人》，使得她的人气急剧上升，所以才有了这次机会——选角非常严格！

　　办公室内众人，齐刷刷转头看了过去。

　　“朴志勋会长、张太侑导演、朴智恩编剧……”刘仁娜的经纪人热情地上前，和朴志勋三人打过招呼，同时介绍刘仁娜给三人认识。M.23sk.com

　　刘仁娜上前，一一和三人问候，恭谨谦逊。

　　“我们认识。”朴志勋笑着说道，“在《伟大的隐藏者》中合作过。”

　　“嗯！”刘仁娜放松了一些。

　　没想到会来这么早，现场除了朴志勋外。就只有自己一名演员。和朴志勋既不算真正的朋友、也不属于陌生人，反倒最为尴尬。

　　来时，一直都在想着应该用怎样的态度打招呼。

　　幸好，朴志勋帮她解决了。

　　“先坐吧。”朴志勋等她和编剧、导演等人打过招呼后，说道。

　　“不用，我站着就好。”刘仁娜轻声说道。

　　出道不易，所以她格外珍惜每次机会，朴志勋、张太侑和朴智恩三人都站着，她怎么能入座？

　　“我们站着是为了方便交谈。”朴志勋解释一句后，说道：“那就都坐吧。哦。对了，导演、编剧，你们该不会是因为我才一直站着的吧？”

　　“……”张太侑、朴智恩同时无语。

　　接触之后才发现，他这人真的和一般人不同。有一种很奇特的魅力。

　　其实，朴志勋邀请几人坐下，还有另外一个原因——张太侑导演居然没刘仁娜高！虽说张太侑本人并不是很在意，但周围之人肯定会注意这点。

　　很快，其他演员陆续到达。

　　朴海镇、申盛禄、金昌完……以及全智贤。

　　20点之前，所有人员全部到齐。

　　和刘仁娜一行人一样。从大厅来到12楼办公室后，这些人再没轻慢的心思。

　　“首先做下介绍，我是导演张太侑、这位是编剧朴智恩，之后几个月，希望我们共同努力。”导演张太侑和编剧朴智恩坐在主位。

　　众人轻轻鼓掌。

　　“男一号，朴志勋。”接下来第一个介绍的就是朴志勋。

　　“我是朴志勋。”朴志勋起身，自我介绍一句后，顿了下，目光一扫，说道：“之后几个月，就拜托大家了！”虽说是拜托，内里却隐隐带着一股强势，让人心头微微一凛。之前就曾传闻，他在拍摄电影期间直接将一名演员踢出剧组，仅仅是因为拍戏时忘记摘掉手表。

　　众人的鼓掌声整齐、响亮一些。

　　“女一号，全智贤。”全智贤起身。

　　“女二号，刘仁娜。”

　　一一介绍过现场演员后，才正式开始读剧本。

　　气氛稍显肃穆。

　　每个人都很认真，几乎没有多余的话语。

　　张太侑导演不是那种雷厉风行的风格，甚至有些腼腆、很容易害羞，所以朴志勋才会主动做“恶人”。

　　时间一点点流逝。

　　22点。

　　“好了，今天就到这里。”张太侑舔了一下嘴唇，说道，“明天正式开拍。”他一直在为众人讲解、带众人进入状态，两个小时下来，尽管喝着水，仍是不自觉地在说话前舔一下嘴唇。

　　“辛苦大家了。”朴智恩补充道。

　　“我请夜宵，有没有去的？”等两人说完后，朴志勋起身说道。

　　饭桌上，很容易变得熟络。

　　没人离开。

　　为了照顾一些有家室的人，聚会只持续了一个小时。

　　不过，朴志勋并不知道，其实越是有家室的人，越是不想“这么早”回家。

　　“甫美！”和众人一一道别时，朴志勋忽然叫住其中一个大眼睛、身材娇小的女生。

　　“是，导……前辈！”叫“甫美”的那个女生有些慌乱地应道，一时间，似是不知道怎么称呼他才好。

　　“fighting！”朴志勋微微一笑，鼓励道。

　　金甫美，2008年出演了张太侑导演的《风之画员》，2011年又出演了朴志勋的导演处女作《sunny》，还曾在《主君的太阳》中客串。

　　《sunny》时的那群小女生，他又怎么能不记得？

　　“嗯，谢谢导演！”金甫美终于确定了对他的称呼。

　　朴志勋点点头，等众人全都离开后，才上车回家。

　　夜色已经有了几分秋天的萧瑟。

　　下车时，朴志勋居然感觉到了一丝冷意，急忙加快脚步。

　　“咦？”客厅中，只有krystal和朴敏雅两人，不知道在说什么，krystal的表情不太好。(未完待续。)

　　PS：今天更新少一些，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十三章 读剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 