    龙城得知，清明也进入了【神秘之龙巢】副本。

    为了一洗前耻。

    报腹中城市之仇！

    也为了拿到杀戮副本的奖励。

    这次，龙族公会可以说是倾巢而出，公会顶尖战力，实力强者，全部都来了。

    无法乘骑坐骑，龙城的实力衰减了一半多。

    但依靠手下人。

    凭着人数优势，龙城有信心，能击败清明！

    副会长龙剑炎这次也进入了副本。

    他的降临的地点是在另一区域，距离黑角庄园倒也不远。

    龙城命令他，让他带领着团队，去附近搜索神秘宝箱，将其带回来。

    神秘宝箱里。

    都是对玩家探索副本极其有用的道具。

    龙城倒是也在黑角庄园发现了一个神秘宝箱，仅此一个。

    开启神秘宝箱。

    龙城获得了一张附近区域的地图，详细记录了周边地形、建筑等。

    获悉，神秘宝箱对探索副本有利。

    龙城立刻派遣手下，搜寻神秘宝箱。

    黑角庄园仅有一个神秘宝箱，那就让龙剑炎去其他区域寻找。

    龙城打开手机面板。

    今日上午，就在【神秘之龙巢】副本开启之时。

    不朽官网更新了有关【神秘之龙巢】的资料。

    资料不多，只有寥寥几条。

    龙城扫了一眼杀戮副本的资料。

    沉思片刻。

    他最终决定，前往地下城的核心区。哪里，才是像他这种顶尖玩家该去的地方。

    这只是一个原因。

    另一个原因，是因为地下城太大，龙族玩家分散各地。

    地图缺失，导致很多龙族玩家，都不知道龙城所在的黑角庄园所在何处。

    想要将所有成员召集。

    就必须选择一处集合点，一个所有龙族成员都知道的地方。

    在地下城，只要找到准确的道路，就能抵达核心区。

    这便是不朽官网上，关于地下城为数不多的几条情报之一。

    因而。

    龙城选择了核心区，作为集合点。

    搜索完了黑角庄园。

    龙城一众人，踏上了前往核心区的道路。

    .....

    .....

    林渊等人，则沿着破败道路，一路来到了水晶湖区。

    虽然叫做水晶湖。

    但湖水浑浊肮脏，还隐隐伴随着一股腐烂的臭味，湖不大，湖边有一栋古旧的两层小屋。

    来到水晶湖区。

    林渊低头看了一眼神秘罗盘。

    罗盘上镶嵌的魔法水晶石显示，就在左前方不远处，闪烁几个红点。

    林渊按照神秘罗盘的指示。

    向左前方望去，视线里，出现的正是那栋古旧的两层小屋。

    “看来，这帮家伙是躲在了那个小屋里。”

    一旁的夏凉瞄了一眼林渊手中的神秘罗盘，顿时就明白了，有玩家躲在了两层小屋里。

    “咦，他们为什么要躲在那里？”

    春雨一脸疑惑。

    水晶湖区不大，整个区域，只有湖边小屋这一栋建筑。

    若是来到这片区域的玩家。

    第一个探索的地方，肯定是湖边小屋。

    对方躲在湖边小屋里，不是很容易被发现吗？

    “走，咱们过去看看。”

    林渊抬脚往湖边小屋走去。

    秋眠等人也跟上林渊的步伐，往小屋走去。

    小屋多年未修缮，显得破败不堪，屋子门口杂草丛生。

    湖边小屋房门敞开。

    林渊等人站在门口，向里面望去。

    一眼就瞅见了，小屋客厅的地上，摆放着一个神秘宝箱。

    林渊顿时明白了对方的意图。

    不止是他，秋眠等人也都猜到了，这群家伙的想法。

    这帮躲在湖边小屋里的玩家。

    是想守株待兔，而屋子里的神秘宝箱，则是诱饵。

    想必。

    现在湖边小屋里的玩家，正在摩拳擦掌，等待猎物上门。

    “大神，咱们冲进去？”

    夏凉低声道。

    “不用。”林渊摇头。

    他一抬手，黄泉门开启，大量的僵尸从黄泉门中走出，走进湖边小屋内。

    没过一会。

    小屋内便传来了尖叫声和怒骂声。

    过了片刻。

    声音停止，杀戮积分涨了6点。

    林渊使用往生瞳，见到屋内的敌人，全被干掉。

    他将僵尸收回黄泉门。

    “好了！”

    林渊轻声道。

    夏凉走进屋内，将敌方玩家死亡掉落的装备拾起，又返回到林渊身旁。

    夏凉的职业是猎人。

    敏捷值高，又有多种位移技能。

    一般探路、收集情报、拾取装备这种事，都由他去办。

    “这几个穷鬼，连一件白银装备都没有，还学别人守株待兔？”

    夏凉不满吐槽道。

    埋伏在湖边小屋里的玩家共六人。

    掉落了三件青铜装备、两件黑铁装备和一张白银级的群体隐身符。

    这里面。

    最有价值的应该就是白银级的群体隐身符了。

    夏凉将这些装备，交给队长秋眠。

    由他暂时保管。

    “大神宝箱怎么办？”

    夏凉手指向湖边小屋里的宝箱，问道。

    这伙埋伏偷袭别人的玩家中。

    有两名猎人和一名杀手。

    这两个职业，都可以布置陷阱机关。

    神秘宝箱周围，隐藏着七八个陷阱。

    若是有不知情的玩家靠近，肯定会触发陷阱。

    这也是这伙人，敢埋伏偷袭其他玩家的资本。

    僵尸们，涌入湖边小屋。

    将宝箱周围的陷阱，全部都破坏掉了。

    林渊沉吟道：“去附近搜寻一下，若是碰上怪物，击杀它，有一定几率会掉落神秘钥匙。”

    一行人，绕着水晶湖转了一圈。

    没有发现任何怪物的踪迹。

    春雨疑惑道：“奇怪，难道那伙人，将这片区域的怪物全部干掉了吗？”

    “这附近也没战斗的痕迹呀，应该不是.....”

    秋眠摩挲着下巴说。

    林渊安静地望着水晶湖的湖面，陷入了沉思。

    秋眠等人，也注意到了林渊望着湖面不做声。

    “大神你是不是怀疑怪物是在湖水中？”

    秋眠问。

    林渊点头。

    水晶湖区域不大，也就眼前的这片胡泊和湖边小屋。

    解决掉小屋内的敌人。

    夏凉进入湖边小屋，还特意搜寻了一番，没有发现任何暗道和密室。

    就是一个普普通通的湖边小屋。

    因此，怪物最有可能出现的地方。

    就是在水晶湖下。

    林渊是一个行动派。

    当即召出一头25级普通僵尸。

    对其使用往生瞳，将它扔入水中。

    林渊左眼，瞳孔中浮现一个黑暗阴阳鱼的印记。

    视野共享。

    僵尸不会窒息，但也不会游泳。

    它就直直地往湖底沉。

