    第227章 略微出手的李修

    刚才一瞬间所展露出来的战斗力让他都觉得胆战心惊。

    “哇老大威武，老大牛逼”

    另外一边二盟主三盟主两人也从那震惊中反应了过来，随后对视一眼忍不住为李修喝彩起来。

    “不愧是老大，仅仅只是轻轻的一招便让那厉鬼少了一条手臂当真是恐怖如斯”

    此时两人脸上满是激动与崇拜。似乎在此时此刻他们才找到了人生中的意义，那就是追随李修。

    “呵呵就这，我都没很认真”

    李修则是一脸无语的摇摇头。他只是随意的露了一手却不曾想到这几个没见过世面的家伙竟然被震惊到这样

    随后李修便不再管他们，而是再次看下眼前的厉鬼。

    然后李修的眼神便微微一顿, 只见那厉鬼断掉的右手臂竟然在慢慢的生长出来。只是他说话的时间便已经再度恢复如初。

    “看来这玩意儿确实有点东西，但可惜东西不多”

    虽然有一些惊讶但李修并没有觉得难办。毕竟以他的实力解决眼前这头厉鬼也只是弹指一挥间。

    “哈哈想不到吧，我这厉鬼可是号称不死不灭。你以为我是跟你们说着玩儿的吗？这下子知道什么叫绝望了吧，你实力再强总有灵力枯竭的时候而我这厉鬼则是有着无穷无尽的力量并且还可以吞噬人命来补充能量，你拿什么跟我比？”

    见到李修一副无奈的样子鬼灭大笑着，眼神中满是得意。

    只要李修的实力没有强大到，一瞬间让这头厉鬼消失, 便不可能将它解决掉。这也是鬼灭的底气, 只要他的厉鬼不死他便可以笑到最后。

    并且鬼灭心中还有一个只有他一人知道的秘密，那就是在鬼灭自身生死存亡之际可以用那头厉鬼来进行替命。

    这样一来也就相当于鬼灭有两条命，但这个秘密鬼灭是永远不会说出来的。

    这也是为什么鬼灭在面对比自己强数倍的普雷依旧没有丝毫认怂的原因。打不过就跑嘛不丢人的。

    听到鬼灭的大笑，二盟主两人脸色变得焦急起来。虽然他们的老大李修完全可以碾压这头厉鬼。但如果不能将其完全的粉碎也只是徒劳无功白费力气罢了。

    “给我上！”

    鬼灭音效一生对着厉鬼下令到

    “吼！”

    只见厉鬼突然嘶吼一声浑身的血腥之气比之前还要浓烈几分。再度朝着李修暴射而去。

    不过李修只是摇摇头便在谈笑间一拳一脚，便打掉了厉鬼的两条手臂。

    但在几秒钟之后，厉鬼便再度挥舞着重新长出来的手臂冲上前去。似乎打算与李修不死不休。

    “这個怎么办啊？”

    二盟主两人急得团团转。不过却并没有想出什么好办法毕竟他们的实力与这厉鬼相差太多如今只能沦为看客。

    李修与厉鬼两者打成一团伴随着阵阵嘶吼有着无数各碎片从其身上剥落但很快便恢复如初。一时间李修仿佛陷入了一个怪圈每次他把厉鬼打成羁半都能在短短的数秒之内长好。

    “嘶！”

    厉鬼突然双手挥舞狠狠的朝着李修抓去强大的力量带起阵阵破风声让整个空间都略微震颤起来。

    “哎真无聊”

    见厉鬼依旧不依不饶，李修叹了口气面色有些无奈。他已经与这头厉鬼打了许久也摸清了他的攻击方式。因此李修决定不再浪费时间。

    “毁灭火体！”

    这件李修心中轻喝一声随即那身上的凌厉杀意便瞬间消散而去。紧接着便见得一团七彩火焰从体内爆发而出瞬间便将李修包裹在内。

    毁灭火体再度出场

    此时厉鬼的攻击已经到达随即李修便轻轻的一握拳笑了笑轻轻打出。

    一瞬间利爪拍在李修的火拳之上却没有了之前的那种浩荡的声势。反而在一瞬间被灼烧成虚无。

    “呵呵没有用的”

    另一边的鬼灭也看见了这一幕虽然对李修突然之间使出来的毁灭活体有些震撼。但却并不认为李修能够将这厉鬼真正的消灭。

    因为他知道要做到那种地步所需要的力量是有多么强大。在这整个北芒大陆能够做到这一点的或许只有无极宗的那个家伙！

    而鬼灭所说的人自然便是吸血鬼古拉

    果然在下一刻被李修所焚烧成虚无的手臂便瞬间恢复。二盟主两人则是叹了一口气似乎也觉得自己的老大不能将这厉鬼消灭然而下一秒他们便愣住了

    “天道轮回！”

    这件李修微微一笑随即火焰收缩猛然在其手掌心出现了一个十分小巧的火球接着便猛的扔下那头还在发呆的厉鬼。

    “给我挡住”

    “鬼影寂灭闪！”

    见到李修这攻击的可怕性那鬼灭也尖叫着一咬舌尖吐出一口鲜血。随即暴射而去落在那厉鬼身上只见那厉鬼仰天长啸随后整个身子都变得更加透明一些。

    然后便化作一道红色残影对着李修的脑袋射了过去。

    厉鬼在空中划过身后的空间都被分割出一道细小的漆黑裂缝。

    显然这一击恐怖无比已经是厉鬼的全力了。如果李修被这样的一击打在脑袋上恐怕就算是大罗金仙也难以救活。

    “老大！”

    二盟主两人大吼道

    厉鬼的这一击让隔了老远的两人都觉得如坠冰窖。身体传来阵阵阴寒即便是此时阳光普照他们依然感觉不到丝毫的温暖。

    “太可怕了太一击”

    三盟主脸色有些难看的说道

    “与其担惊受怕不如选择相信老大他一定会扭转局势的”

    而二盟主则是拍了拍自己三弟的肩膀安慰道。只是那眼神中也有着一丝外人难以分辨的担忧。

    “给我收了！”

    而李修则是冷笑一声眼神中满是不屑

    只见只见那个火球瞬间扩散形成了一个巨大无比的圆形罩子将那爆射而来的厉鬼笼罩其中。

    “吼！”

    火球中的厉鬼不停的嘶吼

    已经化作一道红线的他在火球内部横冲直撞

    不过即便是如此那火球依然没有丝毫的波动，还是混元一体，美的像一件艺术品。

    “天道轮回，炼化万物！”

    李修冷笑一声双手结印。

    顷刻间便能见到那火球竟然在慢慢的收缩变小。

    其中传来的吼叫声也是渐渐的暗淡下来。似乎那头厉鬼已经没了动静。

    在几人紧张的注视中火球最终还是缩回了原来不过拳头大小的模样

    “噗呲”

    在李修做完这一切之后另一边正在与风耀对峙的鬼灭则是身子一顿。脸色瞬间苍白起来片刻后一股黑色的血液喷了出来。

    “你这家伙，你把我那头厉鬼怎么样了！”

    鬼灭转过身去一脸惊恐的看向李修，身体都微微颤抖。

    就在刚才一瞬间他与厉鬼之间的联系猛的被什么东西所斩断再也感觉不到厉鬼的存在。

    而他也是受到了巨大的反噬，如今伤势已经十分严重再没有了多少战斗力

    对于鬼灭的询问李修自然是懒得搭理他

    随手抛了抛手中的火球，李修忍不住的舔了舔舌头。

    就在刚才江这头厉鬼炼化的一瞬间，他察觉到火球内不产生了一个奇异的东西。不过眼下人多事重他决定还是先放起来比较好。想到此处李修将火球拍在自己身上。眨眼之间那团七色火焰变再度在李修的身上熊熊燃烧起来。远远的看上去如同火神将士恐怖非凡

    “嘿嘿你这家伙赶快举手投降吧，不然我家老大可要亲自收拾你了”

    风耀对着鬼灭一顿嘲讽。

    现在他觉得自己心情十分的愉快，老大的大显身手让他十分的崇拜。并且这也让一直嘲笑自己的鬼灭胆战心惊。

    此时的鬼灭再没有了之前的那副嚣张的模样，仿佛已经变成了一只唯唯诺诺的小绵羊任由别人主宰。

    另一边的二盟主两人见状也对视一眼, 随即一闪身便出现在鬼灭的身后与风耀三人一起将鬼灭包围其中。

    解决了厉鬼之后李修感觉有些无聊, 随即看向天空中另外一处战场。

    “给我死来！”

    只见展开领域的普雷浑身灵力暴涌而出双手飞速结印大吼一声。

    声音落下只见得普雷身后的那一根儿七色羽毛突然对着西风暴晒而去。没等西风反应过来便射在了他身上。

    不过意料中的画面却并没有出现。西风并没有觉得自己身上有任何不适区别就是自己身上多了一根好看的羽毛。

    见到自己的攻击成功命中，普雷冷笑一声。

    “现在我就让你见识见识我这领域的独特性”

    “不死鸟，出来吧！”

    随着普雷一声大喊。只见在西风身上的那根儿羽毛突然震颤一下。随后在众人目瞪口呆的眼神中突然幻化出了一只鸟形的怪兽

    不过这个鸟形怪兽体积并不大仅仅只是跟西风的半个身子差不多这让西风觉得有些奇怪。

    “哈哈想不到吧，忘了告诉你了，我这领域只要命中敌人就会吸收他的灵力为我这不死鸟补充能量”

    见到几人一脸迷惑的样子，普雷笑了一下随后解释道。

    而众人反应过来之后便是心头狠狠的一颤。这等诡异的领域实在是太离谱了。他们从来没有见到过领域可以离开释放着自身的。

    而此时西风也是脸色微微变幻，他已经能够察觉到体内充沛的灵力正在被身上那只不死鸟疯狂的吸收。很快他便感觉到了一丝乏力。

    “领域展开。”

    不过西风也不是那种坐以待毙的人，只见他大吼一声将全身仅剩的灵力释放到自己的领域中。

    而西风那领域顿时如同活过来一般迅速的开始蠕动起来仿佛其中有着什么可怕的东西正准备横空出世。

    突然远处观战的李修眉头一挑，脸上露出感兴趣的表情。

    随后众人便听得一声龙吟声响起。

    只见西风身上原本在疯狂吸取灵力的不死鸟突然身子一颤，随后尖叫着只主动从西风身上离开飞向远处的高空。

    而普雷则是为头一皱觉得事情不简单。死死的盯着西风身后的领域仿佛想要将其看透。

    “呵呵看来我也不能手下留情了，玩耍时间结束了”

    只见西风淡笑间，其身后的领域之中再度传来一声惊天动地的龙吟声。接着便在几人有些震撼的目光中一条通体银白色的龙形生物冲天而起。

    “这．这就是西风那家伙的领域之灵吗？”

    有人喃喃道。

    显然这一条异常华丽的龙让他们大开眼界直呼妖孽。

    那条龙盘踞在西风身后，对着远处天空中的不死鸟再度吼了一声。只见那不死鸟瞬间尖叫着飞退到普雷身旁。

    “别怕，给我上。”

    见到自己的领域之灵被西风的那条龙吓成这副模样。普雷觉得有些丢脸对着不死鸟大喊道。

    “哈哈哈看来这个不死鸟跟你这主人一样胆小”

    见状风耀几人则是嘲笑起来。

    “我不信你刚才被不死鸟吸收了那么多的灵力还能够与我抗衡。”

    面对着众人的嘲笑，普雷的脸色红一阵青一阵十分的诡异。但他还是硬着头皮反驳到。

    普雷能够感觉到自己身旁的不死鸟比平时要强悍了许多。而这便是因为吸收了西风伶俐的缘故。

    “我现在还剩多少力量你待会儿就知道了，出手吧。”

    之前西风耸了耸肩膀露出一副无所谓的样子，对着普蕾说道

    而普雷见状也不再多说冷笑一声, 便对这西风一指。

    “不死鸟给我上，将那条龙吞了！”

    “唳！”

    只见那不死鸟一瞬间便发动。化作一到七彩残影对着西风身后的白龙冲去。

    “接下来就轮到你了, 去吧。”

    西风同样是冷笑一声, 随即大手一挥起身后的白龙便悍然冲出。

    转瞬间一龙一鸟便碰撞到一起。两者的身形在此时都慢慢的变得越发庞大直至到数百丈大小才停止了变大。

    天空中不断的传来轰隆隆的巨响，那是一龙一鸟所产生的波动这两者浑身灵力浩瀚观其气息竟然都是达到了四阶段后期的地步。

    两者碰撞所产生的冲击力让周围空间大片的崩碎开来。无数道漆黑的裂缝不时浮现而出就连修复的速度都略微慢了一分。

    众人抬头注视着这件那不死鸟抬起一双利爪朝着白龙抓去。

    (本章完)

