    就布鲁斯刚摸到羊皮纸时。

    一声机械的声响出现在布鲁斯耳边。

    【检测到可提取文本，正在检测。】

    【请稍后……】

    提取？

    居然又遇到了可以提取的文本。

    布鲁斯来了兴趣，这次的东西似乎很有意思啊。

    看着文件上几个古老的文字，精通全世界所有语言的布鲁斯可以断定。

    这不是世界范围内曾使用过的任何一种文字。

    但因为祂是旧神，且阅读过大量死灵之书，这些文字的含义根本难不倒他。

    尤克特拉希尔计划。

    布鲁斯咀嚼着文字的含义，尤克特拉希尔，这是北欧神话中，世界树的名字。

    他等了半秒钟后才抬起头，他将文件上的几个大字展示给史密斯看。

    然而，后者却摇了摇头。

    “我不知道。”

    哈？

    布鲁斯扣了扣耳朵，他以为自己听错了。

    “这文件，不是老师你给我的吗？”

    他一脸茫然的举起手中的羊皮纸，如果不是可以确定时间没被人动过手脚，布鲁斯都以为事情重来了一次。

    “文件是我给你的，但我也不知道这份羊皮纸上写了什么啊。”

    史密斯十分光棍的摊开手，表示他也认不出这份文件。

    “那你把这东西给我做什么？”

    布鲁斯傻了，史密斯又不知道他能读懂，把一份写了什么都不知道的文件递给他，这是做什么？

    “布鲁斯，你的灵感是我们学校最高的，所以我才把这份羊皮纸交给你。”

    说着，史密斯陷入了回忆。

    “那是五十年前的事了，我和道格校长去了挪威一处古旧的神庙进行调查，当时有情报表面，那里藏着一群邪教徒。”

    “后来，我和道格校长找到了那群邪教徒，他们是尤格.索托斯的信徒，由一群教会人员和女巫组成，我们成功捣毁了他们的据点。

    “最后，在神庙地下的祭坛上，我们找到了他们用来联络尤格.索托斯的石塔。”

    “石塔？”布鲁斯有些惊讶，好家伙，这些邪教徒还蛮专业的。

    尤格.索托斯的信仰在宇宙内算的上很普遍，几乎所有学者，巫师，科学家，在得知这位的存在后，心中或多或少会有向其献祭的念头。

    不过敢付出行动的人却不多，毕竟尤格很慷慨，一般而言，祂赐予的知识都会极其详细，以至于干爆你的脑袋。

    而石台，就是召唤犹格.索托斯的必备祭坛。

    “搭建石台，他们难道还真的打算向犹格.索托斯进行献祭？”

    “不仅如此。”史密斯看着自己学生的眼睛。

    “他们差一步就成功了。”

    “怎么可能？获取犹格.索托斯的回应如果有那么简单，我们地球不早就完了。”

    “所以我才说是差一点嘛。”史密斯指着羊皮卷。

    “我和道格校长在之后整理了这群邪教徒的笔记，根据他们的计划，这群邪教徒其实并不是要召唤尤格.索托斯降临，而是希望造就一个能与犹格.索托斯直接沟通的神使。”

    “而这个神使，则需要能够直视真实宇宙的灵感，并且能够稳定的控制住。”

    听到这儿布鲁斯明白了，怪不得史密斯要把这份资料给他。

    他不就完全符合条件吗？

    “我之前不把这东西给你，是因为你的意志不过关，既然现在这方面的问题解决了。布鲁斯，你可以试着解析一下这份资料，看看里面到底是些什么内容，说不定对你有帮助。”

    史密斯从椅子上起身，他越过布鲁斯走到办公室门口。

    “既然你现在也是禁忌大巫师了，以后图书馆五层你可以随意进出。”

    说罢，他径直离开了第五层楼，只留下布鲁斯一人面对着近千年来，调查员们收集的珍惜典籍。

    等待着提取结束，布鲁斯没有去翻阅典籍，相对于这些神话地典籍，手中的羊皮卷更吸引他的注意力。

    尤克特拉希尔。

    顺着后面的文字向下阅读。

    尽管不认识，但这些文字的含义都一一出现在布鲁斯脑中。

    【见鬼，九界的平衡开始倾斜了，这不可能，难道我们星图的观测是错误的？不，神王奥丁是全知全视的，祂不会出错。】

    ……

    【约顿海姆的巨人又来了，这些碍眼的畜生，我要把他们全部扒了皮风干！】

    ……

    【诸神黄昏？我不相信，伟大的神王奥丁，您需要一把神器，一把投掷而必胜的，永恒胜利之枪。】

    六个古奥的字符映入布鲁斯眼瞳。

    永恒胜利之枪。

    他豁然抬起头，一股莫名的预感在心头回荡。

    下一刻。

    布鲁斯直接本体遁出，微亮的金光出现在挪威上空。

    此刻，大部分已经被调查员们安置到位，布鲁斯没有理会他们，径直来到一处古老的破败神庙中。

    他看着手中的羊皮纸，1375年，这是一个很莫名其妙的词汇。

    根据他的分析，这张羊皮纸存在的年份至少超过数亿年。

    这个1375根本不是他们所认为的新历。

    史密斯认错了，因为羊皮纸上的魔力阻碍了时光的渗透，让他理所当然地把羊皮纸当做这群邪教徒们搞出来的。

    可在布鲁斯现在看来，这个东西甚至有可能是旧日宇宙便存在的产物。

    布鲁斯抬起手，直接按住了面前的古老神庙。

    下一刻。

    时光倒流。

    他直接扭转时光，布鲁斯要亲眼看看，这群邪教徒打算做些什么。

    羊皮纸上，那句永恒的胜利之枪，无比刺眼。

    时光停止，中年的史密斯和老年的道格出现在他眼中。

    布鲁斯瞳孔微缩，他继续倒流时光，从高处俯瞰，终于，在过去的某一刻，他看见了。

    一张羊皮纸被一个穿着传教士服装的老者给带了进来。

    布鲁斯再度变换目标，锁定这个拿着羊皮卷的老者。

    下一刻，时光继续倒流。

    布鲁斯一直跟着这个老头，从挪威一路来到了埃及。

    最终，后者的脚步停在了一座金字塔前。

    有点儿意思。

    一只皮鞋踏入了历史的尘埃，这里的一切都是过去的剪影，唯独布鲁斯。

    他穿越了时光。

    顺着老者的足迹，他一路深入金字塔最深处，在法老的棺墩下，一条隐秘通道暴露在他眼中。

    布鲁斯挥手挪开棺墩，这座用来安葬法老的陵墓，居然只是一个掩饰。

    他沿着密道一路向下，这里是一处古代的魔法实验室。

    布鲁斯此刻还能感觉到元素和咒文的气息。

    不过这里已经荒废很久了，在五十年前，这里就已经成了一片废墟。

    沿着通道，穿越无数密室。

    布鲁斯停下脚步，只看见老者弯下腰，在一处隐蔽的夹缝内，找到这个一卷羊皮纸。

    环顾四周。

    布鲁斯面无表情的抬起手，他可不用像考古队一样探索。

    想知道线索，看就完了。

    时光再度倒流。

    这一次的进度，远远超过之前。

    几乎是每秒都跳动数十年，可四周的废墟并无太多变化。

    直到时间一直来到7000多年前。

    倾倒的密室突然出现了神话生物。

    是恐怖猎手！

    那修长的身形，布满利齿的獠牙，以及背后伸展的双翼。

    又是奈亚？

    恐怖猎手摧毁了这处密室，不过布鲁斯没有去理会，这些都是时光的留痕。

    他们的目标居然是为了这卷羊皮纸。

    布鲁斯的好奇又增加了一分。

    他再度倒流时空，这一次就放慢了时光倒流的速度。

    时光再度定格在了某了一刻。

    “找到你了。”

    布鲁斯唇角微微勾起，一个空间坐标被他说捕捉。

    这是那卷羊皮纸出现在现实的空间坐标。

    时光恢复，布鲁斯站在埃及上空，脚下的密室再度变作废墟。

    他心中浮现起刚才记忆的坐标，双臂猛地一撕。

    一扇光门洞开。

    他闪身冲入其中，金色的墙壁，布满炼金矩阵的空间，还有那座炽热的熔炉。

    “主人，欢迎回来。”

    清脆的嗓音在炼金工坊中响起。

    这是他的炼金工坊，那座时空通道安放在密大的炼金工坊。

    那座曾经放着永恒胜利之枪的炼金工坊。

    看着手中的羊皮卷，事情变得更为复杂了。

    布鲁斯落在地面，四周是熟悉的一切，他展开双臂。

    时光以难以想象的速度倒流。

    十万年，百万年，千万年。

    这座炼金工坊并无太多变化，似乎它处在历史的阴影之外，不受时光的侵蚀。

    时间已经倒流了数亿年。

    突然。

    在某一个时间点。

    咔。

    一切光阴破碎，倒流的时光被阻断了。

    紧接着，混乱的粒子涌出，其后那是整个宇宙的终极恐怖。

    所到之处，一切化作混乱。

    能量寂灭，连同比古老更为古老的死亡，在这样的力量面前同样也得归于混乱。

    布鲁斯脸色微变，看着面前席卷一切的混乱源头。

    他丝毫不敢大意，秩序权柄被他把握，强行规定整片时空。

    “退！”

    混乱被他暂时停止，金色的微光笼罩炼金工坊的每一处角落，看着原本化作混乱的空间重新恢复，布鲁斯双手向前猛地推动。

    “回去！”

    混乱被迫回到了它原来的位置，四散的时光乱流停止，炼金工坊内的一切恢复了平日的模样。

    “果然是这样。”布鲁斯长舒一口气。

    就在刚才，他触碰到了旧日宇宙的时间，那是一段已经被埋葬的历史，就算使用时光倒流也无法回去的寂灭之地。

    胡乱想要颠倒光阴，就会碰见那片时光中，已经彻底破灭的宇宙。

    那里是熵抵达巅峰的地方。

    刚才布鲁斯的动作再稍微慢上半拍，整个炼金工坊就会被混乱无序的熵彻底摧毁。

    “这居然是旧日宇宙才有的东西。”布鲁斯低头看着手中的羊皮卷。

    史密斯和道格很明显弄错了，那群邪教徒所谓联系犹格.索托斯的方法，并没有记载在这份羊皮纸上。

    他们也读不懂其中的内容。

    因为羊皮纸本身带有旧日宇宙的烙印，被这些邪教徒认为是可以和伟大存在联络的圣物。

    完全就是一个乌龙。

    买椟还珠就是这个意思。

    布鲁斯此刻也从看见奥丁的震惊中醒来。

    羊皮上提到的奥丁，应该是某位旧日的神祇。

    在经过宇宙破灭后，它们的一部分信息落在了地球上，被现有的人们编纂出北欧的神话。

    而不是北欧神话的奥丁出现在了这个世界上，两者的时间点是不同的。

    不过，这张羊皮纸似乎只是某个家伙的日记，其中提及的九界应该是群星归位后，地球所在的宇宙真正的模样。

    布鲁斯觉得，如果能找到更多的羊皮纸，在遥远的未来，面对群星归位时，他将会占据一个主动的位置。

    “不过。”

    布鲁斯环顾四周，他算是明白了自己这座炼金工坊的来头。

    按照现有的北欧神话和羊皮纸上的部分信息逆推。

    “所以这座炼金工坊应该是，斯瓦塔尔夫海姆的一部分？”

    看着手中的朗基努斯之枪，这把枪的原身就是断裂的永恒胜利之枪。

    “羊皮纸上说，奥丁预言了诸神黄昏，所以矮人们要给他打造一把神器，投掷而出便得胜利的神器。”

    “不过这把枪最后并没有被使用，反而放在了炼金工坊里。如此说来，奥丁应该没能用上这把圣枪就已经死了。”

    在当初击杀曼西斯后，对旧日宇宙的残酷，布鲁斯其实就已经有了一切了解。

    在那个时代，旧日和古神们为了权柄相互厮杀，甚至强大的外神和旧神们，都无法高高在上的看戏。

    阿撒托斯的沉睡并没有太久，尤格.索托斯才构建完宇宙。

    这里的一切都是陌生的。

    所以才会出现在羊皮纸上，对九界的疑惑。

    布鲁斯猜测，在过去的旧日，地球这里应该是比较安全的。

    这支古神应该从未遇见过同类，所以才会留下九界，神王这样的描述。

    “不过这不重要。”布鲁斯将羊皮卷收好。

    对于过去的历史，现阶段没必要深究，他感兴趣的是永恒胜利之枪的锻造方法，以及所谓的尤克特拉希尔计划中。

    在九界失去平衡时，铸造的世界树。

    布鲁斯化作金光离去，重新回到图书馆顶层，灵感扫过。

    他的眉头微微一挑，老头还真没说错，这里还真全是好东西。

    他随意走到一处书籍，伸手取出一本用魔法保存，极其古老的残破线装书。

    这本书只有薄薄的十几页，但不重要，因为这是大名鼎鼎的死灵之书。

    这不是译文，居然是部分原本。

    布鲁斯好奇地翻了翻，发现这部分死灵之书上，全部记载的是禁忌魔法。

    三柱神请神术，沟通旧日支配者的仪式，甚至还有阿撒托斯请神术。

    简直一本自爆大全。

    所有你能想象的死法都记载在上面了。

    布鲁斯嘴角抽搐。

    《伊波恩之书》，《拉莱耶文本》，《德基安之书》，《蠕虫之秘密》。

    书架上几乎放着所有强大的神话典籍，甚至有极大部分是著作者的原本。

    看向脑中的死灵之书，布鲁斯愈发确定这东西和他面前看见的死灵之书是两个概念。

    他坐在史密斯的椅子上，拿了一本典籍放在面前摊开，随后精神进入死灵之书内。

    击杀完曼西斯和奈亚，提取了祂们的权柄，布鲁斯觉得自己可以更进一步，继续阅读。

    蝌蚪般大小，宛若章鱼触手盘旋的文字映入祂的脑海。

    每一个字都拥有庞大的信息量，布鲁斯的意识宛若吸水的海绵。

    贪婪吞噬着所有的知识。

    莫约半个小时后。

    他猛地抬头，此刻若有人敢直视布鲁斯的双瞳，那他将看见无数光辉球体在前者眼中悬浮，随后脑袋将会和炸开的西瓜一样。

    那是知识的具象。

    【死灵之书75%】

    再次阅读10%，布鲁斯满眼惊骇。

    如果说70%之前的知识，大部分是对于宇宙规则和权柄的解析。

    那70%之后，布鲁斯阅读的这5%中，居然开始涵盖旧日宇宙的信息。

    根据这本书的信息记载，在旧日宇宙时，因为犹格.索托斯开辟宇宙不久。

    宇宙的规则是絮乱，混沌的，宛若一锅浓汤，里面盛放着各种规则，外神们和挑选商品一般，从中取出规则，造出一个个旧日支配者。

    也有些规则因为活化出了灵智，自我变成了旧日支配者。

    最后还剩下少部分规则权柄，被宇宙中第一批诞生的伟大生命争夺。

    祂们后来被称作古神。

    唯一的缺陷依旧是，对于旧神，这个极为特殊的群体。

    死灵之书完全没有任何记载。

    似乎他们是凭空出现在了这个世界上。

    与外神一样来自于宇宙尚未诞生之前的外层空间，而其中类似诺登斯这样的佼佼者。

    更是与三柱神较量而不落下风。

    “这个世界的秘密，还很多啊。”

    布鲁斯合上自己面前的死灵之书，恰时，一声机械提示音在耳边响起。

    【文本解释完毕。】

    【提取完成】

    【恭喜宿主获得，如尼文字，斯瓦塔尔夫海姆炼金术。】

    果然是这样！

    布鲁斯瞳孔闪烁，感觉到出现在自己脑中的知识，炼金术还真的来自于旧日之前的宇宙。

    在当初第一次接触炼金术的时候，布鲁斯就感觉，这种近乎于改造世界的力量肯定不简单。

    之前从海神尼普顿那里他知道，炼金术是某位伟大存在，让他们传授给人类的。

    现在看来，炼金术的水很深，已经可以追溯到旧日的宇宙了。

    他的意识沉入脑海，看着这些全新的知识。

    片刻后。

    布鲁斯回过神来。

    他拿起桌上的羊皮纸，这应该就是某位矮人工匠的手记，所以自己才能提取到炼金术和如尼文字。

    其实斯瓦塔尔夫海姆炼金术，相比于如今布鲁斯掌握的技术，并没有真正质的飞跃。

    而让他们能打造出永恒胜利之枪的真正技术，其实是自己刚才提取到的。

    名为如尼文字的古老符号。

    “火。”

    布鲁斯张开嘴，吐出一个古奥的词汇，这不是人类声带能够发出的声音。

    这种文字需要的是精神与灵感杂糅，最后勾勒出符号的一种信息。

    伴随着布鲁斯的嗓音，空中突然出现一个古老的文字。

    随后，纯粹的火元素燃烧起来，被布鲁斯小心翼翼地用灵感控制。

    这是纯粹的火。

    或者说是燃烧的权柄！

    “用文字、魔法调动宇宙的规律。”布鲁斯瞳孔跳动着火光。

    “怪不得你们能够锻造出永恒的胜利之枪。”

