    “你们是鬼舞辻无惨派来的人吗？”炭治郎神色警惕的看着忽然出现的一男一女质问道。

    透过两人的气味，炭治郎感觉到两人的实力比自己过去遇到所有遇到过的鬼都要恐怖。

    “混账，居然敢知乎大人的名字！”两人中的女子一边拍打着手上的彩色手球一边大声呵斥炭治郎，不过她很快就注意到炭治郎耳朵上的耳饰，“耳朵上有花札一样装饰的猎鬼人就是你吧。”

    “你们真的是来找我的！”炭治郎脸色一僵。

    之前叶辰虽说告诉过他鬼舞辻无惨会派人来追杀他，但他始终是半信半疑，现在听女子这么一说, 他知道叶辰说的是真的，自己家传的花札耳环来历绝不简单。

    “呵呵，我会将你的人头献上给那位那人，那是我作为十二鬼月的职责。”女子冷笑道。

    “十二鬼月是什么？”炭治郎疑惑的望向叶辰。

    “鬼舞辻无惨的直属部下，被赋予称号的鬼，没有一个比柱弱。”叶辰简单的给炭治郎介绍一下十二鬼月的情况。

    “什么？！”

    炭治郎脸色一变, 他知道眼前这两只鬼的实力很强, 但万万没想到居然强到柱的程度。

    “放心好，眼前这两个家伙不是十二鬼月的一员, 只是一些比较强的下级鬼而已。”知道炭治郎想什么的叶辰淡淡道。

    眼前的两只鬼正是剧情中出现过的手球鬼朱砂丸和箭头鬼矢琶羽。

    【朱砂丸】

    体质：19

    力量：19

    敏捷：12

    精神：5

    技能：鬼·超速再生、血鬼术·控球

    【矢琶羽】

    体质：13

    力量：14

    敏捷：10

    精神：16

    技能：鬼·超速再生、血鬼术·红洁之箭

    虽然叶辰目前没有遇到过属于十二鬼月的鬼，但根据下弦的实力不弱于柱级鬼杀队成员可以确定下弦鬼的实力绝对不会低于F级，而朱砂丸和矢琶羽两者属性最高的不过是朱砂的19点力量和19点敏捷，嘴上再怎么说也不会改变她实力达不到十二鬼月的事实。

    “可恶的家伙你居然敢小看我！这可是那位大人赋予我的称号！我要砸碎你！”朱砂丸闻言大怒，一直以来她都以自己是十二鬼月为荣，叶辰现在却说他不是十二鬼月，她怎么能忍得了。

    “咻！咻！”

    两颗手球刷一声的被朱砂丸丢了出去，这看似普通的手球在朱砂丸恐怖的力量加持下仿佛炮弹一般向着叶辰轰了过来。

    “小心！”炭治郎提醒道。

    “水之呼吸·贰之型·水车！”

    面对急速射来的两枚手球，叶辰口中轻喝一声，身体转动，缠绕着宛如瀑布般快速流动的水流的狂花乱舞挥出，同时口中十分中二的喊出自己使用的招式。

    “唰！”

    两枚手球瞬间二分为四。

    “哼！”

    朱砂丸冷笑一声，叶辰身体两边那被斩开的四个切成一半的手球掀开牛顿的棺材板，以反方向砸向叶辰。

    “咚！”

    在手球即将要砸到叶辰的瞬间，其身影猛然消失, 四枚半颗手球砸在地面上，掀起阵阵尘埃。

    “水之呼吸·叁之型·流流舞！”

    早就明白朱砂丸能力是什么的叶辰在手球动起来的时候就轻吐出下一招的名称，身体在水流的包裹下高速移动, 所过之处留下了数个水流形成的残影。

    “唰！”

    水流凶猛，眨眼间就来到了两鬼身后，伴随着一阵皮肉撕裂声，朱砂丸以及矢琶羽那满脸错愕之色的脑袋被叶辰斩断，重重的掉落在地上。

    “好厉害！”

    后面的炭治郎看到叶辰一招就将两个给自己强烈威胁感的恶鬼秒杀掉，脸上全是崇拜之色，他本以为会是一场恶战，谁知道结束得这么快

    “有点实力嘛，不过就是刀有点差。”地面上的女鬼脑袋心有余悸的嘲讽道，刚刚被斩掉脑袋的时候她还以为自己真的要死，好在叶辰的刀不是日轮刀，即使是被斩首了对身为鬼的她来说没有任何影响。

    “怎么可能？！”

    炭治郎瞪大双眼，他没想到被斩首的女鬼居然还能说话。

    “你怎么知道我不是故意用这把刀斩你呢？”叶辰甩了甩狂花乱舞上面的血液道。

    “死鸭子嘴硬。”女鬼冷笑一声，同时控制自己的身体将自己的脑袋拿起来并快速远离叶辰，免得叶辰再次发动攻击。

    叶辰没有回话，只是笑了笑。

    对付朱砂丸和矢琶羽这种连F级实力都没有达到的鬼，叶辰有上百种消灭他们的办法，只是她们暂时还有用, 叶辰才没有消灭她们, 不然她们早就灰飞烟灭。

    “前辈！用我的刀！”

    看到朱砂丸和矢琶羽有喘息的机会，炭治郎急忙上前，准备将自己的日轮刀交给叶辰使用，

    “炭治郎，她们就交给了你。”叶辰摇了摇头。

    他刚刚仅仅是为了测试一下【呼喊我的名字】这个技能在实战中对水之呼吸的加持能力，现在测试完毕了，那么该按照之前说好的让炭治郎去对付朱砂丸和矢琶羽。

    “啊？真的让我一个人？”

    炭治郎指了指自己，他以为叶辰之前说让自己一个人对付追杀者是开玩笑的，谁知道来真的。

    “我相信你可以的。”叶辰拍了拍炭治郎的肩膀。

    “混账，居然敢小看我！！”退到府邸边缘，已经将脑袋安回脖子上的朱砂丸看着叶辰和炭治郎无视自己两人在闲聊，气得她浑身青筋暴起。

    “我要杀了他们！矢琶羽！”

    朱砂丸怒吼一声，四根手臂从她肋下冒出，同时六颗手球出现在她手上。

    “明白。”

    同样恢复的矢琶羽应了一声，那有着眼珠子的手掌对准朱砂丸那六颗手球，对其施加能够控制物体方向的红洁之箭。

    “炭治郎，吃下这个。”

    看到朱砂丸和矢琶羽的那气势汹汹的样子，叶辰将一枚NTZ-48递给炭治郎。

    “哦哦。”

    虽然不知道这是什么东西，但炭治郎还是直接将药片吞下。

    下一秒，朱砂丸和矢琶羽就注意到原本有些呆呆的炭治郎眼神猛地一变，一股恐惧感没由来的在她们心中升起。

