    陈琳自然也想到了被她和她哥哥赶走的沐锦依二人，那两个人的年纪都不大，而且又是说是被陈家邀请来的，现在又突然间冒出来了一个小神医的名号，难免会让陈家的人联想到他们身上。

    只是陈琳是坚决不愿意相信，她会做出那么大失误的事情来，这一切一定都是巧合！

    心思比陈琳更深沉的陈宇却不像她那么乐观。

    严老爷子病重的事情，在他们圈里根本不是秘密，根据严家人透露出来的消息，严老爷子开始治疗的时间，恰好是在他们撵人之后的第二天。

    世界上哪里会有那么巧合的事情？陈宇的心里差不多有百分之九十的把握，那传闻当中的小神医，正是被他们兄妹赶走的两个人中的一个！

    再三犹豫之下，陈宇选择把自己的猜测告诉了陈老。

    陈老在听到陈宇的分析后，沉默了两分钟，耷拉着眼皮说道：“这件事情以后不许再在别人的面前提起，家里其他人的嘴巴我会想办法封紧，万一有人问起了咱家没让小神医进门的事，就说是双方的条件没有谈拢，小神医一怒之下离去。”

    陈老这会儿才相信，简昌没有糊弄他，而是他们陈家的人眼拙，不相信人家是神医罢了！好在周家不知道陈家请小神医的目的是引荐给他家的，不然极有可能会引起周家的不悦。

    沐锦依在墨云漓那里听说，她是因为要求太高，没和陈家谈拢价钱才生气走的，差点没被气笑了。

    她算是见识到了陈家的无耻程度，明明是陈家自己认为她是骗子，恶语相向把她赶走的，这会儿怎么就成了她贪婪，索求无度了呢？

    “哼，这么诬蔑我好不容易建立起来的名声，我以后是绝对不会接和陈家，周家相关的单子的！”沐锦依气呼呼的说道。

    墨云漓看着沐锦依气鼓鼓的小模样，感觉手心有些痒痒，抬起手就在沐锦依的脑袋上呼噜了两把，惹得沐锦依一个劲儿的瞪他。

    好在他知道什么叫做适可而止，很快的收回了在沐锦依头上作乱的手，忍不住怀念那极佳的手感。

    “咳咳，今天晚上你想吃点什么？”墨云漓机智的转移了话题。

    墨云漓借口在滨市没有落脚的地方，堂而皇之地登堂入室，霸占了沐锦依家里的客房，只要没事就赖在这里，按照沐锦依的话来说，就是他这个客人在家里待着的时间，都比她这个主人多！

    和墨云漓住在一起的好处之一就是，吃饭什么的用不着她发愁，有想吃的东西就向墨云漓点单，没有特别想吃的就让他自己去想。

    “今天晚上吃糖醋排骨吧！剩下的你自己想。”沐锦依很不负责任的说道。

    好在墨云漓在她家住的这段时间里，已经习惯了她的性子，语气中带着一抹微不可查的宠溺，“好，等下一起出去买菜？”

    沐锦依点了点头回答道：“好呀。”就当做是出门溜达一圈，锻炼身体了。

    约摸着时间差不多了，两个人准备动身去超市。

    出门前墨云漓特意换下了身上的居家服，上身套了一件款式简单的白衬衫，纽扣一颗颗的系上，唯有靠近脖子的那一粒纽扣是松开的，露出了修长的脖子和漂亮的喉结，下面则穿着浅色的牛仔裤，搭配着黑色的皮带，勾勒出他的劲瘦的腰肢和挺翘的臀部，还有那两条笔直的大长腿。

    看着墨云漓的好身材，沐锦依暗暗地眼红了一下，眼前这个男人，不管是从长相到身材，还是优雅矜贵的气质，都让人挑不出毛病来。

    控制不住自己的魔爪，沐锦依的爪子和墨云漓的翘臀来了一个亲密接触。

    被占了便宜的墨云漓身体顿时僵硬了，狭长的凤眸不敢置信的看向了装作是没事人的沐锦依，白皙的耳垂刹那间变得鲜艳欲滴。

    “呵呵，身材不错嘛！”沐锦依双手背在身后，轻轻地打了下自己不听话的右手，故作镇定的说道。

    看着脸上染着一抹薄红的沐锦依，墨云漓反而没那么害羞了，为了顾及到她的面子，他很好心的转移了话题。

    “咱们走吧。”

    穿着一身休闲服的墨云漓显得更加年轻，和沐锦依站在一起，看起来之比她大了两三岁的模样。

    和长相俊美的无可挑剔的墨云漓走在一起，沐锦依顶着一张平凡的脸也丝毫没有落了气势，存在感十足。

    接受着众人的指指点点，沐锦依表面上淡定的不得了，心里却忍不住的想着，等她什么时候恢复了真实的容貌，看他们还会不会嫌弃她站在墨云漓的身边！

    沐锦依琢磨着，等她的事业平稳了下来，空间里的医术看的差不多，把她上辈子那些吃饭的家伙全都捡起来，就可以不继续做伪装了。

    哎呀，长着这么一张漂亮的脸蛋，还不能让它展现在众人的面前，真是罪过啊！

    用余光瞅着推着购物车的墨云漓，沐锦依在心里自我安慰着，能天天看到这样的美色其实也不错，美貌是谁都欣赏的，不过她可没自恋到天天照镜子欣赏自己美貌的程度。

    墨云漓手中拿着一包薯片，转身就看到了目不转睛盯着自己的沐锦依。

    被抓包的沐锦依：“……”

    看出了沐锦依的窘迫，墨云漓装作什么都没看见，低声说道：“这个你最近特别爱吃的薯片，还要不要多卖几袋回家？”

    沐锦依摸了摸鼻子说道：“我要蜂蜜黄油味的。”

    “哎呦喂，小伙子你还真疼你妹妹，不过小孩子吃那么多零食不好，你也别太惯着她了。”

    两人旁边的阿姨，看到墨云漓给沐锦依买薯片的行为，忍不住说道。

    墨云漓忍着笑瞄了低着头假装害羞的沐锦依一眼，说道：“好，我不会太惯着她的。”

    等阿姨离开后，沐锦依才抬起头来，凑近墨云漓，微微踮起脚尖，呼吸喷洒在墨云漓的俊脸上，咬牙切齿的说道：“我的好哥哥，那你到底给不给妹妹我买零食呢？”

    “买！买！买！”墨云漓心中吼道。

