    牌子非常简陋，由树枝、藤蔓和一块随意找来的木板组成。∷∷，

    木板上面的字迹不算潦草，甚至可以说是公正，但没有等字迹干透，就匆匆立起的木牌，却让鲜红的液体顺势而下。

    顿时，字迹变得模糊、狰狞。

    就好似是一张血肉模糊的大嘴。

    “不是鲜血。”

    “应该是某种浆果的汁液。”

    “而且，对方很匆忙，直接以手指沾染了浆果汁液写下了警告——手指坚韧、有力，已经入木三分，一般人做不到这样的事情！”

    秦然确认周围没有陷阱后，走进检查着木牌上的字迹。

    鼻中传来的酸涩感，告知着他鲜红色液体的来历。

    具体是哪一种，秦然却无法确定。

    虽然有着【魔药学】基础技能，他能够熟记上百种植物根茎叶的效果，但和大自然所有的植物相比较，真的是沧海一数般不值一提。

    能够辨别出是浆果类汁液，已经说明秦然对【魔药学】基础学得很用心了。

    重新站起身，秦然一边看着四周，寻找更多的痕迹，一边接着说道：“在我离开之前，没有这块木牌告示！”

    “对方是在我离开后才立下这块木牌告示的！”

    “而且，对方很肯定我们要来！”

    “更加重要的是，周围没有任何包括脚印、指纹等痕迹留下！”

    “这种来无影去无踪的做法，赫伯特你有没有感觉到很熟悉？”

    秦然说着目光就看向了老学者。

    后者点了点头。

    “守护者！”

    “伊索古城的守护者！”

    老学者这样的说道。

    “这些装神弄鬼的家伙，只知道搞一些不痛不痒的玩意儿，如果真有能力的话，为什么不去干掉那些夜种怪物！”

    皮尔看着木牌上的提示愤愤不平的说道。

    当然，秦然知道，更多的原因则是因为守护者毁掉了赫伯特居所的缘故。

    对于皮尔来说，赫伯特的居所，自然也就是他的居所。

    简单的说，就是家。

    而面对一个毁掉你的家的人，不论这个人是好是坏，恐怕谁也不会有好感。

    不破口大骂，那就算是脾气好的了。

    皮尔当然不算好脾气。

    他不破口大骂的原因，自然是因为另有打算。

    秦然可是看得清楚，在提到这些守护者的时候，皮尔的手可是从来没有离开过剑柄的。

    显然，这位老学者的管家、保镖，有着另外更加直接的打算。

    对此，秦然深表赞同。

    尽管秦然没有真正的家。

    但这并不妨碍，秦然假设如果有人敢毁掉他的家，他会怎么干。

    不把对方从肉.体到灵魂毁灭一百遍，他就把秦字倒着写。

    “继续？”

    深吸了口气，秦然指了指前边通往伊索古城的道路。

    “当然！”

    老学者一点头。

    之后的一段路途，秦然再次走在了最前边。

    相较于来时的道路，眼前有着森林做为遮掩的道路，在秦然看来自然是蕴藏着更多的危险。

    先不说那些夜种怪物，单单是从未露面的守护者们，秦然猜测对方很可能就隐居在这片森林中。

    毕竟，淘金者们只是开垦出了一条通往伊索古城的道路而已。

    对于整个森林来说，实在是不值一提。

    广阔如海般的森林，藏一些守护者简直不要太简单，甚至，夜种怪物也应该隐藏其中！

    这并不是秦然的凭空猜测。

    而是根据夜种怪物对那件‘武器’的态度推断而出的。

    只是有一点，秦然还是疑惑着。

    做为伊索古城的守护者，本该对伊索古城无比熟悉才对。

    里面有什么东西，也应该是如数家珍才是。

    那件‘武器’自然是其中一件。

    有了那件‘武器’，为什么还会让夜种怪物发展到现在这个地步？

    除非……

    “传承断绝？”

    秦然想到了一个可能。

    也只有这个可能，才能够解释现在的局面。

    守护者中必然是发生了什么事情，让本该传承的知识、武器出现了意外，才造成了夜种怪物的又一次猖獗。

    究竟发生了什么事，秦然无法得知。

    但秦然可是很清楚，夜种怪物和守护者双方必然是势如水火，明争暗斗不已。

    因为，他们本身就是天敌。

    夜种怪物，曾被尼克王朝大军所剿灭的异生物。

    守护者，应该是伊索古城的后裔，而伊索古城又是尼克王朝的要塞之一。

    即使尼克王朝消失了一千五百年，但伊索古城可是一直存在着，那些守护者自然也是一直存在着。

    秦然完全可以想象的出，在普通人所不知道的世界里，那些守护者和夜种怪物的战斗。

    必然是惨烈的。

    然后，秦然下意识的想到了伯尔市内的那座‘屠坊’。

    “那个黑影是守护者之一吗？”

    “他争夺的东西是什么？”

    “也是伊索古城的传承之物吗？”

    秦然脑海中不断的浮现着新的疑惑。

    可脚步却没有停，搜索也极为认真。

    大约四十分钟后，众人真正意义上的来到了伊索古城前。

    一个即使是以今天的目光去看，也极为高耸的墙壁。

    可惜的是，只有这面墙壁是完整的。

    剩下的都是一些，残垣断壁，还被覆盖着厚厚的尘土。

    这面高耸的墙壁也不例外。

    但任何的尘土落在上面，都只是给它增加着沧桑与岁月感，就好似是一棵大树，越是生长就越是伟大。

    秦然打量着这足有十五米高的墙壁，想象着当初伊索古城的模样。

    “要塞吗？”

    秦然轻声自语着。

    “是啊，那个时候的伊索古城可是一座真正意义上的要塞！”

    “是集合了城堡、宫殿、要塞本身作用的城市——它整体是一个五边形，这面城墙只是其中的一小截，而且还是最外围的那部分！”

    “在里面还有两道城墙、壕沟，还有……”

    “不过，现在早就看不出来了。”

    赫伯滔滔不绝的讲述着，最终，却化为了一声叹息。

    “当初，我第一次来的时候，为了确认伊索古城的内城区域可是花了两年的时间，可惜的是……”

    “我还是搞错了！”

    “那里应该是平民区，并不是内城区，现在被发现黄金的地方才是内城区！”

    “如果当时不是爆发了战争，我一定会找到更多的证据来证明我的错误，而不是拖到现在！”

    故地重游的老学者，陷入到了当年的回忆，脸上充斥着惋惜。

    “现在也不算晚！”

    “能够给我再说说这里的事情吗？”

    秦然询问着。

    他的目光却是看着视网膜上出现的提示。

    【经过赫伯特讲解，伊索古城探索度+1%】

    【主线任务：四周内至少探索20%伊索古城，完成度1%】

    显然，秦然之前与赫伯特一起前来探索伊索古城的想法是无比正确的。

    直接完成二十分之一的探索度，就是最好的证明。

    这么容易获得的探索度，秦然自然不会放过。

    同样的，对于秦然的请求。

    赫伯特也不会拒绝。

    他更加详细的向着秦然讲述起来。

    而一旁早已经听过不知道多少遍的皮尔则是完全的不感兴趣，大家伙更是连连打着哈欠。

    四人边说边走，穿梭在伊索古城内。

    但是，突然的，正在用心听赫伯特讲解的秦然脸色一变。

    紧跟着，皮尔握紧了手中的碎发步枪。

    大家伙则是呜咽的发出了低吼。

    三人的目光都看向了前边的转角处。

    一股淡淡的血腥味，正从那里传来。

    还有着一些细微的响动。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    今天有人请颓废吃饭，这章定时的说！

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)u

    
