    此时她们两个都摔在了地上，狼狈极了，手忙脚乱的起来之后，乔锦兰立刻将身下的人也拉了起来。

    是个面容姣好的女生，看起来很年轻，十分友好的样子。

    而且，更让人奇怪的是，她的长相……

    女生拍了拍自己的衣服，笑容明朗，不在乎的摆摆手，“也多亏了这门口的地毯足够柔软，要不然头磕到地上不见血也得晕死过去。”

    顿了顿，她看着乔锦兰，一副很亲热的样子。

    乔锦兰：“……”

    乔锦兰觉得她陌生，但是对方似乎对她很熟悉，不禁有些好奇这姑娘的身份，但想着道谢最重要，刚要开口却被对方抢白：“姐姐，你没事吧？”

    姐姐？

    谁是你姐姐！

    眨了眨眼睛，乔锦兰摸了摸自己的鼻尖，她不像是随口喊的，仿佛自己真是她亲姐姐一样，难不成是刚才那一摔就摔坏了脑子？

    想到这里乔锦兰就满脸黑线，思考着要赔多少钱才能了事。

    “素馨，你来了。”乔义一改刚才的怒气，十分热情的将那个女生拉到了沙发上面坐着，还吩咐佣人去倒茶，亲密的仿佛那是她丈母娘似的.

    这一系列操作让乔锦兰心里面是百转千回。

    难道是他的小三？

    那李媛媛还不闹翻了？

    不对啊，刚那女孩子叫她——姐姐？

    细想之下，这姑娘长得很眼熟，和乔依兰挺像的。

    乔义看着楞在原地的乔锦兰心中就来气，皱眉呵斥：“还愣着干什么，过来给你妹妹打招呼！”

    乔锦兰蹙眉，震惊：“妹妹？”

    乔义难得有些尴尬：“她是我的亲生女儿，是你的妹妹。”

    亲……亲生女儿？妹妹？

    乔锦兰一脸诧异的站在原地，脚下似乎生了根，挪不动半步。

    李媛媛趁着乔家人的注意力不在自己身上，把乔言扯回了自己的身后，拍了拍他的头让他回房间里面去。

    乔义见佣人慢吞吞的，干脆自己倒了杯茶送到了周素馨手上：“喝杯茶，吓坏了吧？”

    “爸，您不要说姐姐了，她一定是看到我高兴坏了，不知道说什么好了。”周素馨的笑如今在乔锦兰的眼里变得十分刺眼。

    只是这几句话就理清楚了，这个什么素馨，是爸爸的私生女。

    这个年纪比她差不了几岁，乔义这个老种马，到底干了多少对不起她妈妈的事情！

    现在她失了宠，得罪了虞今，想要拿到乔氏的股份几乎是不可能了，所以乔义眼看着到手的利益飞了，就像要把这个长得和乔依兰这么像的私生女接回来好好培养吗？

    乔锦兰眯了眯眼睛，看着周素馨笑颜如花的模样，捏紧了拳头——看来，她有必要和秦少辰好好聊一聊了。

    许苒回家后仔细回想手术的过程，发觉疑点越来越多。那个张琴是临时补上来的，怎么那么巧就在她这里出了问题呢？

    许苒决定去医院找张琴问清楚，但是得到的消息竟是她已经办理了离职手续。天底下哪有这样巧合的事？

    许苒要到张琴家的地址后马上赶了过去。

    这是一片老城区，到处都是灰扑扑的砖墙，看着略萧瑟。许苒捏着纸条，一栋一栋的辨认门牌号。走到最边缘那一栋时，她刚对上号，便听见拐角的另一边传来一个尖锐的声音。

    “林蓁蓁你过河拆桥这一手玩儿的可以啊！事儿我帮你做了，人我帮你弄倒了，你现在跟我说这些乱七八糟的是不想给钱？你承诺的十万算什么？我爸爸还在等着钱换肾啊！你得再给我五十万，我还丢了工作！”

    纸条一下子被捏皱，许苒看着眼前的铁门，缓缓闭上了眼睛。

    果然是林蓁蓁。

    张琴那边还在喋喋不休地数骂，许苒睁开眼，面无表情地打开手机的录音功能，等她打完电话怒气冲冲地转过拐角想上楼时，一抬头，正好撞上许苒冰冷的眼。

    “许……许医生，你怎么来了……”

    “我怎么来了？”许苒勾了勾唇，直接点开手机的录音文件，张琴一声比一声高的“林蓁蓁”和“骗子”充斥在空旷的小区里，诉说着一切背后的阴谋。

    “我要是不来，怎么知道你跟林蓁蓁在我背后捅刀子呢？”

    张琴的手指忍不住抖起来，她抱住许苒的胳膊，话都说不利索了：“许医生去，你听……听我解释，事情不是这样的。”

    许苒收回手机，冷笑一声：“你觉得我会信吗？”

    甩开她的手，许苒作势欲走。

    张琴惊慌地上前拽住她：“许医生，许医生你别这样，你……我求你给我一次机会，我真的不是故意的，我真的没想害你的啊！都是林蓁蓁……都是她找上我的，你听我解释好不好。”

    低头看了一眼手机录音机闪烁的灯光，许苒攥了攥拳头，压下心中的失望和怒火，努力保持冷静。

    背对着张琴，她故意讽刺道：“事实如此，你还有什么好解释的？”

    “我说了，你能不告发我吗？否则我以后在这一行就没法混了，我爸爸得了尿毒症，需要好大一笔医疗费。我们家本来就穷，我要是再没了工作，就真的活不下去了。”

    瞥了满脸恐惧地张琴一眼，许苒没说好也没说不好，只淡淡道：“去外面说。”

    想到林蓁蓁那副死不认账的恶毒嘴脸，张琴咬了咬牙，一股脑儿将她知道的事情说出来。

    听完全部，许苒只觉得浑身上下都冷透了。

    她还记得林蓁蓁说起霸占她心上人的那个女子时，表情狰狞到恨不得她去死。原来这个令她嫉恨至此的人，竟然是自己。为了一个男人，林蓁蓁拿另一个无辜病人的生命来诬陷她，恶毒至此！

    张琴还在不断诉说自己的不得已，但许苒已经不想再听了。她动了动握着方向盘的手，发现自己整个人都像透支了一般使不上一点儿力。

    交代完一切，张琴下车。但她还是不放心地跑到车窗边半蹲下来问：“许医生，你……你不会再告发我了吧？”

    “张琴。”

    “啊。”

    “即便我不追究你的责任，那个因为你而差点手术失败的病人呢？你就没有一丝一毫考虑过他吗？”

    “我……我也是迫不得已呀，那个人他们家挺有钱的，而我爸爸他……”

    “够了！”许苒偏过头看她：“你根本就不知道自己哪里做错了，只因为你爸爸治病不易，你就可以随意藐视另一个人的命吗？你跟林蓁蓁，根本就是同样的人。”

    张琴急了，眼泪又哗啦啦掉下来。

