    可等来等去，吃瓜群众们不但没有等到云楚伊被萧北宸杀死。

    反而等来了两人一同入皇宫赴端午之宴……

    而且两人看起来，竟然还颇为恩爱。

    (⊙o⊙)…

    就很离谱。

    吃瓜群众们傻眼了，还傻的比较彻底。

    怎么回事？

    宁亲王被戴了绿帽子，竟然还能与宁亲王妃相亲相爱？

    这是什么操作？

    哪个男人被自己的女人出轨背叛后，还能如此大度？

    这宁亲王莫不是中毒太深，脑子有些不清不楚了？

    还是他爱上了宁亲王妃，并且还爱的很深沉？

    深到都不介意她与别的男子夜中私会？

    这宁亲王的脑回路……

    果然让他们这些吃瓜群众猜不透啊。

    而与吃瓜群众持相同想法的，还有宣和公主。

    当她听说言公子与云楚伊在宁亲王府深夜密会后，气的肺都要炸掉了。

    她是真的没有想到，这个言公子对云楚伊竟然真的如此痴情。

    在她还是个肥婆丑八怪的时候，他就不介意她的外貌，与她相谈甚欢。

    如今她虽说恢复容貌了，可已经嫁为人妻了啊。

    他为什么还要对这个有夫之妇如此的执着？

    那个云楚伊除了有美貌，有才华之外，还有什么？

    难道她堂堂一国的嫡公主，竟然还比不上一个成过亲的二手货吗？

    为什么他连看她一眼都不行，偏偏对这个云楚伊如此执迷不悟？

    她现在巴不得萧北宸将云楚伊给杀掉，以泄她心头之恨。

    因为这个云楚伊实在是该死，该被千刀万剐。

    她明明都已经嫁给萧北宸那个废物了，竟然还敢勾引她的言公子……

    她是个什么样的破烂货，是什么样的破身份？

    竟然也敢跟她堂堂一国嫡公主抢心上人，简直不想活了。

    可这个萧北宸到底在搞什么鬼？

    非但没有杀掉这个水性杨花的女人。

    竟然还带着她招摇过市，无比高调的来皇宫参加端午宴会。

    他到底是不是个男人？

    自己的女人出轨背叛了他，他竟然毫不在意吗？

    就算他可能那方面不举，可这关系到男人的尊严问题。

    他为什么表现的那么云淡风轻？

    宣和公主现在不仅恨云楚伊恨的不得了。

    对萧北宸也是恨的不行。

    她恨萧北宸竟然这都不杀掉云楚伊。

    如今，还需要她亲自动手。

    但是她又不能这么名目张大的去杀云楚伊。

    只能好好策划一下，想个万全之策将她神不知鬼不觉的除掉。

    以绝后患。

    皇室端午宴，参加的都是皇族的近亲。

    除了萧北宸云楚伊，萧子枫，萧子睿等人……

    晋阳长公主和另外两位长公主，也都携家人一同参加了宴会。

    贞敏郡主作为晋阳长公主的长女，那自然也是要来的。

    而宣和公主原本是要准备去向她打招呼的，可谁知，贞敏郡主却朝着云楚伊走了过去。

    见状，她心中恼恨不已。

    这个云楚伊到底是怎么回事？

    到底她的身上有什么魔力？

    如今不仅她的亲哥哥萧子睿对她心存幻想。

    就连自己一向亲近的表姐贞敏郡主也都与她开始交好。

    云楚伊到底有什么好？他们一个个的，是不是都魔怔了？

    她站在原地，咬牙瞪着长廊下谈笑风生的云楚伊和贞敏郡主。

    在看到贞敏郡主那高挺圆润的肚子时，一个毒计猛然在她的脑海中形成。

    你们现在不是很交好吗？

    她的这个计划，不仅可以让两个人的关系彻底破裂。

    甚至于，整个晋阳长公主都会恨不得将云楚伊除之而后快。

    如此一来，云楚伊可就必死无疑了。

    想到这里，宣和公主简直快要为自己鼓掌了。

    她真的太聪明了，竟然能想到这么个一举两得的计谋。

    等计划成功实施之后，必定就是云楚伊的死期。

    她已经开始幻想着云楚伊苦苦求饶时候的场景。

    但是不管她怎么求饶，她必定都是难逃一死。

    这么想着，宣和公主心里十分的兴奋。

    于是，宣和公主开始在暗中寻找机会下手。

    不过云楚伊跟贞敏郡主闲聊了两句之后，就被她的父皇喊去问话了。

    萧延昌再一次见到云楚伊，依旧为她的美貌所惊艳。

    他后宫的那些嫔妃，有的美是美。

    不过却少了一丝生气，仿佛没有灵魂一样木讷。

    再者说，整日都能看到的人，时间久了就会觉得很腻烦。

    可云楚伊不仅貌美倾城，那双眼睛尤为灵动。

    让她整个人都充满了活力和魅力，朝气蓬勃又自信的样子，最为迷人。

    何况，他已经许久没有见到这张花容月貌了。

    时隔许久见到，自然觉得十分的养眼。

    自从上次看到云楚伊真实的容貌之后，他每天都在后悔。

    后悔当初为什么会将这么个人间绝色，赐婚给了萧北宸那个废物。

    可如今木已成舟，想要改变结局，恐怕只有除掉萧北宸才可以。

    反正她能够深夜密会那个什么言公子，背叛萧北宸。

    那他这个九五之尊，她自然是没有理由拒绝的。

    自古也不是没有哥哥迎娶弟媳的，他就算想要将云楚伊纳入后宫，也没人敢说什么。

    于是，萧延昌在心里再一次打算对萧北宸痛下杀手。

    他敛起心中翻涌着的杀气，一副十分正经的模样看着云楚伊。

    然后对她说：“朕前些时日子，听到了一些不好的传闻。”

    面对萧延昌的打量，云楚伊显得不卑不亢。

    她也知道他指的传闻，是他与墨言深夜密会的事情。

    她微微福身，镇定自若的回：

    “皇上您也说了是传闻，那自然是没有事实根据的。”

    “您是圣明的君主，自然不会相信这些谣言的。”

    “朕自然不会相信那些无稽之谈。”萧延昌说。

    “不过这造谣之人，必须得找出来。”

    “做出这种有损皇族成员声誉的事情，其心可诛。”

    “朕绝不姑息这种居心叵测之人，必须严惩。”

    “多谢皇兄。”萧北宸说。“臣弟已经命人去查了，相信不日后便会有结果。”

    闻言，萧延昌的眸色微微动了动。

    必须要在萧北宸将这个人找出来之前，对秦若轻动手。

    若是现在就被他找出来，以后要是再要动手的话，只怕没那么容易了。

    他要除掉萧北宸，此次只能成功，不能失败。

    这么想着，萧延昌决定让这个人今天晚上就动手，越快越好。

