    杰克.马满心疑惑的看着面前的唐刀，不知道他突然叫自己过来干什么？

    唐刀倒是很客气，指着对面的沙发让他坐下谈，再让人倒了杯咖啡。

    “我以前听你说，你做过假B？”

    “那都是很早以前了，那时候不懂事，只想着赚快钱。”小马哥回道，眼角微抽，这件事不是个好的回忆，他的兄弟和家人被卷进来后，死于非命，就算时间过去了四五年，到现在依旧是心中的痛，他看着唐刀，“我现在想当个好人。”

    “那你觉得我像好人吗？”

    唐刀指着自己笑着说，将手里的雪茄按在烟灰缸里，看着他问。

    这倒是把小马哥给弄的不知道如何回答，迟疑了下点点头，“好人。”

    “全北非大约有71%的枪械武器是我提供的，他们用这些武器去发动战争，每天大约都要死几千人，你觉得我还是好人吗？”

    小马哥蹙着眉，不知道唐刀的意思，只能竖起耳朵继续听。

    “我很坏吧，我是大军火商，我在让人们学会杀戮！可同样，我每年为索马里捐款上百万美元，用于人道援助和基本的医疗教育体系的建设，我这也是在给他们希望，过段时间，我要举办一场慈善拍卖，我个人会成立个基金会，用于非洲的救助，或许对于某些人来说，我又是上帝。”

    唐刀这语气稍微一滞，很坚定道，“那你说，我是好人还是坏人？你这个问题太幼稚了。”

    不管什么关系，其实讲究的都是利益。

    国家和国家，人和人，甚至动物和动物，都讲究着利益，没有用处的人就应该被淘汰。

    只是在某些行业，这种弱肉强食的理念更为的直接喝干脆。

    而法律就是用来固定你得到利益的手段，维持特有阶级权益和保护普通民众安全的最佳途径。

    从严格意义上来说，唐刀是商人。

    “我身边缺个人，你过来帮我。”唐刀也不想跟对方兜兜转转了，直接说。

    “恩？”小马哥满脸诧异，为难道，“我还要照顾我妹妹。”

    “把她送去读书，波士顿所有的学校都可以上，人是需要知识的，只有知识才能改变命运，让她多见识眼界，学费这些公司承担。”

    想要把一个人送进学校，对于现在的唐刀来说简直太简单。

    查利在波士顿大学属于股东…

    小马哥眼睛一亮，他觉得这话没错，知识改变命运，自己如果当初上过大学，还会去造假币吗？恐怕现在也许是个教授，或者是某个大型企业的管理层，自己从小的梦想就是当老师，人生将不一样了。

    当然，人生总是充满了奇怪的拐角，要不然为什么叫操蛋呢。

    “我身边需要一个能够干事的人，跟着我，不会让你吃亏。”

    唐刀已经都这么说了，要是自己还拒绝，那就是不识抬举了。

    小马哥很果断的点点头。

    “行，以后你就跟在我身边，秘书，Secretary！”唐刀很满意的拍了拍他肩膀，然后将其衣领给整理好，看了下其手腕，走到桌子后，从抽屉中拿出个包装盒，上面是个从来没见过的商标，他放在桌子上，“这里有块表，别人送给我的，你拿去戴吧，还有，有机会学习一下操作武器，你上次那手枪，拿的真不标准，等回到索马里，我让你开坦克。”

    小马哥心里无奈苦笑，这当秘书还要文武双全。

    那桌子上的手表，既然是老板送的，也就不客气，道了声谢后，也没在意，以为这是一只普通的手表，大不了上的价格。

    其实这表的名字叫做。

    “路易莫奈特！”

    ……

    费迪南德如愿以偿的住进了单间。

    有个人的厕所，一张宽床，甚至还有个小书架。

    他躺在床上，看着天花板，听着外面渐行渐远的狱警脚步声，然后就从床上跳下来，撑着膝盖，等了几分钟后，才穿上拖鞋，走到厕所，单膝跪在地上，把衣袖给撸上去，蹙着眉，像是忍耐着的思想痛苦，憋着气，把手从蹲坑中伸进去，左右摸索着。

    终于在一卡槽缺口点上，掏出一小节很细不过几厘米的竹子，站起来，这膝盖都有点发麻。

    用自来水洗干净后，他用囚服将水渍擦干净，然后放在地上，把脚放上去，用体重将竹子给踩碎，这免得发出声音，里面有一张小纸条，他迫不急的拿起来，眯着眼，让瞳孔聚焦着，这样能看的更清楚，就见上面写着一小串的数字，根据大脑里面编排，就一句话。

    “危险！”

    这两个字像是在提醒他，费迪南德顿时脸色就特别难看起来，说明，自己的情况很不对劲。

    噔噔瞪。

    就在他大脑还成浆糊的时，就听到门口有脚步声，他忙将这张纸，丢进蹲坑，冲了下去，眼睁睁看着纸在漩涡上转了几圈，他都有点着急了，真想抓起来吃掉算了，在那恶狠狠且紧张的目光中，纸张终于下去了，通往了太平洋。

    咚咚咚。

    门口站着一狱警，用警棍敲了下门，“费迪南德，有人来看你了。”

    有人看自己？

    自己认识的几个人不都是死了吗？

    难道上帝把他们放回来了？

    虽然诧异，但有人来看自己是最好的，这心情跟放风的时候差不多。（本人深有体会)。

    他跟着狱警去了见面室，这监狱还是很人性化的，不会特意安排人看着，但这监控盯着你，让你不要做一些违法的事情，这就是轻犯人的待遇。

    费迪南德进去的时候，就看到里头坐着一满头白发的老头，皮肤黝黑，也许有非洲血统，那整齐的西装上别着怀表，看起来，像是个老绅士。

    “你是？”

    “费迪南德先生，您好，我是奥尔登.布拉特纳斯先生的私人律师，您可以叫我艾萨克。”

    恩？？

    神特么奥尔登，老子特么…

    费迪南德这脸上的表情很木楞。

    艾萨克倒是很干脆，从公文包中拿出一张律师函，“您的行为已经严重伤害了奥尔登先生的名誉，他对您提出控告。”

    这下，彻底懵逼了。

    老子还在坐牢，你就又来告我？

    艾萨克双眼直勾勾的看着对方，“请务必收好，很抱歉打扰到你的生活，祝您生活愉快。”

    老绅士说完，拿着拐杖，就走了。

    费迪南德正个途径都没说一句话吗，他已经彻底大脑空白了。

    谁能告诉他，到底发生了什么。

    “马维尔先生找你。”狱警进来，拉着他的手铐，在前面带路。

    “嘿，先生，我能知道，到底发生了什么事情吗？”回过神的费迪南德忙问。

    “恭喜你，你应该是出名了！”

    ……

    