    胡华浩的观望，让张本民的这个春节假期悠闲了许多。一月下旬，他就请假回到了岭东村，毕竟有太多的人要见。

    奶奶自然是他最关心的，平常也是见得最少的。这不能怨他，每次见面奶奶都说，只要知道他好好的就行，赶紧去忙吧，然后就开始闭目诵经。

    每每这时，张本民心里就直打颤，是不是自己能重生，跟奶奶现在“修佛”有关？他不敢问，怕道破天机。末了，也只能放下一堆吃的喝的用的，然后再给负责照看的曹绪山媳妇一些钱，嘱咐几句完事。

    说到曹绪山，张本民觉得给他加点筹码，要不他媳妇照看起奶奶来就少些劲头。于是，第二站便直接去了岭东小学。

    曹绪山自然是兴高彩烈的，对他来说这辈子能转正就已满足，张本民早已帮他实现了愿望，所以感谢是必须的。张本民也佷带样子，嘘寒问暖表现出了相当的居高临下的热情，最后，画了一个甜甜圈，说争取明年帮他调入屏坝中心小学去当后勤主任。

    这一下曹绪山有点兜不住了，颠着步子来回转圈，不敢相信地问真的能调到屏坝中心小学？张本民说那有什么不能的？又不是县实验小学，难度并不大。

    曹绪山连连点头，说那可真是太好了，相当于是从村级升到了乡级，明显提了个档次。张本民不想多说那些，接下来就谈到了正题，说照顾奶奶的事，还要让家里的多上上心。曹绪山胸口一拍，说那肯定没问题，他和媳妇绝对会像照顾亲奶奶一样出心出力！

    正说着，王一玲老师走了过来，她听说张本民放假回来到学校看看，没有不出面的理由。同曹绪山一样，能做一名正式的光荣人民教师，完全是张本民的功劳。

    张本民是打心底里敬重王一玲的，他还想着那半块橡皮，那会儿虽然是冷冬，但橡皮似乎有着温度，让他心里温暖无比，因此，张本民丝毫不吝啬地要多给予她一些帮助。

    岭东小学副校长，是张本民这次给王一玲带来的礼物。

    王一玲难为情地连连摇头，说她从来没想过要当、能当校长，因此平常也没注意积累经验，能力没锻炼上去，恐怕不能胜任。张本民宽慰说，并不是所有的岗位都是天生合适的，有一些就是边摸索边适应，也就是俗话说的要在战斗中使自己正确，而不是等自己正确了再去战斗。

    张本民的话很励志，王一玲听得有些激动，两眼透出了希望之光。一瞬间，张本民似乎又看到了那个在河堤果树园里带队的、英姿飒爽的女民兵排长。

    睹物思人、睹人思物，往事历历在目。

    张本民在校园中走了一圈，最后重又来到校园南院墙下，他深呼吸了下，而后翻身而上。

    一瞬间，儿时那名以墙为马的少年，模糊了泪眼。

    眼前的红砖体、灰帽檐的院墙，渐变成一匹火红色灰鬃大马，载着那个少有欢乐的孩子，迎着朝阳而去。

    离开的时候，踏出校门的张本民对王一玲说，岭东小学的一花一草一砖头，都不要动，如果乡里有什么规划动作，一定要及时告诉他。

    这是永不磨灭的精神家园，必须留住，因为里面还住着一个女孩，李晓燕。

    张本民压制住冲动，没有去陡沟村打听李晓燕的下落。不过他知道，终有一天会去，但不是现在。

    这时，孙余粮骑着辆二手摩托车来了，老远就招起了手。

    “俺滴个亲天嘞，你终于回来啦！”孙余粮高兴得直搓手，“这都多长时间了，也不见你到厂子里去！”

    “学校学习紧张得很，抽不出时间，再说了，有你在，我还着个啥急？”张本民拍拍孙余粮的肩膀，“钱家老大和石技术员都还好吧，包括严骝，也没啥别扭的地方吧？”

    “没有，一切都很好，大家都感谢你给创造的这个工作机会，守着家门口就能跟城里的上班族一样，能赚钱。”

    “用不着谢，他们也都有付出嘛，又不是白拿钱，只要大家伙满意就成。”

    “满意，绝对满意！”

    “那就行，人这一辈子，不就是图个顺心快乐嘛，有时候钱多点少一点的，无所谓。”

    “还这是那么回事儿，我现在就觉得守在这厂里做个大总管，真是太舒服了。”孙余粮嘿嘿笑着，“你千万别赶我走，也甭带我去别的地方去，行不？”

    张本民一歪脑袋，有点无语，看来孙余粮这家伙还真是烂泥扶不上墙，眼界就那么点儿了，不过再一想，挺好的，小富即满未尝不是幸福人生的一种选择。

    “行！”张本民干脆地道，“只要你愿意做那个大总管，一直做到老都行！”

    “哎哟，本民兄弟！”孙余粮乐呵呵地一把抱住了张本民，“真是我的好兄弟！”

    “别那么激动，多大点事呐。”

    “嗐，我，我不是听到了些风言风语嘛。”

    “你也知道是风言风语，不就是无中生有么，不过说来听听也行，你听到了啥屁闲话。”

    “有人说我在你眼中就是个小傻子，利用完了肯定一脚蹬走。我就寻思着不对劲，因为我也没啥好利用的啊？那八成就是有人在挑拨离间。”

    “可以，你分析得正确。”张本民一竖大拇指，问道：“是哪个贼子谁说的？”

    “周家茂和郑成喜都说过的。”

    “一猜就知道是他们两个狗日的！”张本民咬了咬牙，“狗改不了吃屎，看来还不能轻饶了他们。”

    “这会儿就算了吧，以后有机会的，马上就年关了，还是多乐呵乐呵。”

    “也好。”张本民点点头，“嗌对了，高奋进还没回来吧？”

    “没，他们高中好像要补课，包括周国防和郑金桦，也都没回来。”

    “多学点东西也不错，将来考上大学就好了。”张本民犹豫了下，“高虹芬不经常回家吧？”

    “很少。”孙余粮嘿嘿一笑，“咋了，是不是还想跟人家钻草垛空？”

    “哪里的事儿。”张本民一摇头，“你可别瞎说，年龄都大了，影响可不好。”

    “知道，往后不说了。”孙余粮捂嘴一笑，突然又收住了笑容，道：“对了，有件事，我觉得还是告诉你为好。”

    “啥事啊，还遮遮掩掩的。”

    “其实本来吧，大家都说好了，对你绝口不提，要是问起来，就说是病死了。”孙余粮挠挠头，“你，忘了赛豹了么？”

    “我糙！”张本民一拍脑门，懊悔你闭上了眼，好一阵自责，“赛豹，怎么了？”

    “给郑成喜个狗日的，带，带人上门打死了。”孙余粮垂头丧气地道，“今年五六月份的时候，不是各乡兴起了打狗风嘛，下面各个村都成立了打狗队，整天大街小巷地串门子打狗。”

    “你是说，郑成喜是带人去我家，打死了病弱的赛豹？！”张本民的面部开始抽动起来。

