    电梯门打开，安迪走出电梯，盖亚投资咨询公司的两名身穿粉红色OL套装的前台小姐，脸上带着甜甜的微笑，微微欠身。

    “早安，老板。”

    安迪微微点头示意了下，没有停留直接推开两扇大玻璃门的一扇走了进去。

    一路走来，每一个职员都用热切的目光注视着他，问早安。

    成功和财富能够在潜意识里让人增加自信和从容，无形中的成功者气质会慢慢加注到自身，所谓的居移气养移体，无非是长时间的成功或者居高位而积累，影响改变自己的气质。

    说的更直白点，其实就是在人与人的交往中，以为成功带来的比其他人更多的底气，底气足，说话的声音自然大，影响力同样大。

    做为穿越者，底气自然比任何人都足，所以在来到的几个月时间里，当他接受了自己这个身份后，他所表现出来的自信和从容就已经完全改变了他自身的气质，并非因为财富而改变的，所以很多人会感觉安迪的目光深邃，与年龄十分不符的成熟和稳重。

    托里布莱克听到了走廊上的脚步声，迅速把刚才在翻看的《时代周刊》整理好，折叠起来塞进了办公桌的抽屉里，微微有点手忙脚乱的拿起镜子照了下自己的仪容，把一缕长发别在了耳后，双手交叠在身前，等待着刚才还看着照片让她发呆的老板。

    “早晨好，老板！”

    “嗯，一杯拿铁，多放nai。。。”安迪并没有停下脚步，不过还是打量了下小助理，肉se丝袜，黑色的高跟短筒靴，很xing感。

    “好的，老板，马上就好。”

    有些花痴的看着自己老板挺拔修长的身躯，无论是蓝色的大衣还是西装衬衣，都是那么帅的惨绝人寰。

    走进办公室里，安迪脱掉大衣挂在衣架上，解开西装的扣子，坐到了老板椅上，拿出手机，看了下那些未接来电，有环球音乐的，几个合作电视台见过面的高管。

    先没有理会这些电话，安迪拨通了胖子卡尔的电话，还在棒子国等消息的胖子这个时间应该还没有睡，在棒子国被韩成壕招待的有点乐不思蜀的感觉，不过想想他刚交的女朋友，死胖子应该会有所收敛吧。

    商务部的调查名单出炉，让棒子CJ集团感觉有点莫名其妙，但是既然在名单之中，他们自然会通过游说公司了解情况，在老史密斯的示意下，cj很轻松的就了解到问题出在哪里。

    安迪不想随随便便就让cj集团把事情搞定，所以，他现在打电话时通知卡尔，可以回美国了。让cj的人来美国谈吧！

    挂断电话，安迪十分的不爽，这个死胖子果然在夜店里，周围的环境十分嘈杂，自己还没品尝一下棒子妹子的滋味，这个死胖子倒是先开荤了。

    拿起办公桌上的简报，开始看了起来，几个公司的简报很快就看完，在几条有疑问的事情上画了个问号，随手扔在了桌上，从手提包里拿出了《恶魔之魂》的企划稿，一张一张的翻看着，想要再加一些内容。

    电话铃声再次响起，安迪看了下来电显示，有一点意外，竟然是帕丽斯希尔顿的电话，他抬起手腕看了下时间，8点半，这可是少见，按照帕丽斯的作息现在这个时间应该还在睡觉，没有迟疑，接起了电话。

    即使两人滚床单的次数不少，（可参详第47章）然而彼此之间的确是没什么共同话题，无非是帕丽斯骚气十足的跟安迪聊骚，安迪既然决定不再砰她，毕竟这个小婊子会把他头顶的天空变成深绿色，绝对不是个好的选择，不过口嗨还是没什么问题的。

    托里端着咖啡，扭动着腰肢走了进来，看到老板把身体整个都靠在老板椅的椅背上，脚放在桌子上，压得老板椅不时发出吱呀声，老板笑的很开心，似乎是在和朋友热聊。

    绕过办公桌，走大安迪身边，准备把咖啡放到桌上，不过看到老板伸出手掌示意了下，连忙把咖啡递到他手里。

    安迪轻啜一口咖啡，味道的确不错，喝了一口后，又递回给托里，让她放到桌上，伸出手指指了指桌上的简报，让她自己找批示过的，进行意见反馈。

    托里布莱克把咖啡放在一旁，俯身在桌上找到了简报，挺翘的小屁股被OL包TUN短裙勾勒的十分诱人，让听着帕丽斯聊骚的安迪不由眼前一亮。

    根本没有丝毫纠结的，伸手摸了上去，他能够明显的感觉到小助理的娇躯的颤抖，不过并没有任何反应，依然俯身找着文件，抚摸揉~捏，手感的确是非常不错。

    如果他能看到现在托里布莱克的俏脸的话，一定会更肆无忌惮，因为小助理的俏脸已经羞涩的红透了，贝齿紧咬着樱唇，还要装作找文件，不敢直起身体，怕让老板不高兴，一副逆来顺受的小受模样。

    “谢谢你的邀请，帕丽斯，不过，抱歉，今晚我要和伊凡娜参加一个艺术派对，只能下一次了。。。”

    安迪脸上没有丝毫抱歉的表情，但是语气中却装的还到位，右手在小助理光滑的丝袜mei腿上，来回抚摸着，丝毫不在意托里布莱克的感受，哪怕她的双腿已经开始微微颤抖。

    “不，不，帕丽斯，我可没有那种意思，要知道我们之前相处的不错，我们是好朋友不是吗。。。”

    十几分钟后，安迪无语的摇头挂掉电话，看着还保持着俯身动作的小助理，在她的翘臀上了拍了两巴掌，和红透了俏脸，美眸中都快溢出chun意的托里四目相对，脸上并没有多少表情，霸道的说道：“以后要穿丁字的！”

    “知。。。知道了！”细如蚊声，小助理鼻息有点急促，羞耻的低声答应道。

    “丝袜不错，很光滑，以后就要穿高档点的丝袜，这样摸起来才舒服！把批示的简报送到阿尔那里，让他进行反馈，好了，出去吧！”说着，有轻拍了两下紧实的小翘tun。

    看着双腿有点发抖的小助理，红着脸低头落荒而逃，嘴角不由微翘，露出一抹满意的微笑。