    叶伏天今日带来的阵容，实则已经是远远高估天谕神朝了，毕竟是四大顶尖势力联手。

    他自然不会将黄金神国算进去，黄金神国在上霄界，并非是天谕界的势力，更何况，又怎么知道他会来天谕神朝？

    莫说黄金神国，天谕神朝皇主他们都不可能算到他会杀过来，黄金神国自然也没有未卜先知的能力。

    那么只有一种可能了，黄金神国宁愿在天谕神朝等一个机会，或许不一定是他来，他们入天谕神朝之中，等一个能对付他的机会，恰好，这时候他杀来了。

    如若黄金神国能够未卜先知，也就不会仅仅只有三位强者了，即便加上他们三人，阵容也是远不如叶伏天他们的。

    当然这是因为没有人知道他会让四大势力结成同盟，否则，若是以另一种方式开战，譬如昊天仙门和天谕神朝之战，神朝中混入三大黄金神国的人，那么足以决定战局，从而要他的命了。

    三位大能级的存在，来天谕神朝，只是为了等一个杀他的机会。

    显然，这是神国之主下达的命令。

    两位子嗣被杀，纵然有虚帝宫插手，想必神国之主依旧不甘心吧，所以用另一种方式对付叶伏天，黄金神国不出面，混入天谕神朝之中。

    事实也如叶伏天所想象中的差不多，神之遗迹那场风波，虚帝宫的强者降临，开口说了话，各大顶尖势力实则都已经不那么方便对叶伏天出手了。

    毕竟谁都知道，虚帝宫是东凰大帝的人。

    黄金神国也一样顾忌，当初虚帝宫还警告过了，他不得不给面子，但杀子之仇，难道就此放下？

    神国皇主何等人物，又岂会那么好说话，一句话，就真的放过叶伏天不杀。

    两位子嗣，能白死？

    所以，他派人入了天谕神朝，这三大强者，暗地里就是天谕神朝的人，叶伏天和天谕神朝简之间的恩怨迟早要爆发，到时候，双方间的恩怨爆发大战，哪怕是东凰大帝也不好干涉吧？

    叶伏天死，也和他黄金神国没什么关系了。

    今日，恰好叶伏天杀来了，叶伏天杀入天谕神朝之内，神朝难道不反抗？在这里杀死叶伏天，当然没有任何后顾之忧。

    然而，这次叶伏天的到来，阵容强的可怕，哪怕是有他们三大强者在，他们一方也占据绝对的弱势，所以他们一直没有出现，伊天谕死，他们都没有现身，只等对方放松些警惕，好一击必杀。

    杀死叶伏天，同盟自然瓦解，那时候，天谕界的这些势力，难道敢留下他们？

    黄金神国有多强，在上霄界，黄金神国大概是神宫之外最强的势力，神宫不过问外界恩怨，因此可以说，黄金神国乃是上霄界最强势力，所以盖十世才敢直接在神宫之外对叶伏天下手，无所顾忌。

    有神国大能人物在东凰大帝手下担任神将，如今天谕界，根本没有势力能被黄金神国放在眼里。

    可以说，即便是当年天谕神朝老皇主在的时代，黄金神国也一样能压制得了。

    只是可惜，这必杀的一击，没有能够如她所愿了结叶伏天的性命，一件空间法器救了叶伏天一命。

    如果只是穿在身上的铠甲，即便是最顶尖的法器，叶伏天依旧会死，那股道威能够直接隔着防御铠甲将他镇杀，法器还是要看谁来用，不可能拿着顶级法器便抗衡顶尖人皇，不过那样的话人会死，法器不会破碎，除非境界高于法器的等级，否则，攻击不可能摧毁得了法器的。

    因此，一件空间法器，恰好排上了用场。

    当然，这种法器看起来没有太多的实质性作用，而且炼制一件这种法器可以炼制不少其它法器了，所以非常罕见。

    即便这样，叶伏天也被隔空震伤了，不过伤势不是很重。

    “一位神轮九阶，两位神轮八阶。”叶伏天盯着对面，这样的阵容，真看得起他啊，也就黄金神国这种级别的势力能够派出这种阵容在天谕神朝等机会了。

    “轰……”天地陡然间变得无比的沉重，许多强者感觉难以动弹，苍穹之上一尊巍峨无边的金色神象镇压苍穹，踩踏而下，神象皇化身本体，一尊无比庞大的金色神象，一股无上的妖皇气息笼罩天地，踏天而行，踩向了那位黄金神国神轮九阶的强者。

    这种时候他也顾不了镇压这座皇宫内外了，一位神轮九阶的人物出现威胁太大，只有他能够对付，为了让对方没有机会对其他人下杀手，他只好全力将对方拖住，不让这位九阶的大能存在威胁到其他人性命。

    “走。”

    他口中吐出了一道浑厚有力的声音，是让妖族以及昊天仙门强者撤离这边，当然不是撤走，而是撤离出他的攻击范围，这种级别的人要如若放开来攻击，可以威慑攻击一座城，但现在他的目标却只有一人而已。

    无需他多说，一股可怕的风暴席卷而出，其他人不走也不行。

    叶伏天在空间神殿之中，在那股狂暴风暴之下，空间神殿也被直接震飞出去，将他也带着一起飞了出去。

    神象皇没有直接下杀手，而是以一股余波将所有人都震走，否则他一脚踩下去，就不仅仅是杀敌了，自己人也逃不掉。

    浩瀚皇宫中央之地，金色的神象巨脚踩踏而下，天地都似要在这一脚之下崩塌毁灭，无穷风暴镇压而下，下面的一座座建筑在这一刻疯狂的坍塌粉碎，直接化作碎片。

    仅仅是一瞬间，一座巍峨壮观的皇宫便粉碎过半，沦为废墟。

    在遥远之地，天谕神朝皇城观战的人心惊胆颤，他们从来没有想过会有这么一天。

    有人，要灭神朝。

    那尊黄金神国的神将仿佛化身为天神，他的身体陡然间拔高，黄金古神站在废墟之上，无尽的神光从他身上绽放，照样无垠空间，那股气息真正让人感到惊骇。

    他们在想，刚才那一击叶伏天没有被杀死是多么的幸运。

    即便叶伏天自己也暗道一声侥幸，还好神之遗迹中收获很大，他后来研究法器便发现这空间法器拥有防御作用，不然，面对一位神轮九阶的人皇巅峰人物突下杀手，根本躲不了。

    毕竟刚才没有人想到天谕神朝内还有这么一位顶尖级的人皇存在。

    伴随着一声巨响声传出，金色的风暴以皇宫之地为中心席卷而出，废墟倒卷，这一刻，皇宫中又有一些还没有坍塌的建筑被摧毁，甚至直接波及到了皇宫之外了。

    叶伏天看了一眼那边的战场，虽然对方是人皇九阶的存在，但以神象皇的实力拖住他还是没有问题的。

    “不要让他们走了。”叶伏天目光扫了一眼远处天谕神朝的诸强者开口说道，这场大战哪怕是加上黄金神国的三大强者，阵容还是极不平衡，他们都很清楚，上面还有三大顶尖人物在围杀皇主。

    既然败局已经注定，只能走，留得青山在，还有复仇的机会。

    但叶伏天，显然不能看着他们走。

    “我有法器护体，不用管我。”叶伏天继续说道。

    “好。”他话音落下，一尊尊妖皇以及昊天仙门的人皇同时杀出去，与此同时，在皇宫的四面之地，也有一尊尊妖皇出现，主要是天妖神庭的大妖，他们之前就按照叶伏天的嘱咐围在了周围，防止天谕神朝人皇逃脱。

    鲲鹏妖祖以及金翅鹏皇直接杀向了那两位黄金神国神轮八阶的存在，华江山留在了叶伏天身边，虽然叶伏天说让他们去杀，但不可能一个强者都不留。

    天谕神朝皇宫之地的上空，战场瞬间扩张，不断变大。

    天谕神朝底蕴很深，若是单论一个势力，天谕神朝的人皇数量还要境界，绝对是整个天谕界最强的，如若不是几大顶尖势力结盟，根本不可能摧毁得了天谕神朝。

    不过，这注定是一场悬殊的战斗，正如天谕神朝和紫霄天宫围攻昊天仙门一样，昊天仙门直接解体，但这次，叶伏天不想给对方逃走的机会。

    “华前辈，你也去吧，不想手刃仇敌吗。”叶伏天对着华江山开口说道。

    华江山乃是昊天仙门门主，他当然想参战，但无论是叶伏天还是顾东流，都是必须要保护的对象。

    “前辈放心，我们没那么弱，若是挡不住，我会直接召出法器防御。”叶伏天开口说道。

    “好。”华江山听到叶伏天这么说便也踏步走出，加入了战场。

    哪怕有黄金神国三大人皇加入，依旧是一边倒的局势。

    “结束了。”远处方向，无数人都在看着这一战，一次次碰撞声在脑海中响起，也使得他们心脏剧烈的跳动着。

    显赫一时，称霸天谕界多年的天谕神朝，今日便要结束了，所有人都看得出来。

    正如叶伏天所说的那样，神朝当灭。

    只是没有人想到，天谕神朝会灭在一个初入人皇境界的白发青年手中，他成名也没有多久吧！

