    林清几人见到已经有些疯狂的王德荣，也是心中暗道糟糕。

    没想到竟然真的遭到背叛了。

    没想到魔族竟然已经能够收买人族的将军了。

    而且王德荣还真的背叛了。

    就为了那些能够迅速提升等级的歪门邪道。

    安排步若云当城主那自然是有道理的。

    说不定就是有人看出了王德荣品性不行这一点才不让他当城主的。

    至于林清的退路，林清倒是不担心。

    因为中午的系统签到刚好得到了一个好东西，所以倒是没有丝毫的慌张。

    时间回到中午十二点。

    林清正在被王德荣带着前往【黄叶镇】。

    林清进行日常签到。

    “叮！恭喜获得【道具卡】一张。请进行抽取！”

    林清当即进行抽取。

    还是以前那种的抽奖轮盘。

    依旧是八个小区域。

    林清点击按钮，轮盘如以往一般转动。

    停止。

    指针所指，迷雾消散。

    林清放眼看去。

    是【瞬移卡】！

    林清心中一喜，立刻看向技能介绍。

    【瞬移卡】：使用后可进行瞬移。位置可以选择方圆十公里内任一地点，移动人数不得超过五人。

    这是一个保命神卡。

    只是没想到现在就要用了。

    当然林清可以选择三人直接死掉，这样会掉一级没然后就可以省下这个技能卡了。

    但是，林清转念一想，保命卡不就是为了保命的吗？还省着干嘛，直接用了！

    反正在签到这里以后还会有更多的好东西。

    这次救了其他两人也算是一件好事。

    说不定以后就会有所回报呢。

    【黯雪】就不说了，这位女将军等级也不低，以后说不定就有需要她的时候呢。

    不过，现在还不着急，林清准备等待着几人说完话再进行传送。

    李秋月还在愤怒的斥责着王德荣，她指着王德荣说道：“我怎么会认识你这种人渣！猪狗不如的畜生！背叛人族的畜生！”

    王德荣阴沉着脸说道：“够了，骂一句得了，我认，我对人族确实不好。”

    “但是你一直骂我，我也是有脾气的，泥人尚有三分火气，更何况我呢？”

    “李秋月，就算我以前喜欢过你，但是现在，我们是敌人了，我不会手下留情的！”

    林清一愣，没想到这两人还有这故事呢。

    不过，王德荣这是准备辣手摧花了啊，就算是自己喜欢过的女人，也是不留情面了啊。

    心中无女人，拔刀自然神。

    王德荣从腰间拔出了一把刀。

    看来是想动手了，免得夜长梦多。

    而李秋月则是视死如归一般说道：“你们试着能不能跑吧，不过你们毕竟可以复活，实在跑不了也没什么，记得把这件事告诉城主大人就好。还有，让她严查军队中人，说不定还有其他人也被收买了。我来挡住他，你们跑吧。”

    林清见到李秋月就要冲过去，立刻上前拦住她，和她说道：“将军，你不必如此，我有办法可以让我们跑掉。”

    李秋月一听十分惊讶，想要问些什么。

    林清手指夹着【瞬移卡】，直接选择了最远的位置，然后就使用了【瞬移卡】。

    “唰！”

    【瞬移卡】带着林清、【黯雪】和李秋月将军直接转移到了十公里外。

    然后林清就对李秋月说道：“请李将军带我们快些到达【落叶城】吧，当然他也可能不会追过来，但是以防万一，我们还是赶紧离开吧。”

    李秋月此时还沉浸在刚才的传送中，心中惊讶万分，没想到等级这么低的林清竟然有这种好宝贝。

    她对林清回答道：“好，我们这就离开。”

    路上，李秋月对林清说道：“这次多亏了你，若不是你，我就已经死在那个畜生手里了，说不定尸体也......总之，这次很感谢你，以后有需要帮助的地方记得和我说，我会尽全力帮助你的。”

    林清摆了摆手说道：“李将军不必如此，不过，确实有事需要您帮助。”

    李秋月好奇的问道：“哦？是什么事情？”

    林清笑着回应道：“希望将军多多帮助我这个朋友。”

    李秋月立刻笑了，说道：“是【黯雪】吗？你们还真是，哎，年轻真好。”

    【黯雪】紧紧地低着头，也没说话，但是似乎在斗篷里的身体似乎有些不安分。

    林清此时倒是真想看看此时【黯雪】的表情。

    不过，林清可不是对【黯雪】有那方面的想法。

    他只是觉得【黯雪】的实力毋庸置疑，有了这位李将军的帮助，想必在【落灵城】也能更快的成长起来。

    可以说，这是对【黯雪】的一种投资。

    而且，林清帮助了她，这对于他以后招揽【黯雪】也是有帮助的。

    当然，林清也很想看到【黯雪】听到后的反应。

    这一路上，倒是没有见到王德荣追上来。

    王德荣实力与李秋月想来是差不了多少的。

    可能王德荣会略强一些吧。

    但是，王德荣还在山洞里呢，根本不知道林清三人跑到哪里去了啊。

    此时的王德荣在山洞内久久不语，最终低沉的说了一句：“撤退吧。”

    这次他彻底暴露了。

    这个据点也暴露了。

    手下的这些【魔人族魔人】也没法再潜入进去了。

    经过探查，【落叶城】会很快查找出哪些是【魔人】的。

    这次，他只能回去接受残酷的惩罚了。

    原本能够杀死李秋月将功补过的，现在，什么都没了。

    还要小心后续人族的追查，以后的生活不好过了。

    都怪这个林清！

    王德荣现在对林清出奇的愤怒！

    这个小子一次次破坏自己的计划！

    不仅查出了这个魔族据点的位置，还救走了李秋月！

    他很清楚，李秋月是不可能有传送技能的。

    本来这次李秋月是必死的！

    谁知，这小子竟然能传送！

    而且是带着好几个人传送！

    这实在是太恐怖了！

    对，把这个消息告诉将军！自己说不定能免除惩罚！

    这个消息很有价值！

    魔族的大人们一定要把他当做重点对象来照顾！

    一定不能让他发展起来！

    【清风】是吧，我记住了！

    【作者题外话】：感谢【小明钓鱼梦泪上钩】!大家加个群呀~记得投票呀~分我几张吧~晚安~

