    正一少师这样的话，也让不少人抽了一口冷气，一时之间，不少人面面相觑。

    正一少师的无敌，大家也都亲眼所见，但是，皇太弟金杵剑豪那也不是什么省油的灯，更何况，皇太弟金杵剑豪这些年一直闭关不出，早就有传闻，今天的金杵剑豪有可能已经比肩四大宗师了。

    若是正一少师与金杵剑豪一战，这将会如何呢？这又将会是谁胜出呢？

    “正一少师要与金杵剑豪一战？”有佛陀圣地的弟子就不由嘀咕了一声，说道：“皇太弟金杵剑豪那可是能比肩于四大宗师的存在，正一少师有胜算吗？”?换作是其他的人，要与金杵剑豪一战，那一定会被人嘲笑，一定会让很多人认为这是不自量力，竟然敢挑战上一个时代的绝世天才，那不是自寻死路吗？

    当然，强大如正一少师，没有人敢嘲笑他，但，依然有人觉得，正一少师挑战金杵剑豪，似乎有些不适当，也让一些人并不怎么看好。

    “不见得。”但，也有一些老谋深算的大人物不由嘀咕地说道：“早就有传闻，正一少师击败了正一教的教主，甚至是属实，只怕，正一少师与金杵剑豪一战，依然是胜券在握。”

    老谋深算大人物的话，也是让人面面相觑，关于正一少师打败正一教教主之事，天下人都有所耳闻，但是，又有几个人亲眼所见呢？大家都听说过这件事情，却没有谁亲口说自己亲眼见证了这件事情。

    也正是因为如此，也有一些人对于这件事存疑，有人认为，正一少师并不可能击败正一教教主，也有人认为，正一少师能击败正一教教主，那只不过是正一教教主承让而已，有意为正一少师铺平道路，将来把正一教大位传授于正一少师身上。

    “亲王无敌，好好教训教训他。”也有一些偏激的年轻一辈修士忍不住大声叫道：“让他见识见识我们佛陀圣地的强大，以免让人视我们佛陀圣地无物。”

    这些偏激的年轻人，在心里面已经憋屈得太久了，自从正一少师踏入佛陀圣地，横扫天下，无人能敌，盖过所有天才的光芒，让佛陀圣地的年轻一辈天才都一下子黯然失色。

    现在有金杵剑豪要出手教训一下正一少师，对于这些憋屈甚久的弟子来说，能不高兴吗？他们当然是希望金杵剑豪要好好教训正一少师了，若是能击败正一少师，那也能让他们扬眉吐气，出一口心中的恶气。

    然而，在场的不少大教老祖不说话了，因为他们心里面很清楚，正一少师踏入佛陀圣地，挑战天下，但，他所挑战乃是佛陀圣地年轻一辈，如果老一辈出手，那实在是太不适合了。

    事实上，在佛陀圣地比正一少师强大的人，乃是大有所在，只不过，他们都不愿意出手而已，毕竟，对于这些老朽无比的古祖而言，战胜一个晚辈，没有什么值得高兴的事情，也没有什么值得好炫耀的。

    金杵剑豪乃是上一个时代绝世无双的天才，虽然看起来他和正一少师的年纪差不多，谁都知道，金杵剑豪的年纪不知道比正一少师大多少，在这个的情况之下，若是金杵剑豪出手教训一下正一少师，不论输赢，都显得不适当。

    只不过，在此时，不知道有多少人年轻修士在心里面憋了一股怒气，所以，有一些人已经不顾这些东西了。

    对于正一少师的挑战，金杵剑豪也不由扬了一下眉头，他目光一凝，如神剑迸射，冷冷地说道：“正一教天才无数，好，今天就要看看有多么了不起。”

    金杵剑豪话一落下，举手，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，天空掀起了亿万丈的滔天剑浪，只见千万把神剑一下子聚集在了天穹之上，整个天穹形成了可怕无比的神剑海洋。

    大家抬头一看，天空上乃是黑压压的一片，千万把神剑在天穹之上悬浮，随着金杵剑豪手一动的刹那之间，千万把神剑瞬间形成了巨大无比的漩涡，可怕的剑涡瞬间撕毁空间，可怕的剑气纵横，肆虐着的天地。

    随着可怕无比的剑气纵横的时候，在场的所有人都感受得到剑气嗤嗤嗤的呼啸而过，在刹那之间，不知道有多少人的衣角被纵横肆虐的剑气斩下了来，这顿时让大家毛骨悚然，大家都不由纷纷后退。

    在这刹那之间，整个天地都被可怕无比的剑涡所笼罩着，只需要刹那，剑漩冲击而入，就可以把大地打穿。

    “小辈，吃我一招——”就在这石火电光之间，金杵剑豪一声沉喝，声音如春雷一般，瞬间在所有人耳边炸开，慑人心魂。

    在瞬间，“铛”的一声，无穷的剑光一下子迸射，只见天空上的千万把神剑瞬间冲击而来，在冲击而来的刹那之间，千万把的神剑竟然汇聚集了一把天剑，天剑巍峨，高耸入天，整把天剑巨大得无法想象，这样一把巨大无匹的天剑一斩而下，可以把大地斩开，可的把天上的星辰、太阳斩开。

    在剑鸣声下，听到“轰”的一声巨响，巨大无匹的天剑斩落而下的时候，空间崩碎，一剑斩灭天地，太阳如同被斩灭一样，整个天地瞬间为之一暗，所有人都不由骇然失色，不知道多少人为之惊呼一声。

    “杀——”面对开天劈地的一剑，正一少师依然无所畏惧，大笑，神采飞扬，战意高昂，整个人气势如虹。

    在正一少师长啸之下，手中的七耀夺天矛光芒璀璨无比，随着轰鸣之声不绝于耳的时候，七耀夺天矛如同一条金色巨龙一样冲天而起，张牙舞爪，撕裂空间，向斩下来的巨大无比天剑扑杀过去，似乎要把巨大无比的天剑撕得粉碎一样。

    “砰”的一声巨响，在众目睽睽之下，只怕正一少师硬扛了一招这从天斩下的天剑。

    在这刹那之间，正一少师肩膀晃了一下，听到“喀嚓”的一声响起，正一少师脚下的岩石瞬间粉碎，他整个人下沉，脚掌都一下子陷入了泥土之中。

    斩下来的天剑威力太大了，连大地都承受不起这么一剑的力量，岩石瞬间崩碎。

    看到这样的一幕，也有不少人抽了一口冷气，有人惊骇于金杵剑豪的强大，也有人惊叹于正一少师的实力。

    试想一下，金杵剑豪此等可以比肩于四大宗师的人，有几个人能接得下他如此恐怖如此强大的一剑，但是，正一少师却硬扛接住了这一剑，这是何等的了不起，这样的实力，难怪他能傲视八荒，能横扫天下。

    “正一少师，年轻一辈无敌也。”连大教老祖看到这样的一幕，也都不由暗暗地竖起了大拇指。

    在这个时候，一些对正一少师不服气的人，也都沉默了，金杵剑豪的强大，大家有所知的，但，今天正一少师却接下了他的一剑。

    “的确是有几分本事。”面对正一少师硬扛自己一剑，金杵剑豪扬了一下眉头，双目一厉，大手一沉，听到“轰”的一声巨响，剑光更盛，剑意凌天。

    就在这瞬间，可怕的剑气如决堤的洪水一样，冲击而来，摧毁天地，欲把正一少师斩杀。

    “来得好——”面对如此杀戮无敌的剑气，正一少师也战意高昂，也狂笑一声，欲硬扛下这一剑

    “铛”的一声响起，但是，正一少师还没有硬扛这一剑的时候，金杵剑豪杀戮无敌的一剑却被挑开了，一剑被挑偏，并没有斩到正一少师。

    大家不由为之一怔，这是谁出手救了正一少师呢？?当大家看清楚的时候，只见正一少师身旁已经站着一个女子，这正是正一教的弟子许翠眉。

    许翠眉来送战书的时候，很多人都见到她了。

    “走——”当大家还没有回过神来的时候，许翠眉便拉着正一少师转身而逃了。

    许翠眉突然拉着正一少师转身而逃，这更是让所有人为之愕然，大家都不由为之呆了一下。

    大家都还没有想到，如正一少师这般的存在，都会逃走，这未免太不可思议了吧。

    “我能战一战。”被许翠眉拉着转身而逃的正一少师也不满，不由对许翠眉嘀咕说道。

    许翠眉说道：“你不见得是他对手。”说着，速度如闪电，向云泥学院的方向飞驰而去。

    “不战，又怎么知道呢？”正一少师当然不服气了，说道：“再说，我又何惧有之。”

    “无需惧之。”许翠眉淡淡地说道：“自然有人收拾他，你来挑战年轻一辈，老祖出手，有违道义。这是佛陀圣地的事情，当然要由佛陀圣地的人来处理了。”

    正一少师虽然不服气，但是，又无可奈何，只好跟着许翠眉逃走了。

    “这是搞什么？”才刚开始，正一少师和许翠眉突然之间逃走，这让所有人都不由愕然，大家都没有想到是这样的结果。

    大家都猜了好几种结果，但，这种结果他们都没有想到的，大家都想不到，正一少师会突然逃走。

    大爆料，黑暗巨头阵营详解！想知道黑暗巨头到底是怎么划分阵营的吗？想了解黑暗巨头与贼老天的关系吗？

