    得到李征的正面回应，张诚心中暗凛。

    果然，原来，李征一直以来，所做的一切准备，都是为了现在？都是为争一争那把椅子？

    嘶——

    果然，他一直以来的迷惑，终于得到了解答。

    怪不得李征一直从商，武，文三方面入手，来打造一个他的势力呢。

    原来如此。

    要是一个普通的江湖势力，哪里需要这么做啊？

    原来一起都在为这一刻做准备啊。

    益民商会已经将普通人的民心笼络好了，武馆为他源源不断的培养武道方面的人才，文这方面，虽然是最后发展的，却是他最强的一方面。

    作为文道的开创者，李征在读书人中间的影响力，绝对不是武者中可比的。

    再加上李征前段时间的秘境之行，不仅在民间刷满了名望，还顺便摆平了剩下的三大家族和六扇门。

    若是李征现在宣布皇族弃国，他要占据吴州自立为王，恐怕根本就不会有太多的困难，一切都会顺利成章。

    嘶——

    可是……

    “院长，我知道你有自立为王之心，但是，院长，枪打出头鸟，先出头的椽子先烂，自古以来，先自立为王的，都没有好下场啊，院长，请您三思啊！”张诚向李征深深的鞠了一个躬，言辞恳切的劝诫道。

    听了张诚的话，李征一时之间，差点没有反应过来？

    这都哪给哪啊？

    他什么时候想自立为王了？

    张诚，你的小脑袋里，倒底转了多少个弯啊，竟然会想到我要自立为王？

    我吃饱了撑的没事干啊？

    干嘛要自立为王啊？

    张诚看李征一时之间，没有回应，不由再前压低了腰身，言辞更加恳切的再次劝诫道：“院长，虽然皇族弃国，但是大靖三百余年统治，早已深入人心，您现在自立，是要与天下人为敌啊！院长，请您三思啊！”

    李征本来打算澄清一下，他没有想过自立为王的，但是，张诚的最后一句，‘与全天下人为敌’，让李征到了嘴边的话，又咽了回去。

    仔细的思考着张诚的这个无理头的想法。

    自立为王？

    全天下为敌？

    对啊，他怎么没有想到呢？

    其实，刷了这么多的奖，李征早就总结出了一些规律。

    比如，其实，刷奖最简单的方式，就是立场！

    只要是敌对的立场，你什么也不用做，只要让对方知道你的立场是什么，就可以轻松的收获到对方敌意，然后刷出奖励来了。

    若是他自立为王，全天下所有人都将他视为敌人，那么，是不是只要他冲着那些人坦白自己的身份，那些人出于他们的立场，立刻就将他视为敌人，然后刷出来奖励来呢？

    嗯，这个方法，越想越可行！

    张诚看李征还是不为所动，往前挪了两步足，再次言辞恳切的说道：“我知道院长您准备良久，心怀大志，不会轻言放弃，不过，我也不是让您放弃，只是让您不要轻言自立为王，我认为，‘广积粮，高筑墙，缓称王’，如此才是上策！”

    李征一听，哇呜，没想到，张诚，你竟然是这样的张诚，竟然提出这么靠谱的战略？

    这样的战略，在前世的历史上，可以有着成功案例的。

    果然不愧是宰相命格啊！

    可惜，这不是我想要的。

    “吾意已决，你下去做好准备吧！”

    张诚，对我来说，自立的结果不重要，重要的是自立的过程中，能为我刷多少奖。

    所以，我还是觉得，你之前提出的那个自立为王的下下策，更加适合我啊。

    不好意思了，你的上策，偶不采纳。

    谁让，我才是老大呢？

    没错，张诚，虽然，你有宰相命格，但是，你跟错了老大，你也只能是宰相的才能，跑堂儿的命啊！

    为什么是跑堂的命？

    冲动之下做出的自立的决定，怎么可能成功？

    张诚知道，李征这样的人，意志坚定，一定决定的事，不是轻易动摇了。

    张诚无奈的点头应是退了下去。

    只是越想，越是不甘心啊。

    他可不能让李征之前打下的大好局面，因为一时的冲动，而功亏一篑啊。

    张诚决定找林耀祖商量一下对策，在李征行动之前，再次劝诫一波，争取将李征劝住。

    林耀祖正在书房工作，突然，看到大忙人张诚，竟然有闲心到他这里闲逛，不由有些诧异。

    张诚接下来的动作，更是诡异，他竟然反手就关上了门，然后又关上窗，然后走近他，压低声音对他道：“林兄，出大事了！”

    林耀祖微微皱眉，望着张诚摇了摇头道：“张兄，有什么事不能正大光明的说吗？你这是搞什么呀？”

    张诚看着一无所知的林耀祖，心中感叹了一句，无知，是福啊！

    等你听了我之后告诉你的消息，你就不会是现在这个悠然自得的心态了。

    “林兄，我刚刚从院长那里过来，知道了一个天大的消息。”

    看样子，不让张诚说完，他是不会走了。

    林耀祖无奈的放下毛笔，端坐着，静静的听着，想要听一听，张诚说的这个天大的消息，倒底能有多大。

    “皇族弃国了！”

    林耀祖用力的揉了揉耳朵，不解的道：“张兄，我没听错吧？你刚才说，皇族弃国了？呵呵，张兄，这个笑话，可一点儿也不好笑！好了，我还有很多工作要做呢，就不配张兄说笑了。”

    张诚急的大声道：“这么大的事，我能说笑吗？是院长亲口所说，他亲自去了一趟京城，这个事是刚刚发生的，只有京城的人才知道，不过，估计最多几天，这个消息就会天下皆知了。”

    林耀祖一听，是李征说的，立刻信了几分。

    不过……

    “没有外敌，也没有内乱，皇族好好的，为何要弃国？这，说不通啊？”

    张诚摇了摇头道：“我也想不通，还专门问了院长，院长说，原因不重要，结果才重要！唉，我想，这个原因，可能是什么隐秘，不是我们这些普通人可以了解的吧？”

    毕竟，他们这个世界，是武者主导的世界，他们文人之前空有权而没有力量，所知道的消息，其实非常的片面和有限。

    就比如现在，有很多隐秘，若不是跟着李征，他们可能一生都不会知道。

