    白景庭却好像根本没有看到江与别这个人，他只是盯着地上的江柔，冷冷出声：

    “在简言之死之前，我一定先把你弄死。”

    江柔大概怎么都没想到还会有一个人出现，她看着西装革履却怒发冲冠的白景庭，心里更气愤了，她不明白怎么会有这么多的男人为简言之出头，那个女人到底有哪里好？

    真的有那么好吗？

    如果有，为什么自己看不到？

    难不成自己是瞎的吗？

    江柔想从地上爬起来好好的教训一下这个男人，问他知不知道自己是谁？问他到底知不知道招惹自己的下场？去看看简言之，去看看现在的江氏，他难道不害怕吗？不害怕自己变得跟他们一样吗？

    可江柔起不来，因为白景庭在她起来的前一秒就走过来踩在了她的背部，将她死死的压制在了地板上：

    “你刚才说什么？说让简言之死，说让简叔叔死？那我倒很想问问你，你什么时候死？现在怎么样？我也是简家的人，杀了你之后我再去陪他们一起，是不是更能如你的愿？嗯？”

    男人不打女人，但这句话在白景庭这里似乎并不适用，当然也有可能是他根本就没有把江柔当成一个女人。

    江柔气坏了，他被压制着起不来，但她还可以谩骂：

    “你又是从哪里冒出来的，你又是简言之的什么人？该不会也是她的男人吧？你们三个人分她一个，你……”

    接下来的话江柔没说出口，白景庭直接抬脚踩上了她的脖颈处，将她狠狠的压制在地板上，她连呼吸都变得不顺畅了，更不要说是开口说话了。

    白景庭没再理会江柔的疯言疯语，他看着江与别，面色不善：

    “我把简言之交给你，你就是这么保护她的？让她被人误会，让她被人陷害，最后成为杀人犯？”

    江与别没说话，看着白景庭，但表情有些玩味儿，似乎根本就没有把这件事放在心上，白景庭看不惯江与别的这副面孔，刚要开口说什么，白景庭却给了他一个眼神，继而用一种万全不符合他表情的语气开口道：

    “小白，我错了，我也是想好好保护吱吱的，但是江家现在已经自顾不暇了，我没那么多的精力全天候24小时的保护在吱吱的身边，所以才会让有心人有机可乘，不过你放心，我一定会救出吱吱的，一定会还她一个清白的。”

    说着还走过来让白景庭让开了位置，他将江柔抚了起来：

    “江柔，我知道你一定有办法救出吱吱，只要你开口，什么我都愿意做，行吗？”

    白景庭站在一旁没说话，他觉得事情可能和自己想象中的不太一样。

    江柔看着江与别，又看看白景庭，虽然之前狼狈，但站起来了似乎又是好汉一条，瞬间便恢复了趾高气昂，好像刚才被白景庭踩在脚下的人根本就不是她自己一样。

    “江与别，我刚才说的话还不够清楚吗？”江柔冷笑着说：“不管你做什么，我都不会放过简言之的，你们让我痛一分，我就在简言之的身上数以百倍的让她还回来！”

