    这核心之地，十分的恢宏，似乎是位于一片独立的虚空之中，并没有任何的建筑物，有的只是一片明亮的虚空。

    光线柔和，悬空法则飘渺，到处都是神圣的气息激荡，好像来到了一片仙家福地，神国宝地，让人感到十分的舒服。

    非常之神秘。

    秦尘和司空震跟着弥空护法，进入到了这片虚空之中，就看到在这虚空中，有着一座座的巨大王座升腾了起来。

    一道道强大的气息凌空而来，降落到了那巨大的王座之上，就显现出了一尊又一尊的大人物。

    这些大人物，各个修为不凡，类似司空圣地的高层会议，身上悬浮各种光环，爆发恐怖气息。

    除此之外，在巨大的王座上的大人物坐好之后，王座下方，就站立了一些高手，是那些大人物的弟子，或者是属下，其中修为最低的，都是半步至尊。

    似乎不到半步至尊，无法进入到这临渊圣门的虚空会议大厅之中。

    弥空护法一出现在了这核心虚空之中，一座巨大的王座也升腾起来，似乎是为他专门准备的，而秦尘和司空震当然就没有，只能当做跟班，静静的站立在他王座下方。

    当然秦尘和司空震也不在乎这些，而是静静观察着四周的情况。

    一尊尊的王座升腾而起，一个又一个的大人物破空而来，秦尘也暗暗震惊，本以为这临渊圣门的强者数量和司空圣地差不多，但此刻，他粗略扫去，居然就看到了不下四五尊的至尊。

    而且至尊数量居然还在不断出现。

    秦尘之前在司空圣地，包括司空震在内，也不过看到三名至尊而已。

    这临渊圣门比司空圣地强大这么多？

    “嗯？

    大人，临渊圣门中的一些老家伙居然也出现了，难以置信，这些家伙不是当年征战的时候不是都已经重伤了吗？

    怎么还活着？”

    看到这些至尊，司空震也吃了一惊。

    “我们临渊圣门，除门主和四大护法，还有三位闭死关的太上长老，其中有一位，还曾经是我们临渊圣门的副门主，一共八位至尊。”

    弥空护法给秦尘介绍道。

    “八位至尊？

    司空震，如此一来，临渊圣门岂非比你司空圣地强大一筹？”

    秦尘看过去。

    “大人，你有所不知，我司空圣地其实也有三位太上长老闭关，也是至尊级高手，他们当年都受过伤，寿元几乎耗尽了，因而没有特殊情况，是万万不会出关的，所以比起总体实力，我司空圣地也并不逊色多少临渊圣门。”

    司空震道。

    秦尘点头。

    原来司空圣地也有另外三尊至尊高手，这样才说得过去。

    轰隆！就在秦尘他们交谈之时，两尊散发着令人窒息的古老气息的强者，降临而来。

    两尊流转至高法则一般的王座，冉冉升腾起来，然后这两尊大人物，带领着一些高手，端坐在了运转至高法则的王座上。

    包括弥空护法之外，一共七名至尊，除临渊至尊之外，其他所有人都已经到齐了。

    “那位就是我们临渊圣门当年的副门主了，名为古虚夜，和他一同前来的，是四大护法中的烜狄护法。”

    弥空护法再次道。

    秦尘一眼扫射了过去，就看见那古虚夜，面容居然出乎意料的年轻，长着一张娃娃脸，面容古板，周身有古老的气息不断涌动。

    不过他的两鬓有一些花白，年老和年幼两种感觉结合，给人一种十分诡异的感觉，他的一双眸子，永恒不动，神色永远都是一副高高在上，冷看云起云散的模样，两袖空空，气息融入四周，也没有任何动作，但是给人一种只要他一动，立刻就会翻天覆地，风云变色的味道。

    此人，就宛如一尊古老的神祗，守护一方天地，万万不可动怒，一旦动怒，就要天地崩灭，万古归墟的感觉。

    并且此人的气息，竟然隐隐有一种返璞归真的味道，好像是跨入到了中期至尊的境界，又好像不是，十分的诡异。

    这人在降临的时候，随意看了一眼在场众人，自然也包括弥空护法，同时也发现了秦尘和司空震。

    他的眼神随意一扫，噼里啪啦，就好似雷霆涌动，秦尘的身体之中就感觉到了一股深邃古老的力量，入侵进来，要细细探查着每一寸血肉和本源。

    不过秦尘神色丝毫不动，心中冷笑，直接就施展了黑暗秘术，王血之力，将自身的力量，彻底潜伏，收敛到了身体之中，只留下半步巅峰至尊的外在力量。

    那阵可怕的神念扫射而过，秦尘外在的半步巅峰至尊的实力，被对方看得‘清清楚楚’。

    发现这就是一个普通的半步巅峰至尊，古虚夜的神念闪了过去。

    另一边，司空震也被此人扫中，不过也没看出什么来，对方只是皱了皱眉头，便又掠过了，显然并未发现司空震的真正身份。

    秦尘倒是一点都不担心，若是司空震连这点隐藏的手段都没有，也就没资格担任司空圣地的掌权者了。

    就看到这古虚夜坐下之后，淡淡道：“好了，既然诸位都到了，那么就开始会议吧。”

    古虚夜隆隆的声音，在虚空中回荡。

    “嗯？

    门主大人呢？

    怎么不出来？”

    弥空护法沉声道。

    那古虚夜淡淡看了眼弥空护法，那一同跟着他前来的烜狄护法当即冷冷道：“门主大人因为有要事，所以需要等一段时间，今天的会议，就由古虚夜大人来主持。”

    “不错。”

    古虚夜看了眼众人，淡淡道：“门主因为有要事，所以委托本座来主持会议，今天召集各位，事情也很简单，就是为了讨论石痕帝门和司空圣地之间的事情，之前那司空圣地的司空震似乎还在我临渊圣门门口叫嚣，门主大人也想知道一下，对于此事，诸位是如何看待的。”

    那古虚夜开口了，声音如龙似虎，有一种风从龙，云从虎的味道，每一个字，都化为至高符文，言出法随，隐隐与天道融合，隆隆轰鸣。

    “古虚夜大人，这有什么好讨论的，那司空震不知好歹，仗着司空圣地老大的身份，敢在我临渊圣门叫板，不自死活，若非门主大人下令不得出手，本座之前早就动手灭了他了。”

    烜狄护法直接冷笑起来。

    

