    还没等云千帆开口，明若雪又接着说道：“他已经快到了。”

    说完，还抬头看上了西边。

    顺着她的目光，云千帆也看了过去，在他的视线当中，一个人影正在半空中，极速的朝着自己和明若雪所在的方向飞过来。

    看见这一幕的时候，云千帆心里已经有了大概的判断，天道前辈和明若雪是同一个级别的人。

    而且，两人有极大的概率是认识的。

    数秒后，天道出现在了两人的面前。

    当他看见明若雪的时候，脸色狂变。

    “是你！”

    “你还活着？”

    从天道的脸色，云千帆感觉到了一丝不同寻常的味道。

    明若雪看着眼前的男人，眉头一皱。

    对方的实力，和自己相差无几。

    但是，他说话未免有些过分了。

    “我认识你？”

    明若雪皱着眉头问了一句。

    当即，天道瞪大了眼睛。

    “明若雪，你不认识我？”

    当听见天道叫出名明若雪名字的时候，云千帆就知道，他们两人绝对是认识的。

    “天道前辈，有什么话，我们坐下说好不好？”

    云千帆连忙上前，因为他已经感觉到了明若雪有些生气了。

    他真的怕明若雪和天道前辈打起来。

    要是他们两个打起来的话，恐怕整个绝命岛都不够他们玩的。

    一人一巴掌，估计绝命岛从今以后就不复存在了。

    “千帆，你是在哪里找到她的？我找了她好多年，都没有找到一丝一毫的痕迹，你这小子是怎么找到她的？”

    天道冷着一张脸，目光盯着云千帆。

    云千帆愣了一下，怎么感觉这两个人都有些生气？

    而且天道前辈还把生气的目标转移到了自己的身上，好像这和自己没有什么关系吧？

    “天道前辈，你真的认识明姑娘？”

    云千帆问出这个问题，感觉自己的脑袋是不是抽风了，明知故问。

    “你这说的不是废话吗？如果我不认识的话，我怎么知道她的名字？”

    “他当年还是和我同一个队伍的人，只是那场战斗之后，死了太多人，我也不知道她有没有活下来。”

    “为了证明她还活着，我找遍了世界大部分的地方，可是没能找到她的踪迹。”

    听到这个解释，云千帆大概知道了。

    看来，两人确实是认识的。

    换句话来说，两个人差不多是战友。

    只是因为那场战斗太过于惨烈了，两个人被分开了。

    “你也知道当年的那场战斗，可是为什么我没有你的记忆？”

    明若雪听到天道这么一说，收回了身上的那一丝怒火。

    “你......失忆了？”

    “你居然不认识我？”

    天道眉头一皱，伸手就要拉着明若雪就要去自己的居住点。

    不过，明若雪却拍掉了他的手。

    “还请你放尊重点，哪怕你认识我......”

