    黄毛又问：“还有呢还有呢。”

    　　绿毛有点艰难地道：“少主还让我们进去买东西，说这样少夫人会有奖励。”

    　　黄毛跟红毛微微瞪大了眼睛：“少夫人？”

    　　不对，他们可是男人啊，为什么要买这些东西。

    　　但在少主半威胁半冷冷地目光下。

    　　黄毛几个人默默地抽回传单。

    　　不顾他人看来的奇怪目光。

    　　苏瓷微仰着小脸，看着几人，认真地解释道：“这是女生用的。”

    　　红毛不好意思的说：“我也用这个。”

    　　黄毛：“对，我们也用。”

    　　绿毛一边拿着传单，一边遮着脸，沉默的说：“我是买来吸汗的。”然后走了进去。

    　　黄毛：“.......”

    　　红毛：“....咦我刚才怎么没想到这个。”

    　　路易：“.......”

    　　他懒洋洋的趴下来，高贵冷艳的心想。

    　　等恢复原型，先把这几个蠢货给咬死吧。

    　　吴小优一脸心情复杂看着这几个人，买了一堆的卫生巾出来，不由得小声道：“瓷瓷，这几个人不会是变态吧，你要小心点啊。”

    　　她们发传单这些日子，不知道有多少个人想搭讪少女。

    　　吴小优见得多了。

    　　苏瓷掀起长睫，摇摇头。

    　　“看起来不太像。”

    　　她微微抿唇，像是在思考什么。

    　　吴小优有点不信：“那他们为什么又回来，而且看起来像是混社会的....瓷瓷，你等会儿等我，我送你回家。”

    　　苏瓷抬起眼眸，认真地说：“其实...我怀疑他们看上我家崽崽了。”

    　　吴小优：“？”

    　　路易：“？”

    　　他冷冷地盯着人类少女。

    　　这个女人又在说什么蠢话？

    　　苏瓷却觉得很有可能，摸了摸小狼崽的脑袋，糯气道：“放心，麻麻会好好保护你的。”

    　　路易盯着眼前这张胡说八道的柔软嘴唇。

    　　有点想堵上去。

    　　可惜他现在什么也不能做。

    　　黄毛几个人记住了这个地点，第二天又来了。

    　　天知道他们昨天免费给路过女生们卫生棉的时候，被她们多少人当成变态。

    　　最后还是绿毛沉默了好一会儿说：“所以我们为什么要亲自在这里送，就不能找个代理人吗？比如年轻大妈？”

    　　黄毛跟红毛都觉得他说的很有道理。

    　　烈日之下，三人抢着帮他们少夫人发传单。

    　　还要受着少夫人那个朋友奇怪的眼神，也是有苦不能言。

    　　而且不知道为什么。

    　　他们觉得少夫人看他们的眼神，也有点微妙。

    　　黄毛叹息：“这辈子我都不想买卫生棉了。”

    　　绿毛跟红毛：“俺也是。”

    　　看着少女有点通红的脸颊，一个人负责买水，另一个负责扇扇子，还有一个在跟少主试图交流。

    　　路易：“去银行取钱，她很缺钱。”

    　　他实在是忍受不了人类少女在烈日下流着汗。

    　　哦，还有对那群男人笑。

    　　少主要被醋死了。

    　　黄毛问：“少主，取多少啊。”

    　　路易冷冷地说：“先不要取太多，就几十万吧。”

    　　黄毛忧愁的说：“有点少啊少主，少夫人会不会不够用。”

    　　路易：“就将就着用几天吧，太多了会让她怀疑。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

