
　　“为什么我失去了一切，而你还可以在这里和蕾姆她们欢声笑语呢？”白发菜月昴干脆扯下身上的黑袍，里面穿着的是熟悉的运动装。

　　“为什么我的世界被摧毁了，你还可以在这里悠哉悠哉的泡澡呢？”白发菜月昴抬起手对准了菜月昴。

　　“为什么我在无数次死亡回归后也没办法拯救我的雷姆，我的爱蜜莉雅，我所珍视的一切？”

　　一发巨大的火球从他手里射了出来，菜月昴脚步轻点，躲开了，火球落到了后面的培提奇乌斯身上，被击中的地方除了出现烧伤之外还被腐蚀了。

　　“你究竟是谁？你不可能是我。”菜月昴从血焰阿修罗状态下退回到了四手阿修罗形态。

　　白发菜月昴张开双手像在迎接什么：“为什么我不能是你呢？世界是个庞大的概念，祂比宇宙还要大，而宇宙之间又因为不同的选择而诞生出平行世界。”

　　白发菜月昴双手猛地一合，伸直握住的双手拉回到胸前，菜月昴思绪混乱，对于潜伏到周边的不可视之手没有察觉，直接被多双不可视之手钳制住拉到了白发菜月昴身前。

　　“所以，我为什么不能是你呢？”

　　两个菜月昴近距离对视，两个人都能在对方的眼睛里看到自己的倒影。

　　一个人的眼睛毫无波澜，一个人的眼睛充满色彩。

　　“每个平行宇宙的前进轨迹大体相同，但实际进展却因为选择而产生差异，比如，我在我的宇宙就没有获得你的这个能力。”

　　一只不可视之手已经摸到了菜月昴的脖子，正等着白发菜月昴一声令下直接扭断他的脖子。

　　白发菜月昴凑近被钳制住的菜月昴身上闻了闻：“有和我主类似的味道，虽然淡到几乎没有，但可以说明，你和我一样受到了恩典。”

　　‘主？这家伙在说什么？特娘的不会是域外魔吧？！’菜月昴此时心乱如麻，因为他发现过去这么久了，依然没看见蕾姆姐妹和爱蜜莉雅的踪迹。

　　“蕾姆她们呢？你把她们怎么了？”菜月昴厉声问道。

　　“接下来的谈话就有些私密了，所以某只老鼠要被清场了。”白发菜月昴没有回答问题而是自顾自的说道。

　　数只不可视之手疯狂地摆动着朝着罗兹瓦尔藏身的地方围了过去，罗兹瓦尔察觉不妙，正欲一飞冲天就被不可视之手拉住脚，直接拽了下来，狠狠的砸在地上，随后就被拉到了两个菜月昴的身前。

　　“罗兹瓦尔·L·梅扎斯，对于你做的和你还未做的一切，你都唯有以死来道歉。”不可视之手套住了罗兹瓦尔的脖子，只要发力，他这个活了400多年的罗兹瓦尔就会直面死亡。

　　而罗兹瓦尔面对这个白发的菜月昴发现自己任何一系的魔法都没办法用出来，大气里的魔力完全无法调动，就连自己体内的门也像被关上了一样。

　　“罗兹瓦尔！”菜月昴看了一眼罗兹瓦尔，在努力地挣脱不可视之手的钳制，一边厉声问道：“蕾姆她们呢？！”

　　“蕾姆她们啊，”不可视之手突然发力，直接掰断了罗兹瓦尔的脖子发出清脆的骨响，白发菜月昴收回不可视之手，罗兹瓦尔摔到了地上，“现在已经见到罗兹瓦尔了吧~”

　　菜月昴神情一怔，奋力挣脱的动作也停了下来，脑海里名为理智的那根弦，突然就这么断了。

　　“我要你死！！！”

　　热烈到极致的血焰突然从菜月昴身上爆发出来，点亮了天空，即便是王城也能清晰地看到这一柱冲天的火光。

　　钳制的不可视之手瞬间就被点燃然后消失，失去了束缚的菜月昴怒吼着朝白发菜月昴发起了攻击。

　　“不错的愤怒，你的力量似乎又有了提升。”白发菜月昴评价道。

　　势大力沉的拳头燃烧着血色的烈焰，每一击都精准的打在白发菜月昴的身上，超高的拳速甚至吹动了地面的碎石。

　　但是白发菜月昴却没有被伤到分毫，而在此时，月亮投射下来的光芒印出一个巨大的身影。

　　白鲸发出一声吼叫，自天空坠落径直砸向燃烧着血焰的菜月昴。

　　地面崩裂，前院被彻底摧毁，到处都是碎石和倒下的建筑，罗兹瓦尔被冲击吹出数十米，随后突然芜湖，起飞~

　　白发菜月昴看到后啐了一声，暂时不打算管他，因为眼前的事情尚未解决。

　　躺在地上的白鲸忽然发出哀嚎，独角上的魔法阵亮起，它想要离开地面，因为身下传来的炙热让它无法忍受。

　　菜月昴的血焰烧穿了白鲸的嘴巴，高温将白鲸的伤口烧焦，没让血液浇到菜月昴的头上。

　　白鲸升空，正欲离开，白发菜月昴眼中的紫芒闪过，天空中的白鲸发出一声吼叫后，随之而来的是惨烈的叫声。

　　莱月昴看了一眼天空中正在扭曲异化的白鲸，迈开步子朝着白发菜月昴攻了过去。

　　但无论是任何攻击都没办法起到作用，白发菜月昴依然是那副不动如山、波澜不惊的模样。

　　一只巨大而苍白的手自天空落下，拍在了两个菜月昴之间。

　　白鲸已经完成了异化，嘴一直裂开到尾部，整个腹部都变成了嘴巴，尖锐而怪异的牙齿铺满了整个腹部，鳍依然存在，但从身体的两侧却伸出了奇数的手和脚，皮肤有了滑溜溜的质感，就像被浸泡在某种液体里时间过久一样，身体，手臂都布满了眼睛。

　　它的构造充满了猎奇、怪异和荒诞。

　　“每摧毁一个世界我就离自己的目标近一点，每摧毁一个世界，我就能更接近我主一点，万能的主，请让我靠近你一点。”白发菜月昴低着头说着祷词。

　　白鲸发出的嚎叫怪异无比，直接影响到了人的精神，菜月昴晃了晃脑袋，发现白鲸的一只手臂已经到了自己的头顶。

　　菜月昴抬起手架住了这一次击，膝盖以下的小腿沉入地底，另一边，白发菜月昴用出不可视之手，十只不可视之手聚合，一拳打在了菜月昴的脸上。

　　“我要杀了你。”菜月昴的声音冰冷而低沉，语气中有着疯狂和歇斯底里。

　　“是谁杀了谁？哦，是我杀了我。”白发菜月昴身后浮现出上百只不可视之手，争先恐后的朝菜月昴打去。

　　菜月昴怒喝一声，抵开白鲸的大手，身上的血焰汇聚到身前。

　　血色的烈焰瞬间将这片区域覆盖，不可视之手被血焰烧灼后很快就消失了。

　　菜月昴身上重新燃起点点血焰，但要恢复到之前的模样还需要一点时间，而这个时间，白发菜月昴已经来到他的身前。

　　菜月昴一拳打在白发菜月昴身上，依旧没有出现任何伤势，后者抬起脚，一脚踹在了菜月昴的肚子上，瞬间，剧烈的疼痛通过神经极速传导到大脑，腹部被撕开，甚至可以看到内脏，身体本能想要修复，但却被看不见的东西阻挡。

　　“被我主强化过的权能·狮子王之心，在停止自我时间的同时也可以对外界进行破坏，你肚子的伤口上的时间被停止了，无法复原，接下来，就以你为祭品，让无上的主降临此界！”

　　白发菜月昴不知从何处掏出一把造型怪异的匕首，手柄上雕刻着看一眼就会让人觉得恶心的怪异生物，窄小的刀身上镶嵌着颜色各异的宝石，那些宝石又似眼睛，盯着看直让人发疯。

　　“我还有最后一招没用呢，”菜月昴脸上露出惨笑，“我的特殊能力可还在啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十七章 一无所有者，唯有摧毁免费阅读。https://xs.23sk.com 