    时间缓缓流逝。

    无名岛，和平如昔，有种原始的温馨气氛，如同一个大家庭。

    只见村子各处，都有可爱的孩童在追逐打闹，也有年轻小战士，跟随勇士外出打猎，也有老弱妇孺在互相笑谈，一片欣欣向荣的安乐气象。

    两天以来，楚云都一如既往地行动，在清晨时分去往兽骨地洞，协助混沌仙图的研究。

    如今，他对这一幅图，已经越发了解，似乎是与百世燃灯图有所关联。

    《百世燃灯》，是象征着“过去”，万古悠悠，岁月更替，薪火长存。

    而混沌仙图，则是象征着“现在”，时空变幻，万里归一，十方同寿。

    只可惜，楚云的空间戒指留在未来，无法取出《百世燃灯》用以研究，否则的话，他觉得两者或许会产生深远的联系。

    而即使他对混沌仙图大感兴趣，都没有傻到去动夺宝的心思，毕竟这是人家的祖传秘宝，能拿出来借阅已经算是大度了，更何况，这里高手云集，守卫森严。

    大不了以后，带着《百世燃灯》回到这里再作研究，与无名族人为敌乃是不明智的。

    至于主脉和楚浪的事，反正都无从入手，也就只能顺其自然。

    而随着时间的推移，时空共振的现象，在短短半个时辰之内，就会出现七八次，频率越来越高，经常让楚云整个人都变成透明。

    这可把小蛮等侍女都给吓坏了。

    很明显，回到未来的时刻，已经正式进入倒计时。

    这一天，风和日丽，阳光灿烂。

    “大叔大婶。”

    “哟，小伙子，精神不错嘛！”

    “哈哈，是啊。”

    ……

    “云哥哥回来喽！”

    “喂喂，小民，小璐，别跑那么快，小心扑倒！”

    “有哥哥在，我们怎会扑倒喔~”

    “就是就是！”

    “岂有此理，信不信我真不管你们？”

    “不~信~哈哈哈！”

    ……

    楚云从兽骨地洞回来，沿途与不少村民打招呼，露出温和的笑容。

    这几天，他都已经与附近的居民混熟了，有男有女，有老有小。

    如此和平的生活，让他重新感受到家园的温馨，着实很有感触。

    至于苍风，还在外面跟着索图瞎逛，仍未回归，俨然是一个小跟班，却没少与索图打过架……

    “回来了。”回到石屋叫喊一声，楚云自然而然地坐下，小蛮顿时斟了一杯茶递过，笑意盈盈地说道：“云小哥，请慢用。”

    “嗯。”楚云点头，抿了一口，感叹道：“在四位小姐姐当中，就属你的泡茶手艺最好。”

    闻言，小蛮略微脸红，笑嘻嘻地说道：“小哥你过奖啦，只是我家世代精通药理，让我对灵气茶叶这方面稍微多了解一些而已。”

    “你谦虚而已，这几天多亏你药茶的辅助治疗，我的神魂损伤已经康复得七七八八，这是应该获得赞赏的。”楚云温和道。

    “嘻嘻，你平时都这么哄女子的吗？”小蛮抿嘴一笑，旋即想起什么，却好奇地问道：“对了，小哥你不是说过，你已经有心上人，所以才拒绝相亲的吗？”

    “那她们是怎样的人呢？可以告诉小蛮吗？我保证不说出去！”

    “真八卦……”闻言，楚云神色一怔，有些尴尬。

    略微沉吟，他笑了笑，正要开口作答。

    但突然之间。

    “轰隆隆隆隆——！！！”

    一阵震耳欲聋的爆破声，从外面轰然传来，地动山摇，虚空惊颤，宛若天塌地陷，雷霆大爆发！

    这让得楚云和小蛮，都是心中惊颤！

    “发生了什么？！”楚云目光一凛，立时闪身出屋。

    而当他一出门，就见到周围的村民，也都已经纷纷出外，抬头看向天际，哗然出声，伴着孩子的哭声在响起，显得非常的混乱。

    远方，一道粗大的血色光柱，正在煌煌上冲天穹，如同贯通天地的神柱，散发着不祥的气息。

    如此磅礴的场面，哪怕是遥远的地方，都能够清楚看得见。

    “轰轰轰！”

    如神鼓奏鸣的爆炸声，一浪接一浪地响起，一圈又一圈能量波动，以血色光柱为中心，狂猛地向四面八方辐射开去，带着横扫千军之势！

    刹那间，能量洪流，宛若天刀横斩，又似雷狱震世！

    “啊啊啊——！！”

    太突然了！在猝不及防之下，所有人都被吹得东歪西倒！

    更有人受不住冲击，直接当场吐血，至于手无搏鸡之力的孩童，则是被强者扑倒在怀里，以免受到牵连，因为以他们的小身板，触之则死！

    “小民！小璐！”楚云也是反应十足。

    他迅步腾空，如疾电激射，一左一右地搂住两名呆如木鸡的可爱小孩，而后身形猛地急转，以宽阔的厚背，挡住恐怖的能量爆炸！

    “轰轰轰！”

    冲击来得太快了，导致楚云才刚刚抱住俩小孩，澎湃的能量波动，就已经尽数翻涌而来，劫光大暴发，淹没了视野！

    “咳啊！”便是以楚云的钢铁雄躯，也都差点受不住这般冲击，他闷哼一声，顿觉气血翻涌，但仍然死死硬抗着。

    一旦他松手，或是躲避，怀里的可爱小孩子，必然会化成灰烬。

    “轰轰轰！”

    随着恐怖的能量，一波又一波地辐射而来，周围尖叫声、惨叫声、哭泣声、咆哮声交炽，如同人间炼狱，不用想也知道，村落已经有死伤。

    而片刻之后，能量元流的冲击，方才彻底地消失，足足连续爆发了十几波！

    放眼看去，部落各处，无数建筑倒塌，断壁残垣遍地，有血在流，有尸成灰，多少家破人亡，一片动乱的景象，惨不忍睹！

    那些没有修为的村民，又不幸没有得到保护，大多都已经瞬间遭劫。

    “怎……怎么回事儿？！”

    “到底怎么啦啊啊啊啊！！”

    “孩儿……呜呜……我的孩儿！！！”

    “爷爷……奶奶！”

    “快呼唤长老，快……快通知族长！”

    ……

    一时间，无名部落彻底乱了，有恸哭声回荡，喊叫声震天，听起来撕心裂肺！

    当然，更多的村民，仍是懵然状态。

    他们都被突如其来的大劫给惊住了，只能呆呆地看着远方的血色巨柱，有些不知所措，毕竟，无名岛和平太久，何曾见过如此阵象？！

    “可恶！”此时，楚云一咬牙，愤怒地瞪眼，血丝密布。

    刚才纯以肉身承受冲击，没有真元的覆盖，他一件单薄的上衣，已经被完全炸碎。

    后背上，还留下一个炙热生烟的红印。

    只不过，对于楚云硬朗如龙甲的身躯来说，这也只能算是小儿科，顶多是有些疼痛而已。

    “小民小璐，你们没事吧？”忍着后背的炙热感，他关切地问道，连忙检查眼前俩小孩的身躯。

    发现二人毫发无损，方才安心一些。

    “呜呜呜，云哥哥，我……我家没了！”小璐颤抖的小手，指着一片废墟，哭得梨花带雨。

    “那……那是什……什么……”至于小民，则是吓得浑身战栗，眼神呆滞，一直抖个不停。

    “没事没事，有哥哥在。”楚云轻拍俩孩子的小脑袋，和声开口安慰。

    旋即，他环目四顾，只见原先的和平村落，已经化成一个个小废墟，有人倒下，有人受伤，更有人像他一样，极力保护着孩子。

    无一例外的是，众多武者都纷纷怒视着血色光柱，充满着不解、惶恐和惊怒。

    “云……云小哥，你没事吧？”旁边，小蛮安全地冲了出来，显然那座石屋不简单，具备坚固的防御，但即便是如此，她都受到不少的冲击之力，嘴角在溢血。

    “我没事。”楚云沉声应道，不由得怒喝出声，“到底发生了什么？！”

    望见给自己温馨感觉的家园，转眼间就变成了尘灰，是如此的突然，他就有无名火在熊熊燃烧！

    而后，虎目血丝崩裂，楚云目光愤怒，握紧双拳站起，发出噼里啪啦的声音，猛然瞪向远方的血色光柱。

    恰在此时，所有人也凝目看去，都是惊讶地发现，一道隐隐约约的人影，居然在光柱中央出现。

    可惜的是，光柱距离村子太远了，显然无法看得清。

    只不过，一道伴着笑意的男子声音，却是突然间响彻十方虚空，嗡嗡作响，振聋发聩。

    “是吗，这就是神的力量……”

    “不错……不错……”

    “喝哈哈……喝哈哈哈哈哈！”

    当这一道疯狂的声音响起，如同雷霆碎空，又似神鼓齐鸣，所有人都是捂紧双耳，非常的痛苦，只觉得神魂欲裂，肝胆剧颤！

    “啊啊啊——！”

    痛叫声，源源不断地响起，显得十分凄厉。

    就连楚云，都是头晕脑胀，如遭雷殛。

    这是来自于生命层次的本源镇压，那几句话，就像是上位生命，在俯视地上的小小蝼蚁。

    刹那间，灵光狂闪，楚云虎目一瞪，想到了一个人。

    真神血裔。

    封印解锁。

    癫狂嗜杀。

    楚浪？！

    “糟糕了！无名岛有危险！”心脏狂跳，楚云顿时大惊失色。

    他意识到，楚浪似乎是冲破了封印！也不知道是什么原因，连两名长老都压制不住！

    以这大疯魔的性格，无名岛必然会生灵涂炭，也不知这里的强者，能否压得住此人。

    而楚云知道，以自己的战力，就算有剑在手，可能都未必打得过那位同族哥哥。

    更何况，这里还有着规则压制？！

    “先疏散人群再说！”楚云当机立断，只能选择这么做。

    但忽然间，他未曾行动，一阵阵黑色的风暴，却是接连不断地席卷而来，让所有人都神色一愣。

    那是一群群血眼乌鸦。

    “都跟老身走！”

    戚夫人的沙哑声音，也随之而传来，听上去非常的虚弱，尽显苍老。

