    翌日，清晨！！

    林不凡早早的他就起来了，眼前他手握诛天剑跨开步子就在丛林里练了起来，毕竟每天挥剑五千下早就成为了他的习惯。

    敖灵却是静静的看着他。

    雪白的双手撑着下颚，一头火红色的头发垂下，双眼痴痴的看着林不凡，似乎林不凡的每一下挥剑都能吸引着他的眼球。

    林不凡当然也注意到了敖灵。

    可是他现在情绪不高，毕竟木宛馨他们离去的阴影还留在他心里，所以对于男女之情他很难接受。

    现在的他最想做的事。

    赶紧到天龙谷寻找到金色神骨，然后离开这虚妄之地回家。

    他想家了！！

    更想楚翎和赵语琴，其实他很多次都想直接就回家，可是现在他必须要变强，然后杀到仙域去将萧羽碎尸万段。

    “前辈，早……”

    云天宫的人醒来了，见林不凡在练剑，几乎全都在向林不凡问好，毕竟修者的世界里实力为尊，眼前林不凡比他们强，所以他们就算再不愿意也会向林不凡问好。

    林不凡心里虽然不舒服，可人家的礼数到了，林不凡自然也不会带上他们，因此也就一一向他们回礼了。

    “主人，我们什么时候出发？！”

    吞天兽却是走了过来，瞪圆着一双牛大的眼睛，故意装出一脸呆萌的样子问道。

    “这个大家收拾一下就出发吧！”

    林不凡见大家都起来了，倒也不愿意在这里耽误下去，毕竟他想早点寻找到那金色神骨，然后离开这虚妄之地回家。

    说实在的！！

    这一趟林不凡不止觉得人累，他的心也快累得不行了，因此他迫不及待的想将这里的事情解决完，然后回天剑宗或者去寻楚翎。

    “走了，走了……”

    云天宫一众人听到林不凡的话，便急忙的收拾了一番，然后一行人就出发了。

    他们一路向西！

    速度飞快的横穻过了百万里，不过离他们要到的地方还有一段距离，当然了这一路也不是风平浪静，毕竟这可是虚妄之地，所以途中也不免会遇到强大的妖兽。

    不过有林不凡在。

    几乎没有什么意外，路上遇到的妖兽几乎全都被他斩杀了，当然这一路也收获颇丰，毕竟这些强大的妖兽不管是皮毛还是精血都是了不起的好东西。

    云天宫的人跟着林不凡到也获得了不少的福利，毕竟林不凡很多看不上的东西，对于他们来说也算的上是至宝。

    有了这一路的相处。

    云天宫的人也从开始对林不凡的敌意变得开始跪舔，毕竟相处久了林不凡的实力也算是真正的折服他们了。

    一路走来！

    他们认识才第四天才赶到天龙谷，到了地方倒是热闹了起来，毕竟很多修者都在这里寻找机缘。

    当然了！！

    能到这里的人可都不是一般人，毕竟虚妄之地就不是什么人都可以来的地方，何况又是这凶险的天龙谷，所以能来到这里的人几乎都是大帝。

    林不凡刚到的时候。

    就发现这个地方并不平静，因为毕竟是有机缘之地，所以战斗自然是不能幸免。

    尤其是为了争夺机缘。

    几乎是谁的拳头大东西就归谁，因此这地方几乎每时每刻都在死人。

