    江都城。

    今日的江都城格外热闹，因为江都郡王府小郡主的比武招亲活动开始时间，就在今日。

    一大早，江都城的南城门便是人流汹涌，纷纷往外挤着出城。

    此次江都郡王府比武招亲的场地，就在南城门外面江都军马场。

    只有那里一望无际的草坪，才能容纳下多达十几万观众。

    暂住在城外灵虚观的玄天观一行人, 也是做完晨练后，一同前往了军马场。

    今日的李奕，也算是盛装打扮了一番。

    只见他头戴七星冠，身穿适合比武动手的窄袖青色道袍，道袍上面有着白云、星辰图案，背上则是背着宝剑。

    现在李奕已经被玄真子指定为玄天观继承人, 并赐下了一个道号“玉虚”。

    在道门之中，“玉虚”二字是极为尊贵的，等闲无人敢用。

    但玄真子却为李奕取了这么一个道号, 可见他内心中对李奕存了多么大的期盼。

    而今日是李奕正式以玄天观继承人身份第一次出场，为了让他本次出场给天下武林人士一个出彩的印象，玄真子也是煞费苦心了。

    不仅提前放出了自己到来的消息，亲自给李奕撑场子，还将一般被视作玄天观掌教身份信物的传承宝剑“太上玄天剑”交给了李奕，就是现在李奕背上背着的那把宝剑。

    这柄“太上玄天剑”在玄天观意义非同凡响，乃是创派祖师所佩戴的宝剑，已经传承了数百年。

    此剑不仅象征意义极大，同时也是一柄削铁如泥的绝世好剑，可以承载天人境宗师的真气灌输。

    甚至就连玄真子以《玄天罡气》所转化的罡气，也能被此剑容纳，转化成更为凌厉的剑罡。

    这时候，随着玄天观一行人纵马而至，军马场内不少已经到来的江湖人士，都是认出了玄真子这位天人宗师，小声惊呼了起来。

    “看，那位穿黄色道袍的道长, 便是中州大派玄天观的掌教玄真子宗师了，没想到这位中州的宗师，也会不远千里来到江都城出席这次比武招亲！”

    “嘿，你消息落后了吧，不知道这次报名参加比武招亲的人里面，就有这位玄真子宗师的亲传弟子么？他老人家这是为自己弟子助威来了啊！”

    “啊，玄真子宗师的弟子也要参加比武招亲？是那位青衣小道长么？看起来好年轻啊，应该不超过二十岁吧！”

    ……

    窃窃私语声在人群里面此起彼伏响起，很多目光都落在了玄真子和李奕二人身上。

    这时候，一名身穿青色蟒龙袍的青年，忽然带着十几名披甲军士纵马疾驰到了玄天观一行人面前。

    然后那领头的青年便连忙下马对着玄真子拱手一礼道：“晚辈姜云虎，见过玄真子宗师。”

    “这是江都郡王的第三子，和那位玉珠郡主一母同胞所生。”

    李奕耳畔忽然响起了玄真子的传音。

    然后就见玄真子对着那位小王爷微微颔首道：“原来是郡王府的小王爷，贫道这厢有礼了。”

    天人境宗师地位非凡，更别说是玄真子这种一派掌教了。

    姜云虎虽然是东都郡王府的小王爷，可本身连先天境修为都还没有，还不值得他以大礼相对。

    而姜云虎对他的回应也不敢有任何不满，反而又恭敬施了一礼道：“得知玄真子宗师亲至，父王很是高兴，还请宗师赏脸，随晚辈移步上宾区。”

    “善, 小王爷请带路。”

    玄真子说着，便带着李奕等人随姜云虎前往了所谓的上宾区。

    原来这次比武招亲的场地虽然在军马场，可具体地点是在军马场内一个山坡下。

    所以最好的观战地点，就是那个二十多丈高的山坡上面。

    而现在这个种满草的山坡，已经被江都郡王府整理了一遍，搭建起了许多看台，山下也有着披甲持械的军士把守。

    能够在这山坡上面观战的人，不是江都城内的达官贵人和其亲眷，便是玄真子这样的天人境宗师。

    其余便是先天境武者，只要不是代表着某个一流门派而来，都没资格上去。

    李奕等人在那位姜云虎小王爷引领着上山后，很快便见到了那位权倾青州的江都郡王。

    江都郡王姜岳，本身便是一位天人境高手，其年岁才刚过五十不久，看起来不比儿子姜云虎老多少。

    其人身材高壮，浓眉大眼，面相粗犷，看起来不像是一位养尊处优的郡王，倒像是一个征战沙场的将军。

    此时等玄真子带着李奕等人见礼过后，原本坐着的江都郡王，当即便长身而起。

    满脸笑容的对着玄真子大笑道：“哈哈哈，玄真道兄能够来此，本王很是高兴，自从当年在帝都一别，本王和道兄也是有不少年未曾见面了呢！”

    “是啊，七年未见，郡王的修为看起来又有不小精进，真是令贫道羡慕啊！”

    玄真子目光深深看了江都郡王一眼，语气感慨的发出了叹息。

    接下来，玄真子和江都郡王，还有在场的其余几位天人境宗师，都坐在一起谈玄论道，交流起了各自对于武学一道的理解。

    而李奕他们这些随行人员，则是被安排进了山坡上的一座看台上。

    站在高高的看台上，李奕放眼望去，只见下方被用麻绳围起来的比武场四周，已经聚集了密密麻麻不下数万看客，另外还有许多人正在赶来。

    不过人数虽多，却并未显得有多乱。

    因为江都郡王府为了今日之事，早已调集了数千军士在场上维持秩序，另有江都城府衙各位差役进行引导管理。

    再回身看向所在的山坡上。

    只见一位位江都城内有头有脸的达官贵人，正携妻带子的坐着马车来到山下，然后由人引导进入山上各处看台就坐。

    而就在李奕目光四处打量之时，一个有些惊讶的声音，忽然从他们旁边响了起来。

    “可是中州玄天观的崇善道友？没想到道友这般年纪了，竟然还有如此雅兴，不远千里来这江都城参与这等小儿辈之事！”

    嗯？

    李奕循声望去，只见一位身穿红色法衣的白发老道士，不知何时走到了他们身边，其身后还跟着不少身穿道袍的道门中人。

    崇善老道目光在那白发老道士面上一扫，很快便目露恍然之色的点了点头道：“原来是龙虎观的正心道友，没记错的话，道友年纪比贫道也小不了几岁，如今不也是从越州赶了过来吗？”

    越州龙虎观？

    李奕心中一动，不禁看向了那白发老道士。

    这越州龙虎观可不简单，不说其传承时间已过千年，曾经还出过天象境大宗师，当时也是成为过武林圣地的。

    不过李奕对这龙虎观印象最深的东西，还是其所传承的一门绝学《龙虎金刚掌》。

    据说这门《龙虎金刚掌》乃是道门第一掌法，至刚至阳，威力无穷，练成后有降龙伏虎之力。

    只是和玄天观的《玄天罡气》一样，龙虎观对于这门绝学看得很重，门中只有掌教和天人境宗师才能修行这门绝学。

    所以李奕此前纵然听闻过这门绝学的名头，却没有对其动过什么心思。

    现在看到这些龙虎观的道人，却是让他想起了此事。

    看来以后等自己踏入天人境后，还得想办法去一趟龙虎观，将这门绝学掌法学到手才行！

    似乎察觉到了李奕的目光，正心老道忽然也把目光看向了他，准确的说，是他背上那柄“太上玄天剑”。

    看到这柄宝剑竟然背在李奕这样一个年轻小道身上，正心老道眼中瞳孔一缩。

    不由惊讶说道：“老道眼拙，若是没看错的话，这位小道友背上的宝剑，应该是贵门的太上玄天剑吧？此剑不是一向作为贵门的掌教信物，由玄真子宗师执掌吗？”

    崇善老道闻言，不由淡淡说道：“正心道友好眼力，没错，这正是太上玄天剑，如今已由掌教传给了玉虚师侄！”

    “玉虚师侄？是这些小道友的道号么？”

    正心老道眉头一皱，满脸惊愕的看向了崇善老道，果然是被李奕的道号给惊到了。

    崇善老道对其反应也早有所料，当即语气不变的应道：“正心道友没有听错，事实就是如此。”

    “看来玄真子宗师对于这位小道友还真不是一般看重啊！”

    正心老道眼神变幻不定的望着李奕打量了好一会儿后，方才语气沉重的发出了一声叹息。

    然后再度看着崇善老道问道：“老道好像听说玄真子宗师的亲传弟子也报名了比武招亲，该不会就是这位小道友吧？”

    崇善老道闻言，不禁淡淡一笑道：“年轻人心高气盛，怎么也不听劝，倒是让正心道友见笑了。”

    正心老道听到他这个回答，似乎是想到了什么一样，不禁有感而发的跟着叹道：“是啊，现在的年轻人，的确是一个个都非常有主见，让我们这些老家伙头疼不已啊！”

    说完又是忍不住盯着李奕望了几眼，然后微微摇了摇头，和崇善老道又闲扯了几句，便带人回到了自己所在的看台上。

    这般目送着正心老道等人离开后，崇善老道也是眼神一凝，口中低声说道：“连龙虎观的人都来了，看来对这次比武招亲有想法的门派比老道预想之中还要多，轩儿你修为虽高，但也千万不要大意了。”

    “弟子会小心的。”

    李奕点了点头，表示明白。

