    稍微有点眼力都可以看得出来，这支军队装备有多精良。

    尤其是那闪闪发光的战甲，上面有好几个特殊的镶嵌位，这些镶嵌位都镶嵌着不同的金属片。

    凤来仙和白德都能够看出，那些金属片并不是破铜烂铁，而是实打实的特殊装备。

    这是一支由觉醒者组成，被特殊装备武装到牙齿的顶级军队。

    明珠城根本没有任何组织有这样的财力，哪怕三大组织近两百多年的积蓄也拼不出那么多的装备。

    况且就算有钱，他们也买不到啊！

    特殊装备的制造极为不人道，明珠城早已经禁止以这种恶毒的方式来制造特殊装备。

    大概只有御兽朱家才有底气拿出这么多的特殊装备来武装自己的军队。

    终于，朱成冕来到城墙附近。

    他抬头看了一眼城墙上的凤来仙，脑海里闪过无数过去的回忆。

    当初他尚且年幼时，朱太昊一次次带着他来到望珠峰，在城外遥望明珠城，表情落寞又不甘。

    虽然他一怒之下杀死了朱太昊，但这并不意味着他不爱自己的父亲。

    只是他知道自己更适合坐在家主的位置上，只有他才可以带领御兽朱家走上正确的道路。

    如今就是他践行自己胸中大志之时！

    百感交集下，他沉声道：“当初司徒时白以卑鄙的手段从我家族夺走明珠城，我朱家上下卧薪尝胆、发愤图强，总算将仇寇斩于郊野。

    现在天时地利人和皆已齐备，我，朱家第二代家主，朱成冕正式在此对明珠城宣战，我朱家将重掌明珠城，不服者……死！”

    “御兽朱家，人人得而诛之，想进城先过我凤来仙这一关！”凤来仙眯了眯眼，立即大声喝道。

    朱成冕笑道：“正有此意。”

    他抬起手，看着城墙上的凤来仙，淡道：“传我命令，开始攻城！”

    说完，他就拔出悬挂在腰间的长剑，对着明珠城的大门一挥。

    原本紧闭的城门竟然开了！

    凤来仙听到城墙下的动静，顿时脸色一变，手持关刀快速往城墙下一跳，人在半空喝道：“不好，阻挡他们，别给他们进城的机会！”

    当他落到地面时，顿时五颜六色的光波正面轰来，他手持关刀挡在身前，接着就被光波淹没。

    轰！

    一声巨响过后，硝烟逐渐散去。

    凤来仙手里握着通红的关刀，身上三分之一的血肉被当场蒸发，露出满是血纹的骸骨。

    他抬头吐出一口白烟，沉声道：“你们休想踏进城墙半步！”

    ……

    明珠城，瞭望塔。

    在尖刺野猪出现时，监控明珠城的救援队成员就迅速将信息传回救援队。

    此时，张平、陈薇华、程雪婕、张守中、刘思善、林人美都聚集在瞭望塔上，正看着远处的局势。

    “凤来仙挡不住朱成冕，我们要现在动手吗？”程雪婕开口问道。

    陈薇华眯了眯眼，淡道：“还不是时候，朱成冕肯定还有别的手段没有使用，再等等看。”

    “我们这次的目标是一劳永逸，必须在这一次将御兽朱家彻底解决，无论付出多大的代价！”张平咬牙道。

    他知道凤来仙面对朱成冕很危险，但如果现在出手，最多也就是杀死朱成冕和他麾下的势力，根本不足以给御兽朱家毁灭性的打击。

    因此，他们必须隐忍，等御兽朱家其他长老出手。

    一旦那些长老觉得朱成冕大势已成、大局已定，肯定会忍不住出手，好在这一场胜利中分一杯羹。

    当御兽朱家倾巢而动时，才轮到张平他们出手，直接以迅雷不及掩耳之势，一举奠定乾坤。

    “万一御兽朱家使用不肯全力以赴呢？”张守中问道。

    张平笑道：“他们会忍不住出手，御兽朱家内部并不是一片和谐，而是明争暗斗，甚至相互倾轧，人吃人的现象极重，谁落后谁就可能被吞的连骨头都不剩，因此他们绝对会出手，因为没有出手的那一位，下场已经不言而喻！”

    这些信息都是他当初从朱泽明身上搞到的。

    朱泽明作为御兽朱家的老牌执事，对御兽朱家的情况太了解了。

    “那就等等看。”

    张守中深吸一口气，忍住出手的冲动说道。

    众人纷纷屏主呼吸，继续看城外的战斗。

    ……

    凤来仙确实很强。

    尤其是手握关刀的凤来仙，即使面对朱家大军的攻击，仍然可以用关刀挡住要害，始终挡在城门之外。

    不过他现在的情况非常糟糕，身体几乎没有一处是好的。

    随着朱成冕的不耐烦，前锋金甲军的攻势逐渐变得频繁，他的伤势还没愈合就遭到新一轮的攻击，结果身体始终无法愈合，反而越来越多的伤口出现在他的身上。

    “总队长，所有巡防队成员已经集合！”白德这时在城墙内大吼道。

    凤来仙咬牙嘶哑的吼道：“那还等什么，迎战！”

    刚刚白德就在城墙内集结所有的巡防队成员，虽然巡防队成员的装备肯定不如朱家的大军，但也并非完全没有一搏之力。

    最重要的是……钟声响起！

    铛！

    铛！

    铛！

    厚重的钟声，将明珠城所有人都惊醒，接着觉醒们纷纷快速抓起衣服就往屋外冲。

    片刻，密密麻麻的人就出现在各个高处。

    明珠城从来就不是三大组织的明珠城，而是所有人的明珠城，一旦到了生死存亡之际，觉醒者全都有义务参战。

    片刻，御兽朱家进攻的消息就快速在觉醒者中传播。

    “太慢了！”

    朱成冕听着钟声，有些不满意的说道。

    一位身穿金甲的男子开口道：“家主，我去斩了凤来仙！”

    “可有把握？”朱成冕看着金甲男子，淡淡的问道。

    这金甲男子本来是朱太昊手下密卫队的队长，如今朱太昊已经死了，他自然更改门庭，直接追随朱成冕。

    问题是他在朱成冕这里寸功未立，急需一个表现的机会。

    只有表现出足够的价值，才能让朱成冕重视他！

    “斩他如斩狗！”

    金甲男拔出锯齿大刀，自信的回答道。

    “那就去吧！”

    朱成冕点头同意道。

    他倒是要看看，金甲男到底是什么成色。

