    “这么可怕吗！”

    一些后来的生灵，吓得胆颤心惊，连忙和那道门户，拉开自认为足够的距离。

    “不愧是剑界，那些剑气，似乎阐释尽了天下间种种最精妙的剑道。

    那个前辈说得没错，剑界，代表了世间最高明的剑道水平。”

    所谓外行看热闹，内行看门道，林飞在剑道之上，已经有了十分高深的造诣，一眼就看出，那道门户之上的剑气，所蕴含着的剑道奥妙，简直是生平仅见。

    此时，这一片虚空之间，到处都站立着密密麻麻的生灵，围观那道门户。

    不过，每一个生灵，都尽量离得远远的。

    唰唰……    那两扇青铜大门之上，时不时有着一道道犀利的剑气，泄露出来，四周围的虚空，好像豆腐一般，被切割得稀巴烂。

    林飞盯着两扇青铜大门，观看了片刻。

    突然抬步，走了过去。

    “噫？

    这是谁？

    竟敢靠近那道门户，不怕死吗？”

    远处围观的生灵，一个个都是低声惊叫了起来。

    由于林飞运用几种混沌本源法则，把自己的身体，遮掩了起来，所以，外人根本就看不清林飞的真身。

    “林飞，小心点。”

    十二生肖，都是暗中传音。

    “没事。”

    林飞一步步，走到了两扇青铜大门之前。

    唰唰……    突然，那两扇青铜大门，一道道犀利的剑气，开始暴动起来，对准林飞，疾射过来。

    林飞张嘴一喷。

    璀璨夺目的飞剑，斩了出来。

    犀利的飞剑，拖着千千万万重剑浪，迎向两扇青铜大门射出来的剑气。

    “这个人好大胆，居然敢挑衅那道门户。”

    远处围观的生灵，一个个都是惊叫了起来。

    “这家伙死定了。

    剑界，不但是一个至高世界，而且，据说，剑界代表了世间剑道的最高水平，天下间，一切的剑道，其实，都是从剑界流传出来。

    可想而知，剑界之中射出来的剑气，有多么的可怕。”

    有生灵议论道。

    就在此时。

    突然，那两扇青铜大门之上疾射出来的剑气，竟然全部停在虚空中，不再向前攻击了。

    林飞斩出去的那柄璀璨飞剑，也是悬浮在虚空之中，和那些剑气相对。

    然后，在众人震惊的目光之中，那两扇青铜大门之中疾射出来的剑气，开始变得温柔起来，竟然主动缭绕在林飞斩过去的那柄飞剑之上，似乎十分熟络。

    “果然有用。”

    林飞的心中，松了一口气。

    在冰宫，冰雪位面之中，那个剑界的高手，把真正的飞剑术，传授给林飞。

    那个剑界的高手，曾经是统治剑界的大能之一，他传承下来的剑道传承，自然是被剑界认可，不会受到攻击。

    所以，当林飞施展出飞剑术之后，那两扇青铜大门，就认可了林飞。

    接下来，在众人震惊和疑惑的目光之中，林飞背负双手，十分悠闲地，一步步走近那两扇青铜大门。

    林飞的神识力，向着两扇青铜大门，感知过去，并且尝试，感知进大门之后。

    隐隐间，林飞发现，自己的神识力，好像窥探到了剑界内的一角，到处都是璀璨耀眼的剑气。

    不过，剑界之内，具体是什么情况，又十分模糊，看不清楚。

    “既然这道门户，不排斥我，我干脆试试看，能不能，把这两扇 青铜大门推开。”

    林飞的心中暗暗想道。

    于是，林飞抬步，向着两扇青铜大门走去。

    走近之后，林飞伸出手，催动肉体力量，体内一百多个人体世界，瞬间沸腾起来，无穷无尽的混沌精气，加持在躯体之上。

    林飞的双掌，按在两扇青铜大门之上，体内狂暴翻涌的能量，向着两扇大门，倾泄而出。

    轰轰……    顿时，浩浩荡荡的力量，冲击在两扇青铜大门的表面之上。

    两扇青铜大门，被震得微微摇晃。

    “看！    这家伙太强悍了，不但不怕那道门户上的剑气，竟然还想要强行破门而入！    简直是胆大包天！”

    顿时，就有生灵惊叫了起来。

    “别这么大声。

    看样子，此人，一定是一个可怕的高手。

    极有可能，是一个主神。

    你敢说这样的话，万一被他听过，秋后算账。

    不但你没命，还要诛连九族！”

    旁边，有生灵小声提醒道。

    嘶！    周围其他生灵一听，都是吓得心中寒意直冒。

    “不错，此人，极有可能，是一个主神！”

    许多生灵，暗中传音道。

    所有的目光，都盯着林飞。

    此时，林飞的双掌，印在两扇青铜大门之上，持续发力，汹涌澎湃的肉体力量，浩浩荡荡，倾泄在两扇青铜大门上。

    咔……     突然，两扇青铜大门之间，传出来一道轻轻的脆响声。

    竟然被推开了一道细小的缝隙！    “看，那道门户，竟然被推开了一道缝！    莫非，他真的能把这道门户打开吗？”

    所有围观的生灵，都是十分紧张。

    就在此时。

    林飞突然脸色一变。

    吼……    两扇青铜大门之间，一条粗大的龙形剑气，冲了出来，仰天而吼。

    这龙形剑气，全身鳞甲森森，散发出来古老荒芜的气息，霸绝天下，吞噬一切。

    吼吼……    那道龙形剑气，张嘴怒吼，发出来毁灭性的咆哮，把周围的空间，震得不断崩碎。

    两只星辰般庞大的龙眼，盯住了林飞，那眼珠之中，蕴含着无穷无尽的犀利剑气，似乎是两个剑之国度。

    那庞大的龙躯之上，每一片鳞甲，似乎都镂刻了剑道的至理！    “好可怕的家伙。”

    林飞的心中，不由得暗暗吃惊。

    林飞知道，眼前这条剑龙，是由剑界的世界伟力，显化而成。

    吼吼……    庞大的剑龙，扭动着山脉一般龙躯，缓缓向林飞游走，逼压过来。

    两对庞大的龙眼之中，散发出危险的气息。

    林飞十分忌惮，但是，心中也想试一试，这条剑龙的实力，到底有多强。

    “林飞小心，这条家伙，是由一个至高世界的世界伟力，显化而成，实力非同小可。”

    十二生肖，都是暗中向林飞传音，叮嘱道。

    吼……    终于，那条剑龙，向林飞发起了攻击，两只庞大锋利的龙爪，撕裂长空，携带着滔天剑气，向林飞扑来。

    

