    唐筝坐牢的那四年，对于厉御风来说，才叫是真的无聊。

    他对于榕城的一切都不是很熟，也懒得去融入，除了养鸵鸟，遥控陆念一训练唐筝之外，整日无所事事，闲得长草。

    现在还好，唐筝已然出狱，他看着顾家那三口人，像是被养在罐子里的蛐蛐，时不时被扒拉一下，也颇有些趣味。

    他微笑着，丝毫不肯理会一旁的顾绵绵，继续道：“这场戏我已经看到一半儿了，不看到结尾的话，我是不可能中场离开的……”

    厉御风比较好奇：依着唐筝现在的手段，顾家那几口人，都会有什么样的下场。

    “行吧”，唐筝说：“那你就在这儿看着……”

    厉御风：“好，我先挂了……”说着，将手中的杯子递回到顾绵绵手上：“多谢顾小姐的西瓜汁！”

    唐筝：“……”

    她原本在窗边站着的，可是逛了半天挺累的，再加上不想和他四目相对讲电话，所以就回到床上坐着来了。

    难道，顾绵绵就站在他旁边么？

    想到这儿，她连忙站起身来，朝着窗口走去，果然就看到厉御风从喷泉池沿上起身。顾绵绵手里拿着一杯果汁，背对着她，在和厉御风说着什么。

    唐筝连忙闪身到窗帘后头，忍不住腹诽：这个厉御风，越来越会玩儿了！

    很快，她就听到了汽车引擎的声音。

    厉御风挂断电话后，直接离开了唐家。

    夜晚，唐筝下楼去给自己倒水喝，就看到顾绵绵坐在楼下的沙发里，双手捧着厉御风喝过的那杯西瓜汁，静静的出神——

    一看就是一副少女思春的模样！

    顾绵绵的确很喜欢厉御风，从第一次在唐筝的庆功宴上见到他之后，就格外喜欢。

    而且，这一点也得到了爸爸妈妈的支持。

    在顾平川眼里：厉御风不但是一个在公司应该拉拢的股东，对于顾绵绵而言，更是一个百里挑一的良人。

    无论人品样貌，还是身家地位，都不输给钟翊。

    而且，最重要的是厉御风来自瑞士，并非榕城土著，对于顾家，还有顾绵绵和苏伟的那点污糟事儿知道得不多——

    顾平川是这么认为的，所以他才请厉御风来家里吃饭，给他和顾绵绵创造机会。

    顾绵绵现在是深陷情网，难以自拔。

    唐筝忍不住摇头叹气：这个芳心纵火犯，用孙妈常挂在嘴边的话，就是三个字——造孽呀！

    她懒得提醒顾绵绵，转身去厨房倒水喝去了。

    又过几天，唐筝的暑假来临，顾绵绵的生日也要到了。

    顾平川和苏婉仪打算给她大办一场，而且还要将她的生日party该改成慈善晚宴，给顾家小千金的生日赋予一层不同的意义。

    到时候除了各界知名人士之外，据说还要请不少的明星和媒体，宣传顾绵绵慈善大使形象的同时，也为顾氏集团做公关。

    所以这几天，顾平川和苏婉仪都忙得很，就连顾绵绵也忙着做spa做头发，让自己的皮肤处于最佳状态，这样才能禁得起媒体镜头的考验。

    唐筝拎着包包从楼上下来的时候，顾绵绵正在试穿从意大利空运过来的晚礼服。

    原本照着镜子，兴致正浓。

    见到唐筝下楼，顾绵绵小脸上的笑容顿时敛去一大半，不得不向她扯了扯嘴角，叫了声：“姐姐……”

    唐筝也还之一笑，将她上下打量一番，说：“挺好看的！”

    的确是一条很漂亮的白裙子，上面点缀着珍珠和精致的立体花朵，圣洁得像是一件天使的羽衣。

    她忽然发现：顾绵绵仿佛很喜欢这种风格的裙子，洁白无瑕的，刚好衬托她的白莲花人品！

    苏婉仪也笑着问：“筝筝，要出去啊？”

    唐筝嗯了声，说：“晚上不用等我吃饭！”

    苏婉仪最爱听这样的话，她巴不得唐筝死在外面！

    目送着唐筝出门，顾绵绵才狠狠松一口气似的，忽然又有些担忧似的问道：“妈妈，你说——厉御风会来参加我的生日party吗？”

    苏婉仪思忖了会儿，道：“你爸爸已经给他下帖子了，他应该会来的吧？”

    看那个年轻人挺聪明的，应该不至于如此不识抬举！

    顾绵绵听了，还是有些担忧：“可是我这些天给他打电话，他一直都不肯接听……”

    苏婉仪也有些无奈：顾绵绵在某些事情上，真的挺没用的。

    无论是之前的钟翊，还是现在的厉御风，她都抓不住——

    就没有她苏婉仪当年的风范！

    “或许他是工作太忙了吧！”

    顾绵绵开始自我开解：“不过等我过生日的时候，他就应该闲下来了！”

    美梦不是那么容易醒过来的，春梦亦如是！

    顾绵绵很快骗过了自己，重新为了厉御风而开心起来。

    唐筝拎着包包出门，直接去了车库。

    厉御风送给她的那辆限量版林肯车，她除了回家那天之外，一直没有开过，就停在车库里，让顾平川天天看着，天天堵心。

    唐筝开着辆平平无奇的小Polo，去了嘉景园别墅区。

    曹总家就住这个小区，但是唐筝来，却是来找师父和叶青桑的。

    师父带着叶青桑来榕城了，和曹总租住在同一个别墅区里，为的就是唐筝每次来的时候，可以误导顾平川，让他对唐筝和曹总勾结的事儿坚信不疑。

    别墅区门禁森严，唐筝在门卫室，与师父打过视频电话之后，才被放行。

    进门的时候，只有叶青桑一个人，穿着白色吊带长裙，在挑空的大客厅里翩翩起舞。

    别墅里的窗帘是拉着的，挑空客厅里垂着的一盏枝状水晶吊灯开着，璀璨的光芒洒在她的身上，脸上，给她镀上了一层浅浅珠光——

    如果用珠宝来比喻女人的话，那么唐筝觉得：叶青桑应该是一颗珍珠，光芒莹润，带着从容与优雅。

    不夺目不张扬，不遮掩别人的风采，也不会被人掩盖光芒——

    遗世而独立！

    她没有立即动身去找师父，而是站在旁边，看着她跳。

    等她停下来之后，才递了一瓶水给她。

    叶青桑伸手接过水来，拧开喝了一口，才道：“动作挺快的，我们才刚刚在这里安顿下来，你就过来了！”

    唐筝也笑了：“你也挺勤劳的，刚刚安顿下来，就开始练舞了。”

    叶青桑走到沙发旁边歇脚，说：“舞者必须得经常练习，不然的话，身子骨会变硬，舞姿看上去也不那么自然……”

    她喜欢跳舞，五六岁的时候就开始学了。

    而且，她一直都是个很努力的人，从未懈怠。当年在业界，也颇有名气。

    如果没有四年前那场灾难的话，她或许可以评为国家级舞者！

    唐筝每次想到这个，都会替她感到惋惜。

    “你最近怎么样？”

    叶青桑又问：“之前你回榕城，你师父一直挺惦记你，担心你家里人会针对你——没受气吧？”

    唐筝却笑着摇摇头：“我挺好的。”

    现在挺好，以后也会很好，她再也不会让他们欺负自己了。

    “对了”，唐筝又问：“你们来榕城，暂时都有什么工作？拍戏还是代言啊？”

    叶青桑听了，微微笑了下，说：“代言，不过第一件事，是来参加顾绵绵的生日party！”

    顾家小千金的生日party，据说办得格外隆重，圈中的一些明星大腕儿也会过去捧场，谁不想凑凑这个热闹呢？

    精明如陆念一，当然早就托关系弄到了请柬！

