    邻近年关，北平城中的年味渐渐的浓郁起来。

    雪花飘飞，把整个北方都笼罩在白色之中。

    大雪覆盖之下，无数血腥渐渐浸入泥土里，明岁就化为养分，让此处的青草更加的茂盛。

    “走！”

    一队骑兵在京郊的一处庄子里带走了一人，大宅子里传来了嚎哭声，稍后更是有人在低声咒骂。

    “……你家子子孙孙不得好死，死后进地狱，永世不得翻身……”

    寒风吹过，雪花卷进了大宅院里，那些被翻的乱七八糟的房间外，仆役们在整理，而主人们则是在悲泣。

    一个妇人抱着孩子坐在门槛上哭着，一会儿她抬起头来，恨恨的道：“夫君都说了，从古至今，哪朝哪代不优待读书人？就他家反复无常。”

    另一个青衣妇人怯生生的道：“夫人，这些话可不能说，大逆不道。老爷就是下令动手才被抓的，那些人走前说咱们家不会被流放……算是开恩了。”

    抱着孩子的妇人呸了她一口，随即起身过去。

    青衣妇人有些怕，就顺势跪在地上道：“夫人，奴婢说错话了，请夫人责罚。”

    妇人放下孩子，顺手抽出如云般秀发里的发钗，就在青衣妇人抬头时，用力的捅刺进去。

    锋利的发钗从青衣妇人的腮帮子穿刺进去，竟然从另一侧穿了出来。

    “啊……”

    青衣妇人呆了一下，然后惨嚎一声。

    她在忍着剧痛，却不敢起身，更不敢挣扎。

    妇人松开手，掏出手绢擦擦，冷冷的道：“夫君肯定是要被流放，你没有孩子，也没人让你伺候了，赏你一根银钗，回头把你配给庄上的李癞子…….”

    一直在忍耐的青衣妇人抬头喊道：“夫人饶命，那李癞子会打死奴婢的……”

    她张开嘴，能看到横在嘴里的银钗。说话的气流被银钗搅乱，有些含糊不清。

    妇人把孩子就交给一个婆子，然后微笑道：“不去吗？那就殉情吧。你自己吊死，然后……”

    青衣妇人闻言就楞了一下，然后一下就蹦了起来，带着满身的鲜血就往外跑。

    “拿住她！”

    妇人一跺脚，马上有两个婆子追了上去。

    “救命……”

    “拿住她，弄死她！哈哈哈哈！夫君回来了，你等都重重有赏！”

    “饶命，夫人饶命……”

    “蠢货，都是奴籍，你等的生死都在我的手中捏着，敢有二心……只是病死罢了。”

    妇人看着被拖回来的青衣妇人，不禁就笑了，那精致的脸蛋狰狞着。

    “而你，将会忧心于夫君被抓，实则今日动手就是你这个小娼妇的唆使，你怕事败，所以惊惧之下就……”

    “夫人……呜呜呜！”

    “动手，都看着呢？都去帮忙，若是事泄，谁也跑不了，哈哈哈哈！”

    ……

    快过年了，托孙贵妃产下皇子的福，今年宫中的赏赐不少，大家都盼望着能过个肥年。

    皇后那边已经接过了宫务，于是宽容继续，这让年前的宫中人人赞颂。

    暖阁中，朱瞻基在看着地图。

    “兴和伯此刻至少到了琼州，弄不好都到占城了。”

    室内暖和，让刚来的杨荣出了一身毛毛汗。

    “陛下，兵贵神速，按照推算，若是泰西人就跟着洪保船队出来探路的话，此刻他们弄不好已经发现了大明。”

    他走过去，指着苏门答腊那边说道：“只要他们沿岸而来，船好的话，此刻肯定能到达这里。”

    他说道：“陛下，泰西人骤然看到地方，怕是会发疯啊！”

    “既然贫瘠，那么见到膏腴之地之后，他们定然会贪婪，然后胆子就会大……”

    杨荣觉得自己疏忽了这个，就拱手建议道：“陛下，臣以为当快马令沿海各地戒备，水师剩下的船只出海巡查。”

    “你以为他们敢进来？”

    朱瞻基在看着地图，就盯着那道海峡。

    杨荣说道：“臣以为人心难测，他们若是铤而走险，一旦沿海告警，臣就怕天下就要沸腾了，到时候禁海之声再度高亢，天下从此就多事了……”

    不得不说，杨荣的政治敏感很出色，从一点可能性上就分析出了后续可能造成的恶果。

    朱瞻基退后一步，双手抱胸，轻蔑的道：“他们不敢！”

    杨荣皱眉道：“陛下，一线可能也要戒备。”

    他觉得皇帝开始轻敌了，这可不是好现象。

    “他们不敢！”

    朱瞻基自信的道：“洪保说泰西诸国相互牵制，而大明已经展示了自己的强大，在没有做好和大明彻底翻脸的准备之前，他们会在苏门答腊之前被拦截，然后进退两难。”

    “朕以为他们不敢进来。”

    朱瞻基最后定下了格局，杨荣只能接受。

    “那么兴和伯必然会日夜兼程，臣就担心他一出海就会……”

    杨荣突然笑了起来，“脱缰的野马啊！找到机会怕是会多几座京观，臣担心那些泰西人会被吓哭了。”

    朱瞻基笑了笑，“那片海域是大明的，谁要进来，必须要经过的大明的准许。不许而入，那便是盗贼。兴和伯对付盗贼的手段高超，这也是朕派他统率船队的本意。”

    这话里的杀意丝毫不加掩饰，杨荣苦笑道：“陛下，兴和伯要是杀红了眼，直接从鼍龙湾杀进去，到时候可就是天下大乱了。”

    “不会，兴和伯会记得大局。”

    朱瞻基结束了这个话题，问道：“北方清理已近尾声，最近如何了？”

    杨荣禀告道：“各处都在收尾了，陛下，臣建议若是罪行不彰的，能否罚没，然后苦役几年为止，这样也能在年前彰显一番皇恩浩荡。”

    “皇恩没什么浩荡。”

    朱瞻基打趣了一句，然后说道：“移民只是其次，首要是打下这股子气势，以后就好施政了。”

    这是软化了些立场，杨荣心中欢喜，就拱手道：“那臣这便去……”

    朱瞻基点点头，说道：“少数人就照此执行。”

    回到值房，杨荣把这个消息告诉了大家，顿时一片欢喜。

    “外面不少人说年都过不好，这下可以缓和一番了。”

    金幼孜唏嘘道：“家中接到了不少信件，都求着帮他们隐瞒田地，可本官哪会啊！也不敢，这下可算是了结了，皆大欢喜。”

    杨士奇活动着右臂，哎哟哎哟的叫唤着。

    杨溥过去帮他揉捏着右肩，说道：“杨大人且歇歇吧，好歹写了大半个时辰了。”

    杨士奇被他捏的龇牙咧嘴的道：“这些名册可不敢疏忽，本官亲自弄，那样出错也带累不了别人。”

    杨溥说道：“您是善心，可那些小吏倒是趁机能偷懒了。”

    杨荣在火盆那边坐下，问道：“这几乎就是大赦，把消息传出去吧，好歹剑拔弩张的气氛能消散些，过个好年。”

    “好。”

    杨溥亲自出去找人传话。

    天气冷了，烤火容易打瞌睡。

    杨荣就在打盹，杨士奇等人看了也就放低了动静。

    过了一刻钟，就在金幼孜嘀咕着杨溥去了半晌时，帘子被人从外面掀开。

    “诸位，有事……”