    起源集团，是华夏国知名孕婴系列品牌，集团业务覆盖广泛，涉及儿童娱乐场，孕婴早教中心，私人妇产医院，儿童玩具，儿童服装，孕妇服装等等，以孕婴为核心，辐射相关所有产业链。

    是华夏国为数不多的，产业估值达数十亿的巨无霸企业。

    京州市的起源大厦，层高38层，整座大厦都是起源集团办公场所。

    因起源集团涉及业务较多，大厦每一层都是集团旗下每一个版块的核心总部。

    并且业务分类也非常细致，其中儿童玩具版块，负责产品评估的总监王程亮，此时正在办公室内，看着陈凡发过来的拼装玩具书面报告。

    报告做的很详细，产品卖点，产品锁定的目标群体，产品的成本，预计售卖的零售价格，以及与渠道的分成比例。

    说真的，王程亮很感兴趣，特别是产品锁定目标群体这一项中，竟然是3岁至28岁，这跨度就很惊人了。

    他的主职是评审儿童玩具产品，会根据产品特性，产品成本，书写一份投入市场前后的活动规划，最高可售卖的零售价范围等等。

    但是他还是首次看到，有人竟会评比自己的产品，锁定客户群体跨度这么大的。

    这得有多大的自信啊……

    尽管认为吹嘘的成分在内，但还是如实上报了儿童玩具版块的总负责人，董海总经理。

    董海看到后，没二话直接就批复了，备注上还特意注明，可以尽量满足凡灵科技的要求，在不违背我司最低渠道分成的前提下。

    总部命令发往沈州市分公司，同时这项业务被指派给了，渠道部业务员赵国。

    而赵国看到业务清单后发现，这不就是昨天范有伟跟自己说的那家公司么，总部这效率，这是打鸡血了？

    瞳孔滴溜转一圈后，拿起电话，就给范有伟拨了过去。

    “范总，你昨天找我办的事，我可是给你办成了，好家伙，为了效率，我这往里没少搭人情啊……”

    ……

    而同一时间，沈州市豪庭酒店豪华商务套间内，此时会客沙发上，东永乐等三人各自坐在沙发上。

    除了东永乐外，其余两人，分别是津州市东五塑料制品有限公司的总经理，东浩，也就是东永乐的父亲，另外一位就是公司副总经理钱礼。

    “东总，刚才凡灵的石总来电话，财务总监给凡灵科技发了追加风险费用的通知，若是不同意追加，将从今天开始停产凡灵的一切订单，并且阳光协议也拒签了...”

    钱礼很失望，他现在对东五这种家族式企业，失望透顶了。

    财务总监为什么敢于顶撞客户？还不是因为是老板娘。

    财务总监就是老板娘！

    他辛辛苦苦的找到了一家优质客户，然后呢，老板娘回头就把客户得罪了，刚刚，凡灵的石总，那是劈头盖脸的一顿骂啊，说自己害他...

    “这事儿，我知道了，凡灵毕竟是一家新开的企业，不稳定性太高，增加风险费用，是业内默认的，凡灵既然不同意，那就只能先放放了，等过个一年半载的，看他们实际效益情况，若是理想，再拉回来，问题也不是太大，这年头，没有不爱钱的人，用钱砸，都能砸回来！”

    “当然，你的绩效提成，等凡灵的货款进账了，不会少你的。”

    东浩乐呵呵的说道，一副我不会亏待你的样子。

    钱礼都无力吐槽了，这格局，人家那是主张签阳光协议啊，懂不懂什么是阳光协议？

    这还想着用钱砸，这要无知到什么地步？

    叹息一声，他开始考虑下家了，这公司...没什么发展前途了。

    但还是开口提醒道

    “东总，凡灵科技已经走了法务部门，应该是会按照我们违约的方式，起诉我们公司。”

    听到这，东浩眉头自然皱了起来。

    “这点事也打官司？”

    “这样，爸，我跟凡灵的老板，应该能联系一下，要不这事儿交给我来处理吧。”

    一直沉默的东永乐，突然开口插了一句。

    其实他内心深处，是很不赞同母亲的做法的，但是谁让是亲妈呢。

    “不用！先看看再说。”

    ……

    陈凡和林紫薰找了一家地道的东北菜馆，也没找包间，就随便找了一桌靠窗户的位置坐下。

    “这顿我请，来到东北，当地特色还是要尝一下的。”

    陈凡就是东北人，因此来到沈州市，感觉回到半个家乡一样，心情还是蛮痛快的。

    至于说的半个家乡，那是因为，他的老家还要继续往北走，差不多一千五百里地吧。

    “你明天就开启竞标，时间上是不是太着急了？毕竟你要让消息散播一些时间啊。”

    自从答应了陈凡的计划后，林紫薰这悬着的心，一直放不下，总感觉这么做会出事，毕竟五亿设备采购竞标，这里面的水分实在是太大了，大到她寝食难安。

    “没办法，只能是明天，9月4日博览会就结束了，到时候关注度会大幅度降低不说，会有一种事后交差的既视感，有可能得不偿失，因此明天是最好的节点。”

    事情都已经安排下去了，说真的，陈凡也有些紧张，毕竟这一切是由他主导的，这其中的不确定因素会有多少，会不会一切顺利，都是未知数。

    但就是因为如此，陈凡才紧张，比起紧张，激动应该更能代表他此刻的心情。

    搅动风云？

    翻手间影响无数人的成就感？

    不好形容，不好表达，因为这也是他的第一次。

    “哎，希望一切都会顺利吧...”林紫薰也知道再担心也无济于事，毕竟事情已经推动了。

    但是通过这一次的沈州市一行，陈凡不一样的一面给她留下了深刻的印象。

    “对了，有件事我得提醒你。”

    “啊？什么事？”

    “你跟灵姗的关系，我已经告诉灵姗的母亲了，我也没办法，杜姨主动开口问，我也不敢撒谎，也不能不交代。”

    林紫薰说完后，一双大眼睛就一瞬不瞬的盯着陈凡，想要看到他会是什么样的反应。

    而陈凡的反应就是，一脸懵逼......、

    我跟萧灵姗什么关系？

    我们的合伙关系？

    这种事说就说呗，为什么要特意提醒？

    “杜姨甚至知道了，你跟灵姗发生关系的事情！”

    感觉陈凡的反应没有什么太大的波动后，林紫薰又加了重磅佐料。

