    “很抱歉，我做不到。”精灵牧师拍了拍沮丧的矮人，“复活这种存在致命伤的尸体要用到复生术，那是个七环的神术，只有真正的高阶牧师才能掌握，而且还需要极其昂贵的施法材料。”

    “那些爱剌呢？他们能有办法么？”矮人还不死心，“不是说天使能将死者复活么？故事里都是这么说的，他们可是天界生物啊……”

    “或许可以，但也有许多限制。”阿拉密尔摇了摇头，“死而复生是一个非常痛苦的过程，对施术者来说，复生术同样会对精神和体力造成巨大的负担。一名高阶神术施法者每天能释放复生术的次数非常有限，而在战争中，即使不考虑施法材料的成本问题，要复活全部的牺牲者也是不可能的，因为不可能找来那么多的高阶牧师……”

    “一天不行，可以两天，两天不行可以三天…”布鲁托顽固的争辩道，“只要有耐心，总是可以复活所有人吧？”

    “理论上确实可以，但那还有一个前提条件，死者自己愿意被复活。”牧师耐心的解释道，“看看你眼前这位矮人战士吧，他为了崇高的信念，在与恶魔的战斗中荣耀的阵亡，你觉得他死后灵魂将会去哪？”

    “当然是摩拉丁的厅堂，父神一定会为这样他感到骄傲的……”

    “理当如此，但在那之前，一个死者的灵魂会先前往朦胧之域，等待神使的接引，或是死者之王的审判。”阿拉密尔转过头，向其他注意力被吸引过来的人解释道，“等待期一般是一天到十天，在这段时间里，复活的成功率还是挺大的，但在那之后可就难了。”

    “什么意思？”兰斯洛的好奇心也被勾起来了，“被神使接走后的灵魂就无法复活了么？”

    “可以，但‘说服’他们回来会很困难。”阿拉密尔耸了耸肩，“比如这位矮人战士，他的灵魂会变成祈并者，加入矮人一族历史上那些伟大英雄的行列，在摩拉丁的神国里过上幸福而满足的生活，那包括多元宇宙中最富饶的矿脉、可以尽情发挥创造力的锻炉，以及永不干涸的密酒杯……”

    “好像只有最后那个比较吸引我。”布鲁托评论道。

    “虽然这也不太符合我对天堂的预期，但那正是大部分矮人想要的。”牧师的声音中带着一丝笑意，“身为凡人时的烦恼、痛苦、焦虑、悲伤全都离你而去，取而代之的是永恒的满足与安宁…换成是你，你会愿意响应呼唤，再回到尘世中一具凡人的躯体里么？”

    推荐下，【 换源神器APP  】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    “我……”矮人想要反驳，但最终还是点了点头，“我理解你的意思了。但先说好啊，要是有一天我也挂了，你们最好还是试着把我拉回来，也许我还不想那么早享受退休的生活呢。”

    “这个你放心。”兰斯洛笑着答应道，“你要是不愿意回来，我就去天堂山里亲自找你……”

    ——————————————

    当夜幕降临，幸存的守军们在要塞内的广场上点起了巨大的篝火。他们搬空了地窖中所有的食物，拿出了珍藏多年的美酒，大家围着篝火载歌载舞、开怀畅饮，尽情的庆祝这场来之不易的大胜。

    参加宴会的不仅有帕斯科勒的守军，还有从其他地方赶来的援军。他们原以为会看到帕斯科勒的废墟，做好了与肆虐的恶魔军队大战的准备，所以当得知敌军已被击败、魔头被俘的消息，众人的欢呼声几乎都要将要塞给震垮了。

    更加不可思议的是，这些赶来的援军们见到了许多传说中的人物，接着他们还会听到一个更为离奇的故事，里面有魅魔圣武士、她的人类骑士佣兵、苍夜被搬空的画廊、以及深渊领主城堡地牢中的魔鬼将军。

    兰斯洛一行人自然是这场宴会最重要的嘉宾，特别是当他将剩余的画像全都取出来之后，这让宴会达到了一个新的高潮。人们怀着崇敬和兴奋的心情，辨认着那些传说故事中的人物，而与画中之人来自同一时代的英雄还会在旁补充他们故事中的各种细节。

    保护者施法者们会逐一‘唤醒’这些画像，这当然会花上许多时间，但那就不关兰斯洛的事了。

    几乎所有人都会过来向他表达感激之情，通常是以敬酒的形式，如果有机会和美丽的魅魔圣武士再搭上一两句话，那就更棒了。

    如果是以前，兰斯洛肯定早就被灌倒了，但现在他只要稍微运功，就能将喝进肚里的酒液变成气体，从周身的窍穴中排出，那些试图灌醉他的人最后反而把自己给喝到了地上。一旁的布鲁托看着人类骑士来者不拒、千杯不倒的架势，惊的眼珠子都要掉出来了。

    不过，要按照兰斯洛的想法，这场庆功宴显然举行的有些不合时宜，现在正是乘胜追击、扩大控制范围的时候，但安卓林纳的最高领袖并不这么认为。

    “对我们爱剌来说，战争永远都是排名最靠后的选项。”面对兰斯洛的疑问，王夫菲利涅尔仪态优雅的解释道，“眼下恶魔之母已被囚禁，我们更倾向于慢慢扩张善良一方的势力，如果能在不爆发大规模战斗的情况下将恶魔赶出这个位面，那自然是最理想的状况。”

    “可你不担心其他的深渊领主会派出军队，试图填补恶魔之母离去后留下的空缺么？”兰斯洛还是有些不能理解，“为什么不抓住这个机会，一劳永逸的解决这个问题呢？”

    “正是因为我们想一劳永逸的解决这个问题，所以才要尽量避免大规模的战斗。”王夫脸上露出了畅快的笑容，“其他的深渊领主不必担心，它们不像苍夜，没有安卓林纳领主身份带来的种种优势，而一旦我们把这个层面都变成像霍芬斯坦河南岸一样美好的世界，你知道会发生什么吗？”

    “不知道。”

    兰斯洛非常配合的摇了摇头，但飘在他身旁的骷髅头却大呼小叫了起来。

    “天呐，原来你们是打的这个主意！”克隆威尔激动的声音都有些发颤了，“你们想将安卓林纳从深渊位面中剥出去！”

