    “宣！”

    万严明走进院内，看到三皇子满脸血的跪在御书房门口，整理了一下自己的官袍，走进御书房内，又看到一地的狼藉，心里有了几分思量。

    磕头行礼后，不等皇上询问，便将老先生给他的信拿出来托在手里，“这是老先生给臣写的信，还请皇上过目。”

    黄公公上前，接过信呈给皇上。

    皇上看完，气的浑身发抖，起身走到外面，踹了三皇子好几脚，三皇子被踹倒了赶紧爬起来，又被踹到又赶紧爬起来，额头上的血流的更快，胸前的衣襟都染红了。

    皇上把老先生写的信扔在他身上，“你竟然敢欺瞒朕！”

    信落在三皇子身上后滑落到地上，上面的字清清楚楚，三皇子眼角余光看得真切，他只一个劲的磕头。

    “你贵为皇子，又是朕最宠爱的儿子，这些年朕给你的赏赐足够你一辈子吃喝无忧了，你竟然为了一己之私害了这么多条人命，朕留你不得了……”

    说着，转身回了御书房内，抽出墙上悬挂着的宝剑提着出来，黄公公吓得魂都飞了，“皇上，万万不可啊！”

    万严明也愣了一下，随即也跪去皇上面前劝说，“皇上，请息怒。”

    皇上眼中都是火，手中的剑越过万严明朝着三皇子刺去，三皇子的肩头被刺中，汩汩的鲜血顺着剑尖流出来。

    一众伺候的人的大惊，纷纷跪下替三皇子求情。

    万严明更是挡身在三皇子面前，“皇上，三思啊！事情还没有完全调查清楚，您不能就这么杀了三皇子。”

    “他不但利于熏心，还欺瞒朕，说是齐国公怂恿他去的，朕不杀了他不足以泄愤！”

    “皇上……”

    万严明情急之下道，“三皇子久居京城，怎么会认识顾家的人？定然是齐国公在背后怂恿，皇上先查清楚，再处罚三皇子也不迟。”

    “父皇……”

    三皇子满头满脸的血，嘴唇惨白，“儿臣没有撒谎，确实是外祖父怂恿我去……”

    话没说完，朝前栽去。

    正好栽倒万严明的背上，万严明被他撞的身体朝前趔趄了一下，感觉不对劲，急忙回头看，三皇子已经昏了过去。

    哐当！

    皇上把剑扔在地上，犹不解气，“谁也不许替他叫太医！”

    黄公公想上前扶又不敢扶，等皇上进了御书房内赶紧给一边的小内侍使个眼色，小内侍爬起来跑了出去。

    “万大人……”

    黄公公焦急的低声，“您去劝劝皇上，三皇子要这么一直流血下去，不出一个时辰，人就没了。”

    万严明来的路上，想了许多说辞，想着皇上如果包庇三皇子，他应该怎么说，却万万没想到，皇上会是这种反应，他想好的说辞一句也没用上，还要想法保住三皇子的性命。

    “我自己恐怕不行，你去……”

    话没说完，有太监跑进来看到院内的情景，吓得腿一软差点跪在地上，抖着腿肚子上前来禀报，“黄公公，内阁大学士朱大人求见皇上。”

    黄公公眼睛一亮，当即爬起来小跑了出去。

    朱之鸿正在等待传召，见黄公公跑过来整理了下官袍正要随他进去，黄公公却把他拉到一边，把御书房外的事情告诉他，“再不救治，三皇子性命就不保了，还请朱大人和万大人一起去劝说皇上。

    朱之鸿听完，震惊万分。

    三皇子这些年颇为得宠，他还以为皇上这次会包庇三皇子，没想到皇上竟然直接想要了三皇子的命。

    “朱大人！”

    黄公公焦急的催促。

    “三皇子这次做的确实太过了，那可是一百一十三条人命。”

    “三皇子也是被齐国公怂恿的，他从来没有出过京城，怎么会知道顾家有多少财产，还请朱大人快去替三皇子求情，晚了，三皇子真的有性命之忧了。”

    “好吧。”

    朱之鸿随着黄公公走进院中，看到躺在血泊里的三皇子，看出来皇上确实没有手下留情。

    黄公公站在御书房门口，“皇上，朱大人求见！”

    说完，不等皇上回答，推开御书房的门，让朱之鸿进去。

    一刻钟后，御书房的门被打开，朱之鸿出来朝着黄公公点了点头，黄公公急忙吩咐小太监把三皇子抬去偏房，太医也随着小内侍进来，看到迅速给三皇子处理好了伤势。

    “来人！

    皇上带着怒气的声音从御书房内传出来。

    黄公公急忙跑过去。

    “把那个逆子送回府中，没有我的命令，不许他出府半步！”

    黄公公赶紧跑出来，让人把三皇子送回府去，又悄悄对着万严明和朱之鸿拱了拱手，等两人走了以后，他回了御书房内。

    皇上靠在椅背上，阴沉着脸色。

    黄公公知道，皇上不是因为三皇子杀了人而脸色阴沉，而是因为他没能杀了那个孩子。

    “皇上。”

    “三皇子怎么样？”

    “太医说没什么就大碍，休养几天就好了。”

    “没用的东西！”

    皇上忍不住骂了一句。

    黄公公低下头。

    “摆驾鸾凤宫！”

    ……

    鸾凤宫内，淑妃这几日心里隐隐不安，连晚饭都没胃口吃，正准备让宫人撤下去，听到皇上来了，急忙出来迎接。

    看到皇上从轿辇上下来，上前行礼，

    “皇上怎么不让人提前说一声，我好让他们准备几个你爱吃的饭菜。”

    皇上扶起她。

    淑妃十五岁进宫，如今已经有二十年，一直荣宠不断，除了背后是齐国公府以外，她自己也颇有手段，保养的也好，二十年如一日，即使生了两个孩子，也还如少女一般。

    “朕刚处理完奏折，便过来了。”

    两人进了屋，淑妃刚要吩咐宫人让御厨房做几个菜送过来，被皇上阻止，“都退下去吧。”

    宫人和太监退到远处，黄公公一人守在门口。

    “淑妃，皇儿回来了。”

    淑妃身体一震。

    皇儿和父亲一起去的清平县，皇上却只说皇儿一人回来了，那父亲他……

    看她神色，皇上便知道她猜到了，也是一脸的悲痛，“齐国公被人害死了！”

    淑妃眼前一黑。

    “事情的始末朕一会儿再告诉你，朕现在问你，你是想保齐国公府，还是想保皇儿？”

