    “哈哈，不愿意离开屠雄小队，那就直接打死！”

    “不错，直接打死，反正你们三个死了也没人管！”

    ……

    一声声狂笑传出。

    给人感觉，好像当街打死这三名屠雄小队的成员，对施暴的十几人来说，完全就是不值一提。

    “哼！”

    楚天低哼一声，脸上泛起杀机。

    若非他现在换成了另外一张完全陌生的面孔，他真的很想狠辣出手，将施暴的十几人通通击杀！

    “住手！”

    陡然间，一声大吼从不远处传来。

    “嗯，龚志！”

    听到大吼，楚天急忙转头，眸光一闪。

    刚刚发出大吼之人不是别人，正是屠雄小队的副队长龚志！

    龚志带着几人，急匆匆地从另外一条街道赶来，很快便是来到了附近。

    然而，施暴的十几人却是完全无视龚志的到来，继续不停地殴打着三人。

    “我让你们住手！”

    龚志看到十几人依旧是没有丝毫的停手，再度发出怒吼。

    “找死！”

    “杀了龚志！”

    ……

    这一次，十几人终于是全都停了下来，不过却是纷纷朝着龚志冲来。

    “不好！”

    龚志面容大变，连退数步。

    他听到三人当街挨揍的消息后，匆匆赶来，只带了区区三四个人。

    而对方却是足足有十几人，虽然全都是灵蕴境巅峰的修为，但是联合起来，综合实力足以压倒他这个灵脉境初成的武者！

    一场以多欺少的围攻迅速上演！

    就在四周众人以为屠雄小队的龚志难逃一劫的时候，一声声的凄厉惨叫却是突然间传出。

    出乎意料！

    短短几息的时间，围攻龚志的十几人竟然全都是被龚志打得纷纷吐血，倒着飞回，狼狈不堪地摔倒在地。

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    “我好像听说不久之前，龚志被人暗算，伤势未愈，莫非是假的？”

    四周众人立刻瞪大眼睛，露出了不可思议的震惊神色。

    此刻，不仅仅是围观的众人面露不可思议，就连龚志自己也是一脸的懵逼，完全不知道发生了什么！

    刚才，他使出全力，连番出手，但好像根本没有遇到什么强有力的抵抗，便是将围攻自己的十几人轻松击飞。

    唰！

    一息后，龚志迅速转头，扫过四周围观的一张张面庞，随后微微皱眉，摇了摇头。

    围观众人中，他并没有发现有什么高手模样的武者。

    “呵呵！”

    看到龚志皱眉摇头，站在人群中的楚天双臂环抱，低笑一声。

    刚才，他趁着众人的注意力都是集中在龚志身上的时候，神不知，鬼不觉地连番施展神念武技惊神一刺。

    由于时机抓得非常巧妙，外人看上去好似十几人都是被龚志给击飞了一般。

    几息后，被轻松击飞的十几人都是费劲爬起，一脸惊恐地望着龚志，转身匆匆逃离。

    “你们……”

    看到这一幕，龚志又是一阵的无语。

    他有这么可怕么？

    这到底是怎么回事？

    此刻，他满脑子都是无数的问号。

    很快，他苦笑着摇了摇头，不再思考这个，开始指挥跟来的手下将受伤的三人背起，一同返回小队驻地。

    片刻后，快要走到小队驻地的时候，迎面走来了一名面容普通的黑袍青年，冲着龚志抱了抱拳：“龚队长，我可以加入屠雄小队么？”

    这名黑袍青年正是楚天！

    原本他是准备低调离开的，但是看到了刚才的惊人一幕，他要搞清楚自己不在这段时间，屠雄小队到底发生了什么！

    “噢，加入屠雄小队……可以，当然可以！”

    龚志愣了一下后，立刻露出了惊喜之色。

    自从数月之前天荡山脉的惊世一战，楚天彻底消失之后，屠雄小队便是开始一路走下坡路，各种打压接踵而来，人员纷纷出走，目前甚至是到了快要解散的程度。

    现在突然有人提出要加入屠雄小队，龚志自然是非常兴奋。

    楚天在离开之前，将屠雄小队交到了他的手中。

    只要还有最后一口气，他就不会让屠雄小队解散。

    看到龚志点头同意，楚天笑了笑，拿出了自己得到的那个刻有“凌鹤”的身份令牌。

    “不必看了，不必看了，灵蕴境巅峰，你的修为不错，而且还很年轻，将来突破到灵脉境，也不是不可能……”

    龚志摆了摆手，说话的同时，脸上忽然间出现了一丝的失落黯然。

    “嗯？”

    楚天瞬间捕捉到了龚志脸上露出的黯然之色，不由地皱了皱眉。

    很快，他留意到了龚志的修为——灵脉境初成！

    要知道，当初他离开之时，龚志的修为就已经达到了灵脉境初成，这么长时间过去了，居然还是灵脉境初成！

    对于身具风属性武魂的天才龚志而言，这是极不寻常的！

    “小子，这个龚志体内有着暗伤，严重影响了他的修为提升，而且这种暗伤位于丹田附近，很难医治！”

    就在这时，巴老的声音响起。

    “暗伤，丹田附近？”

    楚天听后，脸上瞬间露出阴沉之色。

    对于一名武者而言，丹田与心脏大脑一样，极为的重要。

    一旦丹田部位受损，要想重新修复，难度很大，关键是会影响修为的提升。

    下手之人专门挑选攻击龚志的丹田，阻止龚志修为提升，可见其心机十分的恶毒深沉！

    “是谁！”

    楚天微微咬牙，眸中闪过一丝杀机。

    很快，龚志为楚天安排好了住处，交待一番后，匆匆离去。

    当日，楚天便是从同屋的一名屠雄小队成员那里得知了自己离开之后，发生的一切事情。

    当初，万众瞩目之下，他和墨山一战，随后进入天丹真人的闭关之所，之后意外传送到了南雄国。

    在此期间，屠雄小队的一切都很正常。

    后来，天荡山脉一战，他的名声响彻天下，屠雄小队更是迎来了爆发式的发展。

    那个时候，不知多少人想要通过加入屠雄小队，来间接和他扯上关系。

    但是随着时间的流逝，他一直都是没有出现。

    渐渐地，他已经身死道消的消息开始四处流传，后来加入的小队成员纷纷自行离去。

    随后，一个重磅消息不知从何处流出。

    楚天没有死，已经叛国，并且秘密加入南雄国的王室，成为了王室的一条忠心走狗！

    这条消息开始流传没多久，一个深夜中，屠雄小队的所有人都是被突击抓捕审讯，受尽了各种酷刑，肉体折磨，要他们交代和南雄国边军的暗中勾结情况。

    一些人没有能够经受住，当晚便是被折磨去世。

    下手之人不是别人，正是万夫长田凌盛！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

