    生意上的事情说清楚了，两人之间就和谐多了。

    一个望京土著热情好客，一个外国友人入乡随俗，两人三言两语之间，就从死斗的对手，变成了勾肩搭背的狐朋狗友。

    天文地理，风土人情，风月韵事，两人是无话不谈。

    黎秩也因此，搞清楚了翔太郎来红山的原因。

    翔太郎轻咳一声：“我接下来要说的事情，虽然听起来很土，但的确是真的，还请黎兄不要笑我。”

    “我是精神病医生，我是专业的，不会笑。”

    “咳咳，在桑岛的神明之间，一直流传着一个传说。

    有三个不死不灭，拥有灭世实力的终极大魔神，一直在沉睡之中，近些年来已经有了苏醒的征兆。

    只有使用传说中的，拥有无边神力的三神器，才能将大魔神重新封印。”

    “噗……”黎秩笑了一下，然后忍住了：“嗯，标准的勇者故事模版。”

    【区区小妖魔，也敢称神，我们去桑岛吧，我要把那地方灭了，什么八百万神明，什么三大魔神，全都该死！】黎秩肚子里，传出了一个声音。

    黎秩捂着头，叹息一声，好吵啊。

    一提到和‘神’相关的话题，那家伙就总要出来嚷嚷两句，黎秩很怀念之前实力弱的日子，至少那时候他还很清静。

    翔太郎愣了一下，笑就算了，还捂着头，他们桑岛的故事就这么令人尴尬吗？

    “只有实力强大的，百年不遇的年轻俊才，才可能得到三神器的认可，于是我身负重任，出岛到红山历练……”

    翔太郎手指着自己：“您别看我这个样子，但其实我在桑岛的年轻御神师中，可是首屈一指的天骄。”

    黎秩看着他那大长脸，深深的法令纹和抬头纹，实在很难把他和年轻俊才联系到一起。

    “不过我们桑岛的神明，需要一定程度的人类信仰，所以我才让河神每天出来，展现几次神迹。”

    这算是交代了，他每天晚上兴风作浪的缘故。

    看似颇具史诗感的故事，其实总结起来就是，桑岛有三个凶狠的妖魔即将出来害人，于是他们出岛寻求自救的方法。

    至于什么灭世啊，大魔神啊，千年不遇啊，都只是夸张的修饰词而已。

    桑岛自古以来，就有把事情夸张化的文化。

    比如几百人的‘大战’，层出不穷的‘千年美少女’，无处不在的最**……

    正事儿说完了，翔太郎压低声音，挤眉弄眼的看着黎秩：“您知不知道，就那种能让男人放松心情的地方？”

    黎秩皱眉：“我是正人君子，你问这个干什么？”

    翔太郎搓搓手：“是这样的，我在望京还没有落脚的地方，想找个姑娘多的地方住下。”

    “你不是被神选中，承接天命，来红山历练的吗？”黎秩诧异的看着他。

    翔太郎挥挥手：“那种事情，哪有找乐子重要，说实话我很讨厌这种土里土气的传说故事，刚才跟你说的时候都觉得脸红。”

    听了这话，黎秩觉得他还算是个正常人。

    “上车吧，我正好知道一个这样的地方。”

    黎秩走到河边，把想要啃锦鲤的梁二妮拽过来，又抽空给那差点被吓傻的大叔洗了脑。

    他带着翔太郎，停在了附近的一处地方。

    天涯海脚洗脚城！

    翔太郎对黎秩千恩万谢，下车后腼腆且兴奋，欲拒还迎的走进了洗脚城。

    “欢迎光临！”

    一个只有半头秀发的男保安，中气十足的对翔太郎说。

    “嘶嘶，嘶嘶嘶！”

    翔太郎的裤子里，藏着一条金色的小蛇，这条小蛇就是那‘河神’的本体，它在枭塞的身上感觉到了威胁！

    “不愧是三大强国之一的红山，就连一风月场所，也有能让我觉得棘手的人物！”

    头发微卷的女人，看了翔太郎一眼，便递给了他一张房间卡：“桑岛风格的房间，已经给您准备好了，您想住多久都行。”

    翔太郎又愣了一下，这女人怎么知道，自己是桑岛人，而且准备在这里住下？

    他隐隐觉得气氛有些不对，于是转身想要离开，就见黎秩正在门外，笑吟吟的看着他。

    冷汗瞬间浸透翔太郎的背心：“我明白了，他是故意让我来这里的，这里应该是战争调查局的产业，他把我安排在这里就是为了监视我！

    不，也许在他来找我麻烦的时候，战争调查局就已经把我调查的一清二楚了，大国的对妖魔机构果然可怕！”

    翔太郎知道，他现在的选择只有一个，那就是在这里住下，不然战调局对他就不是监视了！

    他木然的跟着漂亮小姐姐，走向自己的房间，表情有些悲壮。

    “祝你玩的开心。”

    黎秩挥挥手，又坐回了迅猛龙防弹车。

    “咱们病院不是有个大水塘吗，以后就用来养鱼吧。”梁二妮期待的看着黎秩，那些煤气罐锦鲤她没吃到，成了她的一个心病。

    黎秩想了想自家水塘里养的东西，快速摇摇头。

    那座塘子看起来不大，但其实里面的空间是被超级异化过的，粗略数一数，里面就有好多只大海怪。

    什么海德拉呀，克拉肯啊，利维坦……甚至还有座叫什么耶的水中城市。

    那些东西的状态类似于冬眠，但在那里养锦鲤，那怕是每天都要添一批鱼，再有钱黎秩也撑不住啊。

    黎秩带着梁二妮先找个自助吃一吃，然后就回家。

    半路上忽然一群黑色的车，把黎秩的迅猛龙团团围住，沈萱从车上下来，脸色苍白的走向黎秩。

    黎秩下车，眼睛转了一圈儿，立刻说道：“你们消息真灵通，听我说，我刚才只是和桑岛的间谍虚与委蛇，刚想要找你们举报呢，绝对没有当红山奸的想法。”

    他一开口，就把刚才的好兄弟给卖了。

    “不，我是来找你的！”

    沈萱站在黎秩身前，呼吸才逐渐平复下来，刚才在车里即便有铁律骑士在身边，她也没有一点安全感。

    她甚至能感觉到，有东西在一点点钻进车中，但是遇到黎秩之后，那诡异的感觉就完全消失不见。

    “找我干嘛，只能赚小钱的活儿我可不干啊。”

    “我来向你寻求庇护……”

