
        事态发展未能事事顺利，张琦被安排住在王宫内，好吃好喝招待着，只是禁止他随意走动，这也等于被软禁，这也打消了他逃跑的念头。

    事后浑浑噩噩的又过了几天，当mu han mu de再来的时候，交给张琦一份好东西，这是一份沙特身份，是沙特华裔，还有资产证明，以及住址证明，等同于身份证和户口本。

    这些是mu han mu de利用特权，加上国王许可特办的，从此以后，张琦就不是张琦了，翻译成中文，他的名字叫神奇先生。

    这件事并没让张琦高兴，他只问一个问题：“陈梓童还好吧，你真的不会把她怎么样吧？”

    mu han mu de对zhen zhu发誓，承诺只要完婚，保证把傻女人完璧归赵还给张琦。

    此后又过了几天，传闻婚礼日期定下来了，就在三天后举行。

    在此之前，mu han mu de吩咐让老管家阿米尔汗，在迪拜最豪华地段购置了一栋房产，这是拥有三千平米的庄园，建筑面积约有800平米，院子花园加上和游泳池应有尽有，而且还有一座登高塔，可以了望一望无际的大海，这栋房产，也是迪拜最繁华地段，寸土寸金，也只有皇室才能买得起。

    大势已定，mu han mu de也不担心张琦逃跑，让老管家阿米尔汗带着他去了庄园，来了之后，发现这里已经被布置好，完全按照沙特婚礼布局。

    这段时间没有见到莎娜，按照当地法典习俗，莎娜要做婚前准备，期间两人是不能相见的。

    距离大婚之日还有三天，老管家阿米尔汗不辞辛苦的讲解，教会张琦所有婚礼的规矩，对此张琦倒是浑浑噩噩，事已至此，人在屋檐下不得不低头，谁让他走到了这一步呢。

    阿米尔汗还在讲述婚礼注意事项，张琦打断问道：“我顺利完婚后，不知道能否回我的国家？”

    “当然可以，您现在可是有身份的人。”

    “那就好。”张琦已经下定决心，不管如何，结婚之后见到陈梓童，一定带着她回国。

    “只不过。”阿米尔汗突然这么说了一句，“您回国是没有问题，只是傻女人没有身份，这……”

    “靠，这婚我不结了！”张琦当即就要撒泼。

    阿米尔汗急忙说道：“先生别急，你想带她回国也不是没有办法，毕竟婚后您的身份不一般，皇室成员有特权，你可以携带公主以及合法仆人侍女去华夏，有特许也是可以入境的。”

    这还好说，张琦也就忍了。

    日子一天天过，三天过后，终于到了新婚大典这天。

    首先在王宫之中，老国王召见所有酋长，交代他的女儿莎娜出嫁，嫁给华裔穆斯林，因为华夏有回-族，所以并没有引起太大的不满。

    唯独有一个派系的酋长，按理说，莎娜本应该是他的老婆，可现在嫁给别人，心里的确有点生气，只不过当权者是莎娜的亲哥哥mu han mu de，而且这个婚礼还是老国王特许，所以就算有气也忍了下来。

    再然后才是婚礼，婚姻是穆斯林人生中最重要的一项圣行，也是最严肃的一项义务。同时通过婚姻可以为人们带来许多物质的、道德的、伦理的社会利益，因此yi si lan教鼓励穆斯林成婚，建立家庭，而反对独身主义。

    其次是形式上，跟华夏的婚礼并无差别，在庄园大张旗鼓，因为是亲哥哥mu han mu de亲自主持，观礼人数空前绝后。

    mu han mu de作为证婚人，率先表达了双方同意结婚的态度，然后是双方书写婚书。

    在此期间，莎娜在万众瞩目之下，被送来庄园，她蒙着面纱，但眼中满是幸福的神色。

    在礼仪官的引领下，莎娜手捧送给张琦的定情花，亲手埋在院子里进行载种，这代表两人的爱情可以长长久久。结束后，莎娜这才进入礼堂，与张琦肩并肩站定。

    老管家拿来一张8开红纸，迭成10个横格，用硬笔书写婚书。

    这段是男女一起来做，婚书是a la bo文，这段时间张琦光是练习就练了好久，毕竟对婚书要求极高，切记潦草，行文一定要工整，这对不懂a la bo文的张琦来讲，的确是不小的挑战。

    婚书写完，mu han mu de又拿出一份文件，让张琦签署和按手印，这是男方必须给女方下的聘礼，说实话，张琦一无所有，所谓的聘礼也只不过是对未来的承诺，也是对未来的股份分红。

    内容张琦清楚的很，毫无二话直接签署，然后这桩婚姻就算达成，开始宴请宾朋大吃大喝，热热闹闹的直到晚上，除了没有闹洞房，其他的还都挺顺利。

    晚上是两人的独处空间，这段时间莎娜在内殿，在妃子姨娘的教导下，学会了不少属于女人应该掌握的技能，晚上就是大展拳脚的时刻。

    事情已经到了这一步，张琦基本放弃抵抗，在卧室中等待着莎娜到来，只不过今天喝了一些酒，此时有点昏昏沉沉的。

    突然房间灯光一暗，迷迷糊糊就见身穿轻纱睡衣的莎娜走了进来，在昏暗的灯光下，只能隐约的看见她的身材轮廓。

    莎娜来到床前，张琦急忙说道：“让我先说个要求。”

    “你说。”

    “婚后，陈梓童回来后，我们要一起回国，你要跟我回去吗？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我愿意。”

    “那好，回国的事你来安排。”

    “好的。”

    接着关灯……

    次日清晨。

    阳光透过窗户照射进来，洒在张琦的脸上，他伸手遮挡阳光，迷迷糊糊的看了一眼身边的女人，真的很难想象，她居然之前是个什么都不懂的雏儿。

    不知为何，此时的张琦，心里突然产生一股子莫名的空虚感，就好像，他的人生以后再也不属于他一样。

    正在愣神发呆思考的时候，莎娜翻了个身，一只手搭在张琦身上，然后她睁开眼睛，露出灿烂微笑。

    “早。”

    张琦戴上翻译蓝牙耳机，“早，既然醒了，就起来收拾一下吧。”

    虽然昨天晚上已经发生过，但莎娜还是很害羞，坚持让张琦先离开，她这才肯穿衣服，可结果因为初体验，动一下都感觉很痛。

    没办法，早饭张琦来做，期间一直期待的看着窗外，他在等，等待着mu han mu de说到做到，今天能把陈梓童给他送过来。
  