    易中海见傻柱望着自己轻轻地摇了摇头，嘴巴动了动，把刚想要说的话，又硬生生地吞了回去。

    因为，易中海知道事情很严重。傻柱胆大包天三更半夜去保卫科办公室偷举报信。

    这种原则上的错误，易中海不敢说话，免得把自己搭进去。

    易中海本来是想替傻柱说几句好话的可是一番权衡利弊后，他只好放弃了

    易中海想让傻柱帮他养老，觉得他这个人比较靠谱。

    然而最近几年里傻柱的所作所为，让易中海失望了

    易中海不想再将精力投入在傻柱身上白白浪费。

    傻柱见易中海不说话，知道人家不理他了。于是，又望着阎埠贵。

    “哎呀好冷啊！”

    阎埠贵假装很冷跑回去穿衣服了不想搭理傻柱。

    阎埠贵有儿有女又不求傻柱，自然不会鸟他的。

    傻柱又望着秦淮茹和贾张氏。

    秦淮茹和贾张氏吭都不吭一点，直接掉头就走了。

    傻柱这回没人救他了。

    彻底崩溃了，完蛋了。

    他很失望，很伤心。

    傻柱心想，他对秦淮茹那么好天天免费给她带饭菜一带就是一年。

    秦淮茹儿子棒梗手指受伤，都是借他的钱去治病，基本上是要不回来了。

    现在，他出事了秦淮茹和贾张氏连话都没有说一句，就走了。

    许大茂嘲笑道：“傻柱好好劳动改造争取早点回来！”

    “许大茂，你找……”傻柱骂到一半就骂不下去了。

    傻柱已经有气无力，狗熊气短了。

    “嘶嘶嘶！”

    傻柱抽泣起来哭哭啼啼地道：“大爷我错了，我向你道歉，你原谅我好不好？”

    “我赔钱给你，你看这样行吗？”刘海忠摇头，斩钉截铁道：“傻柱我不要你的钱，我就要你坐牢，我大把钱！”

    傻柱见刘海忠不同意，直接跪下了给刘海忠磕头，道：“二大爷，你放过我吧，求求您了……”

    刘光天还在气头上，道：“傻柱，你别以为有钱就可以乱打人，这回说什么都没有用了，你去坐牢吧！”

    刘家人都坚决不同意，傻柱也不求饶了

    没过多久，JC就来了。

    JC问清楚情况后给傻柱上了手。，被两个年轻JC反手押走了

    这个P出所的JC已经认识傻柱了

    这家伙老是犯错误，屡教不改，必须去劳动改造。

    否则，还是会继续干坏事。

    “傻柱性子大鲁莽了这下不好收场了！”

    “以为自己身手好经常动不动就打人这下出事了吧！”

    “抓去坐几年大车，反思一下，脑子真的是有问题！”

    张卫东站在角落里。安静地看着这一切，没有吭过一点。

    这次傻柱犯了原则性的错误，又是惯犯后果很严重。

    接下来几年的日子恐怕会很难过了

    谁叫他心生歹念千方百计陷害别

    多行不义必自毙傻柱就是活生生的例子。

    就两个字：活该！

    ……………

    两天过后，傻柱的处罚结果出来了

    在那个特殊的年代很多事情，不一定会按照正常程序走的。

    发生任何离奇的事件也不必惊讶不必去追求逻辑。

    何雨柱被判劳动改造三年。

    本来是要判五年的。

    由于傻柱的妹夫是JC家里有点关系说了几句好话又塞了钱，就少判了两年

    红星轧钢厂这边二里经过开会讨论最后决定将傻柱开除。

    因为傻柱触碰到敏感的正治问题

    简直胆大包天，竟然敢去保卫科偷举报信问题非常严重。

    如果，傻柱只是打架闹事，厂里一般是不会开除他的。

    燕京市红星四合院。

    今天是星期六，明天周末，就是他和李秀艺结婚的日子。

    张卫东请了一天假因为办结婚证用的证件昨天下来了可以领证了。

    从此以后，再也不用担心非法驾驶被戴红袖章的人抓了。

    早晨张卫东醒来的第一件事，就是到系统签到。

    “咚宿主已签到，奖励70点积分！”

    张卫东看了一下总积分，一共是6405点。

    接着，张卫东用意念控制虚拟屏幕进入系统的抽奖页面。

    张卫东以前最喜欢开直盒了开到好东西时那种感觉非常爽！

    “请问宿主是否开启黄金直盒？”

    道电子音响起

    张卫东看了一下价格需要50点一积分。

    “价格有点贵啊！”

    “管它呢，开一个玩玩！”

    “来一个！”

    紧接着，积分就减少50点，还剩6354点屏幕中间出现一个金黄色的盒子。

    张卫东默念一点：开盒！

    话音一落，直盒就开始抖动起来。随着时间的推进盒抖动得幅度越来越大，频率也越来越快。

    “砰！”

    突然，一道爆昨声响起盒四分五裂出现一个黄色的塑胶玩具——可达鸭

    张卫东忍不住发车搔道：“我要这玩意干嘛！”

    转念一想，留羞将来有用可以给孩子玩。

    “再开一个黄金直盒！”

    “砰！”

    随着一声暴响，盒分崩离析，出现一个奥特曼。

    张卫东无语凝噎，怎么又是一个玩具

    我是大人，要这玩意干嘛呢？

    难道系统在暗示我要快点生孩子了

    “再开一个！”张卫东默念一点。“砰！”

    一直爆响过后盒灰飞烟灭出现一张票。

    张卫东定睛一看。原来是一张自行车车票。

    张卫东吐槽：“终于来个有用的东西了给媳妇买辆自行车！”

    这张自行车车票的来源，系统自会处理，无需担心不合法。

    张卫东马上起床，洗脸刷乐，然后吃早饭。

    张卫东一边吃，一边道：“媳妇，我昨天从一里弄了一张自行车车票，今天请假不上班，给你买一辆自行车”

    李秀芝听了这个消息，激动不已道“谢谢老公你对我太好了！”

    说哭，在张卫东脸上看了一个，

    是我媳妇嘛，当然要对你好啦！”

    两人吃了旱餐就往东单供销社而去。

    张卫东买过自行车、对这套程序很2150]

    熟悉。

    先是拿出自行车车票给售货员，然后选定自行车款式和品牌，完了交钱，砸钢印，就可以骑车走了。

    李秀芝选的是24女式款，牌子是飞鸽的。

    花了158块钱

    在六十年代，一辆自行车的地位。

    和二十一世纪十来万的小汽车差不多。

    唯一的区别就是六十年代要凭车票买不然买不到。

    两人骑着自行车，来到民政局，给工作人员发喜糖，顺顺利利的就把结婚证拿到了。

    然后，两口子骑着自行车，一路穿街走巷从东单跑到西单、从西四跑到

    东四又从东四跑回东单。

    那时候的燕京市不大，就这四个区人口也才70来万

