    天衡宗的山脚下。

    一辆平平无奇的黑色马车，静静的停在那里。

    马车上的大黑猫心头躁动，不断的站起来，抻着脖子朝天衡宗大殿的广场方向望了过去。

    大黑马则闭着眼睛，似乎在闭目养神。

    “小猫啊，你这么着急干什么？是不是想去捡储物戒指呀？”

    大黑马老神在在的说道。

    大黑猫连忙点头道：“是啊，马大爷，上一次小主人战斗的时候，我负责打扫现场的储物戒指，这一次我也想尽一份自己的绵薄之力。”

    “行吧，那你就去吧。”

    大黑马哈哈一笑说道。

    大黑猫大喜，顿时化作一道黑光朝着山上飞了过去，但它刚刚飞出几十丈，立刻就被一股强大力量给拉了回来。

    “小猫啊，我说了不算，你得跟老爷请示一下。”

    大黑马嘿嘿一笑。

    “……”大黑猫欲哭无泪，它连忙又重新回到了马车上。

    跪在上面，小声说道：“老爷，我去给三个小主人帮忙捡储物戒指去吧？”

    车内的叶云淡然一笑。

    这两个活宝，真是能闹啊！

    他挥了挥手，平淡道：“去吧！”

    大黑猫这才重新化作一道黑光，消失在马车上。

    “老爷，这天衡宗的弟子实在太多了，加起来起码有十万人之多，三个小主人，恐怕得杀好多天啊！”

    大黑马忧心忡忡道。

    “现在广场上的修士，足够让他们突破到神桥境九层了，至于剩下的那些人，就让他们从哪儿来回哪儿去吧……”

    叶云淡然一笑。

    在这一刻。

    他妖异的眼眸中，闪烁着无数星辰般的细小符文，生灭变幻，如同无数小千世界。

    那半空中所有围观的修士，在这一刹那竟然全部化作了青烟，消散在空气中。

    大黑马在旁边看得直瞪眼睛。

    这可是足足有将近十万人啊！

    老爷发动了一下苍穹幻灭眼，轻轻松松就把这十万人给人间蒸发掉了。

    这神通，实在是太恐怖了。

    大黑马现在的苍穹幻灭眼，也只是刚入门。

    这种瞳术因人而异。

    施加的目标越多，修行程度越高，所消耗的法力也越强。

    大黑马心中分析，它的苍穹幻灭眼，有朝一日能够大成的话，恐怕它的法力也远远不能支撑一下就把十万修士间蒸发掉……

    “老爷真是越来越恐怖了，现在已经是神君境四层，距离神王境也不远了，真不知道老爷到了神王境，又会达到什么样的恐怖程度？”

    大黑马暗自想到。

    它最近修行有所突破，如今已经是永恒境四层的修为。

    虽然修行的并不慢，但和老爷一比，相差得甚远。

    “小马，那一道转生雷池中的雷电，你若是全部吸收的话，就可以突破到真神境了。”

    仿佛看穿了大黑马的心意，叶云的声音，忽然淡淡地在车厢内响了起来。

    大黑马听到老爷的话，顿时脸上露出了一副哭笑不得的神情。

    他痛苦的说道：“老爷啊，这把金色小剑实在是太厉害了，若是当做武器的话，那是相当的称手，我实在舍不得炼化呀！”

    叶云闻言笑了笑。

    他从转生雷池之中抽出了一道转生雷电，然后凝聚成一把金色的斧头，隔着虚空扔了出去。

    虚空破了个口子，一把金色的斧头就从上面落了下来，漂浮在大黑马的眼前。

    “再给你一个，你是选择剑还是选择斧头，自己来定好了。”

    叶云微笑的说道。

    大黑马狂喜，眼中犹豫了一下，沉默了几秒才说道：“我……我还是选择炼化金色小剑吧。”

    叶云点了点头。

    闭上眼睛，继续开始修炼。

    大黑马一张嘴，吐出了一把金色的小剑悬浮在半空中，和那把金色斧头并列。

    一把金色小剑，一把金色小斧头，它们都是转生雷电凝结而成。

    但是相比较而言，大黑马更喜欢这一把金色小斧头。

    “这个金色的小斧头上面有我放置的几个符文，你若是好好参悟炼化它的话，这一件武器，也堪比神级的兵器了！”

    叶云又发出了一道传音。

    “多谢老爷恩赐，我这就炼化它……”

    大黑马喜滋滋的说道。

    它一张嘴就把这金色小剑和斧头都吞到了嘴里，闭上眼睛，开始炼化那把金色的小斧头。

    随着它法力涌入到那金色小斧头，大黑马这才注意到小斧头上，竟然亮起了三个紫色的符文。

    这三个符文神秘古老，样式奇特，每一个只有手指甲盖那么小，但实际上，每一个符文都好像一个世界般，浩瀚广大。

    好强！

    大黑马暗自吃惊。

    它连忙收拾起心神，全心全意的参悟起这三个紫色的符文。

    时间匆匆。

    几个时辰很快就过去了，广场上的战斗，依然在极其激烈的进行着。

    叶云虽然闭着眼睛在修炼，但是也在一直观察着广场场上的战斗。

    他的元神在精准地控制着每一个人的修为状态。

    到了夜幕降临的时候。

    神龙宗的三个小辈几乎同时都突破到了神桥境九层。

    叶云满意的点了点头。

    这一次的目标，他希望三人能够突破到神桥境九层。

    现在一场战斗，突破两个小境界已经极难了。

    毕竟这三个小辈的资质，并不是那种顶尖绝顶的妖孽。

    只是被他强行的改换成了祖龙血脉，渐渐的超越了其他的天骄。

    ……

    突破后的三个神龙宗小辈，战斗力陡然间飙升，开始逆转局势，展开了反攻。

    天衡宗的弟子一个又一个的倒下去了。

    而那位天衡宗宗主，竟然被君莫笑一剑给斩杀了。

    他被压制到涅槃境一层以后，本身和其他弟子在战力上的差距缩小了。

    突破后的君莫笑捕捉到一个机会，眼疾手快，直接就把这宗主给杀掉了。

    “这储物戒指真多呀……”

    大黑猫在广场上不断的飞来飞去，捡了很多储物的戒指，它把储物戒指都堆到了广场上的一个角落里，

    堆成了一座小山般高。

    这些储物戒指当然不仅仅是广场上这些陨落的天衡宗弟子的，99％来自半空中被老爷一眼灭杀的那些神衡宗的弟子。

    那近十万人，化作一缕青烟消散之后。

    储物戒指从半空中落了下来，都被大黑猫给捡了起来，堆在了广场的角落里。

    储物戒指太多了，大黑猫没有办法全都放在头上。

    第二天。

    天光放亮的时候。

    天衡宗所有的人全部都倒在了血泊之中，无一人生还。

    “师姐，我们总算是杀完了！”

    君莫笑喘了一口气，虽然有祖龙血脉的支撑，但是这一次的消耗远远胜过上一次。

    毕竟对手完全不一样了。

    天衡宗可是一个中品大宗门，门下弟子战力极强。

    “是呀！”洛璃此刻也满身是血，那一张绝美的小脸上，也被溅了一脸的鲜血。

    她擦了擦嘴角，忽然看到广场角落里堆了一座小山般的储物戒指，顿时大惊失色。

    “小猫，怎么会有这么多的储物戒指？我记得，我们没杀那么多人吧？”

    大黑猫飞了过来，落在地上笑嘻嘻的说道：“掌门，其他人都被老爷给杀掉了。”

    洛璃倒吸了一口冷气。

    旁边的苏婉仪走过来，笑着问道：“小猫，大概有多少人被老祖宗杀了？”

    “差不多有十万吧。”

    大黑猫笑着说道。

    十万？

    神龙宗的三个小辈顿时脸色有些发白，心里有些发苦，他们杀了一天一夜才杀了二千多人。

    老祖宗一个眼神，就杀了快十万人。

    这实在是太恐怖了。

    ……

    过了一会儿，洛璃朝着那神龙碑走了过去。

    看着这座巨大青石上一条神龙活龙活现，洛璃伸出手去，轻轻地抚摸着巨龙的尾巴，脸上露出了一种难以言喻的神色。

    “走吧，跟我回家，你在外面漂泊了这么多年。”

    洛璃动情的说道。

    她扬起手掌，准备把这神龙碑收到储物戒指先保存起来。

    但是令她没有想到的是，眼前的这座神龙碑却纹丝不动，并没有被她的储物戒指给吸进去。

    “这是怎么回事？”

    苏婉仪也走了过来，她猛的伸出手，去用力的推了一下这块青色巨石。

    但这青色巨石仿佛扎了根一样，竟然纹丝不动。

    君莫笑在旁边沉思着说道：“莫非这神龙碑依然被那七星阵法给镇压着？”

    “师弟，师姐，我们三个人合力推一下，看能不能推得动。”

    洛璃想了想说道。

    “不用推了，这块神龙碑，确实被那七星阵法镇压着，凭你们的力量是推不动的。”

    一道白影闪过，现出了叶云的身影。

    “老祖宗。”

    三个人连忙对着叶云躬身一礼。

    叶云点了点头，用手轻轻在神龙碑上点了一下。

    只见这一块巨大的青石，立刻腾空而起，悬浮在了半空之中。

    在神龙碑下方的地面上，可以清楚的看见有一个巨大的黑洞，黑洞之中不断的有黑色雾气涌出来。

    这时，令人震惊的一幕发生了。

    只见广场上死去的那些尸体和血液竟然全被这黑洞给吸了进去。

    “这下面是有什么怪物吧？”

    洛璃心头一紧。

    “这黑洞下面是有一只小东西，被镇压了数万年，如今它即将苏醒脱困……”

    叶云笑道。

    那个黑洞吸收了所有的鲜血和尸体之后，这时就见那七座山峰上都绽放出了光芒。

    这些光芒在半空中汇集到一起，落到了黑洞之中。

    轰隆！

    整个山峰地动山摇，似乎有什么庞然大物要脱困了一样。

    叶云微微一笑。

    这背后布局之人想得可真是妙。

    这座七星剑阵镇压的不仅仅是神龙碑。

    在这神龙碑的下面，还镇压着一头恶鬼。

    这一头恶鬼的修为，已经达到了永恒境。

