    “易弟，命羽林飞骑去扫一下。”李隆基不想让李易走。

    三天啊，时间太久了，突发点什么事情，上哪去联系？

    至于李易带着自己的闺女出去，无所谓，最好是生米煮成熟饭。

    “两天。”李易就想出去，闹心了。

    自己正天就宅着，一个月出一次庄子，还得在长安城转。

    我去打个猎都不行？难道要把狼抓过来，我再打？那我把狼关动物园不是更好么？

    “给大家检查一边身体，就两天。”李隆基有点羡慕地说，他更出不去。

    粮食不够吃，可以幸洛阳。

    要么去华清宫，带着宰相们一起，其实也是在京兆府，不远。

    不然还能怎么办？一天天的，就守在长安。

    “行。”李易确实要给众人检查身体，半个月没检查了，哦，四天前单独为嫂嫂看了看，没问题。

    李潭那里，现在抹药即可。

    带女朋友出去玩两天，不，是帮那里的乡亲处理下狼患。

    今天显然是不能全套检查，吃饭了，肝功就作不了。

    先作别的，直接上核磁共振，扫一下。

    都没问题，血糖也正常、血压同样在健康范围内。

    “指头疼。”小家伙不怎么开心，采指血，他挨扎了。

    别的孩子这么大，扎一下会哭，他是无奈，皱眉头，总扎我。

    他想哭都哭不出来，皮实，平时玩儿的时候，摔跟头，比这个疼多了。

    手肘、膝盖、胳膊、大腿，皆受过伤，不同的是，一般孩子受伤会留下瘢痕，李易帮忙处理。

    小家伙采指血扎的左手无名指，不扎中指，中指他总用，用来捏东西，大拇指、食指、中指。

    左手无名指用得少，他又不码字。

    “肝功能不用查了，咱俩走了，后天天黑前回来。”李易把自己的飞行器搬出来。

    “吃了午饭在走啊，还有不到一个时辰。”豆卢贵妃怕饿到‘孩子’。

    “到地方吃，一个半时辰，中途我快速加二十次燃料，不用停下来，我有办法。”

    他的单兵飞行器时速一百六十多公里，直线飞过去，四百七十公里不到，三个小时。

    这次他背燃料箱，自己一个人加十四次燃料就够。

    带上永穆公主，需要二十次，他在空中直接就往燃料箱里兑换燃料，不用停。

    他给永穆公主和自己找衣服，不能穿裙装和丝的袍子。

    又戴上头盔，一百六十公里的时速，不戴头盔，到地方脸都吹变形了，拿针灸来恢复？

    “要不骑马去吧，走驿站，八个时辰也到了。”王皇后不放心。

    “一千丈之上的高度飞，掉下来我也有时间处理。”

    李易先换好了衣服，紧身的，跟游泳比赛的服装一样。

    永穆公主过了一会儿也出来了，比较害羞，她也是泳装，全身的。

    她感觉有点别扭，好在这个不是李易那时车展的紧身短裤。

    “到地方我给你兑换一套衣服，突然间就有很多能兑换的了，估计西边战场有大变化。”

    李易发现寿命大幅度增加，可以随便换，换不死自己，换几套衣服是小意思。

    我是有系统的人啊，对，系统，总是想不起来。

    偶尔会忘记，不时便遗弃，真对不起系统。

    李易嘟囔：“正常活着其实就行，有没有系统有啥区别？很多东西我自己就会。”

    “李郎你说什么呢？”永穆公主按照要求站到李易的身前，李易抱住她，她满脸的娇羞与幸福。

    “我说飞过去就一会儿，你别害怕，不能自己动，放松，咱们飞一个半时辰。

    你……我拿个像婴儿背带的东西把咱俩拴上，实在不行我弄个降落伞咱俩就跳伞，都不是问题。”

    李易说着去找一套背带，把自己跟永穆公主绑一起。

    这样在三米高度以上飞，出毛病了兑换降落伞，下去后，再兑换飞行器，继续飞，越高越安全，有反应时间。

    “后天晚上见。”李易挥挥手，飞行器升空，在天上调整下，斜着往高飞，几乎眨眼间就变成个小点，消失不见。

    地面上，太上皇、豆卢贵妃、皇帝、王后、皇嫡子、皇长子，就那么仰头看着。

    “就这个，朕会认为他能造反？”李隆基说一句，想造反随时都能造反，你耐他何？

    “小易这孩子不错。”豆卢贵妃给出评价，多好的少年啊，这就是将来的孙女婿。

    “哎？”小家伙小拳头攥起来了，他也想飞，别看小，在考虑等这个大哥哥回来带自己一起上天。

    李潭抬起手要碰动手术的脸，突然止住，走到小家伙的身边，蹲身把弟弟抱起来。

    他不想争皇位了，没什么意思。

    所争能争啥？能飞吗？能限制住李易？

    李隆基摇摇头：“换一个人，朕定然杀他。”

    “一家人，说什么杀不杀的，我最怕杀戮。”王皇后拍着心口说。

    除了孩子，周围没有一个信的，这个王皇后就是坚定支持用武力进行玄武门篡位的人啊。

    那边飞着的永穆公主最初还有点紧张，飞时间长了，她被李易抱着，便安心地看着地上的东西。

    很小，人跟蚂蚁似的，这就是飞翔的感觉啊。

    说一个半时辰，其实还没到，李易的飞行器抵达目的地。

    下面一大片瓜地，颜色是斑点状绿油油。

    他降低高度，看到了狗，一群狗在对着天上叫唤。

    还有几百个人凑在一起一同望天，李易在盘旋，找狼。

    看到了，不是十来只，而是三十多只，一个庞大的群体。

    显然是因为这边的水源多，其他的动物过来喝水，一个狼群跟着跑来。

    正常的狼群没有这么多，十几算是大的了。

    当然，有更大的，上百只狼组成一个群体。

    越是庞大的狼群，狼王越厉害，体型大。

    李易没见过，据说百之狼的群体中的狼王跟小牛犊子似的。

    “本来在外面开人工小湖是为了动物能够有口水喝，结果引来的食草动物，又不可避免地带来的食肉动物。”

    李易嘟囔一句，控制着飞行器飞向狼群，没什么可说的，全部消灭。

    飞行器朝下落，狼群发现，开始奔跑，向着李易这边跑。

    李易选个小山包降落，手一动，出现一支重机枪，带着弹药箱，子弹链挂上了。

    永穆公主头一次见到这样的武器，子弹她认识，可是这种弹链，她头一次接触。

    “李郎，是不是因为我？”永穆公主聪明着呢，这么多的子弹，挂在链子上，为什么？

    “别说话，一会儿也不要怕，血肉横飞而已。”李易不在乎有多少狼围过来。

    “嗯！”永穆公主乖巧地点头。

