    

    建立阴间，乍一看天方夜谭！

    然而仔细一琢磨竟然也不是难事，首先是能容纳亡魂的异度空间，这个宁辰还真有！

    那就是虚数空间！

    宁辰拥有着开启虚数空间的能力，无论是鸡爷还是烛龙，都曾被宁辰安置在虚数空间里过，所以以虚数空间为基础建立阴间不是难事。

    除了虚数空间，那就剩下类似于，拘灵遣将的能力，能大规模的亡魂拘进虚数空间里。

    冥丹只能吸收，却不能控制拘禁，所以要向这方面完善，一时间宁辰脑海中多出了无数感悟。

    冥丹的能力在慢慢提升。

    随着时间的流逝，宁辰慢慢发现，功法完善越来越艰难，精神力也不如以往那般活跃，思维也变得迟钝。

    但实际上这才是宁辰正常的状态，之前那种进境如飞、思维超神的状态是可遇不可求的。

    “可惜，如果能再给我一些时间，或许我参悟的这门奇技就能达到最完美的状态了！”

    宁辰缓缓的睁开了眼睛，霎时间，无边的疲惫感涌上心头，猝不及防之下差点吞噬了宁辰的意识。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    宁辰下意识在脑中催动净心神咒，神咒运转，精神一震，疲惫感如潮水一般褪去，这门专修神魂的神咒已经不止一次救过宁辰了。

    “这尼玛，外界到底过去了多久？”缓过神来宁辰向四周看去，没有一个人在身边。

    密室四边全都落下了厚厚的灰尘，低头看去宁辰才发现自己身上也已经被灰尘覆盖。

    看这样子外界怕已经过去了很久，一片浓郁的金光从宁辰身上升起，簌簌灰尘落在地上。

    随后宁辰用护体金光将衣服震碎，然后再从系统空间里取出一套崭新的衣服换上。

    抬头看去，机关石门已经被关闭，宁辰又看了看密室墙上，竟然没有一点信息留下。

    “操，好歹留个信啊！”

    宁辰心中埋怨无根生，不仅如此，密室的原主人张伯端，曾经在四面墙上留下了金丹之术的修炼方法，现在却被人破坏了，只剩下寥寥几句，上句不通下句，谁练谁死！

    “也不知道外界变成了什么样子，这么长时间过去，八奇技领悟者的结果是不是和原剧情中一样凄惨…”

    宁辰迫切的打开机关，三十六贼，下场可不是太好，自己对他们虽然没有太多感情，但好歹也放过大哥。

    要不是领悟奇技花了太多的时间，宁辰倒是可以出手干预一下，至于现在只能听天由命了。

    走出密室，何为人洞和以前一样，就是看着像多年没有进来，宁辰没有在意太多，

    踏出洞穴，一束光射进宁辰眼中，宁辰下意识的抬手放在眼前但很快这种不适就消失了。

    来到通天谷中体内的气自动运转，这座被风水大阵覆盖的山谷能让人自动修炼，简直就是洞天福地。

    然而体内的气一运转宁辰才发现，不知不觉中，他体内的气竟然是之前的五倍还多！

    也就说宁辰在领悟奇技的过程中，修为竟然主动提升了，宁辰估计这是山谷里风水大阵的作用。

    “真是太奇怪了！”

    摇了摇头，就领悟个奇技的功夫，修为莫名提升五倍，这世上竟然还有这等好事？

    宁辰一点也想不通。

    脚尖一点，宁辰身形便消失不见，如果有人在这里就会发现宁辰好似瞬移一般离开了通天谷。

    “这里竟然有不少人死去？”

    刚出通天谷，宁辰就感到了异常，这是亡魂的气息，而且数量众多，有些亡魂甚至都要消散了。

    “正好可以试试领悟出来的奇技！这么多残魂不能浪费了！”宁辰目光如炬，随即伸出右手。

    刹那之间，游荡在天地间的亡魂，似乎感受到了什么，一些意识稍微较清醒的亡魂更是战战兢兢！

    有一只遮天大手携无上神威落下，众多亡魂在这股威势之下，根本没有反抗之力。

    轰！遮天大手将众亡魂尽皆掠去，彼时手掌心出现一个黑洞，将所有亡魂吸入其中。

    黑洞里是另一个世界！

    “不错，果然能够随意摄取亡魂，在这个世界上亡魂会慢慢消散，进入我的世界反而是一种机缘！”

    宁辰眼睛微闭，一股精纯的死气，忽然涌入体内，然后被体内冥丹运转吸收炼化，效率极高，以往吸收这么多死气估计要耗费几天时间！

    刚才这股死气取自众多亡魂本源，简单来说就是宁辰将他们摄入另一个世界收取的手续费。

    而这些亡魂想在这个世界里留存，就要继续贡献死气，相当于交保护费以及居住费。

    然而残魂体内的死气并非无限的，像宁辰这么薅羊毛，只怕没多久亡魂就会魂飞魄散，这是最简单的能量守恒原则，只出不进是行不通的。

    故而宁辰为亡魂开辟了修炼之法，让他们吸收天地元气自行修炼，如此才能不断提供死气助宁辰修炼。

    “这等手段已不足以用奇技形容，用神通来描述或许更适合，而且还要有个响亮的名字…”

    这门神通还有许多不完善的地方，但它潜力摆在这里，日后随着实力的提升或许能演变成真正的地府阴间。

    “不如叫掌中世界吧！”

    以往，宁辰还需要激发无界妖瞳，才能开启虚数空间，现在无界妖瞳的力量已经与冥丹能力融合，最终演化成这门掌中世界神通。

    掌中世界是宁辰此行最大的收获，这是宁辰本身能力的升华，也为宁辰今后的修炼指明了方向。

    而宁辰要做的只是不断吸纳亡魂，然后催动冥丹吸收死气修炼，长此以往未来可期。

    修炼之路明朗，宁辰亦心情大好，唤出雷木剑，宁辰念头一起施展御剑术飞行，很快就看到了人影。

    为了不造成惊慌宁辰没直接降落，而是先降落在别的地方再去跟那人打探清楚。

    走到近前，宁辰眉毛一挑。

    “这年代衣服都这么现代化了嘛！”宁辰见来人上身格子衫、下身牛仔裤，脖子上还挂着望远镜四处张望不由得感叹道。

    上前一问，宁辰傻眼了。

    ps：求推荐，求月票~        

