    “竟然可以选三个不同阵营，这个副本的流程好像挺多的，阵营不同，任务也不一样，是不是三个阵营全通了才算正式打通副本？”枫月分析道。

    “别扯那么多没用的，选哪个？”闪光炒饭道。

    昊天沉吟道：“这是九十级本，我们应该打不通，刚来开荒，先熟悉一下副本吧，最好选个熟悉的阵营，逃亡佣兵吧。”

    “啊，又逃。”众人不由抱怨，逃跑哪有抓人好玩。

    不过其中大部分是职业玩家，即使明知九十级本很难打通，也不会知难而退。虽然在地下逃亡，很可能和之前一样看不到龙座的攻击，但肉包也不知道这个副本的具体情况，便也没有开口。

    昊天选定逃亡佣兵阵营，众人的视角边缘泛起白蒙蒙的星辉光芒，视野被莫名力量拉扯，迅速“坠向”星球，四周的景物一掠而过，各色舰队、白云蓝天等等，迎面撞向灰黑岩质大地，下一刻视野就穿了过去，落入漆黑的地下空间，变回肉眼的视线。

    眼前是一条幽暗曲折的地下，众人浑身一震，恢复了身体的操控感，低下头看了看，身体完好，一个零件也没少。

    这时，十人视线中浮现一个虚拟小框，这是任务列表随身显示，玩家可以自我设置UI，把一些面板的信息时刻显示在眼前，而现在，副本任务自动变成随身显示，无法取消，悬浮在视线右上角。

    [你是一名逃亡的佣兵，地下空间遍布着黯星浮游舰与成群结队的战士，你很清楚，如果被抓住，面临的将是生不如死的折磨，天罗地网的包围，几乎走投无路，但支援的部队让你燃起了求生欲望]

    [副本目标：逃避追杀，直到龙座降临，倒计时12小时]

    [通关奖励：600w经验]

    [失败条件：全员被捕]

    [惩罚：每有一名玩家被捕，总收益减少10%]

    [可选任务Ⅰ：击杀100名黯星士兵，奖励40w经验]

    [可选任务Ⅱ：击破10艘浮游舰，奖励70w经验]

    [可选任务Ⅲ：保护6名正被追杀的佣兵，奖励100w经验]

    [挑战任务Ⅰ：全程不触发警报，奖励200w经验]

    [挑战任务Ⅱ：无损甩脱五次追兵，奖励350w经验]

    [随机事件：在逃亡过程中，你将有几率遇到随机事件，完成两个随机事件，奖励300w经验]

    [支线完成数影响副本通关评价]

    [注：接触事件主要人物，副本目标以及难度将发生变化，当主要人物位于你附近一公里内时，你将得到提醒，请慎重选择是否改变路线。]

    任务显示后，视野左上角浮现十二小时的倒计时。

    “信息量好大。”狂刀仔细看了一会，道：“逃亡佣兵的最终目标就是苟住，如果想要高奖励，那就要又浪又苟……”

    众人纷纷看了一遍，昊天皱眉分析道：

    “12个小时，比我们的实际经历要短，而且若是一名队员失败，总收益就会降低，所以要拿到高评分，就要全员苟活到最后，团结合作。而且有这种机制，应该代表可以卖队友……咳咳，不过是有代价的。然后可选任务是遇到敌人才有用，与挑战任务有冲突，两个挑战一个是潜行，一个是搞事，意思是可选与挑战之间要做出取舍？嗯，看奖励对比，搞事的难度会比较大，那随机事件应该是意外因素……这副本很完善，最后说了主要人物，那代表我们不会像以前一样跟着黑幽灵，而是独立出来的，我……”

    他还没分析完，前方忽然响起嗡嗡嗡的浮游舰飞行声，耳机里传出焦急的声音。

    “全体佣兵注意，四艘浮游舰正在搜捕该区域，别在原地逗留，马上离开！”

    话音刚落，前方通道亮起探照灯的光芒，众人脸色一变，来不及交流，急忙转身，夺路狂奔。

    “这个副本开场好迅速，才开始两三分钟，敌人就来了！”明月长终忧心忡忡，道：“副本节奏太快了，敌人密度如果太大，坚持12小时会非常难！”

    众人跑了一会，后面的浮游舰徐徐前进，似乎还没发现他们，但速度一点也不慢，众人跑得体力值暴跌，也没有拉开多少距离，最要命的是这段通道只有一条路，还没找到岔路。

    这是九十级本，处处显示着难度，他们才六十级，连开头的这波敌人都难以甩掉，队伍跑得太慢，迟早要被追上，众人认识到这一点，在频道里商量。

    “我们别跑了，回头试试怪的强度。”狂刀建议道。

    “也好，调整站位，机械系站后面输出，异能系游走，武道系顶上去。”

    昊天当机立断，指挥诸人形成简单的配合阵型，探照灯迅速逼近，一艘不过数米长的浮游舰现身，发现众人，立马提速飞过来，搭载的微型镭射光炮射出一道道细长的绿色激光。

    砰砰砰——

    激光炮爆炸没有硝烟，岩壁与地面被炸得碎石四溅。

    众人大步冲上去，围殴浮游舰，战斗立马打响。

    与此同时，每人视线里的倒计时边框突然变成红色，一则提示弹了出来。

    [你已触发第一级警报，敌人的增援将十分钟后赶来！]

    “赶快，十分钟内解决战斗！”

    有了时间限制，诸人脸色微变，眼神凝重，加快攻击强度。

    砰砰砰！

    各种大威力攻击丢向浮游舰，然而浮游舰的护盾不是摆设，扛了海量伤害，微型镭射的威力不小，一炮就能带走两三百点血，别看伤害似乎不高，它攻速快啊！

    如果是B级超能者，对付浮游舰比较容易，但他们只是六十级的C级，而且玩家没有模板，专长又少，属性上并不占优，六十级玩家在C级里面属于垫底的那种，而且即使2.0版本玩家到了九十级，也只不过是C+而已，每一个阶位的等级跨度不断增大，对他们来说，本应是精英怪的浮游舰直接成了BOSS。

    随着时间流逝，诸人心里着急，一着急就容易出错，最后付出三个人为代价，才在十分钟以内打爆这一艘浮游舰，发出轰隆的爆炸声。

    剩下的人气喘吁吁，状态消耗过半。

    “太难了！支线要求打爆10艘浮游舰，一艘就这么难对付了，我们还挂了三个人，等级差太多了！”闪光炒饭说道。

    三个人没了，总收益直接减少30%，这才开场十分钟左右而已，损失就这么大了，众人意识到以他们现在的等级进来就是找虐，而且副本里的怪物强度都调整增强了，刚才浮游舰爆炸时，里面的几个黯星士兵紧急逃生，本应是普通人或者低级超能者的水平，但等级愣是一堆问号，超过了六十级，幸好浮游舰爆炸让黯星士兵血量暴跌大半，不然玩家们就跪了。

    警报还在继续，诸人转头就跑，可增援来得太快，众人疲于奔命，不得不卖队友来保证剩下的人苟活，可是这只不过是饮鸩止渴，没多久，最后的昊天被两艘浮游舰夹击，打成濒死被抓走了。

    全员团灭，倒计时定格，从开场到现在，才不过三十分钟而已。

    眼前一花，众人被踢出副本，回到据点。

    “半小时就没了，这怎么玩……”明月长终一脸无语。

    这时，其他组队刷副本的玩家全都被踢了出来，一阵哀嚎，全都被虐爆了，互相交流经验，问了一遍，选择的阵营全是逃亡佣兵，都在求稳。最好的成绩是王侯将相的队伍，扛了五十分钟，最惨的是鱼香茄子的队伍，遭遇第一波浮游舰，没有在十分钟内解决敌人，被增援的两艘浮游舰包围，直接咖喱给给。

    不过倒没人沮丧，毕竟副本介绍写的清清楚楚，他们是越级挑战，早有心理准备，而且不团灭八次十次，怎么叫做开荒。

    职业大神向来喜欢挑战高难度，硬核玩家从来不被困难击倒，众人兴致勃勃，继续进副本，同一副本有挑战次数限制，游戏内每六天刷新归零，玩家们从韩萧那里拿到的还有一些萌芽战役的副本，不过他们决定先把【战役：龙座之威】的次数用完再说。

    昊天等人再次进入副本，依旧是熟悉的开场动画，然后又到了阵营选择的界面，这下肉包坐不住了，道：“逃亡佣兵难度太高，根本苟不住，其他阵营应该容易些，追杀比逃走更好存活，还有支援部队阵营应该可以混吧，我们换一个阵营试试啊。”

    第一次挑战的时候，肉包录下了过程，能当做素材，但他最关心的还是龙座发威的场面，哪怕是过场动画也好啊，打副本不是他的目标，录像才是，他唯一的目标就是苟到倒计时结束，看一波过场动画。

    几人都挺熟了，见他这么说，狂刀、昊天便同意了，其他人也没有异议，这次选择的是黯星追杀者的阵营，经过上一次的受虐，他们觉得选黯星阵营会靠谱一点。

    这次进入副本，众人发现他们成了跟随一支浮游舰的地面部队，依然有倒计时，但黯星阵营只有三小时的倒计时，任务与逃亡佣兵不同，这次是在时限内要抓一定数量佣兵，可选任务有保护这艘最开始的浮游舰以及帮助其他黯星同伴包抄目标，挑战任务是抓到特定的目标。

    黯星阵营有一个特点，他们作为地面部队，必须跟着浮游舰行动，不能自由离开，否则判定副本失败，保证会触发战斗。

    “这下应该安全了。”

    从猎物变成猎人的角色，诸人心下稍安，跟着浮游舰，很快发现了一队佣兵，进攻的命令下达，众人立马A了上去。

    然后，他们发现了一个悲伤的事实……

    靠，佣兵是会反击的，而且还他妈的倍儿强！

    众人费劲千辛万苦才打爆的浮游舰，被这群等级全是问号的佣兵三下五除二拆成了破烂，轻而易举。接着，这群佣兵为了解除警报，追上来杀人灭口，众人险象环生，立马从天堂掉到了地狱，心里很崩溃。

    到底谁才是猎人啊！

    你们这么能打还跑个屁啊！

    提示出现，说是坚持十分钟就能等来增援，他们这群追杀者反而变成了逃跑的了。两个阵营各有凶险，黯星增援多，而佣兵单体战力强，无论选哪个，都要面对另一方的优势，不过黯星阵营有个好处，只要逃出一段距离，佣兵就不敢跟过来了。

    肉包撒腿就跑，一骑绝尘，速度飞快，果断卖队友，其他人只好跟在他后面一起逃命。

    逃了一会，扔下两条人命为代价，佣兵终于撤退，剩下的人劫后余生，扶着腰大喘气，肉包跑得最快，反而状态最好，他没有别的强项，就是跑得快。

    “我、我觉得，既然浮游舰爆了，我们就待在这里，等到副本结束……”

    话音未落，每个人耳机里传来新的命令，调遣他们去跟随另一艘浮游舰，还是老样子，不遵从命令当作副本失败，根本没有偷鸡的途径。

    ——划水是不可能的。

    众人一脸无奈，正想动起来，这时却出现新的提示。

    叮咚叮咚——

    提示音在耳中回荡，视野边框不停闪烁着红光，似乎很紧急的样子。

    [注意！你们已经靠近主要人物一公里之内，请慎重决定是否改变路线！]

    昊天眼神一凝，沉吟道：“按照正常途径，我们不可能完成任务，不如试试接触主要人物吧，我猜主要人物也分阵营，如果能遇到同阵营的人物，副本难度应该会下降，如果遇到敌方，则可能是必杀剧情，这是一场赌博……”

    他经验丰富，分析得头头是道。

    诸人觉得挺在理，面面相觑，“那就等吧。”

    红光闪烁越来越急促，代表主要人物越来越近，仿佛催命的钟声，山雨欲来，众人的心提到嗓子眼。

    轰隆隆…

    隐约的震动声从墙壁中传来，越来越大，似乎正在靠近。

    “这个声音……”狂刀猛地瞪大眼睛，意识到了什么，神色慌了，惊叫道：“跑啊！”

    然而来不及了。

    轰！！

    下一刻，旁边的岩壁崩塌了！圆滚滚的银色球车撞破岩壁，轰隆隆碾了过来，他们正好拦在中途，全员瞬间团灭！

    据点内，昊天等人的身体再度出现，一个个脸色发愣，仿佛还没从被秒杀中回过神来，不由看向狂刀。

    狂刀一脸蛋疼。

    “那是黑幽灵的载具，我就是坐在这颗球里面一起逃跑的，遇上他铁定活不了，这……我们的运气不好。”

    肉包脸颊抽搐，欲哭无泪，心态大崩，“我只想录个素材而已啊！干嘛这么对我！”

    ……

    黑星的玩家们开始受苦之旅，被虐得死去活来，依然乐此不彼，痛并快乐着。

    肉包是最难受的人，他可没有职业玩家迎难而上的精神，被虐得快精神恍惚了。

    但是为了素材，他不得不强迫自己继续受苦，十分惨烈。

    韩萧发放的副本是为了让玩家忙活一段时间，订购的材料在一天后到齐，他把自己关在机械改装室，整天与金属、车床作伴，着手打造新一代的战斗体系。

    时间一天天流逝，而在隔壁的费文星系，一艘隐匿的小型飞船造访了费文-122号行星。

