    第761章  揭露真面目   

    “好了，不要在争论这些没意义的事情了，我们还是赶紧说正经事吧。”

    

    眼看这些人根本都不是卫文翰的对手，鲍景胜只想赶快解决这件事，并不想再生事端。

    

    其他人看鲍景胜发话了，就算心里对卫文翰颇有微词，也不好再多说什么。

    

    况且，他们也都想看看，卫文翰这次究竟是为了什么才把他们都给叫来的，如果卫文翰只是为了给他们一个下马威，到时候他们就能立刻反击！   

    挥了挥手，卫文翰将于光播放了一段监控视频。

    

    监控视频当中，正是鲍蕾蕾带着姜晋走进会馆，直到姜晋离开会馆的全过程。

    

    “这次召集大家，一共有两件事。”

    

    “第一件事，想必大家也从刚刚的监控视频当中看到了，鲍小姐带着外人来到了分会的办公地点，这件事，大家有什么看法呢？”

    

    带着陌生人来，他们也不是没有做过。

    

    毕竟在座的每个人，都是老总级别的人物，他们身边的人，也不可能个个都是徽商会馆的人。

    

    所以，一部分人觉得这件事并没有什么，另一部分人则没有发表任何的意见。

    

    “这么说，你们都觉得，这种行为是对的？”

    

    “姓卫的，就算你要没事找事，能不能找个好点的借口，人家一没偷，二没抢，你弄这么多幺蛾子，究竟想要干什么？”

    

    听了这话，卫文翰笑了。

    

    于光会意，立刻将当时他录下来的对话播放了一遍。

    

    当录音播放到高潮部分的时候，现场顿时变得鸦雀无声，没有人开口说话，所有人的目光都在鲍蕾蕾和鲍景胜之间来回游移。

    

    “这就是整件事的经过，因为双方各执一词，我请大家来的目的，就是想请问大家，这件事究竟应该怎么解决。”

    

    这下子，不是卫文翰难堪了，而是鲍蕾蕾和鲍景胜父女俩无地自容。

    

    不管对方说的是真是假，单单鲍蕾蕾企图将会馆的机密文件泄露出去的事情，早就已经是板上钉钉的事情了。

    

    现在的他们，已经顾不上刁难卫文翰了，只是希望鲍景胜和鲍蕾蕾能够针对这件事做出回应。

    

    “鲍会长，这是怎么回事啊？”

    

    鲍景胜也不知道要怎么解释，只能低着头，沉默不语。

    

    鲍蕾蕾见状，知道她是保不住了，如果不承担这个责任，也很有可能就会让父亲面对所有人的职责，最终不得不从会长的位置上退下来。

    

    所以，她站了出来。

    

    轻蔑的观察周围的所有人，她看得出来，这些人里面，现在已经没有几个愿意站在她和父亲这边你的了。

    

    不由得觉得自己和父亲很好笑，这么多年，她父亲就算没有功劳也有苦劳吧！   

    可到了关键时候，连愿意相信他们父女的人都没有几个！   

    “你们不用逼我父亲，这件事我父亲不知道，都是我一个人做的！”

    

    听了这话，那些跟鲍景胜年龄相仿的人，都是一脸的惋惜和无奈，其中一个人更是无奈问道：“蕾蕾啊，你也算是叔叔亲眼看着长大的了，你为什么要做这种事呢？”

    

    鲍蕾蕾冷笑一声，“为什么？

    你们明明就知道，这个男人，他根本就不配做名誉会长，但是你们有几个人站出来反对了？”

    

    “就只会躲在我父亲的身后，计算式现在，你们也没有坚定的帮我跟我父亲说话，枉费我父亲这么多年，为了这里的每一个成员的发展，都费尽了心思！”

    

    鲍蕾蕾的这句话，如果换在其他的场合说，倒是有些感人。

    

    可现在她毕竟是先做了错事，非但不认错，还理直气壮的教训别人，自然让人无法接受。

    

    所有人都在吐槽她太过目中无人，仗着自己的父亲是会长为所欲为。

    

    “卫总，这人必须严惩，那些机密文件，事关徽商会馆中数十家乃至数百家企业的未来，那这些企业的未来做赌注，这种事我们绝对不能容忍！”

    

    “没错！不能忍！”

    其他人也跟着附和。

    

    眼下，脸色最难看的就是鲍景胜父女，他们从来没有想过，事情居然会走到今天这一步。

    

    “大家静一静！”

    

    他是来解决问题的，而不是挑起争端的！   

    “我冒昧的问一句，鲍小姐在会馆中是什么职位？”

    

    “知道了鲍小姐的职位，我才好做出相关的惩罚。”

    

    这句话，反倒把在场的所有人给问的一愣。

    

    鲍蕾蕾是鲍景胜的女儿，虽然经常跟着鲍景胜出入这里，但是却并没有什么职位可言。

    

    不过，本身没有职位的人出入会馆，就是违反会馆的相关规定的，要是被卫文翰抓住了，一定又会被大做文章。

    

    鲍景胜立刻回应卫文翰说道：“卫总，蕾蕾她是我的助理！”

    

    其他人也没有拆穿鲍景胜，就像鲍蕾蕾说的，鲍蕾蕾是他们看着长大的，鲍景胜也帮了他们不少忙。

    

    在危害到了他们的利益的事情上，他们绝不姑息。

    

    但在这种无关痛痒的问题上，他们索性也就睁一只眼，闭一只眼了。

    

    “助理，既然这样的话，那就直接免除鲍小姐的一切职务吧，我希望在之后的日子里，类似的事情绝对不要再发生了！”

    

    鲍蕾蕾面目狰狞的看了卫文翰一眼，双眼如同淬了毒的蛇一样，着实阴鹜可怕。

    

    不过，卫文翰却全然没有放在心上，回忆淡淡微笑之后，就说起了他要通知所有人的第二件事。

    

    “我呢，是刚刚从东南省回到海城来的，相信大家都知道我名下的地产公司，有一个世界第一高塔的项目吧！”

    

    刚说到这里，卫文翰就听到了鲍蕾蕾的尖叫声。

    

    “你凭什么拦着我，你难道没有听到你的主人说，我现在已经不是这所会馆里的人了，我必须要离开这里！”

    

    于光完全不理会鲍蕾蕾歇斯底里的吼叫，他只知道，卫文翰要说的话还没有说完！   

    “鲍小姐，你还不能离开。”

    

    转头看向卫文翰，鲍蕾蕾的表情已经狰狞到了极点！   

    “姓卫的，你究竟还想做什么，你是不是以为你这样对我，我就会放弃对你的恨，对你言听计从，卑躬屈膝？

    ！”

    

    

