    吼！~

    伴随着一声嘶吼，一股橘红色的炙热火焰在神照修和小南两人中间横扫而过，瞬间便将小南释放的那些纸手里剑全部烧成了灰烬。

    司命的火焰让小南本能的后退，而后她身上释放出大量纸张环绕，同时双手快速结印，准备再次发起攻击。

    “嗷呜！~”

    猫又状态的司命则是身体一横，将神照修挡在身后，然后对着小南嘶吼一声，口中有着炙热的查克拉汇聚。

    “够了！”

    就在司命和小南两人正要发动攻击的时候，神照修突然沉喝一声，喝止了两人，然后他一挥手，圆形的屏障球便飞到小南的面前。

    “漩涡长门的能力，应该能修复这具身体。”

    神照修松开手势，解除屏障，让弥彦的身体落在小南面前，然后看着她，沉声说道：“初次见面的时候我就说过，我们不是敌人。

    但你的那位同伴似乎已经魔怔了。

    他的这种变化是好是坏，身为同伴的你应该最清楚，所以我不希望你陪着他一起魔怔。

    我知道你们想追求的是什么，而且这个世界上没人比我更清楚，该怎么做到你们想要追求的事情。

    如果你们想要真正的和平，就等你那位同伴冷静下来后，再来找我谈。”

    “……”

    小南听到神照修的话，目光微微闪动了几下，但却没有说话，只是默默的上前几步，将弥彦的尸体挡在身后。

    “我希望，下次见面，会是一次正常的交谈。”

    神照修见此，最后说了一句，然后抱起来到他身边的漩涡桃姬，一跃上猫又背上。

    猫又四足缠绕的火焰猛然一涨，然后飞身而起，驮着神照修和漩涡桃姬飞快的消失在小南的视线当中。

    神照修几人离开数分钟后，一名同样穿着黑底红云衣袍的男子从天而降，是佩恩六道之中的「畜生道」。

    畜生道·佩恩面无表情，脸上和弥彦一样有着刺着黑钉，他看了一眼小南和弥彦的身体，突然抬起双手快速结印，然后喝道：“通灵之术！”

    嘭！~

    白烟弥漫，一道同样穿着黑底红云长袍的身影被通灵而来，是佩恩六道之中的「地狱道」。

    地狱道·佩恩出现之后，直接施展能力，具现出一尊阎王头像，阎王头像张开嘴，口中伸出长长的‘舌头’一卷，将弥彦的身体卷入口中一阵咀嚼，然后又吐了出来。

    被吐出来的天道·佩恩身上的伤势痊愈，崩碎的手臂也恢复如初，他站起身来，看向神照修离开的方向，道：“追！”

    “等等！~”

    三个佩恩正要动身，却被一旁的小南叫住。

    天道·佩恩停住身形，转过头看向小南，面无表情的问道：“小南，怎么了？”

    小南犹豫了一会，道：“先不要你去找他。”

    天道·佩恩闻言，眉头一皱，问道：“为什么。”

    “我只是觉得，现在还不是时候。”

    小南摇摇头，道：“答应我，长门，不要去找他，最起码现在不要去。”

    天道·佩恩听到小南的话，沉默了一会，便点点头，道：“好吧。”说着，一旁的畜生道·佩恩立刻快速结印，施展通灵术通灵出一只巨大的飞禽，旋即三个佩恩同时纵身，跃上飞禽背上，然后天道·佩恩低头看向下方的小南，道：“那么，我么撤退吧。”

    “嗯！~”

    小南点点头，脸上露出一丝久违的笑意，然后脚下轻点，跃上飞禽背上。

    飞禽起飞，载着小南和三个佩恩离去。

    一年多前，漩涡长门还只是一个长久被弥彦保护在羽翼之下的纯真少年，还相信着‘努力就能创造和平’的梦想。

    他与神照修首次见面时，虽然弥彦已经去世，但漩涡长门还没有开始接管「晓组织」的各种事物，也没有以‘首领’的身份去接触过那些尔虞我诈。

    如今，一年多过去，漩涡长门在接管「晓组织」之后，真正见到了这个世界的‘残酷’，他这时候才明白，原来自己在此之前一直被弥彦保护着，让他可以远离这些‘黑暗’。

    在真正见识到世界的‘黑暗’之后，漩涡长门觉得自己不能再天真下去，再加上他从「外道魔像」中体会到了「轮回眼」真正的力量，于是开始自诩为‘神’。

    漩涡长门决定封存自己的温柔，用冷酷来面对世界，他要用自己的方式，为这个世界带来和平！

    至于心底的温柔，现在只对一个人敞开，这个世界上，也只有一个人能让他敞开心底的温柔。

    那个人就是小南。

    ……

    大名府。

    回到房间的神照修心里一阵郁闷。

    原本他还预想着，这次与漩涡长门的会面，能不能弄到「轮回眼」的查克拉，没想到对方竟然一见面就直接动手。

    这种结果，是他完全没想到的。

    不过，仔细想想之后，漩涡长门的举动也不是不能理解。

    如果说上次见面时，漩涡长门还是个相信梦想的热血少年，那么现在的漩涡长门已经变成了一个对任何事情都抱着冷酷态度‘神明’。

    虽然这个‘神明’只是他自封的，但神照修能感觉到，漩涡长门是真的把自己当成‘神’了。

    或许是因为「轮回眼」的力量给了他这种错觉，又或者是因为漩涡长门想要借用这种自诩神明的方式来隐藏自己的感情。

    但无论是哪一种，都说明漩涡长门已经不会和他人正常沟通了。

    神照修感觉，若是自己想要和漩涡长门正常沟通，只有一个办法，那就是打一架，而且还要打赢他，两人才有可能坐下来正常沟通。

    “看来，想要得到「轮回眼」的查克拉，怕是只能凭自己的实力了。”

    神照修苦笑这摇摇头，将身后的鲛肌解下放在一旁，然后又把能够通往妙木山的通灵卷轴拿过来，摆在身前。

    打开卷轴，将双手置于其上，然后释放查克拉，激活卷轴上刻画的通灵咒文。

    嘭！~

    通灵卷轴激活，神照修感觉有一股强大的无形之力将他的身体束缚，他下意识想要抵抗，但很快放弃。

    下一刻，神照修只感觉眼前一阵晕眩，当视线再恢复正常时，他眼前的场景已经换成了另一片景象。

