    “嗯？”

    突然间，法利亚格尼与修德南均都转过头，看向了另外一个方向。

    方里知道这两位魔王为什么会有这样的反应。

    因为，方里同样察觉到了。

    在这样的情况下，法利亚格尼微微一笑，如此说道：“看来，那个小丫头也过来了。”

    就像红世使徒会给人在这个世界里格格不入的不协调感一样，火雾战士亦是有着一样的状况。

    毕竟，火雾战士都是让红世魔王进入自己的身体，从而获得力量的存在。

    既然体内有不属于这个世界的存在，那自然也会产生不协调感。

    所以，所有人都察觉到了一个灼热的气息的到来。

    紧接着，所有人便都是看到了。

    在遥远的天边，一道犹如红莲业火般的流星往这边落了下来。

    “红莲的火焰？”

    御崎大桥的边缘上，靠着铁架的修德南面色陡然变了。

    “「炎灼眼的杀手」…？！”

    直到刚刚为止还一派轻松的魔王浑身都紧绷了起来。

    没办法。

    别人不知道「炎灼眼的杀手」代表着什么，修德南却是再清楚不过了。

    作为近代的魔王，法利亚格尼对夏娜只有轻蔑与藐视。

    然而，作为从古至今非常古老的一柱魔王，修德南却是知道，这个称号到底代表着什么。

    代表着对方是那位「天壤劫火」的契约者。

    “没想到，居然会在这里遇到「天罚神」的契约者…”

    修德南的表情开始变得凝重了起来。

    旋即，红莲业火般的流星便是落了下来，带着翩翩起舞的火粉与起伏不定的炎，飒爽登场。

    眼看着悬浮在真南川上空的法利亚格尼与靠在御崎大桥铁架上的修德南，夏娜姑且不说，亚拉斯特尔是错愕而起。

    针对的不是法利亚格尼，而是修德南。

    “居然是「千变」吗？”

    亚拉斯特尔沉声开口：“真是出来了一个大人物了。”

    如果说，法利亚格尼是在近代的魔王中能够排进前五名的存在的话，那修德南就是在旧代的魔王中都能够排进前五名的存在。

    比起法利亚格尼，绝对是只强不弱。

    一边是旧代中与近代中都赫赫有名的红世魔王。

    一边是默默无闻的人类与初出茅庐的火雾战士。

    到底是哪边更具优势，已经是不用说明的了。

    至少，在亚拉斯特尔看来，这场战斗估计会相当的艰难。

    只有方里与夏娜，依旧冷静无比。

    方里没有看向夏娜，只是这么说道：“你不是说过不插手的吗？”

    夏娜同样没有看向方里，回了一句：“我也说过，根据自己的判断，我随时都会插手。”

    话落，两人便是再也不说什么了，只是眺望向了前方的两位魔王。

    顿时，法利亚格尼笑了。

    “好了，人都已经到齐了，也该是时候让这场闹剧落下幕布了。”

    法利亚格尼瞥了修德南的方向一眼，如此说道：“麻烦你去对付「炎灼眼的杀手」吧。”

    “我吗？”修德南吸了一口烟，一边吞云吐雾，一边若有所指般的说道：“你居然会挑一个比较不好对付的对手，这又是一件让我感到惊讶的事情呢。”

    可不是？

    法利亚格尼可是出了名的火雾战士杀手。

    按理来说，如果一定要挑一个对手的话，那挑火雾战士才是对法利亚格尼最有利的事情。

    对此，法利亚格尼只是这么说道：“火雾战士跟人类，哪一方更好对付，根本不需要说明吧？”

    “……嘛，那倒也是。”修德南不可置否般的低下头，深沉的笑道：“既然如此，那就让我来领教一下这一代的「炎灼眼的杀手」到底有什么能耐吧！”

    话落，一落。

    “吼噢噢噢噢噢噢————！”

    修德南陡然咆哮出声，全身都闪起了耀眼的光芒。

    光芒中，修德南那高大的身形开始膨胀，并产生了变化。

    人类的外形开始褪去。

    身体的各个部位都被猛兽的躯体给取代。

    修德南一边咆哮，一边化为了野蛮的凶兽。

    那是一只由各种各样的外形的野兽所拼凑而成的一只合成兽。

    身体是四肢异常粗壮的老虎。

    脚掌是锐利如老鹰般的爪子。

    身后长出了蝙蝠的羽翼与蟒蛇的尾巴。

    头上探出了尖锐的兽角，闪烁着冰冷的光芒。

    如同神话中的奇美拉一样，又像圣经中的恶魔一般，体型足以媲美一栋小型的建筑物的凶兽就这样在光芒中出现。

    其身周，异常强大的存在之力似火焰般燃烧着，使周围的空间都出现了阵阵的波动。

    这就是修德南的战斗状态。

    可以根据自己的意愿以及战斗的状况，随意的改变外形，将局势导向对自己有利的一面。

    所以，这个红世魔王才会被誉为「千变」。

    “————”

    周围的空气猛然一变，变得沉重无比。

    化为凶猛的莽兽的修德南将视线投至方里与夏娜的身上，眼中闪烁起了凶光。

    “小心！”

    亚拉斯特尔的警告声浑然响彻而起。

    但是，在那之前，方里与夏娜就已经分别一左一右的跃开。

    也就在同一时间里，莽兽那布满獠牙的血盆大口蓦然一张，内里豁然压缩起了浑浊的紫色火焰，化作巨大的火焰团块，仿佛陨石一般，暴射而出，在空气的呼啸声之下，落在了两人之间的空地上。

    “轰隆————！”

    轰鸣声似爆炸般的震荡而开。

    浑浊的紫色火焰团块直击大地，掀起了强烈无比的爆炸，令得紫色的火焰如浪涛般的席卷向了周围，撼动了整个河岸。

    夏娜高高的跃起，看着下方那几乎席向整个河岸的紫色火浪，心中亦是有些惊讶。

    “好强的威力啊…”

    才刚刚出这么一个感想，夏娜便是感觉到了。

    一个强大的气息，出现在了自己的背后。

    “铛————！”

    敲钟般的清脆响声里，锐利的鹰爪重重的落在了锋利的太刀上。

    夏娜就这样抬起贽殿遮那，挡住突如其来的爪击，在巨大的莽兽的带动下，一起飞向了远方。

    看到这一幕，同样高高跃起的方里并没有追上去，而是转过眼帘，注视向了另一个方向。

    在那里，法利亚格尼的脸上带着一个高贵无比的笑容。

    身周，一个个的人偶悄然出现。