    

    陆阿狗被野兽咬了是真的，她捡到一只小老虎也是真的，说明山上真的有豺狼虎豹，但她上去两回没事也是真的。

    豆沉鱼也不知道是自己走运，还是有别的原因在，反正她上前山除了碰到餐桌上能吃的动物就是贪玩的猴子跟她交换人参和灵芝，别的洪水猛兽的踪影都没有瞧见。

    至于下一回还能不能这么走运她不知道，只知道这前山还是要继续去，她暂时还需要靠前山挣钱。

    裴寡妇去后院很快就发现豆沉鱼带回来的野鸡和野兔，她愣了一下，立马跑了进来，紧张地问道：“沉鱼！那个野鸡和野兔是你打回来的吗？”

    “对！”这个没办法抵赖说不是。

    裴寡妇的脸刷得一下子白了，沉鱼又上前上了？

    没有被陆阿狗的事情吓到？

    她哆嗦地嘴唇，害怕地问：“沉鱼……你去前山了？”

    见裴寡妇紧张成这样，豆沉鱼不想刺激她，扯谎道：“我去了后山，没去前山。”

    去后山就没事，裴寡妇松了好大的一口气，只是后山去的人比较多，能吃的动物都快被逮完，沉鱼却还能打到又大又肥的野鸡和野兔，她的运气真好，不愧是锦鲤，能给这个家带来好福气。

    “那就好，后山比较安全。”

    裴寡妇信了她的话，可能在她的潜意识里也宁愿相信她去了后山，而不是去前山送人头。

    ……

    由于袁桃花来打秋风，昨天带回来的肉都还没有机会煮上，今天沉鱼又打了猎物回来，所以晚上裴寡妇毫不吝啬地做了一顿丰盛的，红烧野猪肉，清蒸野兔子，野鸡肉炖汤，里面还放了豆沉鱼最喜欢吃的野生菌菇。

    这一次裴寡妇让家里的几个小子们敞开肚子吃肉，好好的犒劳他们一下，抬野猪，杀野猪，卖野猪，几个小子也都参与了进来，她这个当妈的也不能太苛刻，好歹也要让他们吃上一顿好的，所以量还烧得很足，足够几个小子一人能吃上好几块。

    而家里剩下的那些肉以后就全是沉鱼的口粮了，再也没有这几个小子的份，能给他们喝点汤都已经算不错。

    谁让这些都是沉鱼带回来的福气，她要一直把沉鱼养得白白胖胖才好看。

    豆沉鱼却是相反的心思，她要瘦，于是乎她肉都没有碰，只喝了几碗野鸡汤，汤里的野鸡肉全给几个小子们分了。

    除了过大年能吃上这么丰盛的饭菜，几个小子们今天特别的知足，连带着看豆沉鱼都顺眼了一些，居然还能把野鸡肉让给他们，自己只喝汤。

    估摸着是今日花钱太狠，不配吃肉，否则实在找不出豆沉鱼会把那么一只肥硕的野鸡肉让给他们吃的道理，给人的感觉又很反常。

    裴司镇默默地吃着饭，他没抢肉吃，弟弟们爱吃肉就让他们多吃点，正是长个子的时候，吃得太差也不行。

    几个小子狼吞虎咽，尤其是老四，老五，老六吃得最难看，嘴巴塞得鼓鼓的，好像饿了三天三夜一样，裴寡妇后妈上线，又训上了。

