    等到那个保安把一切安排好，将五百万的支票送到了‘虎王’的手里以后，那铁塔般的壮汉，也是一脸激动，直接找了个麦克风跳到八角笼里，大声道：“感谢宋神川，宋先生的五百万赏金！您放心，今天我会把对手的骨头都给打断，绝对不会让你白期待！”

    呼！

    随着虎王这句话，整个观众席又是一阵喧哗。

    那些本来就是冲着‘虎王’而来的观众，自然是兴奋不已，而一些中立的观众，或者是支持其他拳手的观众，则是暗暗咂舌，一出手就是五百万，这份阔绰，足够秒杀普通观众席八成的人了。

    更何况，根据宋神川的吩咐，虎王还大声说出了他的名字，金陵宋氏可不是什么无名小卒，能来到这里的观众，几乎没有人没听说过宋氏的名头，更何况，还是宋氏之主，宋神川的大名！

    一时间，不少人都在左顾右盼，想要找到宋神川所在的位置。

    除此之外，魏光启等人，更是惊讶不已，这宋神川，居然敢如此高调，难道是真的不怕死？

    想到了这里，魏光启脸上浮现出了一抹冷笑，说道：“看来现在是天都想让宋神川死啊！”

    天要使其灭亡，必先让其疯狂！

    被洲际酒店的杀手追杀，宋神川还敢这么高调，那不是疯了又是什么？

    听到这话，一旁的李兴昌也是露出了恨恨的表情，说道：“宋神川就是在金陵耀武扬威惯了，都快把自己当成土皇帝了。真以为他金陵宋氏，无所不能？”

    要说之前李兴昌还对魏光启威胁着自己过来的行为很是不满，那他现在就是半点不满的情绪都没有了。

    宋神川这个王八蛋，让自己一辈子的心血都毁于一旦，现在居然还敢跑到地下赌庄，一掷千金支持拳手？

    两相对比，李兴昌差点把肺都给气炸了！

    一夜之间他就从百亿集团负责人，沦落成了魏光启的阶下囚，身份地位一落千丈，宛如路边野狗，凭什么他宋神川还能继续耀武扬威！？

    但，李兴昌却是半点反思自己的意思都没有，这觉得自己沦落到今天这个地步，全都是拜宋神川所赐！

    却不想想，他那个嚣张跋扈的儿子，是怎么养出来的！

    一边的魏光启察觉到李兴昌的表情都开始扭曲了，不由得笑道：“李董，看来这个宋神川，都已经死到临头了还不知悔改，要不这样，我把兄弟们派出去，确认一下他的位置，让你先出出气，如何？”

    这个提议，让李兴昌心里一动。

    不过，李兴昌很快就摇了摇头，他对自己现在的处境还是非常了解的，李氏集团已经没了，他连个屁都算不上，魏光启现在绝对不可能是在讨好自己，肯定是另有所图。

    现在自己要求的越多，魏光启之后就得索要更多。

    反正他只想让宋神川死，其他的，已经别无所求。手里面仅剩下的离岸账户存款，那是为了给洲际酒店的杀手付尾款的，别的东西，他没有，也无所谓了，自然不想再横生事端。

    见李兴昌摇头拒绝，魏光启目光一闪，却是没有给李兴昌拒绝的机会，直接对手下吩咐道：“去，叫几个弟兄，打听打听宋神川在哪。”

    “是，老大！”

    几个打手立刻就带着人离开了。

    这地下拳赛的观众席，说小也不小，怕是能容纳两千人左右，一时间要找人，真没那么容易。

    李兴昌见状，露出了欲言又止的表情，最后还是讪笑着道：“魏总太客气了，其实只要宋神川死了就行，我没那么多要求，真的！”

    魏光启似笑非笑道：“李董，今天我带你来，就是想让你好好出一口恶气，如果你没出气的话，这事就不美了！杀人，谁都能杀，宋神川再有钱，那也只有一条命，‘死神’那帮凶人，一颗子弹就能送他归西！可是，那样一来，还有什么意义？他宋神川让你的集团破产，百亿资产全都被他给侵吞了，这么大的仇恨，能轻易算了？”

    李兴昌面皮一抽，哪怕知道魏光启是在信口胡诌，他也没有反驳的话。

    最主要的是，他现在没有资格反驳了。

    李兴昌算是看出来了，魏光启这家伙也绝对不是什么善男信女，真把他给逼急了，在宋神川之前，自己说不定就要先去见阎王爷了。

    在这个节骨眼上，触怒对方，那就真的是竹篮打水一场空了。

    于是乎，李兴昌缩了缩脖子，一副任凭魏光启安排的表情。

    这才让魏光启满意一笑，没再多说什么。

    他折腾了这么多事出来，最主要的目的自然是安全离开金陵，不过，在离开以前，给萧少那边一个交代，这是其一，其二就是宋氏的资产，如果宋神川死了，宋氏的资产肯定会被各方惦记着，自己手里握着李兴昌，把他一起交给萧少，就能借着抓住凶手的名义，帮着萧少把宋氏资产笑纳了。

    宋氏全部资产加起来，七八百亿总是有的，如果能让萧少吃下，绝对是大功一件，连带着萧家内部，说不定都能够对他刮目相看。

    现在他要做的，就是引动李兴昌跟宋神川的矛盾，彻底‘坐实’了他这个凶手的身份。

    毕竟李兴昌买凶杀人的事，大家都只是猜测，并没有真正的证据。

    他要做的，就是逼李兴昌在众目睽睽之下跟宋神川撕破脸，这样一来，他买凶杀人的事情，自然会被调查出来，而自己这边也能够通过萧少的关系，在侵吞宋氏财产的时候，多捞到一点好处出来。

    不得不说，魏光启这算盘打的可谓是极其响亮，当然，这也有被‘死神’敲诈之后的原因。

    ‘死神’那边敲诈了他几乎全部的身家，狠狠出了一次血，不想办法捞回来一点，那这次就真的是赔了夫人又折兵了。

    而在此时，那些被魏光启散出去的打手，自然没有逃得过陈苍生的视线。

    “有意思，看来此人，想法还挺多。”陈苍生眯了眯眼，转过头来，对着宋神川说道：“看来，已经有不少人盯上了宋氏，准备在你死后，侵吞宋氏的财产啊。”

    宋神川闻言，自然是满脸苦笑。

    这一点，他肯定比谁都清楚。

    不过，他还是奉承道：“有陈先生在，这些人的算盘肯定是敲不响了。”

