    走过了1号教学楼,穿过廊桥进入行政楼,一下子楼道里就安静了。这里偶尔有老师经过，却基本没有学生。

    顾丞立刻不老实起来,左右看看，上前一步就牵住了原嫣的手。

    原嫣：“……喂。”

    顾丞攥紧她手不放：“这里没人,不算‘公开’。”

    原嫣横了他一眼，没再挣扎,任他牵着了。顾丞绷不住笑了,五指张开,跟她十指相扣。

    不需要花前月下，就这样两个人牵着手,慢悠悠地走在行政楼宽阔的走廊里,原嫣和顾丞就都觉得心里满满的，甚至有些东西就快要溢出来了。

    这段路不知道为何特别短，好像缩地为尺似的转眼就到了学生会办公室门口。

    原嫣开始扭动手腕,要把手收回来。顾丞不放。

    “不是外人。”他说,“林治是我表哥。”

    原嫣心中微动。她看向顾丞的眼睛，发现顾丞眼中,既有几分无赖，也有几分认真。

    原嫣记得的，这个学生会长,是顾丞妈妈家那边的表哥。

    顾丞这次没用脚踹门，规规矩矩的敲了敲门，很快听到学生会长林治的声音：“请进。”

    原嫣居然莫名就有了见家长般的紧张。她手扭了一下,顾丞却攥得更紧了。

    推门而入，办公室里有四个人，除了学生会长林治和副会长王欣诺，还有两个人看起来像是高一的，面孔还带着些稚嫩。

    “顾丞。”林治看到顾丞，就先露出了笑容。

    原嫣凭着看人的直觉，能感觉到他对顾丞的亲近是发自内心的。

    她回忆起上个月来这里时碰到林治，顾丞和他在外面说话。虽然顾丞拒绝了去参加自己母亲的生日宴，但现在回想起来，那个时候的顾丞除了王哲，有跟谁那样说过那么多的话？

    所以虽然有妈妈的事横亘在中间，表兄弟其实还是很亲近的？

    林治的目光随即就落到了顾丞和原嫣牵着的手上，他露出了惊异的神色，随即眼中浮现出喜悦的笑意。

    “原嫣对？”他特别和气的跟原嫣说话，“统计结果出来了，慈善活动里，高二一班的义卖金额是最高的。你们班这次的策划真不错。我听说你十月份才转学过来，第一次组织活动就能办得这么好，可真行。”

    原嫣就喜欢争个输赢，转学到立安第一次组织活动就拔了头筹，也算是得偿所愿。她开心起来，笑得甜美极了：“谢谢学长，这都是大家群策群力的功劳。”

    这女孩能力强，还不居功，林治对她印象非常好。他看了一眼顾丞，顾丞正扭头看墙。林治便笑了。

    那笑容既和气，又亲近，和原嫣一下子就拉近了关系。

    他对原嫣说：“你稍等一下，给一三班登记完了，就弄你们班的。”

    说完，走过去搂住顾丞肩膀，往外面带：“走，出去说话。”

    顾丞终于放开了原嫣的手，跟林治去了楼道里。

    “怎么着？追到了？”林治笑问。

    顾丞把脸扭过去：“你少去我们班瞎打听。”

    林治笑了：“你消息还挺灵，这都能发现？不是在班里谁都不搭理吗？”

    顾丞“哼”了一声：“你把王哲给忘了？”

    林治从知道顾丞成了高二一的副班长，就惊讶得不行。他隐约觉察出，这可能跟高二一新鲜出炉的女班长有关系。学生会副会长王欣诺是他的女朋友，他就让王欣诺帮忙去打听了一下。

    王欣诺表弟转头就告诉了王哲。王哲没跟原嫣说，却告诉了顾丞。

    顾丞也并不恼。他跟舅舅家其实从小特别亲近，都是因为后来林舒兰再嫁，他心中存了芥蒂，才慢慢疏远。

    林治虽然只比他大了一岁，却从小就有哥哥心态，对他一直都很关心。他突然有了这么大的转变，林治会去打听，他一点也不意外。

    事实上跟原嫣捅破了那层窗户纸之后，他第一个想到的，也是带原嫣给林治看看。

    其实内心里，未尝不是想给舅家这些关心他的亲人一个反馈，让他们知道他现在挺好。

    而且舅家的人知道了，那个人……也会知道。

    林治和顾丞在外面说了几句话，一起回到办公室，却看见一个高一的男生正在和原嫣说话。

    男孩高大帅气，眉眼略带些青涩，笑起来特别阳光：“学姐你怎么能不记得我呢？我那天跟你照了好多张。后来你说，后面还有很多人排队，让我差不多就得了……”

    原嫣恍然，失笑：“想起来了，是你啊。”

    高二一的ser形象特别靓丽，当时除了家长，一大帮同校的男生来合影。像这种站上去就不想下来的，有好几个。原嫣其实并没有真的想起来他是哪一个，不过是社交上的随口一说而已。

    但帅气学弟立刻开心起来：“我就说学姐不会忘了我的，当时咱们俩聊了好一会儿呢。”

    睁眼说瞎话，当时原嫣都忙疯了，一堆乱七八糟的事，还处理了张鹤妍弟弟闹场的事，根本不可能跟哪个男生“聊了好一会”。

    原嫣的笑容就从社交性的客气转成了社交性的敷衍：“哦。”

    学弟打蛇随棍上，掏出手机，说；“我叫成子一，原嫣学姐，加个微信。”

    原嫣正要说话，一只手按在了她的肩膀上。原嫣回头一看，搂住她的人是顾丞。

    “要加就加我的，有事找我就行。”顾丞一手插着兜，淡淡地说，“我是高二一的顾丞。”

    他的语气淡淡，神情冷冷。那副死样子，就是当初原嫣刚转学过来看到的所谓“立安一哥”、“冰山大佬”的德行。原嫣也曾经被他这个死德行欺骗过。

    现在天天看他在她面前犯蠢，她都差不多把他这个德行给忘了。

    原嫣虽然忘了顾丞在学校里的凶煞之名，但显然，高一的学弟没忘。茁壮成长的小学弟才活蹦乱跳的进入高中，就被“高二学长当堂把老师打得头破血流”给吓着了。

    而此时此刻高二一的大魔王顾丞那一手插兜一手钳住原嫣肩膀的架势，在场的男生没有一个不明白其中昭告主权的含义的。

    林治嘴角含笑，看得饶有兴味。

    帅气学弟“唰”的收起了手机，摆手说：“那个，其实，也没什么事非加微信不可哈哈，哈哈。”

    倒霉的学弟刚才在数纪念册，没看见顾丞和原嫣是手牵着手进来的。他要是知道高二一这个漂亮学姐是顾丞的女朋友，他怎么可能敢当着顾丞的面挖顾丞墙角呢！

    学弟尬笑着给同伴使眼色，两个人抱着沉沉的校刊和纪念册：“让让，麻烦学长您让让。”

    顾丞劳动大驾，屈尊降贵的挪开了一步，学弟们低眉顺眼的溜着边出去了。

    顾丞冷冷地哼了一声。

    还不等他发散完冰山大佬的气场，原嫣就一甩肩膀，摆脱了他的钳制，抱着手里的校刊说：“学姐，这个数好了，请帮我登记。”

    顾丞嘴巴张张，没发出声音来。

    王欣诺忍俊不禁，笑着说：“来，你在这签字。对，你们班这行。”

    她是林治的女朋友，原嫣是顾丞的女朋友。林治和顾丞是亲姑表兄弟，她待原嫣就比待别的学弟学妹更加和气。

    原嫣虽还不清楚这其中的弯弯绕绕，也能感受得到这位学姐释放出来的善意。

    林治憋住笑，过去揶揄地拍了拍顾丞的肩膀。顾丞一拧肩膀，给他手甩开了。

    林治咧开嘴笑了。

    原嫣今天穿的校服搭配是校服衬衫外面套着开身毛线校服外套。她把手插在毛线衣兜里，一边走着，一边数落着顾丞的罪状。

    “胆儿肥了你！”她哼唧，“我早就说过在你有本事追到我之前，我是不会公开承认的。你可好，先带我去见你表哥，又在一年级学弟面前那是耍什么威风呢？跟你说过多少次了，男女授受不亲，上来就敢楼我！经过我同意了吗你！”

    她像个老太婆似的碎碎念。顾丞使劲绷住嘴角的笑意。

    原嫣就是嘴巴厉害，他说林治是他表哥的时候，她就不乱扭了，乖乖任他牵。他向学弟宣告主权的时候，她也毫不挣扎。

    分明是默许了！偏要嘴不对心。

    顾丞看着她哼唧唧的小模样，就觉得特别可爱。

    “嗯嗯，你说的都对。”他哄她。

    这哄人的语气真幼稚，可原嫣听在耳朵里，莫名气儿就顺了。好像跟顾丞在一起，成熟稳重冷静睿智的原大嫣，就无法控制的有幼稚化趋势。

    原嫣哼唧一声，加快了脚步。

    小短腿倒得挺快——这是顾丞的想法。实际上原嫣的腿绝对不短。她是标准的八头身美少女，虽然没有大胸，但是腰细腿长。少女的窈窕已经完全成型。

    她加快步伐想甩掉顾丞，却只逗得顾丞一乐。

    顾丞迈开大长腿，不紧不慢的就追上了原嫣。

    班里同学就看见原班长神情“淡淡”的，顾副班长抱着全部沉甸甸的印刷品，被当了苦力却毫无怨言，还一直笑吟吟的。

    那个顾丞和原嫣的绯闻到底是不是真的呀？好想求证呀！可是原大班长那个严肃脸……真让人猜不透！

    趁着中午同学们都在，原嫣和顾丞直接把校刊和纪念册分发到每组的第一个，大家顺手就往后传了。中午本来就在闲磕牙，同学们就一边聊天一边翻开了校刊。

    “我去！校园女神？她？”汪菲先炸毛了，“这谁封的啊？经过同学们认可了吗？”

