    洪宇也没有去三叔洪长安家里借车。

    他心里知道，三叔和大伯一样不待见自己一家，大概也会拒绝借车。

    因为，前些天，父亲的药吃完了，他为了赶去镇上医院给父亲开药，去过三叔家里借车。

    结果人家找各种理由，就是不借。

    洪宇不至于厚着脸皮去求第二次。

    至于，为何大伯和三叔，还有大姑他们，对自己一家这么冷淡，洪宇曾经问过父亲几次。

    父亲也没说具体原因。

    只是说，不管他们有没有把我们一家当亲人，我们一家反正把他们当亲人就行。

    洪宇当时也觉得父亲说的有道理，做人嘛，还是要宽容一点的。

    不要太斤斤计较了。

    但经过这次父亲重病一事，这些所谓的亲人一个个躲得比谁都快时，洪宇也算是活明白了。

    人有时候啊，不能太宽容。

    否则，别人只会把你当傻逼，当狗一样使唤。

    需要你的时候，那就是亲人。

    不需要你的时候，你狗屁都不是。

    “呵，不就是一辆电动车吗，有什么了不起的，还说我一家只配骑旧电动车？”

    回家的路上，洪宇想到大伯母说的话，心里就一阵不舒服

    他决定，今天就去4S店买车。

    而且，是买豪车。

    让大伯洪长福和三叔洪长安都看看。

    “小宇，你怎么早上来了？”

    忽然，一道悦耳的声音在洪宇耳边响起。

    洪宇回过神来，抬头一看，这才发现，自己不知何时走到了柳青萍的家门口，正好碰到从屋里走出来的柳青萍。

    “青萍嫂子，我不是来你家的。”

    洪宇挠了挠头，尴尬回应道：“我只是路过这里。”

    “啊！”

    柳青萍顿时俏脸一红，她还以为洪宇是一大早上赶过来给自己按摩治病的。

    看来是自己误会了。

    一时间，柳青萍都不知如何接洪宇的话了。

    一双小手紧张的无处安放。

    其实连她自己也不清楚这是为什么，自从前天晚上和洪宇发生了一点正常的肢体接触之后，每次再看到洪宇时，她都很容易脸红，心跳也莫名加快。

    而洪宇看着柳青萍害羞的模样，心里也十分想笑。

    也不知道青萍嫂子嫁到洪家村时，有没有谈过恋爱。

    这也太害羞了一点。

    感觉比他这个情场小白都要害臊。

    收起杂念，洪宇笑道：“青萍嫂子，你是不是以为，我是过来给你按摩治病的？”

    被说中心思，柳青萍俏脸越发红润，点头“嗯”了一声。

    那声音比蚊子都细。

    洪宇说道：“嫂子，真是不好意思，我昨晚有事，所以就没来给你按摩。”

    “不过，你放心好了，我今天忙完事情，就会过来的，你看行不行？”

    “行的！”

    柳青萍低头回道，随后又补充了一句：“不过，你不要太晚来就是，万一被人看到了不好。“

    “这有什么不好的，我们又没干什么坏事。“洪宇耸肩说道。

    柳青萍的脸红得都快要滴出水来，嗔怒道：“不好就是不好。”

    洪宇无奈：“那行吧，我保证八点钟之前赶到就是。”

    柳青萍松了口气，旋即笑道：“小宇，真的谢谢你，你按摩的效果真的很好，前天晚上和昨天晚上，我的老毛病都没有再发作了。”

    洪宇一笑，这早在他预料之中：“青萍嫂子，之前不是说了不用谢嘛，还这么客气？”

    柳青萍莞尔一笑，也没多说话。

    “对了，青萍嫂子，你家里有电动车吗？没电动车，自行车也行的。”洪宇忽然问道。

    柳青萍点头：“有啊，我家公公的电动车，他经常放在我这里充电，不过，我不会骑，你要用的话，进屋骑走就是。”

    “那太好了。”洪宇开心一笑，下意识说了句：“青萍嫂子，还是你对我好。”

    说着，走进了柳青萍屋内客厅骑车。

    我对你好吗？柳青萍俏脸红彤彤的，在思考洪宇刚才那句话是什么意思？

    洪宇刚把电动车推出客厅时。

    柳青萍突然瞥见不远处有村民走过来，立马说道：“小宇，有人来了，我就先进屋了。”

    说着，转身走进了屋。

    洪宇：“？？？”

    人来了就来了呗。

    青萍嫂子你躲什么啊？

    不知道的人，还真以为我和你做了什么见不得人的事。

    洪宇摇头苦笑后，骑上小电驴，往家中方向而去。

    然而，刚起步，就被走过来的村民拦住了去路。

    拦路的村民叫洪小强。

    这家伙和洪宇一般大，算是洪家村的街溜子了。

    初中就辍学，在社会上瞎晃悠，什么正事也不干，偷鸡摸狗的事倒是没少做。

    洪宇家里养的鸡，以前就被这小子偷过几次。

    “哟，这不是我们村的名牌大学生嘛？”

    “这一大清早的，你上柳寡妇家里来干什么啊？”

    洪小强猥琐的笑道：“跟强哥说说，是不是也看上柳寡妇了？”

    “小崽子，眼光倒是不错嘛，说实话，我也挺馋柳寡妇的身子，那饱满挺翘的......”

    “洪小强，给我闭嘴，把路让开。”

    洪宇冷声打断了洪小强要说的污言秽语。

    跟这种社会渣渣，他可没什么好话可讲。

    “哟呵，大学生长脾气了啊！是不是被我说中了心思，恼羞成怒了？”

    “没事，大家都是男人嘛，有什么不好意思的。”

    洪小强习惯性的抠了下鼻屎，想擦在洪宇身上。

    洪宇一把推开他的手：“洪小强，我劝你别惹我啊，而且，最好不要再亵渎青萍嫂子，否则，别怪我不客气。”

    洪小强脸色瞬间阴沉下来：“妈的，给脸不要脸，别以为考了个狗屁大学，就很了不起，敢对老子这么讲话，信不信我抽你。”

    洪宇呵呵一笑：“是吗？有本事你试试。”

    “我看你他娘的是真的找打。”

    洪小强怒了，抬手就朝洪宇脸上扇去。

    啪！

    然而，还没等他的手掌抽到洪宇的脸上，就被洪宇一巴掌抽飞了。

    洪宇现如今可是炼气四层的实力，全力一掌，连钢板都能拍穿，何况是人脸。

    不过，洪宇也没打算把洪小强一巴掌打死。

    仅仅用了两层力道。

    但这依旧是洪小强所不能承受的。

    他整个人在半空中飞行时，牙齿就掉了好几颗出来，最后身体更是直接飞到了路边十几米远的臭水沟里。

    因为脑袋被抽懵了，在臭水沟里一时间站不起来，一连喝了好几口臭气哄哄的污水，清醒过来后，趴在沟边狂吐不止。

    “自讨苦吃。”

    洪宇仅仅瞥了一眼洪小强，没多理会，骑着车离开了现场。

    柳青萍站在自家二楼窗户口，偷偷看着刚才那一幕，心中激荡不已。

    她听到了洪小强对自己的污言秽语，也听到了洪宇为了保护她的名声，告诫洪小强，最后甚至都动手了。

    “小宇，你刚刚说我对你好，可你对我却是更好啊。”

    柳青萍自言自语，一颗沉寂多年的芳心，在这一刻，变得越发躁动不安起来。

    ......

    一路骑着电动车回到自家小院。

    让洪宇惊讶的是，大伯洪长福和大伯母吴彩莲竟然在院子里。

    而且，把他们家的新电动车也骑来了。

    这让洪宇神色一怔。

    这俩人搞什么名堂？什么时候过来的？路上怎么没遇到？

    不过，乡村道路四通八达，两人走的也许跟他不是一条道。

    洪宇没在这问题上纠结，停好电动车，走了下来。

    这时，大伯两口子听到动静，转头看见了他，立即笑吟吟的迎接了过来。

    大伯母吴彩莲一脸诚恳的说道：“哎呀，小宇啊，之前都是大伯母嘴贱，说了一些不好听的话，你可千万别放在心上啊。”

    “你可不知道，你走后，你大伯骂死我了，说我不应该那么对你说话的。”

    “毕竟，咱们可是血亲，五百年都修不来的缘分。”

    “我被你大伯说的也十分惭愧，所以，这次我专程过来给你道歉，而且，还把你要的电动车给你带来了。”

    洪宇眉头一皱，大伯母什么时候有这么高的思想觉悟？

    不符合常理啊。

    毕竟，就在半小时前，大伯母都还一副尖酸刻薄，对他十分嫌弃的姿态。

    何至于因为大伯的一两句批评，就转变观念的？

    而且，自己没记错的话，借车的时候，大伯和大伯母穿的是同一条裤子。

    还没等洪宇想明白怎么回事，便又听到大伯洪长福说：“小宇啊，你大伯母也不是不愿借你电动车，主要是你没怎么骑过电动车，把握不住，万一摔出毛病来可怎么办？”

    “你可是咱家甚至是咱村唯一的名牌大学生啊，你出事了，谁付得起这个责任。”

    “就是，小宇，你以后可是国家的栋梁之才，万一摔坏了身体，我和你大伯可要内疚一辈子的。”大伯母吴彩莲第一次拍洪宇的马屁。

    事出反常，必有妖。

    洪宇虽说不知道是何原因，让大伯两口子对自己阿谀奉承。

    但他明白，对方没有一句话，是发自肺腑的

    洪宇呵呵一笑，道：“哦，是嘛？”

    “当然是了。”洪长福、吴彩莲两人同时点头。

    洪宇说道：“那为了不让两位长辈有内疚的机会，你们家的车，我就不骑了，你们赶快骑回去吧。”

    “请。”洪宇手臂朝院门外一摆，送客的意思很明显。

    洪长福、吴彩莲两人脸上的笑容瞬间凝固住了。

    感觉十分下不来台。

    心里头对洪宇更是恨得牙根发痒，暗骂道：

    “哼，神气什么，不就是运气好，靠百年野山参卖了一千万吗？居然敢对长辈这么不敬。”

    原来，就在不久前，小姑洪秀莲打了一个电话给大伯洪长福。

    毕竟，回娘家一趟，现在又要走，得打一个招呼。

    谈话过程中，洪秀莲多说了两句，把洪宇卖野山参赚了一千万的消息透露出去了。

    听到这消息，洪长福瞬间不淡定了。

    一千万啊，这可是普通人一辈子都赚不到的财富。

    挂断电话后，洪长福把这事又和妻子吴彩莲说了。

    吴彩莲听后，眼眸子都放光。

    二话不多说，拉着洪长福，骑着电动车，就来到了洪宇家要赔礼道歉。

    而这其中目的呢，是想从洪宇手里借点钱，给自家儿子买辆小轿车开开。

    这钱说是借，自然是不打算还的。

    洪长福和吴彩莲两口子觉得，洪宇得到天降之财一千多万，按理说，分都应该分一点钱给他们家的。

    要不然，就是没良心的货，发达了，连亲戚都不照顾。

    “小宇，懂点礼貌，毕竟他们是你长辈，也都跟你道歉了。”

    这时，父亲洪长寿觉得气氛有些凝重，立即打着圆场：“大哥，大嫂，小宇还是个孩子，就这倔脾气，你们不要见怪。”

    洪长福脸上挤出笑容，道：“老二，我怎么会见怪，要怪就怪我之前没把话讲明白，让小宇误会了。”

    “对对对，都是我们的错。”

    大伯母吴彩莲说道：“小宇，你可千万不要生我和你大伯的气啊。”

    洪宇内心呵呵，都有点服了大伯两口子的厚脸皮。

    不过，父亲发话了，他倒也不好赶两人出去就是。

    “你们都别说了，面条熟了，快来厨房吃面条吧。”

    小姑洪秀莲也不想看到亲人反目成仇，帮着打圆场。

    吃面条期间，大伯母吴彩莲终于忍不住了，主动说道：“小宇，我听你小姑还有你爸说，你卖野山参赚了一千万，真的假的？”

    大伯洪长福附和道：“把你那一千万支票，拿出来给我和你大伯母长长见识。”

    洪宇恍然，原来如此。

    他似乎想通了大伯两口子对自己态度巨变的原因，笑道：

    “大伯，大伯母，你们是想借钱吧？”

    被说中心思，吴彩莲老脸一红，笑道：“小宇，你真是聪明，怪不得整个洪家村，就只有你能考名牌大学。”

    洪长福奉承道：“那可不，小宇的聪明劲，我打小就看出来了。”

    洪宇内心呵呵，以前这两口子可没少骂他是书呆子的，说道：“好了，两位，别兜圈子了，说说吧，要借多少钱？”

    吴彩莲顿时一喜，伸出五根手指，说道：“小宇，你堂哥小龙前些日子不是想买车吗？这车啊，可是一个人的牌面，你看能不能借个五十万，让你哥买辆宝马车回来，在洪家村扬眉吐气，那也是给咱们家族争光不是？”

    这还真是狮子大开口，一点都不客气啊！

    洪宇呵呵冷笑，摇头说道：“大伯母，不好意思，这么多，我不能借给你。”

    吴彩莲的脸色瞬间有些不好看了，内心骂了句洪宇小气鬼。

    洪长福追问道：“那小宇，你能借多少？五十万不行，二十万总有的吧。”

    “毕竟，你可是有一千万啊。”

    洪宇耸肩说道：“一分也不能借，我有一千万，为什么就非要借给你们钱？”

    “我爸重病需要钱时，我求你们，都跪在地上求了，你们可曾借过我一毛钱。”

    “现在，我有钱了，你们就打起了如意算盘，想要我借钱给你们，还开口就是五十万，你们以为自己是谁啊。”

    “滚，你们俩都给我滚出去。”

    洪宇这次是真的火大，四五十岁的人了，一点脸都不要，嘴脸也太难看了。

