    僻静。

    没有人烟。

    牛头倒是真没有想到周萧居然会带他来这么一个地方。

    这地方，更好动手了。

    在闹市区还真不好动手，万一这香山有哪个比较狗的老东西暗中藏着，万一动手就让对方渔翁得利了。

    三人已经下了车。

    周萧知道，事情到了这个地步，要么把他赶走，要么交出周采薇，除了这两条路，没有别的路可以走了。

    “你想和我动手？”

    月光下。

    牛头显得更为尊贵了，就像是书里所描写的古代贵族一样。

    他自己好像并没有这个自觉。

    衣服放在了一边的草丛上，从衬衣兜里摸出来了一个皮筋，将长发扎了起来。

    一个男人，居然留着长发。

    但反而头发扎起来后，更显得帅气了。

    不知道这么帅的男人为什么非要取一个“牛头”的绰号，是译为“勾魂使者”的意思吗？

    他刚扎好辫子，就听到轰的一声，闷雷一般的声音骤然响起。

    不是打雷下雨了。

    是周萧冲过来了，他的速度实在是太快，几乎就是眨眼的功夫，冲到了牛头的面前。

    “轰！”

    二人对拳。

    周萧微微皱眉，牛头却依旧是一副风轻云淡的样子，“我只要她，不要你，你的那个价码，我不敢去接。”

    果然。

    明的不行，就来暗的。

    “你杀了她，我的生意，还要不要做了。”周萧轻喝道。

    “如果你想找合作伙伴，我可以给你找，而且保证你可以赚到大钱，这个小姑娘少不更事的，你跟她做生意，出了问题可没保障。既然是做生意，合作伙伴自然是越有能力越好，不是吗？”

    “不是。”

    牛头脸上闪过一丝尴尬，轻笑道：“我还是第一次听这样的说法。”

    “那是因为你不懂做生意。”

    “确实。”

    “不如这样好了，对方出什么价钱，我出双倍来买她的命，你看如何？”周萧收回拳劲，以商量的语气问道。

    “这笔钱，双倍……只怕你啊，出不起！”

    牛头冷笑。

    还当周萧是个不一样的人。

    看来啊，这有钱人就都是一个德性。

    杀手上门怎么可能被你的双倍价钱就给买动了，要知道杀手这一行也是要讲究信誉的。

    要是知道你能被别的价格轻易买动，还会有人找你做生意？

    这行里混了这么多年，牛头可不傻！

    周萧也不傻。

    他心里也相当清楚的，双倍价格是不可能让这些杀手心动的。

    他只是好奇。

    好奇怎么到了这个地步了，反而有人请杀手来杀周采薇了。

    如果这是CA组织的杀手，估计早就动手了，甚至都不会等到周采薇和他抵达香山就动手了。

    这个人，不是CA组织的人。

    也就是说，雇佣这个人来杀周采薇的雇主，只有一个目的，就是为了不让她回去接管龙腾集团。

    为了让她能顺利接手，放了大招，拿出了抗癌药作为幌子。

    目的很简单。

    有了这个幌子，龙腾集团内部的异议声会变少。

    但这件事情似乎……更有趣了。

    ——

    王德发就是一名流浪汉。

    冬天还没有完全降临，找一个合适的地方住，这边废弃的楼房正是一个好地方。

    不怕被冻死。

    王德发曾经就看到一个流浪汉，在冬夜里，因为太冷太饿，没气力掉进了江里。

    不用一晚上，就两个小时的功夫，他的尸体就飘了上来。

    自那之后，王德发就开始变得小心翼翼了。

    今天遇到了一个好心人，搞了一些面包回来，抹上从垃圾桶里捡来的辣椒酱。

    抹上。

    味道还真不错。

    今天还去附近的网咖里面捡了别人没有喝掉的饮料。

    吃饱喝足。

    盖上已经破烂的被子。

    正打算睡觉，耳边突然又是炸雷声响起。

    “要下雨了？”他呢喃着起身。

    刚掀开塑料布，一道影子从远处而近飞了过来，整个身影如同炮弹一样重重砸屋子里的石柱中，溅的石头横飞。

    王德发都被溅起的小石头给砸中了，脸上还划出了一道伤口。

    他眨了眨眼睛。

    看着周萧从石柱上下来，眼神有些古怪。

    正当这时，又一道身影飞了进来……

    周萧纵身而起，灵巧的接住了周采薇，双手用了一套卸字诀，卸掉了她身上的力道，才将她稳稳放在了地上。

    周采薇的情况比周萧更严重，重重咳嗽了几声，都咳出了鲜血，抬起头看着来处。

    牛头不慌不忙不紧不慢的追了过来：“我也不是要你的命，跟我走就行了啊，何必要打呢？”

    他拍了拍身上的灰尘，眼角的余光注意到了墙角里瑟瑟发抖有有些麻木的王德发。

    只是一道眼神，王德发便晕了过去。

    就像是有人隔空在他的脑袋上拍了一掌。

    瞅着这个时机，周萧再次冲了上去，他双掌如风，迅捷的很，冲到牛头面前就是一阵狂风骤雨的攻击！

    可是，就算再快的攻击，没打到实处，是不会有效果的。

    牛头的速度算不上很好。

    可他的动作十分的灵巧，身体十分柔韧，柔韧的就像是一个女人的身体一样，周萧每一次的攻击都能被他以一个相当的诡异的角度躲开，简直就像一条泥鳅一样滑溜。

    “该结束了！”

    见周萧又轰出一掌，牛头一直背在身后的右手突然动了。

    只看他的那只手掌居然自动浮现出一团火焰，覆盖整只手掌，在周萧最最措不及防的时候，一掌骤然轰出！

    这一掌来得很快，相当有力道，也相当的恐怖。

    可周萧却好像提早就料到了一样，一招“千斤坠”，身体骤然下沉，竟生生躲开了他这一掌。

    一掌轰出，不见效果，牛头暗自皱眉。

    这与情报不符。

    要对周采薇动手，自然要防着周萧，所以在事前就对周萧也做过了一些了解。

    虽然不多，但足够确定，他对异人的世界知之甚少。

    正因为这样。

    一向谨慎的牛头，这次自然也留了一手。

    夏国大地藏龙卧虎。

    周萧又是个来历不一般的人，谁知道他身边会不会藏着什么大佬，要动手自然是迅速解决为妙。

    打着迅速解决的心思，留了一招。

    这一招，他很少展露，可偏偏在周萧这个外行人的面前，却露了马脚。

