    

    “什么……”赵小天笑容一僵，旋即“噗通”一声跪在赵凡的面前，哀求道：“大伯，难道没有别的法子了吗？还请你帮帮我父亲。”

    “小天，别为难大哥。”

    赵城连忙阻止了赵小天，面露笑容道：“能再活几个月，我已经很满足了。”

    “大哥，谢谢你。”看着赵凡，赵城不仅没有失望，反而是带着感恩之心说道。

    赵凡闻言，轻轻点了点头，原本有些发堵的心情，变得稍微好受了一点。

    “诶，都怪我心生自大，妄想着蜀山称霸修仙界，还带领蜀山精英强者们去攻打天鹏妖族，否则就不会落得如此下场。”

    赵城微微一叹，心里还是有些后悔。

    但是此刻，再说这些没有任何用处。

    赵城目光看向赵小天，沉声开口道：“赵小天听令。”

    “父亲……我在。”

    赵小天擦拭去眼角的泪珠，恭恭敬敬来到赵城的面前。

    “给你大伯跪下。”赵城神色严肃，说道。

    赵小天虽然有些疑惑，但还是老实的照做了。

    望着跪在面前的赵小天，赵城没有说话，但内心深处，却猜到了自家弟弟即将要做的事情。

    “大哥，这些年我励精图治，将蜀山打造的比以前强盛许多，但距离真正的重振，还有着不小的距离。如果蜀山的下一位宗主，没有大刀阔斧的决心延续下去，那么之前我所做的努力都将付之东流。”

    说到这里，赵城顿了顿，继续说道：“所以我想让小天当蜀山新任宗主。”

    “你确定吗？”赵凡挑了挑眉，赵小天虽然是弟弟赵城的亲儿子，可毕竟是私生子，一旦真正上位，面对的阻力可是不小。

    “我已经想好了，而且和平阳也打过招呼。”

    “我希望等小天上位后，大哥一如既往支持他，这孩子归根到底，也是你一手带大的。”赵城语气恳切，说道。

    赵凡闻言，目光明亮的看向赵小天，后者有些紧张，但还是下意识挺拔了腰身。

    “既然你父亲愿意将蜀山托付给你，那我自然是不会反对。”

    “但小天你给我记着，蜀山宗主没有那么好当，你必须要向你父亲学习。”赵凡想了想，沉声告诫道。

    “请大伯放心，我一定不会辜负你和父亲的期望。”赵小天非常激动，对着赵凡用力叩头。

    没有谁比他更加清楚，有赵凡这位大伯的支持，蜀山的新任宗主位置，肯定可以高枕无忧。

    “很好，我相信你这孩子，能完成我的遗憾，让蜀山重振成为傲立修仙界的顶级宗门。”赵城面露笑容，如负释重般说道。

    继承人选的问题解决好，那么他心中的最后一块石头，就彻底的放下了。

    “我会全力以赴去做的。”赵小天深吸一口气，无比认真的说道。

    “对了，父亲，现在天鹏妖族气势汹汹已经杀到山脚，现在该如何是好？”成为继承人后，赵小天立马就想到眼下蜀山的困境。

    自从父亲赵城逃回蜀山后，天鹏妖族可是追击而来，此刻已经将蜀山围的水泄不通了。

    “天鹏妖族？来的正好。”

    “我去帮你报仇。”

    还没有等赵城开口，赵凡就缓缓站了起来，身形陡然变得高大和伟岸。

    他的眼神有些冰冷，敢将自己的亲弟弟赵城打成重伤，不管是谁，赵城都要让其付出惨重的代价。

    赵凡从未像此刻这般，心里充满了怒火。

    “大哥，你别冲动，天鹏妖族的那位合体期大能非常厉害。”

    “之前七八位分神期圆满长老联手，都挡不住他的一招。”赵城有些担心，提醒说道。

    “区区一个妖孽，我一剑就能随手斩了它。”赵凡神色淡漠，平静的说道。

    这么多年过去，赵凡的实力比起当初，早已经变得更强了，强到他都有些不清楚，自己的极限究竟在那里。

    虽然天地灵气复苏许多年，但赵凡却是非常肯定，目前的自己绝对站在了整个修仙界的顶点。

    不敢说是天下无敌，但起码放眼大半个修仙界，能够当他的对手，也是凤毛麟角找不到几个。

    “小天，跟我一起去，会会天鹏妖族的人。”赵凡示意赵小天跟上，然后迈着沉稳的步伐，直接离开了蜀山大殿。

    “你去吧。”

    “别辜负你大伯的苦心。”赵城知道大哥赵城叫上赵小天的用意，对着后者摆了摆手说道。

    “父亲，那你先休息。”

    “我很快回来。”赵小天点了点头，连忙跟上赵凡的脚步。

    蜀山外，妖云厚重，黑压压的一大片。

    在那妖云之上，屹立着一个又一个强大的身影，几乎都是人身鹏兽的天鹏族人。

    天鹏族人向来栖息在妖域深处，近数千年以来，在修仙界销声匿迹，直到最近才重新出世。

    天鹏妖族最近声势非常浩大，不仅打退了昆仑仙盟，而且就在刚刚不久，该族合体期大妖，还将主动进攻的蜀山强者们挫败。

    现在他们乘胜追击，将整个蜀山团团围住，要一举破灭这个修仙势力。

    无数天鹏族人们沉默无声，皆是用狂热崇拜的眼神，看向处在最前方的一道高大人影。

    那是一个穿着金袍的男子，是天鹏妖族的族长天鹏王，实力无比的强大，乃是合体期的强者。

    正是因为有着他的存在，天鹏妖族才能势如破竹，杀到蜀山的面前。

    “这下子糟糕了。”

    “天鹏妖族的人，这是咄咄逼人，真想攻灭我们蜀山啊。”

    蜀山的山门前，真武长老林木，带领着众长老和麾下弟子们聚集在此处，已经做好了大战的准备。

    现在宗主重伤垂死，如果蜀山还被天鹏妖族攻破，那么很有可能覆灭，在这个危急时候，他无论如何都要挺身而出，带领众人保护蜀山。

    “真武长老，咱们能挡得住吗？”

    “天鹏王可是有着合体期的修为境界，就凭咱们这些人，犹如飞蛾扑火吧？”

    “说的没错，六十年前咱们还有蜀山剑修前辈坐镇，可是现在天鹏族都打到山门了，那位前辈为什么迟迟没有动手，该不会已经坐化了吧？”

    有人忧心忡忡，非常不安的说道。

    “别胡说八道。”

    “那位剑修前辈肯定还在于世，只要他愿意出手，这些天鹏妖族的人根本不算什么。”林木深吸一口气，安慰着众人说道。

    其实，他内心也是没有底，那位剑修前辈如果还在世，为什么直到现在还不现身？

    “蜀山的众人们给本座听着。”

    “现在马上撤去护宗大阵出来投降，本座可以既往不咎，饶你们一条性命。”

    “否则等我破阵之后，必定大开杀戒鸡犬不留。”

    就在这时，傲立云端的天鹏王冷漠开口，话音如惊雷般炸响，回荡在所有人的耳边。

    “好狂妄的妖孽！”

    “我们蜀山有剑修前辈坐镇，你们区区天鹏妖族要是不怕死的话，大可以进攻试试。”真武长老林木满脸铁青，愤怒的回应道。

    “呵呵……”

    “若是如此，那就让蜀山那个缩首缩尾的剑道强者滚出来，看本座如何抬手间取他性命。”天鹏王眸光冰冷，强大的妖力透体而出，竟震散了天边厚重的云雾。

    他气焰滔天，战意盎然，如果不是忌惮那位蜀山传闻中的剑道强者，早就率领族人动手进攻了。

    虽然天鹏王对自身实力无比自信，但他却不敢有任何的轻敌，毕竟在六十年前，蜀山那位剑道强者，就已经是威压一世的合体期大能。

