
　　数分钟之后，黄忠等人额头已经冒出了汗珠，那冰雪之虎却还是一直在古钟边沿下移动，每次杨天将古钟定在它头顶时，它都会瞬间离开。

　　虽然黄忠等人体力有些透支，但那冰雪之虎却也没有讨到好处，此时其身体已经不复刚才那般神骏，浑身天蓝色的毛皮现在已经被鲜血浸染，变成了黑乎乎的一团。眼神中偶尔闪过的慌乱可以看出它也已经到了强弩之末。

　　不过每当这冰雪之虎将目光看向那元灵果之后，便会重新燃起斗志，悍不畏死的继续与黄忠三人展开搏斗。

　　杨天虽有心加入战团与黄忠等人一起应敌，这样或许更能对冰雪之虎形成压制。可杨天却不敢冒险，毕竟此时元灵果已经到了成熟的关键时候，而且这里又是无尽之海的岛屿上，随时有可能冒出一只实力强悍的野兽。让担心元灵树会遭到破坏，因此不得不留在旁边看守着。至于璇玑戒中的那些铁鹰锐士，在无尽之海中实力也不过于普通怪物相当，若是遇到boss级的强者，他们也无力抵抗。

　　“封住退路！”杨天发现了一个机会，立刻大吼一声，让黄忠等人封住冰雪之虎的各路退路，然后将封魔钟猛然降下。

　　冰雪之虎感到一阵心悸之感从那古钟上传来，之前的轻视早已经丢在了九霄云外，估摸着自己若是被罩在里面，很可能就悲剧了。因此他瞅着周围实力最弱的甘宁，不顾自身安危的冲了过去。

　　甘宁虽然没料到冰雪之虎会拼死突围，但由于一直是在全神贯注战斗，随时注意这对方的一举一动，因此当看到冰雪之虎向他冲来，立刻大喝一声，手中双戟当空一划，迅疾的朝着这畜生的头颅插去。

　　“嘭……”一声巨响传出，倒不是这畜生与甘宁碰上了，而是那封魔钟落下之时，并未准确的将其罩入其中，而是封魔钟的边沿砸在了冰雪之虎的背上，顿时让其身子一矮，口中发出一声疼哼，看来是受伤不浅。

　　趁其病要其命，这道理黄忠等人非常明白，当即三人猛然发力，手中武器避开锋刃，朝着冰雪之虎砸去。

　　冰雪之虎本来受到封魔钟的攻击，还未站稳身子，却立刻遭到黄忠三人的攻击，又那里能够避开，那几件武器全都砸在了它的身上，彻底将其揍趴下了。

　　这时候，杨天没有丝毫犹豫，飞速祭起封魔钟，再次朝冰雪之虎罩去。这时候的冰雪之虎还未缓过神来，几乎没有任何反抗余地的就被杨天给罩了进去。

　　黄忠等人见此情景后，终于停了下来，撑着手中的武器喘着粗气。倒不是他们实力太弱，不论是任何人在十来分钟内连续不断的使用大招都会内里空虚。按照正常情况来说，也没有人会使用这样的打法，毕竟万一被对方将这一轮攻击躲过去了，那自己可就悲剧了。

　　杨天感应了一下封魔钟里的情形，那冰雪之虎已经站立起来，正朝着封魔钟猛烈的冲撞，大有不将封魔钟撞开誓不罢休之势。

　　然而，这封魔钟又岂是那么容易撞开的？虽说这时候的封魔钟因为体积原因没有达到最强防御形态，但困住强于杨天三四倍实力的对手还是能够办到的。诚然，这冰雪之虎在全盛时期的实力绝对强过杨天四倍以上，但现在它已经是强弩之末，与处于巅峰状态的杨天相比，最多也就是其两三倍的实力，又如何能够破开封魔钟的防御呢？

　　在确定了封魔钟暂时无虞之后，杨天嘴角泛起了一丝微笑，只要在最开始冰雪之虎没能将封魔钟破开，那么随着其在里面疯狂冲撞，体力逐渐消耗，血流得也越来越多，就更不可能冲开防御了。而自己唯一需要做的便是保持自己内力的巅峰状态，维持封魔钟的运转。好在杨天身上带有不少的小还丹、大还丹之类的丹药，倒也不用担心内力会耗尽。

　　现在剩下的事情便只有等，等元灵树成熟，等冰雪之虎在封魔钟里面耗尽体力……十多分钟后，一股清冽的异香从那元灵果上飘出，弥漫在空气中，杨天顿觉精神一震，就连耗尽内力的黄忠等人也觉得好了许多。

　　小龙这时候忍不住爬到了元灵树旁边，探出脑袋就要去吃那元灵果。

　　杨天一巴掌拍在它脑袋上，没好气的说道：“你这家伙难道就不能忍忍吗？”

　　小龙那可怜兮兮的声音顿时在杨天脑中响起：“主人，你可是说过要将这元灵果给小龙的，该不会反悔了吧？小龙好可怜啊……”

　　杨天无奈了，说道：“你主人我的人品就这么差吗？我不过是觉得若是由你将这灵果咬下来，很可能会破坏灵果的灵性，无法完美的发挥出效果，因此才打算让这位药农将灵果摘下来后再给你吃。你要不信，可以去问问那药农！”

　　那药农正疑惑杨天为何突然跟一只奇怪的乌龟说上话了呢！忽然一个声音就在他脑中响起，可将他吓了一大跳，没有见过什么世面的他又哪知道世上还有龙龟这种神奇的物种呢？

　　不过这药农很是聪慧，立刻就想明白了，便学着杨天开口对小龙道：“主公说的不错，他刚才还吩咐我将元灵果摘下来给你的。”

　　小龙立刻疑惑的转头看了看杨天，然后再次转头看向药农，在得到其再次肯定之后，小龙这才点了点头。

　　看来自己的人品还比不过一个药农，这让杨天很是受伤啊！

　　随后，药农便按照特定的方法将元灵果摘了下来，然后扔给了小龙。小龙毫不犹豫的将元灵果一口吞下了，然后这家伙便陷入了沉睡中。

　　“这家伙……”杨天无奈的看了看小龙，然后将它收入到璇玑戒中，并安置在化灵树下，这地方灵气充盈，有助于小龙进化。

　　安顿好小龙之后，杨天这才将目光看向元灵树，却发现这小树苗在那果子被摘下来之后，整颗树顿时少了一些生气，看起来萎靡饿了许多。这样杨天顿时一惊，向那药农问道：“先生，这……元灵树没有问题吧？”

　　药农很是淡定的说道：“主公放心吧！这元灵树在果子被摘取之后，会有将近一年的衰弱期，通过吸收天地灵气，才能逐渐恢复，然后才能重新开花结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十二章 成功免费阅读。https://www.23sk.com 