    燃烧地狱之中剧毒之王乔瑞兹正在和巴尔厮杀着。

    说是厮杀好像有点不对劲，因为他们彼此之间根本不可能杀死彼此。

    毕竟这个地方是燃烧地狱，他们之间做不到这种事情的。

    如果他们只是打算单纯的分出胜负的话，那倒是简单。

    就连乔瑞兹都清楚，自己做不到战胜巴尔这种事情的，一个新生的魔王面对老牌的魔神能够纠缠就已经算是不错的表现了。

    只是纠缠意味着他会感受到无穷无尽的痛苦！

    毕竟被破坏的感觉除了痛苦之外也没有别的了。

    但是他还是选择了和巴尔纠缠不休。

    因为蕾蔻说过，她希望巴尔无法干扰布尔凯索那边的事情。

    虽然这很可能是蕾蔻为了掩盖自己真实目的的说辞，但是乔瑞兹明白蕾蔻既然这样说了，那她就是真的有这样的一个打算。

    至少得让巴尔错过蕾蔻对布尔凯索那种带着傲慢的“救赎”，这就是乔瑞兹现在的想法。

    于是他就这样做了，和巴尔纠缠不休。

    地狱魔王的残忍和恶行很大程度上和他们代表的规则有关。

    就好像猎犬总得捕猎来磨练自己的能力一样，这些地狱魔王除了作出和自己规则相符合的举动之外还能有什么办法变强呢？

    或许有，但是那绝对不好找到。

    甚至是否存在这种方法他们都不能确定。

    曾经拥有过知识的墨菲斯托都没有作出不符合他规则的事情，更何况其他的几个家伙呢？

    那就没有舍近求远的必要了，只需要按照自己的规则去实践，他们就能慢慢的变强。

    即便变强的速度不会很快，但这就已经足够了。

    这些家伙从来没有缺少过时间。

    力量变强或许不会提升他们的本质，但总是好的。

    正是因为地狱魔王和大天使们一直在同等速度的变强，永恒之战才能够持续下去。

    好在没有哪一方是以“懒惰”作为权柄的。

    这样的权柄能够干什么？

    懒死对方？

    “剧毒之王？加上破坏魔神？

    真是有趣的组合，不过这并不妨碍我做些什么。”

    莉亚摇了摇自己的脑袋，轻松的穿过了暗影之牙构成的那个屏障。

    她是莉亚，黑暗流浪者艾丹的女儿，身体中流淌着布尔凯索的血液。

    但是迪亚波罗和艾德莉亚给了她灵魂！

    莉亚无法否认这一点，她也是迪亚波罗的女儿！

    作为三魔神之中具有最“强大”力量的迪亚波罗的女儿，莉亚理所当然的可以在燃烧地狱之中享有特权。

    就好像墨菲斯托的女儿莉莉丝一样。

    她们之间的区别或许只有迪亚波罗吝啬的没有给自己的女儿留下任何财产。

    也是，迪亚波罗生下莉亚这个女儿的目的本身就是让莉亚成为他的身躯而已。

    其中没有感情。

    或许地狱魔王的心大多数时候都是冰冷的，但是这些家伙是有感情的。

    要不然憎恨魔神该怎么去憎恨？

    莉亚完全没有隐藏自己行踪的打算，就这么大大方方的出现在了乔瑞兹和巴尔的视线之中。

    不过现在这两个家伙暂时都没有时间去管莉亚要做些什么。

    “迪亚波罗的女儿？你来这里干什么！？”

    巴尔依然暴躁。

    抽出时间问一句话已经是现在他能够做到的极限了。

    之前在他坐镇的情况下被蕾蔻一锤损害了暗影之牙，他也付出了一点点的代价来维系燃烧地狱。

    虽然不用像大天使重建高阶天堂那样付出那么多的东西，但这也是一种负担。

    更何况他的手还在对乔瑞兹进行着锁喉。

    破坏和剧毒之间正在相互侵蚀着。

    虽然乔瑞兹看起来落入了下风。

    “巴尔，你可以称呼我为黑暗流浪者之女，也能够叫我雄鹿部落的野蛮人！你可以因我的血脉称我为布尔凯索之女！也能够说我是堪杜拉斯唯一的幸存者！

    但是要是你打算叫我迪亚波罗的女儿，那么我绝对不会回应你的。

    除非你认为迪亚波罗对我所做的事情之中有任何一件能够算是一个父亲对女儿做的事情！”

    莉亚说话的时候脸色十分的阴沉。

    虽然莉亚不会否认自己的身上有着属于恐惧魔神的部分，但是却绝对不可能认可迪亚波罗是她的父亲。

    说起来迪亚波罗不过是卑劣的占据了艾丹的事情，在莉亚诞生的时候加入了一点自己的东西而已。

    那种行为绝对称不上一个父亲该做的事情！

    “我以为你会聪明点的。”

    乔瑞兹那和恶魔毫无区别的脑袋在巴尔的臂弯之下依然发出了嘲讽，随着他的开口，一阵阵的毒雾从乔瑞兹的口中传出。

    墨绿色的烟雾在沾上了巴尔的身体时就直接攀附上去，然后在破坏魔神的躯体上制造出了一片脓疮！

    被剧毒腐蚀的感觉绝对不算好。

    这种事对于任何人来说都是一样的。

    剧毒之王的权柄之中可不是只有将敌人毒死这一个用法。

    削弱防御，削弱攻击！

    削弱这身体和灵魂上的方方面面！

    剧毒当然能够做到这种事情！

    这可是剧毒宝石都能够做到的事，剧毒之王又怎么可能做不到！？

    “削弱我？你不会单纯的认为这样做了我就会死去吧？

    剧毒的权柄即便是第一次选择了一个意志得到它的全部，但你总不至于天真的认为剧毒之出现过这一次吧！”

    巴尔勒住乔瑞兹咽喉的手臂更加的用力了。

    剧毒之王的脊椎发出了不堪重负的声响！

    “我想要破坏你的身体虽然不是易如反掌，但比起那个也困难不到什么地方去！

    还是说你打算就这样在燃烧地狱之中死去活来的和我一直纠缠下去？”

    巴尔威胁着乔瑞兹。

    这大概是他短时间内能够想到的唯一一个办法了。

    剧毒的力量巴尔早就在督瑞尔和安达利尔身上体验过了，即便现在剧毒被剧毒之王所掌握，但那也没有超出他能够承受的范围！

    “我欠布尔凯索的，总需要还给他。虽然这种善意对他来说只会嗤之以鼻。

    但是那又如何呢？

    我是剧毒之王，但是我可没有舍弃乔瑞兹这个名字。

    虽然不再是勇气了，但我至少曾经是蕾蔻的丈夫。

    我多少得为奈非天做些什么。”

    乔瑞兹絮絮叨叨的说着。

    即便他每说一句话都能感觉到自己脖子上的那条手臂更加的用力了一点。

    “你们是不是把我给遗忘了？”

    莉亚已经走到了巴尔和乔瑞兹的身边！

    她的目光充满了意义不明的味道。

    或许从一开始就有人小看了莉亚。

    艾德莉亚是一个卑劣的人，但是谁也不会否认艾德莉亚是一个强大的魔女！

    虽然和传统的法师不太一样，但是那个魔女的手中一样有着各种各样奇妙的手段。

    而这些知识可从来没有对莉亚回避过！

    当时艾德莉亚欺骗莉亚成为大魔神的容器之前，她也真切的将魔女的知识交给了莉亚。

    那个魔女虽然邪恶，但是对于自己的女儿她也很清楚。

    或者说她明白迪卡德凯恩的智慧！

    “我的灵魂之中有着恐惧魔神的痕迹，燃烧地狱对于我来说就和另外一个家一样的自由！

    虽然我现在做不到像一个强大的野蛮人一样把这些匍匐在我脚边的恶魔砍碎，

    但是这里我却地位超然！”

    莉亚尖锐的笑着。

    现在的她看上去有了几分魔神女儿的样子。

    “那么莉亚，你打算做什么？

    做你祖父和父亲都没有做到的事情，将燃烧地狱捣毁？

    还是打算借助我被乔瑞兹拖延住脱不开身的时候，从我的身上夺走这份破坏的权柄？”

    巴尔嘲讽着莉亚。

    在他看来不管是莉亚还是迪亚波罗本身都没有什么意义。

    迪亚波罗不会在这个时候出现在燃烧地狱之中的！

    那个通过恐惧已经知道布尔凯索归来的家伙不可能冒着被布尔凯索在燃烧地狱一锅端了风险出现在这里。

    而莉亚？

    巴尔不确定莉亚灵魂之中的那份权柄能够做些什么，但有一点是能够确定的！

    那就是莉亚不可能做到迪亚波罗才能做到的事情！

    灵魂和权柄有着关联，但是那不可能是全部！

    “我只是想要从燃烧地狱之中拿走那已经残破的暗影之牙。”

    莉亚的脸上带着诡异的笑容。

    这个答案让巴尔犹豫了！

    这触及了他的盲区，因为燃烧地狱在承认了七魔王这件事上就已经表达出了一些不好的预兆。

    毕竟七魔王共同掌握六种权柄的事情本身就有点离谱。

    而暗影之牙对于持有者的判定是什么样子的，巴尔从未深究过。

    或许墨菲斯托知道些什么，毕竟知识原本是属于他的所有物。

    但现在有谁知道这具体的内容呢？

    “你是在冒险？

    你甚至不知道自己能不能成功，也无法保证自己一定能够在接触暗影之牙后活下来！

    那么你为什么要这样做？

    别说那刺耳的牺牲。

    你要是能够做到牺牲的话，在迪亚波罗作为大魔神的时候可不会那么轻易的用你的身体冲上高阶天堂！”

    巴尔逼问着。

    莉亚能不能做到这一点是一个问题。

    但是巴尔确定莉亚身上没有多少的决然。

    要是莉亚的意志真的强大到能够毫无波动的牺牲自己，那迪亚波罗即便是想要占据她的肉身，莉亚也该有机会对自己的身体造成破坏才对。

    那个身体的确蕴含着迪亚波罗的力量，但是适应性上却不算多高。

    对迪亚波罗来说性别没有必要，但是掌握一个修长的身体又怎么可能比他用了无数年的强壮魔躯更自如？

    莉亚的灵魂没有消逝就是一个证据！

    “你自大如此！巴尔！”

    莉亚已经对着暗影之牙伸出了手！

    “虽然我是没有牺牲自己存在的打算，但是现在我最多会牺牲的只有一条生命而已！

    我的灵魂被哈洛加斯圣山庇护！

    我的存在掌握在布尔凯索的手中！

    那么巴尔，你告诉我。

    你会去找布尔凯索，对着他大声的说：‘布尔凯索，把莉亚的灵魂交出来，让我破坏掉她’。

    你不敢的！

    布尔凯索可以和你达成合作，但合作的主导权只会在布尔凯索的手中。

    我明白他是睿智的，所以清楚他不可能对一个魔神寄托全部的信任！

    那么现在！巴尔！

    你告诉我，我为什么不敢用自己这生命去作出一个尝试呢？

    失败无非是回到过去，以自己的灵魂存在。

    这总好过在迪亚波罗的恐惧之中作为傀儡！

    我这条命是布尔凯索赠予的，我甚至心甘情愿的叫他一声父亲！

    那么我为自己的父亲做些什么不是理所当然的事情吗！？”

    莉亚的手已经攥住了暗影之牙！

    一阵阵烤肉的声响从莉亚的手掌上响起！

    “看来！我赢了！”

    莉亚转过身用手中的暗影之牙在空气中劈开了一个传送门！

    传送门的颜色不同于奈非天们的湛蓝，也不是卡奈魔盒打开的那种金黄璀璨。

    更不是欧蕾克打开秘境的那种紫色！

    有的只是一片漆黑！

    “你要传送到什么地方去！？”

    巴尔的声音变得尖锐了起来。

    他很着急，着急的忘了自己还在和乔瑞兹纠缠！

    在他张开了嘴的瞬间，一阵浓稠的像是肉酱一样的剧毒灌进了巴尔的喉咙之中！

    “我要回家！

    我总得为自己的父亲做些什么。”

    莉亚在穿过传送门的时候这样说着。

    即便是乔瑞兹也无法分辨莉亚所说的那个“父亲”是谁！

    赠予她灵魂之父，迪亚波罗？

    赠予她生命和血统之父，王子艾丹？

    还是赠予她新生和血脉之父，布尔凯索？

    “乔瑞兹！你这是自寻死路！”

    巴尔终于被乔瑞兹彻底的激怒了！

    尤其是在燃烧地狱丢失了暗影之牙的现在，那种愤怒强烈的让乔瑞兹有些咂舌。

    “你要是有机会的话，我推荐你去体验一个野蛮人的人生！

    你很擅长愤怒，这种愤怒纯粹的让我都有点眼红。

    要是当年的我能够具备如此纯粹的愤怒，那我又怎么可能走到如今的地步？

    剧毒之王？一个笑话！

    管你什么王什么魔神！在布尔凯索找上门来的时候除了干净利落的死掉还有别的选择吗？

    要是有可能的话，我喜欢下辈子还是一个野蛮人。”

    乔瑞兹一边说着话，一边看着巴尔将他释放的剧毒破坏成了难以分辨的东西。

    巅峰的巴尔能够让这些东西什么都剩不下，但是现在的巴尔，变弱了！

