    这是大明，也是整个人类史上第一辆蒸汽火车，严格意义上来说，还不是完全体，一个是它的动力，只能拉动四节车厢，另一个则是它的车轮比较单薄，而铺设在地上的轨道也比较浅，这就注定它达不到真正火车的速度。

    不过在自重下还是能保持很好的平稳性，一个小时大概能跑个五六十公里。

    看路况。

    第一辆火车，原本是命名永乐号。

    朱棣也同意了。

    这可是个了不得的事情——试车之后，朱高炽上奏顺天，请求朱棣赐名，朱棣想了许久没想到，让行部官员上奏。

    行部列了好几个名字，一个最大胆的侍郎，竟然奏说可名永乐。

    当时顺天的乾清殿里就鸦雀无声。

    这不是找死么。

    永乐是什么，是陛下的年号，你拿起来给一辆火车命名，这是在践踏帝威啊——然而朱棣竟然没有勃然大怒，沉默了一阵说永乐号啊，和泰山号差不多的感觉，挺好，以后朕专用的火车，就名为永乐号，应天那边第一辆火车，还是换一个比较好。

    于是从众多建议中，选择了一个很有意思的名字：明天号。

    明天，就是明天，也是希望。

    明天，大明之天，天下之明。

    怎么理解都可以。

    坐在明天号上，浓烟滚滚，脚下传来车轮和铁轨之间的摩擦声，看着窗外风景向后面倒飞而去，朱瞻基的情绪高昂至极。

    今天是火车第一次客运。

    明天，从应天到广州的火车，以及从应天到顺天的火车会同时出发——在试车之后，大明皇家时代运输集团倾尽全力，又打造了两辆火车。

    一辆为国内南北服务，从应天到顺天运行。

    叫纵横号。

    另外一辆为海外贸易服务，从应天到广州的叫四海号。

    还有一辆正在打造，从应天到交趾广源济，准备叫五湖号，大概还要等一两月才能开通运行。

    朱瞻基从没想过，世界会变成这个样子，出行不再靠马。

    而是一个钢铁怪兽。

    关键是速度比最快最好的骏马还要快！

    火车四节车厢，其实坐不了多少人，朱瞻基一标亲卫队，分别在第一节和第四节车厢，一节车厢二十五人，略有宽敞。

    当然，也宽敞不到哪里去。

    黄府的行礼全部在这两个车厢里放着，之所以亲卫队分到前后车厢，是为安全着想，毕竟此去福建宁德，万一走漏了丰盛，进入福建后被愚忠朱允炆的人知晓，来刺杀太孙的话，还是存在风险。

    火车上有一标亲卫队，还有一百五十人骑马跟在火车后面。

    这安保力量无惧麻匪。

    第二三节车厢，就是黄府众人的天地——因为没打算昼夜驰骋，所以也没设置卧铺，不过后续运行的火车，会设置卧铺。

    高端VIP待遇，三节车厢都是卧铺，一张票价五百两。

    摆明了宰客。

    因为现在火车数量少，没想过针对百姓客户，主要是商贾和权贵，所以价格不亲民，但服务是很亲民的，明天开的两列火车，服务员都是清一色美女。

    嗯，从青楼里买回来的。

    当然，严禁她们在火车上做生意，影响形象嘛，一旦发现，男女双方都进大牢里去呆着——火车属于工部，这点权力还是有的。

    虽然二三节车厢是黄府众人的天地，不过阶层也很分明。

    黄昏和朱瞻基坐在第二节车厢的首位。

    隔了两排，才是徐妙锦和宝庆的位置，然后是娑秋娜和徐家四妹的位置，然后是吴李氏和唐赛儿，然后是魏姿虚、张涟和张红桥，其后往下排，分别是绯春、权氏姐妹、阿如温查斯等……

    和朱瞻基一样，黄府的众多女眷也雀跃得很，坐在一起叽叽喳喳的说着新鲜，连徐妙锦看着眼前风光一路飞驰，都开怀起来，卸去大妇该有的内敛，和一众女眷有说有笑。

    唐青山是男子，而且是明教教主，所以和黄昏等人坐在一起。

    桌子上摆放着茶水点心。

    黄昏穿着中裤和短袖，一点也不像个封建时代的人，更像个后世宅男出门坐绿皮火车去一趟说走就走的旅行，此刻慢条斯理的吃着西瓜，虽然火车速度不慢，但因为开窗，车上放冰块也没效果，索性也没脱了裤子放屁。

    是以有些热。

    不过西瓜水果倒是冰冻了的，解暑不少。

    朱瞻基喝了口凉茶，看着坐在他对面的黄昏和唐青山，叹了口气，“谁能料到，我堂堂大明太孙，竟然有一天能和明教教主坐在一起饮茶看风景。”

    唐青山微微一笑，不以为意。

    习惯了。

    早些年明教一直被朱元璋压着，和白莲社一样的待遇，也就黄昏崛起之后，用明教做文章，这才让明教走出了一条新路。

    黄昏笑道：“我也没想过，我这一生竟然有幸和大明的永乐陛下，以及未来的两位帝王都吃过饭喝过酒，唔不对，似乎没和太子殿下喝过酒。”

    关键老子还杖责过朱瞻基！

    这换以前，谁敢想啊。

    穿越者，到了封建时代，也不见得有机会能见到当朝天子，幸运的是自己起点比较“高”，是黄观的侄儿，又恰好遇见了徐妙锦，这才慢慢有了简在帝心，才能一步步走入权力中枢。

    唐青山在心里腹诽了一下，是不是我也要感叹一下，想不到我唐青山作为明教教主，竟然能和大明未来的天子坐一起，甚至自己的女婿将来还可能是一国之主？

    我不说，我低调。

    不像你们两个家伙，这里感慨那里感叹，搞得很新奇一样。

    朱瞻基道：“可惜了，要是今天陛下也在，才是人生快事。”

    黄昏沉默了一阵，“是啊，可惜今天陛下不在。”

    可以让朱棣看看，我黄某人辅佐你打造出了一个何等的盛世，不夜之城，自行车，神机火器，泰山号，钢铁水泥大厦，钢铁战舰，火车……

    这样的工业大明，是小说里才能出现的。

    可惜。

    更高层的工业水平，就不是我黄某人一个人能做到的了，需要所有的华夏儿女一起努力，最终让大明领先世界一两百年进入工业社会。

    重中之重，是内燃机。

