    此言并未危言耸听。

    这嵩山弟子倘若当真伤了他的幼子，定会激起公愤，群起而攻，嵩山弟子那就难逃公道。他一回身，双手又向金盆伸去。

    眼见这一次再也无人能加阻止，突然间银光闪动，一件细微的暗器破空而至。

    刘正风退后两步，只听得叮的一声轻响，那暗器打在金盆边缘，金盆倾倒，掉下地来，呛啷啷一声响，盆子翻转，盆底向天，满盆清水部泼在地下。

    同时黄影晃动，屋顶上跃下一人，右足一起，往金盆底踹落，一只金盆登时变成平平的一片。

    这人四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，拱手说道：“刘师兄，奉盟主号令，不许你金盆洗手。”

    刘正风识得此人是嵩山派掌门左冷禅的第四师弟费彬，一套大嵩阳手武林中赫赫有名，瞧情形嵩山派今日前来对付自己的，不仅第二代弟子而已。

    金盆既已被他踹烂，金盆洗手之举已不可行，眼前之事是尽力一战，还是暂且忍辱？

    刹那间各种念头在脑中转了一圈，刘正风很快稳住心态，看向大厅四方，以求助的语气道：“嵩山派虽执五岳盟旗，但如此咄咄逼人，难道这里千余位英雄好汉，谁都不挺身出来说一句公道话？”

    费彬微微一笑，说道：“刘师兄何须出言挑拨离间？此乃我们五岳剑派自家事，为了武林中千百万同道的身家性命，费某前来相求刘师兄不可金盆洗手。”

    此言一出，大厅中再次哗然一片。

    群雄皆想不到，这刘正风是否金盆洗手，怎么会和武林中千百万同道的身家性命相关？

    刘正风接口道：“费师兄此言，未免太也抬举小弟了。刘某只是衡山派中一介庸手，儿女俱幼，门下也只收了这么八九个不成材的弟子，委实无足轻重之至。刘某一举一动，怎能涉及武林中千百万同道的身家性命？”

    费彬向四周拱了拱手，“这件大阴谋倘若得逞，不但要害死武林中不计其数的同道，而且普天下善良百姓都会大受毒害。各位请想一想，衡山派刘三爷是江湖上名头响亮的英雄豪杰，岂肯自甘堕落，去受那些肮脏狗官的龌龊气？刘三爷家财万贯，哪里还贪图升官发财？这中间自有不可告人的原因。”

    群雄想了想，均觉得这话倒也有理。

    以刘正风的为人，去做这么一个小小武官，实在太过不伦不类。

    刘正风不怒反笑，“费师兄，你要血口喷人，也要看说得像不像。嵩山派别的师兄们，便请一起现身罢！”

    只听得屋顶上东边西边同时各有一人应道：“好！”

    黄影晃动，两个人已站到了厅口，这轻身功夫，便和刚才费彬跃下时一模一样。

    站在东首的是个胖子，身材魁伟，定逸师太等认得他是嵩山派掌门人的二师弟托塔手丁勉，西首那人却极高极瘦，是嵩山派中坐第三把交椅的仙鹤手陆柏。

    这二人同时拱了拱手，道：“刘三爷请，众位英雄请。”

    丁勉、陆柏二人在武林中都是大有威名，群雄都站起身来还礼，眼见嵩山派的好手陆续到来，各人心中都隐隐觉得，今日之事不易善罢，只怕刘正风非吃大亏不可。

    这一下，更不敢有人插话了。

    反而是直性子的定逸师太十分不忿，还在帮刘正风说话，“刘贤弟，你不用担心，天下事抬不过一个‘理’字。别瞧人家人多势众，难道咱们泰山派、华山派、恒山派的朋友，都是来睁眼吃饭不管事的不成？”

    天门道人继续眼观鼻鼻观心，依然不为所动，倒是岳不群眼中目光闪了闪，似乎在想着什么心事。

    之前在房中养伤的令狐冲，也在岳灵珊的帮扶下，悄悄地出现在人群后。

    他原先被田伯光和余沧海打伤，在群玉院中外敷天香断续胶，内服白云熊胆丸，回刘府后，又被岳不群喂服了小还丹，还用内力帮他疏导了一下，此时一身内伤也恢复的七七八八。

    只是脸色有些苍白。

    此时望着院中剑拔弩张的局面，只是用手在怀中轻轻摸了摸，似乎准备掏出什么东西。

    旁边的岳灵珊盯着院中的嵩山派和刘正风几人，满脸的担忧，“大师兄，嵩山派的人似乎不肯绕过刘正风师叔，你说一会会不会打起来？”

    令狐冲心不在焉的回道：“也许会吧。”

    岳灵珊又看了看被人押送在院中的刘府家眷，再次担心的问道：“刘正风师叔似乎和嵩山派的人有什么矛盾，但这和刘府家眷何干？一会嵩山派的人该不会杀了刘府家眷吧？”

    令狐冲愣了愣，再次摸了摸怀中，“你放心，此事与刘府家眷无关，若嵩山派的人如此不分青红皂白，自有人会出头的。”

    令狐冲说完望了望岳不群方向，也不知心中在想写什么。

    两人的这一番对话被附近的陈松听了个全。

    至于令狐冲怀中放着什么东西？

    陈松也知道得一清二楚，一会若这令狐冲冲出去当愣头青，他要不要见机行事？

    陈松悄悄观察了一下场中形式，嵩山派这边来了20多名第二代弟子，但第一代的十三太保只来了三人，分别是大嵩阳手费彬，托塔手丁勉，仙鹤手陆柏。

    若比照场上的双方实力，明面上看嵩山派占据优势，但陈松知道后续的剧情发展，嵩山派屠了刘府满门，即便占据了‘正邪不两立’的政治正确，但在人心上已经处于失道者寡助的地步。

    正是刷一波声望的好时机。

    为了完成任务，除了提升华山派的硬实力外，软实力（声望）方面，也要抓紧一切机会提升。

    眼前这一机会，不正是天赐良机吗？

    岳不群担心过早当出头鸟，容易被嵩山派打压，但陈松却不怕，因为咱后山有人。

    就算是眼前的实力，嵩山派也不占优。

    刘正风可以单挑一名十三太保，他陈松也能搞定一人，剩下的一人，要么交给岳不群，要么交给魔教长老曲洋，对方说不定此刻早就埋伏在附近。

    万一不行，还有暗中的莫大先生。

    原著中，莫大先生暗中出手，一人就杀掉了一名十三太保。

    刘正风虽与莫大先生不和，但这是自家兄弟的事，你左冷禅仗着五岳盟主的身份，强行杀鸡给猴看，屠杀刘正风满门，已经触犯了莫大先生的逆鳞。

    至于剩下的嵩山派第二代弟子，自有现场的华山派弟子和刘正风门下弟子对付，对了，最好别让定逸师太受伤，将恒山派的人也留在场上。

    陈松顷刻间已经想好了最佳出手的时机。

    刷声望装逼嘛，令狐冲会，他陈松自然也会，这次不但要好好装一波，而且还要将令狐冲身上的风头全部抢回来，更要逼迫岳不群提前选边站，亮出自己的立场。

