    此时的墓室安全了，青铜椁也打开了，大家也是时候看看这里面到底有什么了。

    几人推开青铜椁，里面没有尸体，只有一个金属宝盒，青铜制作。

    小哥和小花检查一遍后，没有任何机关，在汪琼的同意下就打开了宝盒。

    宝盒内只有一样东西，是一个漆黑，不知道用什么材料制成的玺，似金非金，似木非木。玺上面雕刻着阴兵百鬼，似有瑕疵，仔细观察发现，瑕疵处是手握形，是为了让人握着方便而特意为之。

    九门的几人都是经过七星诡棺和九头蛇柏古墓的，哪怕当时不了解，回去后也查了很多关于鲁殇王的资料，很快就认出了这就是传说中鲁殇王的神器-鬼玺。

    能召唤地府阴兵的神器，也是造就了鲁殇王传说的神器，没想到这东西真的存在，几人一边惊呼一边不可思议的看着这个鬼玺。

    而小哥张起灵再次头疼起来，捂着脑袋冷汗直流，汪琼知道这是他恢复记忆碎片的时候，给大家打个手势，让大家安静，别打扰小哥恢复记忆。

    几人很有眼色的表示明白，静静的研究起鬼玺来，传说中的东西，能见到可是天大的福分，那还有时间管其他的。

    鬼玺这种东西可以说对九门的人有致命的吸引力，场面一时间安静下来，大家各忙各的。

    小哥张起灵好一会才恢复过来，他先是看了鬼玺一眼，然后对汪琼点了点头，没有多说一句话。

    汪琼秒懂，大家长时间一起生活，默契十足。小哥的意思是他恢复了一些记忆，这个鬼玺有用，鬼玺既然有用当然要收起来，不过先让九门几人看看倒也无妨。

    鬼玺这东西说是神器，毕竟是传说中的东西，九门的几人也只是看着新鲜，顶多当个古董看，更深他们也不知道，也研究不出来什么。

    这东西要是这么容易被研究出来什么，那才怪了那，在说了，传说中的东西吗，大家重来都没有当它是真的。

    汪琼等几人看够了，才把鬼玺收了起来，说道：“我们继续？还是在这多休息一会？”

    几人对汪琼收起鬼玺没有任何意见，都觉得理所当然。

    刚才的战斗大家几乎没出什么力，也不累，就决定继续探索这个海底墓。

    还是小哥和小花研究这个青铜椁的机关，把它复位，所有的黑洞机关和墓门都恢复了原先的样子。

    水层，阳室里面的大水潭机关还有不到2个小时就到一个时间点了，也不知道这次能不能触发，所以大家决定在里面等一会看看再说，就当短暂的休整了。

    很遗憾，涨潮不是触动机关的自然时间，那必定是退潮了。

    而且大家也能猜测出，退潮触动机关，水潭水位下降，大家下去探索的时间是有限的。因为大家第一次来的时候，退潮6个小时左右的时候，水位已经是满的状态的。

    所以，在大家下去探索的时候一定要注意时间，记住这些有用的信息后，大家也没浪费时间，继续在齐黑的带领下探索这个海底墓其他的地方。

    木层，还是老规矩，先去阳室看看再说。这次木层的阳室的墓门居然是关着的，根据阿宁他们哪里得到的资料，这里标记着危险，但是具体是什么危险倒是没说。

    墓门是正常的开关，没有机关驱动，几人都知道这里面危险，虽然有汪琼在，但是还是都拿出各自的武器防备着。

    墓门打开，里面黑乎乎的，没有一点光亮。随着几人照明设备的照耀，墓室里面亮堂起来。

    这个墓室没有什么多余的建筑和装饰，整个墓室可以说百分之九十都是水潭，大小不一，遍布在墓室的各个地方。

    大家都知道这里面有危险，所以很小心。汪琼在进来之前，灵儿就告诉他这里面有东西，所以一进来，汪琼就让大家照明设备和照明装备把整个墓室照亮。

    就在大家照亮墓室的同时，墓室里面大小的水潭内，出现了波动，紧接着就跳出了数量数不清的海猴子，粗略估计最少也有几百只，也不知道这些年，它们是怎么存活下来的。

    这里的海猴子与汪琼他们来的时候，在海面沉船见到的海猴子不一样，没有沉船上的海猴子那么高大强壮，一个个看着跟营养不良似的，明显就不是一个物种，而且看得出来，这个墓室的海猴子生活并不好。

    估计是真的这里的海猴子生活不好，汪琼他们一进来，它们就有种开饭的感觉，还是饿疯了那种。一见面，根本就没二话，直接就冲了过来，很是疯狂。

    这次探索海底墓，因为提前在阿宁他们哪里得到资料，大家早就知道这里面有危险，所以所有人员都带有武器，是汪琼特意冲军部哪里弄来的。

    虽然武器没有特事部的装备好，但是在军部已经算是不错的了，大家在进来之前就已经准备好了。

    海猴子冲过来，没有汪琼发命令，几人就急速开火。海猴子是一种生物，虽然至今也没确定它到底是什么科目，但是它毕竟是血肉之躯，别说有枪支弹药了，就是一般的刀剑棍棒也能对它们造成伤害。

    如果是一般人，可能因为害怕，造成不必要的伤害。可是，明显在场的几人不在普通人的范围之内，就连天真的吴邪，美少女霍秀秀，杀起海猴子来都不眨眼。

    海猴子虽然数量多，但是大家早有范围，也没有深入，就在墓门的入口处进行击杀，当真是来多少，杀多少。汪琼也在旁边用月牙镖屠杀着海猴子，给几人查缺补漏，保护着大家的安全。

    战斗持续了一段时间就结束了，海猴子很疯狂，可能是饿的吧，能动的都向汪琼他们攻击而来。大家补充好弹药，小心的进入这个墓室，同时不断的往各个角落，放置照明棒。

    经过检查，这个墓室可以说就是一个孵化室，明显是墓的主人专门饲养海猴子准备的。

    每个水潭下面都有相连，如同蜂巢一般，内置一些奇怪的装置，能不断的产出一种小虫子，这些小虫子没有危害性，但是海洋生物却很喜欢吃，通过相连处，这里从海洋内，不断的吸引海洋生物来供养这些海猴子，形成一个简易的生物圈。

    但是因为时间太久的原因，有好多装置已经不生产小虫子了，如果在这么继续下去，一段时间后，海猴子不用人杀，自己就能饿死。

