    空间停滞，萧叶却没有停滞！

    那个诡异异族青年，逆天恐怖的禁术，对萧叶像是根本就没有任何影响！

    哪怕！

    他那一个禁术，直接让那那个穿着鹅黄色衣服的少女与那个绝美异族少女，陷入了恐怖昏迷。

    萧叶一拳，已经再度狂暴轰落！

    “吼！”

    那个异族的脸色，彻底恐怖大变！

    不过！

    他的身体，在此时几乎也已经完全再度化成了一片诡异漆黑雾气，他的身体，也像是在空气之中，再度消失。

    “蝼蚁，我早晚会斩了你，无论你是谁，你必死……”

    咔嚓！

    嘭！

    那个异族诡异青年，在化成雾气之后，再度恐怖大吼，他语气之中的怒意和杀机，几乎穿透九天！

    他从出生开始，就从未有过这么逆天的怒意和杀机。

    所有底牌和禁器，几乎全部失效。

    他在最终，动用最后一个保命的禁术，才逃脱吗？、

    他所有的计划，还完全被这个鳞臂族蝼蚁给看破，他感觉，这几乎是他这辈子的奇耻大辱！

    并且！

    这个蝼蚁明显境界，还比自己弱了很多！

    倘若真正一战，他有十足的把握，一招将这个蝼蚁，彻底灭杀！

    但是！

    没有机会！

    从战斗的一开始，这个不知道什么身份的鳞臂族，根本就没有给他任何一点反击的机会！

    哗啦！

    萧叶拳落，他身体化为黑雾，狂怒嘶吼。

    他化成的那一道黑雾，在嘶吼之中，也猛地朝着水洞之外，冲了过去。

    嘭！

    咔嚓嚓！

    可他话声还没有完全落下，声音却再度戛然而止！

    噗通！

    紧接着，虚空之中，有一道身影猛地从黑雾之中摔落！

    从虚空之中摔落的那个身体，赫然是刚刚那个化成黑雾，从虚空里，诡异消失青年的身体。

    此时！

    他的两颗心脏，已经完全碎裂，他整体人身上的肌肉和骨骼，几乎也是完全处于恐怖碎裂状态。

    但是，他还没有完全死透！

    他转了转头，看向了萧叶！

    “你，你，不可能！这绝对不可能，你，你居然能破开我的本命禁术，你，你是谁，你究竟是谁……”

    那个青年异族怒意和杀机狂暴的眼神之中，此时赫然也爆发出了一片无与伦比的呆滞与震撼。

    他几乎在这一刻，不敢相信自己的眼睛！

    他甚至眼神之中，爆发出来一片无与伦比的恐惧。

    死？！

    自己要死了？！

    自己在这个水底，谁也看不到的地面，居然被一个蝼蚁一般的鳞臂族给斩杀了？！

    他疯狂呆滞的看着萧叶！

    他死，还保持着这个形状！

    他想死不瞑目！

    嘎！

    水底的通道之中，随着他声音戛然而止，也陷入了一片死寂。

    “呼……”

    萧叶在这一刻，终于也喘了一口气！

    萧叶的脸色，也极为苍白。

    难杀！

    这个诡异的异族青年，在自己遇到的地球上的这么多强者之中，绝对不算是最强大的，但是，却觉得称得上是，最难杀的一个之一！

    底牌，攻击方式，禁器太过诡异，也太过多了。

    就连自己，在刚刚甚至都直接动用了最强灭杀手段。

    甚至！

    如果自己不是提前，用那失去器灵的招魂幡，再联合之前从鬼坟的那个坟场之中，杀那个异族世家二代时，缴获的一些东西，提前搭建一个暗中阵纹，自己未必能杀的了这个青年异族！

    自己提前搭建的这个阵纹，可以让方圆一千米的禁器失效！

    当然，只是元婴期威力之下的禁器失效。

    即便如此！

    这个异族，在最后一击之中，还是差点跑了。

    他身上似乎有一种，可以让他身体化为黑雾的诡异空间级别的禁器，超越了自己布置那个阵法的限制。

    自己在最后一击之中，动用了轮回大帝的一个禁术，又借助了一部分虚空幼虫的虚空法则，才强行将他从虚空之中，强行震出来。

    并且！

    如果他不是在最后一刻，在极度重伤之后，才动用最后底牌，自己都未必，能直接将他在虚空之中震死！

    唰！

    萧叶喘息，身上疲惫。

    不过，萧叶却没有耽误时间！

    萧叶的目光先是朝着地面之上，摔落的那个假玉玺，以及那个沉睡在湖水之中的驴看了一眼，随后，萧叶又猛地看向了身前的，那个诡异的异族青年。

    唰！

    萧叶一步上前，直接就到了那异族青年身边。

    搜刮！

    “嗯！？”

    “这个东西是什么？这上面的气息，是禁区之中的气息！？”

    萧叶在异族青年身上快速搜寻。

    储物戒指！

    萧叶几乎第一时间，就直接摘走了那青年的储物戒指。

    不过，在摘走那青年储物解释的时候，萧叶却从那青年的胸口处，看到了一个摔落出来的青铜古灯。

    那青铜古灯上，特殊神秘的气息波动！

    隐约之间，青铜古灯之中，像是有惊世法则，在无声流转！

    “空间法则，黑暗法则？”

    “有人将这两种最恐怖的法则，在一个青铜古灯上，都刻画出了一部分？这两者，是一种诡异的融合状态？！”

    轰！

    萧叶看到这一幕，眼神之中，都不由猛地流露出了一抹震撼！

    作为曾经在修仙界，修炼了三千年的存在，萧叶见识过的东西太多了，可即便如此，萧叶也忍不住震惊。

    空间法则和黑暗法则，在三千大道之中，可是都是能排进前十的惊世法则！

    哪怕是大帝级别的存在，大多也仅仅只是将将前十的法则，其中一种，修炼到一个极致！

    至于融合法则，萧叶在上一世，几乎都没有听闻过。

    可现在！

    地球上，一盏古灯之上，固然有人能将这两种法则融合？

    “神境巅峰级别？！”

    萧叶手触碰到那青铜古灯，可在触碰到之后，萧叶的眼神之中，就不由再度流露出了一抹震惊！

    这一盏漆黑的青铜古灯，按照上一世的法器等级计算，似乎本身只有的金丹巅峰的级别。

    连元婴期，都没有达到！

    可金丹巅峰级别，也就是神境巅峰级别，又怎么可能有人，将这两种法则，融合在一起？

    并且！

    这青铜古灯上，沾染的浓郁的禁区之中的禁忌之气，又是怎么回事？！

