    第607章 纪姿璇：他的画技绝世无双！

    这家伙，怎么敢的啊！

    李嘉坤满脸的恍惚。

    陈大师他，可是画坛知名的大师，是大佬级别的人物，比自己这个小有名气的画家，地位不知道高了多少，更何况是这个业余都算不上的家伙了。

    他哪来的勇气, 敢说陈大师的画都只是一般？

    一旁，纪姿璇微露讶色，但很快，便是平复下去，一副理所当然的模样。

    四方，也有些人听到了, 诧异地看来。

    “你……没病吧！”

    等缓过神, 李嘉坤冷笑出声，“你什么玩意，也敢质疑陈大师的水平！”

    “你看我……像是有病吗？”

    叶默冷冷觑着他。

    “要是没病，你能说出这样的话？陈大师在画坛的地位，谁都知道，就你这种门外汉，也敢品评陈大师的画？还说一般，真是笑死人了！”

    “我看你啊，对艺术根本一窍不通，一点都不会欣赏，你就不该来参观，趁早滚出去得了！”

    李嘉坤沉着脸，毫不客气地道。

    动静一传开，更多的人看了过来。

    “有人敢诋毁陈大师？”

    他们先是一阵诧异，继而，面色都变得不善起来。

    在画坛, 陈大师地位极高，是很受人敬仰的, 今天来看画展的，也都是陈大师的粉丝，听到有人诋毁陈大师，自然忍不了。

    “就这家伙，说陈大师的画也就一般，你们说，他这是不是笑话！”

    李嘉坤看向左右，喝道。

    话音一落，又在四方引起一阵哗然。

    见状，李嘉坤不由一笑，心下有些得意了起来。

    这家伙也是蠢，在这地方也敢口无遮拦，诋毁陈大师，这不是找骂么！

    叶默环视一圈，却是漠不在意。

    纪姿璇左右看看，神色更是不悦了。

    本来跟叶先生一道来看画展，她心情是很愉快的，哪想到，碰到这个讨厌的李嘉坤, 闹出这样的事来，她一下子就没什么心情继续看了。

    “算了，不看了，叶先生，我们走吧！”

    她看向叶默，轻笑一声，再是抬手，拉了拉叶默的衣袖。

    “好！”

    叶默点点头。

    他也懒得理会这点破事。

    “这是怎么了？”

    两人刚转身，要往外走去，展厅里面传出了一把喝声，接着，就听有人喊了几声陈大师。

    “陈大师！”

    李嘉坤往里探去，瞧见一道走出来的身影，便是笑了，忙迎了上去，面上露出了极度的热情之色。

    “陈大师，也不是什么大事，就是来了個门外汉，一点都不懂画，竟然大言不惭，说陈大师您的画，也就一般般的水平，大伙都笑他呢！”

    他躬着身，笑道。

    “什么？”

    陈大师脚步一顿，愣住了，满脸错愕。

    他画了这么多年画，办了那么多次画展，还从来没有人敢这么评价他！

    “谁啊？口气这么大！”

    他还没开口，后边就有人忍不住了，怒喝道。

    “就那人！”

    李嘉坤抬手一指，得意道。

    “他谁啊？”

    “这么年轻，也就二十出头吧！”

    那几人看去，都是有些纳闷。

    陈大师也抬眼，看了过去，见到那人时，微一皱眉，继而失笑，他还以为是什么人呢，原来是个毛头小子，这等人的评价，他是一点不在意。

    接着，他注意到了男子身旁的玉人，怔了一下，便是忙露出笑脸，快步走了上去。

    “纪小姐！”

    他高喊了一声，语气热情而又恭敬。

    这位的身份，他自然知道，圈子里很多人都认得。

    以这位的身份，他可不敢怠慢。

    “陈大师！”

    纪姿璇淡淡回了一声。

    “纪小姐，这位是……跟你一道的？”

    到了近前，陈大师左右看看，讶道。

    这纪小姐，好歹是学过画的，师从他的一位老友，算是有点水平，她怎么跟一个毫不懂画的家伙一道来看画展？

    “是啊！”

    纪姿璇轻一点头，“我特意请他来的！”

    陈大师闻言，眸中不由露出一丝惊容。

    能被纪小姐这样的人物邀请，这个年轻人是什么来头？

    当下，他眯起眼，再将这个年轻人好好打量了一番，心下有些忌惮起来。

    “这位是……”

    他笑着问道。

    “他啊，叫叶默！叶先生他，画画也很厉害的。”纪姿璇一侧身，介绍道。

    “是吗？”

    陈大师一怔，略觉古怪。

    如果真的厉害，那就该知道自己的水平，绝对不会说出那样的大话来。

    但，他也不好质疑，毕竟纪小姐都这么说了，自己再质疑，不是不给纪小姐面子么！

    他笑笑，就准备敷衍过去。

    这时，后边的李嘉坤却笑了，小声讥讽：“他厉害？嗬！笑话！”

    陈大师的脸色一僵，略有些不快。

    纪姿璇轻一抬眸，冷冷地瞪去一眼，再是哼声道：“叶先生的水平，当然厉害！陈大师他，或许都不如，就连我的老师，都曾夸奖过叶先生他，说他的天赋，绝世无双，他的画技，如今画坛中，也无人能比。”

    她的嗓音清冷，掷地有声。

    话音一落，整个展厅都是一静，所有人都呆住了。

    接着，不少人嗤笑出声，觉得荒谬无比。

    就这么一个年轻人，敢说画技碾压整个画坛？

    这不是笑话么！

    陈大师呆在原地，心下也觉得有些荒谬，但他也不敢笑，生怕得罪了这位纪小姐。

    突然，他神色一动，像是想到了什么，身形猛地一震，如遭雷击。

    “你老师她……她真这么说过？”

    他瞪大了眼，失声惊叫。

    这一刻，他有些猜到了这人的身份，如果真是那位，那就对了，以其天赋，实力，这样的评价当之无愧，当初那第一幅画的视频发出来后，画坛就震动了一下。

    此后，一幅幅画发出来，更是让他们震撼无比。

    谁都知道，画坛出了一个年轻的妖孽，怪物了！

    他也曾关注过，还曾细心专研过，这个妖孽的技法。

    “当然！”

    纪姿璇点点头。

    她知道，陈大师他已经猜出叶先生的身份了，所以才会如此惊骇，激动。

    “原来是他！真没想到，这么年轻，还长得这么俊！不可思议！不可思议啊！”

    陈大师激动喃喃着，眼睛都放光了，再是快步上前，伸出一双大手，抓住叶默的手，重重一握。

    这般激动，热情的样子，又把所有人都看呆了。

    那李嘉坤，更是张大了嘴，满脸的惊骇，茫然之色。

    (本章完)

