    第724章救人，有敌兵

    “下了山就危险了。”

    石头耳尖的听到了哥俩的谈话，越过莫沧澜和林逸轩，扯着嗓子接腔。

    “怕他个鸟，遇到乞颜兵，来一个杀一个，来两个灭一双，凤栖的国土,容不得他们嚣张。”

    林瑾鹏在林家七兄弟里年龄最小，性子最急，颇有点初生牛犊不怕虎的架势。

    “你行！哥佩服。”

    风翼听乐了，咧着嘴笑。

    **

    “半山腰有一队难民，再往下走几百米就能遇到，妹妹应该就在那儿。”

    一炷香后，林瑾龙寻了个开阔的位置，居高临下，俯瞰半山腰,准确的捕捉到难民的身影。

    “他们是在爬山，和咱们的方向相反。”

    石头在他身后，也踩着突起的巨石，探着身子往下瞧。

    “啊呜。”

    豹牙见他们停下了，扯着娇嫩的小嗓子叫了两声。

    “豹牙说师父就在前面，让咱们快点走，不要耽搁时间。”

    莫沧澜牵着马越过林瑾龙和石头，走在了最前面。

    “走吧，别墨迹了，难民有什么好看的，早点找到师父是正经。”

    一路而来见多了难民，风翼已经麻木了。

    “走了。”

    王猛听到师父就在前面，精神一振，招呼着哥几个继续前行。

    “走。”

    林瑾龙和石头落在了最后面，从凸起的巨石上跳下来,牵着马追了过去。

    **

    少年们来到半山腰的时候，林倾落已经为妇人包扎好伤口，用金针刺穴，强行将她唤醒。

    妇人饿极累极，醒来后抱着年幼的孩子，连哭的力气都没有。

    林倾落取出随身携带的烧饼和泉水，递给她们母女。

    妇人感激涕零，接过烧饼不舍得吃，撕下一小块放进嘴里，混着灵泉水慢慢的咀嚼着。

    嚼着嚼着眼睛里充盈了泪水，不受控制的落了下来。

    “娘亲，巧儿不饿，烧饼给弟弟吃。”

    女童见娘亲哭了，懂事的把吃剩的半个烧饼让出来，留给幼小的弟弟。

    “小妹妹，你吃吧，烧饼姐姐还有。”

    林倾落看的心里难受，又取出几个烧饼，用油纸包好了，塞进妇人手里。

    “有吃的！”

    “我们也想吃。”

    “求求你,也给我们一些吃的吧。”

    没有走远的难民,闻到烧饼的香味,情绪顿时激动起来，有不下十人，掉头回返，围拢在林倾落身边。

    “吃的有，可以给你们。”

    林倾落从容淡定，眉宇间迫人的英气，令人不敢小觑。

    “你们也得守信，吃完烧饼，不能再抛弃她们母女，带她们一起离开这里。”

    “好好，我们知道了，知道了。”

    围拢过来的难民两眼放光，齐声答应。

    “烧饼一人一个，不要抢。”

    林倾落眸色深深，一人一个烧饼，分了下去。

    难民感激涕零的接过烧饼，吃的狼吞虎咽。

    有人仿佛怕被别人抢走一样，几口就吞了下去。

    林倾落看的酸涩难受，撇开脸，遥望不远处的山林。

    *

    “啾，啾，啾。”

    巨鹰盘旋在山峦上方，发现了乞颜轻骑兵的身影，急促的鸣叫声听得人心神一紧。

    (本章完)

