    训练基地的教官看了一眼时间，回头问道：“方源，你休息好了吗？休息好了就继续吧。正好有人跟你一起练，这回不孤单了。”

    “有教官陪我，本来就不孤单啊。”方源咧嘴笑道。

    “休息好了，就上跑道。罗德上将给我的下的任务目标太高。”教官指指跑道。

    “放心，我会完成目标的。”方源保证道，然后走上跑道，继续活动关节。

    陈星杰看向教官，问道：“可以一起吗？”

    “行，一起吧。有竞争才有进步。”教官很赞同两个人一起飙速度。

    陈星杰也走上跑道，在起跑线上，做起跑准备。

    韩幼薇吃完训练餐之后，站起来说道：“没事的话，我就先回训练室了。”

    方源回头看她一眼，道：“回吧。”

    陈星杰却道：“我刚才看你训练，累得直喘气，多休息一会儿，看看我们训练。”

    “好吧。那就看一会儿。”

    韩幼薇之前听说罗德上将模拟二十倍重力训练方源，很想看看效果，如果效果好，她也想尝试。

    陈星杰做完起跑准备后，在方源旁边，传授经验：“速度提升10倍，空气阻力会提升100倍。所以，提升速度的最好方式就是降低空气阻力。你要是想在速度上表现出成绩，可以往这方面考虑，比如尝试吸收可以降低空气阻力的星核。”

    方源朝他微笑，说了声：“谢谢。”

    教官让分析员连接好测试仪器之后，说道：“好了，别说话了。做好准备，跑！”

    噌！

    陈星杰正想要起步，突然感觉旁边有一头野兽飙了出去。

    他怔了一下，连忙起步去追，然而当他飙到极限速度之后，却发现距离方源越来越远。

    他咬紧牙关，想要追上。

    然而，越追距离越远。

    当他跑完三圈，到第四圈的时候，方源已经到了他身后。

    不是他追上了方源，而是方源马上就要超他一圈。

    陈星杰有点懵逼。

    他没搞明白这是怎么回事。

    他拥有战争级的“疾风之速”，还花重金吸收到了“高级敏捷强化”，目标就是在速度上碾压众生。

    在以往他遇到的人里面，没有人能够和他比速度，一个都没有。

    他在即将被方源超一圈之前，赶紧转向跑回测速棚里，询问道：“教官，我刚才速度多少。”

    他怀疑自己刚才是不是忘了使用某项异能，导致速度大跌。

    教官看了一眼笔记本电脑上显示的数据，道：“很不错，突破300公里时速了，达到301公里/小时，进步很大。”

    陈星杰愣住了，他皱眉盯着显示屏上的数据，再三确认自己没眼花，然后伸手指着场中还在跑的方源，问道：“他什么情况？”

    “什么什么情况？”教官没明白他的意思。

    “他的速度，怎么会做到比我还快的？”陈星杰十分不解。

    “哦，方源本来就这水平。我刚接手的时候，他就是375公里时速，罗德上将定的目标是突破400公里时速。这速度，真是风驰电掣啊。”教官随口回道。

    陈星杰彻底懵了，连忙追问道：“他星力等级是多少？”

    “10级。”教官答道。

    “不可能吧？10级的敏捷极限是130点，就算有高级敏捷强化，最多能跑出150公里时速。”陈星杰表示怀疑。

    “方源比较特殊，接触多了，你就明白了。”教官用欣赏的目光看着跑道上飞驰的人影，满脸的赞叹。

    方源跑完十圈之后，跑回到测速棚，问道：“怎么样？有进步吗？”

    “突破380公里时速了，再加把劲。飙到400就完成任务目标了。”教官鼓励道。

    方源拿起能量饮料喝一口，然后瞟一眼旁边发愣的陈星杰，朝他笑道：“同级别的觉醒者确实没有比你快的，不过等级比你低的有一个。”

    陈星杰表情一僵，耳根泛红。

    刚才他确实在韩幼薇面前说过这句话，自诩速度最快的战争级，同等级第一速度。

    事实也差不多是这样，他从小开始，确实没有一个同级别觉醒者能和他比速度。

    只不过，这一次遇到了一个等级比他低的，速度却比他快。

    顿时让他感觉尴尬无比。

    同时，也给方源贡献了20点怒气点。

    方源看到只涨了20点，顿时脸色一沉，心中腹诽：这货真是太抠门了，都把他脸打肿了，竟然只给20怒气点。

    韩幼薇看完这场竞速之后，握了握拳，感觉压力更大了。

    “我回去训练了。”她说着便挥手告辞，返回自己的训练室。

    韩幼薇离开之后，方源想了想，也往训练场外走。

    教官喊道：“你干嘛去？不训练了？”

    “今天的对手太抠门了，我去打一顿莱斯特。”

    方源发现从陈星杰身上捞不到多少怒气点，还是打莱斯特比较开心，一顿胖揍下去，怎么也能赚个两三百怒气点。

    莱斯特这段时间被打得都快神经错乱了，整天一副生无可恋的表情。

    他眼睁睁看着，方源从一开始拼尽全力才能打赢他，到现在，不用异能，光用拳头都能按着他捶。

    方源感觉继续这样下去，从莱斯特身上也薅不到多少怒气点了。

    把莱斯特的愤怒彻底薅光之后，方源开始转移目标，开始向训练基地里的其他战争级挑战。

    厉胜豪就是优秀的陪练员，脾气够爆，随便刺激一句，就能原地爆炸，然后大打出手。

    随着来到训练基地的选派队员越来越多，测速训练场也渐渐热闹起来。

    所有走超级战士路线的觉醒者，有三分之一是力敏，三分之一是力体，其他几种合起来三分之一。

    因此，差不多有三分之一的超级战士，都要来飙速度。

    方源每天都跟这群家伙打赌，飙速度，输的在额头贴“我是乌龟”的纸条。

    每天都要发出去十几张乌龟纸条，顺便收割怒气点。

    收割到的怒气点，全部用来提升敏捷。

    加上训练的提升，三天时间，把敏捷一路从176点推到187点。

    极限速度渐渐逼近390公里/小时。

    