    第393章针对（二合一）

    大木箱里就一个小匣子，沈易佳没甚兴趣的低头继续干活。

    轩辕子铭怎么说也跟沈易佳相处过一段时间，相比其他人，更知道她喜欢什么。

    无非就是钱！

    他忙将小匣子拿出来打开：“你看，有这些钱你什么吃的买不到。”

    满满一匣子的金叶子，在阳光下，闪闪发着光。

    沈易佳突然觉得轩辕子铭也没那么讨人厌了。

    轩辕子铭没待多久，他还要回去给轩辕策汇报消息，加上这里不是天高皇帝远的浔阳城，他也不好多留。

    沈易佳心情很好的将他送出去，目送马车离开。

    转身回屋之际，眼角余光看到一个匆匆离开的妇人背影。

    沈易佳没放在心上。

    这边，轩辕策也从轩辕子铭口中确认了沈易佳脖颈后确实有痣。

    他脑中闪过沈易佳那一颦一笑都酷似姬洛的脸，心中五味成杂。

    “皇叔，她是你女儿吗？”轩辕子铭问。

    看到姬云熙的时候，他还以为自己找错了。

    轩辕策回过神，斜了他一眼：“看样子你知道的事还不少。”

    轩辕子铭心虚的摸了摸鼻子：“凑，凑巧。”

    “这事除了你还有谁知道？”轩辕策问。

    轩辕子铭连连摇头：“没了，我连皇祖母都没说。”

    太后对姬洛是不喜的，她觉得如果没有姬洛，轩辕策也不会好好的王府不待，常年在外游历，让她想见自己的儿子一面都要装病。

    她将所有的错都怪在姬洛身上，每次提起轩辕策，都要念叨几句都是那女人害的云云。

    姬洛这个名字是个禁忌一样的存在，没人敢提，除了太后。

    轩辕子铭最初之所以会知道有这么一个人的存在，也是在太后口中听到的。

    因为好奇，他才会去查，知道的自然就多了一点，后来又从轩辕策那里无意中看到了画像……

    再之后就是来大夏遇到了沈易佳。

    轩辕策没说沈易佳不是自己的女儿，直接把人赶了出去。

    站在院门口，轩辕子铭一脸幽怨：“肯定是父女两没错了，都是用完我就丢。”

    “殿下，那贤王又来了，还带着那位刚封的永安郡主和灵慧公主，说是去城外狩猎，咱们去不去？”

    那位姬姑娘被封为了永安郡主，虽然也就昨天的事，但早就传开了，不知羡慕了多少人。

    可一想到她都救了谁，又觉得理所当然。

    皇帝，老王妃，秋夫人，哪个不是这大夏举足亲重的人物。

    想到姬云熙，轩辕子铭勾了勾唇角：“去啊，怎么不去。”

    走了几步他又道：“你去问问小叶子去不去，要是不想去就算了。”

    这几天那死丫头明显不在状态，那他就体谅她一回吧。

    “郡主已经准备好了，就等你一个。”

    轩辕子铭步子一顿，古怪道：“小叶子今天这么积极？”

    事出反常必有妖！

    啧，看样子想尽心的狩猎是不能够了。

    不得不说轩辕子铭还是很了解轩辕叶的。

    一起去的除了他们，还有吴国来的使臣，一行人浩浩荡荡。

    偏偏在场的有这么多人在，轩辕叶就只看得到姬云熙似的，直接跟人家杠上了。

    出城的时候要跟她比赛马，打猎的时候要跟她比谁打的猎物多。

    偏偏还技不如人，轩辕子铭看得脸都黑了，轩辕叶代表的可不只是她自己。

    皇家猎场旁边就有别庄，因为离京城有些远，晚上他们没回去，而是在别庄里休息。

    “你能不能消停点？”轩辕子铭将轩辕叶拉到一旁。

    轩辕叶心情同样差到了极点，她冷着脸道：“我又做什么了？”

    轩辕子铭被她这态度气了个倒仰，冷笑：“那姬云熙给了你什么好处不成？让你一次次把脸伸出去给人家打！”

    轩辕叶：“你……”

    “别我我我，做什么事之前最好还是带点脑子，这里可不是轩辕国，有我父皇和皇祖母给你兜着。”轩辕子铭警告道。

    这丫头完全就是被宠坏了，不知天高地厚。

    说罢轩辕子铭也不管轩辕叶那张被气得涨红的脸，转身回了自己院子。

    轩辕叶咬牙恨恨的看着轩辕子铭离开的背影，冷冷道：“夜魂，我想要她的命！”

    ……

    沈易佳在家里刻了一天的单字，加上之前刻的，总算将《论语》的第一篇《学而》，总计四百九十三个字刻完了。

    接下去的事她全部交给了铁蛋和林邵，安安心心看起了捡回来的那本话本子。

    墨鸢这次月事来得有点凶猛，昨天躺了一整天，今日也没能下得了床。

    若不是看到她换下来的月事带，沈易佳都要怀疑她是不是受了什么重伤。

    “大嫂，我知道你手中的册子是谁的了。”浩哥儿一下学回来，就急吼吼道。

    沈易佳一顿：“谁的？”

    “王明安！是我同桌王明安的，我说上面的字迹怎么那么眼熟，我之前看过他写的策论。”浩哥儿激动道。

    “王明安？”沈易佳蹙眉，这个名字怎么那么耳熟。

    是在哪里听过来着？

    肯定不是她穿来后，那就是在原主的记忆里！

    “大嫂，你在想什么？”浩哥儿问。

    沈易佳实在想不起来了，摇了摇头：“那王明安是不是老被人欺负？”

    “对。”说起这个浩哥儿还是一脸愤愤不平：“王明安学识好，常被夫子夸奖，偏偏他的出身不行，那些人就常常嘲讽他，我看他们就是嫉妒。”

    说他出身不行都已经算是勉强了，不知从哪里传出来的，说王明安交束脩的钱是他娘给窑子里的女人洗衣服赚来的脏钱。

    一个身份低贱到泥里的人比自己优秀，那些高高在上的公子哥能乐意才怪。

    浩哥儿好几次都看到他一个人坐在角落吃着干巴巴的窝窝头，偏偏那人还犟得很，每次他邀请他一起用膳都不肯。

    确切的说，浩哥儿虽然跟他是同桌，但是两人说过的话一只手都能数得过来，还每次都是浩哥儿在说，王明安根本不搭理他。

    “不过最近那几个欺负人的好像收敛了许多。对了，就是我之前跟你说过的那几个。”

    浩哥儿哪里知道，连续被沈易佳揍了两顿，那几个人都产生阴影了。

    只要一冒出欺负人的念头，脑中不其然就会想起沈易佳的拳头。

    仿佛那白白嫩嫩的小拳头时刻都在盯着自己似的，太邪门了，哪里还敢乱来。

    沈易佳摸了摸下巴：“他这话本子写得挺好，我不是准备开个书肆吗？你明儿个帮我问问，可不可以卖给我。”

    他写的跟风流才子将男人高高抬起不同。

    她手上这一册是落魄秀才得好心的富家千金相助，飞黄腾达后抛妻弃子，富家千金一人含辛茹苦将儿子养大，长大后的儿子高中状元打脸渣爹的故事。

    这完全就是王氏和沈平修的翻版嘛！

    虽然自己没中状元，但是也回来报仇了不是。

    这写的太对沈易佳的胃口了，可惜到考中状元后，那儿子站到渣爹面前准备打脸的时候就没了。

    浩哥儿拍了拍胸脯：“成，我明儿帮你问。”

    心里却在打鼓，那王明安会搭理他吗？

    宋璟辰今日回来的很早，皇帝大寿在即，为了避讳，凡是见血的案子都要在大寿之后审理，大理寺一下子就清闲了下来。

    对此沈易佳倒是很开心。

    昨日她买了一堆布回来，李氏准备给家里每个人做几身新衣服。

    尤其是几个小的，个子见风长，隔一段时间，之前做的衣服都短了。

    用过晚膳，李氏坐在堂屋，让几人排着队去她面前重新量尺寸。

    沈易佳和宋璟辰坐在院子里纳凉，时不时还能听到堂屋里传出来的笑声。

    宋璟辰捏了捏沈易佳的手。

    “怎么了？”沈易佳歪头看他。

    “谢谢。”宋璟辰说。

    如果没有沈易佳，他的腿不会好，他们家也不会像现在这样。

    虽说大仇还未报，但是他眼中能看到希望。

    这份希望，是这傻丫头带来的。

    沈易佳眨了眨眼，咧开嘴一笑：“说谢谢多见外，你亲我一下就好了。”

    她的眼睛亮晶晶的，像是蓄满了星光，满眼只有他一个。

    宋璟辰只觉心被什么塞得满满的。

    沈易佳小脸往他面前凑了凑，满脸都写着，快亲快亲。

    宋璟辰轻笑出声，将人搂进怀里，在沈易佳额头印下一吻。

    “我什么都没看到！”身后突然传来欢姐儿的声音，紧接着是哒哒哒跑远的脚步声。

    似乎还有人想出来。

    “你们别去，我刚刚看到大哥在亲大嫂。”

    欢姐儿的声音是压低的，耐不住两人听力好，听得一清二楚。

    宋璟辰：好久没给他们另外布置功课了。

    沈易佳：不是说没看到吗？

    沈易佳是不可能尴尬的，她扬起小脸：“咱们继续。”

    月色下，宋璟辰的耳垂微微泛红。

    在房间里关起门来如何都可以，在外面做这种事还被自己妹妹看到总是难为情的。

    他轻咳一声，扶着沈易佳退出自己怀里坐好，岔开话题道：“景王妃的孩子没了。”

    “唉？沈茹芸？”沈易佳愣了下，连生气都忘了，下意识问：“你怎么知道的？”

    这么关注别人的妻子真的好吗？

    宋璟辰默，还以为她会问怎么没的。

    “今日散朝的时候，景王府的小厮在宫门口等景王，我路过的时候听到一嘴。”

    若不是觉得沈易佳会感兴趣，他也不会说。

    景王原本想在皇帝大寿的时候公布的，可惜沈茹芸作死，那日在公堂上就被丫鬟吼出来了。

    景王无奈只能当天让人报去了宫里，正常这个时候宫里都会有赏赐下来，可因为沈家干的蠢事，皇帝什么表示都没有。

    只有刘贵妃赏了沈茹芸一副头面。

    “哦，怎么没的？”沈易佳问。

    宋璟辰还真怕她不问，要知道为了能够答上他还特地让楚风去打听了。

    他摸了摸鼻子：“好像跟皇长孙有关。”

    毕竟是在王府后院发生的事，楚风能打听到的有限。

    只知道皇长孙今日一早去给景王妃请安，不知为何惹恼了她。

    皇长孙不服她的惩罚，想跑。

    怎么说也是皇长孙，下人不敢对他动粗，景王妃气不过自己去追，好死不死摔了一跤，孩子就这样摔没了。

    沈易佳默：“我觉得我的蠢都是遗传了沈家人。”

    所以以后就不能怪她拉，要怪就怪沈家基因不好。

    对于自己脑子不好使这一点沈易佳还是可以很坦然面对的。

    不过她只接受自己说自己。

    要是别人敢说……

    宋璟辰揉了揉她的：“你比他们聪明多了。”

    沈易佳颇为认同的点头：“我也觉得。”

    宋璟辰失笑，笑声愉悦，到后面肩膀都在轻轻的颤抖。

    沈易佳看他笑得开心，也跟着笑，露出几颗大白牙。

    隐蔽处，一，二，三，四，五，五个小脑袋悄咪咪探出来。

    欢姐儿：“大哥大嫂的感情真好，以后我也要找个像大哥这样的。”

    浩哥儿：“我要是能娶到大嫂这样的，我肯定跟她感情也好！”

    铁蛋：“我娘说过要我娶温柔的！”

    欢姐儿翻了个白眼：“那你娶淼淼啊，淼淼温柔吧。”

    林淼淼涨红脸跑了。

    林邵瞪了铁蛋一眼，警告道：“不许打我妹妹的主意。”

    铁蛋：他说什么了他？

    “你们几个，是不是太闲了？一会到我书房一人领一张试题回去做。”宋璟辰凉凉的声音在几人身边响起。

    吓得几人心头一跳：“大，大哥……”

    “一刻钟后进来。”

    宋璟辰说罢拉着沈易佳去了书房。

    沈易佳回头冲几人得意一笑，让你们偷看我跟美人相公亲亲。

    欢姐儿几人：……

    “王爷。”宋府隔壁官邸的屋顶上，楚风没忍住出声提醒盯着人家院子不眨眼的轩辕策。

    轩辕策回过神，扶额无奈道：“我还是觉得她像……”

    他没说是什么，但是楚风懂了。

    也不知道这宋夫人给自家王爷下了什么蛊，明明种种证据都证明了她不是王爷的女儿，可王爷就是不死心。

    可楚风也知道，轩辕策找了这么多年，这早已成为了他的执念，好不容易找到一个各方面都像的，现在又跟他说不是，一时还不能接受。

    他想了想道：“属下查到沈王氏还有一个贴身婢女活着，王爷要不要见见。”

    ?  ?感谢墨兮无瑕，渝西，氵，妙兮的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

