    天使彦攻击时会习惯性的使用超神学院的物理法则，但九叔的世界并不是所有法则都贴合超神学院世界的，不然也不会出现僵尸这种东西。

    这很难去修改，也是她日后必定要克服的难题。

    叶玄：”听起来很难搞啊。“

    叶玄：“你们没有问聊天群怎么解决吗？“

    叶玄：“或者直接用积分兑换也行啊，积分万能。”

    叶玄摸了摸下巴问道；人家这战斗方式确实是考验能力的，哪像他们直接莽就行；谁还去关注世界法则什么的啊！

    天使彦：“这.......“

    看到叶玄的发言，彦微微一愣，她还真没问过聊天群。

    不仅是她，凯莎女王也没想到。

    典型的灯下黑啊！

    “聊天群，这个问题，能解决吗？”

    天使彦有些好奇的问道。

    “叮，检测到群员天使彦询问，开始解答。”

    “叮，可以，但涉及到意识修改问题，需要得到群员天使彦同意。“

    聊天群冰冷的声音在彦的耳边响起。

    “我知道了。”

    天使彦点了点头，涉及到意识，还是谨慎点比较好。

    薙切绘里奈：“@叶玄，群主大人，那个请问您有我的记忆副本吗？”

    薙切绘里奈：”对于我原本的未来，我有些好奇。“

    薙切绘里奈的心里有些紧张，虽然大家都知道群主对记忆副本并不在意，但她还是有些担忧，生怕群主会拒绝她。

    薙切绘里奈心里突然有点小紧张和小激动。不过打出这些话的时候，还是有点小忐忑的。生怕苏寒会拒绝她。

    珈百璃：“嗯？未来？”

    珈百璃：“喂，群主，有没有我的未来？”

    一把游戏结束的珈百璃随意的瞥了一眼聊天群，就看到薙切绘里奈在问聊天群的事情；想到自己也没有，也忍不住有些好奇。

    虽然因为加入聊天群，自己的未来肯定会有变化；但她任然有些好奇那个没有发生变化的原本世界的自己会是什么模样。

    叶玄：“@薙切绘里奈，你的世界的记忆副本确实是有，不过有些地方有些那个，咳咳，我也不知道该不该发。”

    叶玄：“至于珈百璃？你个废材天使有什么好看的。”

    薙切绘里奈的世界不用说，食戟之灵又称**之灵，群里面如果都是成年人那倒是没什么，甚至只要满十四岁都没什么，毕竟这年头也没几个小孩子单纯。

    但是聊天群有个六岁的啊！

    这个岁数可不适合看这种.....嗯....sese的东西。

    而珈百璃？呵呵。

    这个废柴天使的记忆副本有什么好发的。

    看她沉迷游戏，看她堕落，看她光圈变黑，看她欺负恶魔，看她内裤上学？

    哦，对了，还有幻想毁灭世界。

    天界对她是有多放心，竟然把那个毁灭世界的号角给了她。

    如果是最开始的珈百璃.....唉，差距太大了。

    难道真的是本性的问题吗？

    薙切绘里奈：“？？？”

    薙切绘里奈：“有什么不对劲的地方吗？”

    绘里奈看到叶玄的话忍不住紧张起来，难道她的世界未来会出现什么问题？还是她未来会遭遇到什么灾难？

    托尼史塔克：“我大概知道是什么东西了。“

    时崎狂三：“幼稚。”

    艾斯德斯：“之前群主似乎提到过。”

    小当家：“群主不是说绘里奈的世界是纯粹的美食世界吗？“

    叶玄：“美食世界确实是美食世界，虽然里面还穿插了阴谋、谍战，但确实是个美食世界无疑；就是不太正经。”

    飞鼠：“哦？”

    利姆露：“哦吼。”

    King：“咳咳。“

    利姆露：“其实我对什么正经不正经不在意，只是单纯的想看看美食。”

    飞鼠：“其实我对什么正经不正经不在意，只是单纯的想看看美食。”

    King：“其实我对什么正经不正经不在意，只是单纯的想看看美食。“

    托尼史塔克：“其实我对什么.....咳咳，我是真的不在意；我是谁，花花公子史塔克。“

    托尼史塔克：“我怎么会在意这种东西。”

    托尼史塔克：“至于上面三个，妥妥的单身狗；好奇这种东西也很正常。”

    托尼史塔克：“摊手.jpg”

    北方神的荣耀：”柴犬疑惑.jpg“

    北方神的荣耀：“我好想听到有人在呼唤我。“

    奥丁之子：”咗咗咗咗咗。“

    北方神的荣耀：“汪汪汪。”

    托尼史塔克：“........”

    飞鼠：“.........”

    利姆露：”这个词全球通用吗？“

    King：“哈哈哈哈哈。”

    漩涡长门：“你为什么笑的这么开心？你不是单身狗吗？”

    King：“.........”

    托尼史塔克：”他毕竟比上面两个还好一点；虽然飞鼠和利姆露都不缺女人喜欢，但无奈无稽之谈啊。“

    托尼史塔克：“而King，虽然长得吓人，但威望高啊，如果他想，未必找不到。”

    飞鼠：“其实你不说话没有人把你当喇叭的。“

    利姆露：“嗯嗯。”

    薙切绘里奈：“不正经？”

    陡然间，绘里奈俏脸通红。

    很明显，她想到了什么东西；但真的是她想象的那个意思吗？

    确实是。

    御坂美琴：“变.....变态！”

    叶玄：“........”

    叶玄：“我还没说呢。”

    叶玄：“不过确实是你们想的那个意思啦。”

    叶玄：“要看吗？”

    托尼史塔克：“要。”

    King：“要。”

    飞鼠：“要。”

    利姆露：“要。“

    九叔：“要。”

    张三丰：“要。“

    薙切绘里奈：“.......要？”

    珈百璃：“别忘了把我的一切发了奥。”

    叶玄：“你这个让那个东西去上学的事迹确定要发吗？”

    珈百璃：“？？？”

    King：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    九叔：“？？？”

    飞鼠：“那个东西是什么？”

    托尼史塔克：“群主的那个，通常不是什么正常的东西。”

    托尼史塔克：“不然他也不需要用【那个】来替代了。”

    珈百璃：“那个是什么？“

    叶玄：“私聊发给你了。”

    珈百璃：“让我看看.....嗯？嗯！啊啊啊啊啊！！！！！”

    珈百璃：“别发了，我错了。“

    珈百璃：“求你别发。”

    此刻的珈百璃满脸通红，看着群主给她私发的胖次两个词，即便是她也承受不住。

