一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两万三千灵石？

    恒彦林闻言，顿时眯了眯眼睛手指微微的敲打着一旁的桌子。

    看起来颇为的有些节奏的样子，可以看的出来，恒彦林在此刻确实有几分的意动的意思。

    而这一件法宝，这般的价格其实也不算贵的。

    见着恒彦林在这个时候，只是微微的眯了眯眼睛，随即却是没有一点的慌张的样子。

    女掌柜的在这个时候，就是心底明白过来，面前的恒彦林能够买的起这一件法宝！

    看样子，面前的这个修士身家还颇为的不一般的很啊！

    居然这两万多的灵石，对方都能够买的起！

    只是，对方只是一个初期的修士，都是能够有这般丰厚的身家了？着实让人有些意外的很。

    女掌柜的心中随意的想了想，随即也就是微微一笑。

    不管恒彦林的身家如何，余她都是没有太大的关系。

    眼下唯一需要看的，大约也就是面前的是否是会购买这些法宝了。

    至于其余的，结果却是不怎么重要。

    “你考虑怎么样，这些法宝需要么？”

    女掌柜的也不着急，只是看着恒彦林，任由对方有时间做决定一般。

    恒彦林闻言，想了想之后，在看着面前的这个法宝，随后微微的吸了一口气。

    “这一件法宝需要多少的灵石？”

    恒彦林随手一指一旁的银峰针。

    “这个？需要一万八千灵石。”

    女掌柜轻轻的回应道。

    恒彦林闻言，顿时眼睛微微的眯了一下，又是一件上万的灵石法宝。

    恒彦林手中，大约也就只有四万多的灵石，购买下这两件法宝都是足够的。

    但是，这两件法宝一旦买下来，恒彦林可就没有灵石了。

    这也就等于，恒彦林在之后可就是穷光蛋了。

    一想到这里，恒彦林也不免的开始有了几分的犹豫、

    但是，恒彦林的犹豫并没有持续多久。

    因为，恒彦林的心中极为的清楚，若是眼下的恒彦林不出手的话，自己确实是能够省下一些灵石下来。

    但是有必要么？

    灵石这种东西，有时候就是需要花费出去的。

    而且，恒彦林到了这个时候，都是没有多少的法宝在手中。

    有时候在对敌的时候，都是极为的吃亏的很。

    一想到这里，恒彦林的眼神微微一眯，随即也直径下了决心。

    “这两件我要了。”

    恒彦林指了指面前的这两件法宝，随即沉声说道。

    女掌柜的闻言，倒是直接愣住了。

    有些奇怪的将恒彦林看着，完全就是看不懂此刻恒彦林的样子了一般。

    “这两件一共需要四万一千灵石。”

    说道这里，女掌柜的颇为的有几分试探性的将恒彦林看着。

    她也不知道，面前的恒彦林是否有这么多的灵石。

    因此在将恒彦林看着的时候，也有几分的奇怪的眼神。

    恒彦林闻言，拿下自己的储物袋下来，随即看了看之后，接着将里面的灵石递给了对方。

    女掌柜的接过之后，随即是看了几眼，就将里面的灵石数的清清楚楚的。

    当即，她的脸色也是缓和了几分，脸上满是笑容的意味在其中。

    “不错，确实有四万多的灵石，这两件法宝是你的了！”

    说完之后，女掌柜就是一挥手，面前的两个匣子飞到了恒彦林的手中。

    剩余下来的一个匣子，则是被她收了起来。

    恒彦林见此，也不奇怪，将这匣子收起来之后，冲着对方微微一拱手，随即直径转身离开。

    等到恒彦林离开，女掌柜的眼睛才是微微的眯了一下，看着恒彦林的背景有些玩味的意思。

    “封木城什么时候来了这么一个，拥有如此身家的修士了？”

    恒彦林这样的身家，怕是一些结丹后期的修士，都是达不到的。

    这让的她此刻心中微微有些奇怪起来。

    “可需要去刺探一二？”

    就在女掌柜的话语落下，一旁的一个阴影之中，随即就是出现了一道身影来。

    随即，就是见着对方开口询问起来。

    女掌柜的眉头微微一皱，将这个家伙看了几眼，似乎是有些不满对方的插嘴。

    “刺探完毕了呢？”

    女掌柜的脸上并没有多少的表情，但是一旁的黑影却是没有怎么的注意。

    闻言便是直径开口说道。

    “若是打听完毕，自然是看看能否出手了，这两件法宝可是价值非同小可。”

    “蠢货！”

    听着对方如此的话语，女掌柜顿时有些忍耐不住了，当即就是开口大骂了一句。

    “能不能出手，你还不知道的么？”

    女掌柜的心中显得极为的不满，在看着对方的时候，脸色也变的有几分的森然起来。

    “对方眼下手中有了两件的法宝，无论如何，你都是不能够在这里面出手，因为你一旦出手了，那就会有可能被上面的人注意到！”

    “这一旦是被上面的人注意到了，到时候怎么办？我们的名声，注定了一旦被人发现了，以后可就不会在有人前来我们这里购买物品了！

    既然不能够在封木城出手，那你就需要知道一下，一旦如此的话，到时候我们可就完蛋了！对方手中有着两件法宝，一旦炼化完毕，有谁会是对方的对手？难不成你还派遣出一个元婴修士去对付对方？”

    恒彦林手中的两件法宝，眼下看起来可是诡异的很，也极为的厉害的样子。

    因此，他的心中也是颇为的担忧的很，一旦是出现了这样的情况，就是深怕在有其余的情况发生。

    毕竟，对着恒彦林出手了，对方手中的法宝有多厉害，她还能够不知道的么？

    到时候派遣去的一些结丹修士没有留下恒彦林来，只会结仇而已。

    对方想要猜测到自己，其实也不需要多困难的，这也就是越发的让人头疼的一个地方了。

    因此，此刻的他是看看面前的这个家伙来，随即眼神也变的阴冷下来。

    这样的行为可不能开，一旦开启了那可就麻烦了。

    毁了自己这个好不容易经营起来的名声，以后的生意还怎么做？

    越是如此的一想，此刻的她的脸色也越发的变得冰冷下来。

    一旁的黑影在这个时候，见着女掌柜的脸色也变了一下，随即也带着几分的惊恐。

    他意识到，自己有几分的越权了。