
萧鹤京知道自己身份特殊，也不知道这些人会不会瞧出什么端倪来，所以便一直待在了树上。

见将军感谢，他平静道：“不用谢我，只是你们运气好而已。装死并不能完全躲开熊瞎子，它这次正好有别的目标，所以才没有死盯着你们。你们最好现在就下山，不然待在这林中还会有危险。”

将军点了头，又问萧鹤京：“请问少侠，这里是什么地方？”

萧鹤京居高临下的看着他们，温声道：“安义县盘云镇外的西山。”

将军默了默，想起先前营中有部分口粮，好似就从安义县送来的。

那是不是说明，这地方离陵州也不远？

“少侠可知陵州？”

“陵州？”萧鹤京当然知道，毕竟穆淮就是在那里找到的。

将军见他点头，忙眼中一亮问道：“这里距陵州要多远？路上可好走？”

萧鹤京温声道：“远倒是不太远，但路确实不好走。若没有骡车马车之类的代步，你们徒步赶过去得近十天，或许还不止十天。”

毕竟高桥村位于西北大山中，好走的官路都是环山铺砌，若是要抄小路，那就只能翻山。

眼前这些人看起来伤的伤残的残，恐怕并不能撑多久。

果不其然，一听要走这么久，好些士兵的眼里都冒出了失望神色。

将军却轻舒了口气，显然这个结果比他预想的要好。

他连忙对着萧鹤京再次拱了拱手，又问山下附近是不是有村庄，他想带着兄弟们去休息整顿一番。

萧鹤京这次没有多说，只说山下就有好几个村子，端看有没有人愿意收留他们？

说完后，他起身借着树枝的力道，很轻松潇洒的跃到了另一棵树上，很快就在林中消失不见。

将军等瞧不见人影了，这才继续往东边走去。

好在萧鹤京的指引很是及时，走了没多久，众人就出了浅林，已经到了半山坡处。

山下村庄的袅袅烟火气像是一剂良药般，很快就抚平了士兵们的心。能够瞧见民户房子和良田后，众人纷纷打起了最后的精神！

一直相依偎着下了山，瞧见一处很大的院子后，将军带着士兵赶了过去。

谁知道，最后却被迫在一间不起眼的屋子门前停了下来。

因为那屋子墙角处，卧着一只大虫，和在林子里遇见的一模一样的大虫。

大虫不知是受了伤还是怎么，正在埋头舔舐自己的伤口。听到动静后，立马警惕的抬起头。

见是将军一行人，它站起来仰起头颅，狠狠的眦了一下牙。

只是不待将军们反应，屋子后面传来几道说话的人声，大虫也立刻反射性般的扭头逃走。

将军：“……”

短短时间内见到两只猛兽，太刺激了！

众人呆愣在原地，直到穆妈带着穆二婶和穆慧慧往这边来。

刚走到暖房门口，就看到了一众衣衫破烂，神情萎靡且面色苍白的男人。

这些人互相搀扶，手中都拿着武器。

穆妈以为是山中来的土匪，第一时间将穆慧慧和穆二婶护在身后，并喊了一声：“什么人？”

将军看着眼前的女人，嘴唇动了动，才沙哑着声音道：“我们……我们是好人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70448026"  chaptername="第411章  太刺激了">加入书签</a>
</div>
