    第119章：分组抽签   

    “不是吧？

    现在学院里的新人都那么嚣张了吗？

    还是说自信过头了。”

    

    “不太清楚，就冲着他这勇气，我还是很佩服的。”

    

    “算了算了，既然学弟想要试试，我们做为学长的，总不会不支持吧。”

    

    周围的学子们纷纷调笑刘夏，仿佛是自己听过最好笑的笑话。

    

    尽管都是嘲笑声，可刘夏依然脸色平静，就像是没有听到一般。

    

    “老师，这个报名有实力要求吗？”

    

    报名老师愣了一下，呆呆的回了一句，“没有。”

    

    “那给我报个名吧！”

    

    报名老师也是认真打量了刘夏一阵，确认他不像说笑后，这才默默把他名字加上去。

    

    刘夏？

    

    青年男子扫了一眼本子上的名字，双眼露出一丝诧异。

    

    “你就是刑慕白班上的那个奇葩？”

    

    刘夏表情一滞，扭头看向青年男子。

    

    “我是和刑慕白一个班，但是奇葩的称号，我可不敢当。”

    

    随即，青年男子面露笑容，用一种十分感兴趣的眼神盯着刘夏，淡然的说道：   

    “我叫刑慕天，刑慕白的弟弟。”

    

    刑慕天？

    

    刘夏这场恍然大悟，难怪觉得这个青年人那么眼熟，原因原来是这里。

    

    不过，自己本身和刑慕白并没有太深的交情，即便对方是同学的哥哥，自己也没必要买他的账。

    

    挤出人群，刘夏走回到廖碧华身边，嘀咕了几句，便一同离开了。

    

    留下众人满是好奇的盯着他俩离去的身影。

    

    “你说那人是刑慕白的弟弟？”

    

    路上，刘夏把刑慕天的身份告诉了廖碧华，后者听完顿时露出诧异的神情。

    

    刑慕白的身份，B2班的人知道得并不多。

    

    大概只猜到他是某个家族的成员，具体身份没人知道。

    

    但是刑慕天在华清学院，倒是知名人物。

    

    年纪轻轻便已经是S级实力，而且还是华夏邢家的嫡长子，未来可以说是无可限量。

    

    可廖碧华联想到那个整天待在窗口边，永远一副懒洋洋模样的刑慕白，感觉这完全不敢想象。

    

    “好啦，刑慕白没说话，我们也别多事了。”

    

    “先去找他们吧。”

    

    说着，刘夏不禁加快了步伐。

    

    很快，B2班的人终于集齐。

    众人看到廖碧华和刘夏来得如此完，纷纷出言揶揄。

    

    “你们两个怎么那么晚啊？

    该不会背着我们去做什么事情吧！”

    

    侯成永远是那么口无遮拦。

    

    听到这话，廖碧华没好气的瞪了他一眼，假装恶狠狠呵斥道：“多管闲事，闭嘴！”

    

    面对廖碧华的呵斥，侯成不以为然，笑嘻嘻缩到了岚晓晓身后。

    

    “还有半个小时就开始了，我们先进去占位置吧。”

    

    林小天提议，大家先进去找位置，以免一会没有地方坐。

    

    也庆幸众人来得早，虽然里面已经入座了大部分，但众人还是很快就找到了空位。

    

    “我坐过道的位置吧。”

    

    就在侯成刚才坐下的时候，刘夏突然拦住了他。

    

    “你这是？”

    侯成不解的看着刘夏。

    

    “我一会要上场，坐过道比较方便些。”

    

    此话一出，除了廖碧华，其余人皆愣住了。

    

    侯成以为自己听错了，再次确认道：“你说，你要参加选拔比试？”

    

    “嗯。”

    刘夏认真的点了点头。

    

    “刘夏，你也太牛了吧！”

    岚晓晓突然一惊一乍，双眼尽是小星星。

    

    这可是学院代表选拔，参加学子皆是强者，说是华清学院最强阵容都不为过。

    

    即便是如此的参赛阵容，刘夏依旧一脸淡定的说出自己也报名了。

    

    这怎么能不让他们惊讶。

    

    “刘老大，你是我老大！我对你的敬仰，犹如滔滔江水一发不可收拾。

    请收下小弟的膝盖吧！”

    

    侯成那夸张的表情，令刘夏不禁莞尔一笑。

    

    干啥啥不行，耍宝第一名。

    

    随着观众们陆陆续续进场，剩余的座位也渐渐被人坐满。

    

    此时，比试场内响起一个洪亮的声音。

    

    “请各位参与选拔的同学们，尽快到抽签区准备。”

    

    “请各位参与选拔的同学们，尽快到抽签区准备。”

    

    连续两次播报后，观众区开始出现一些骚动。

    

    不少人开始议论这次的选拔都会有谁能入选，一时间整个比试场如同菜市场一般喧闹。

    

    只见刘夏起身，和同伴们简单打了一个招呼，自顾自走下看台，走向抽签区。

    

    这时，有人发现了刘夏的身影，赶忙询问身边的同伴。

    

    这人究竟是谁？

    

    一些认得刘夏的人，顿时惊呼，他怎么会在哪里？

    难道他也要参加？

    

    不认得刘夏的人，在询问了其他人后，也是露出惊讶之色。

    

    一个C级觉醒者，轻松干翻一个A级和一个B级巅峰。

    

    这真的可能吗？

    

    “我估计就是B1班的人放水了，就凭这人身上的气势，能干翻A级，我不信。”

    

    说这话的，一听就是没见过刘夏出手的。

    

    他身边，亲眼见过刘夏动手的人，立马跳出来反驳道，“你是没看到，他是真的强。”

    

    “为什么就是他强，而不是对手弱呢！”

    被反驳的人，立马又跟着抬杠。

    

    一时间，对于刘夏的争论，在观众区蔓延开来。

    

    而此时，B1班的李健、袁野，也在观众区内。

    

    听着耳边众人的争论，脸色渐渐变得难看。

    

    什么叫不是对手太强，而是因为我们太弱？

    

    有本事你们自己上去和他较量一翻啊！   

    两人心中一通咒骂，可脸上还是要保持平静。

    

    和观众区同样惊讶的，还是准备区的学子。

    

    刚才刘夏报名之时，已经是比较晚了。

    因此，见到他报名的人并不多。

    

    而这时，众人看到一个只有C级的学子朝他们走来，确实会有些惊讶。

    

    “这人不会真的是报了名吧？”

    

    “我听说刚才真有一个D级来报名，估计真的是他。”

    

    “现在的新人都那么自信吗？

    随便C级就敢来参加选拔，这不是妥妥的一轮游吗？”

    

    “真希望我能抽到他，这样白捡一场胜利也是很爽的。

    哈哈哈……”   

    众人的嘲笑，并没有令刘夏有任何情绪变化，他只是静静的站在那里，等待着老师的安排。

    

    “报名人数全部到场，现在开始抽签吧。”

    

    

    

