    第87章 武清伯求情   

    “求情？

    要我怎么给你求情？”

    李太后冷冷道。

    

    “皇上，毕竟是您的儿子，您说话他怎么可能不听呢？”

    李文全谄媚的说道。

    

    还没等李太后再度开口，慈宁宫外就传来了一声通禀：   

    “皇上驾到！”

    

    武清伯李伟和李文全有些慌张，“娘娘娘娘，你不能见死不救呀，毕竟你也是我们李家的人。”

    

    这时，朱翊镠迈入慈宁宫。

    

    “臣李伟、李文全叩见陛下，吾皇万福金安！”

    

    朱翊镠这才看到跪着的武清伯父子。

    

    “平身吧。”

    

    朱翊镠又转头看向李太后，“儿臣给母后请安，母后凤体康健。”

    

    “镠儿不必多礼。”

    李太后道。

    

    “外公和舅舅怎么也有空来慈宁宫？”

    朱翊镠看向一旁的武清伯父子。

    

    “那个，那个臣在府里有些想念娘娘，就斗胆入宫求见。”

    李文全硬着头皮说道。

    

    李伟看着自己长子磕磕绊绊的说辞，心里叹了口气，但面上却满是悲怆，扑通一声再度跪倒在地。

    

    “皇上可要为我们做主啊。”

    

    还没有拿到方逢时所上奏疏的朱翊镠自然是不知道发生了什么事情。

    

    “外公快快起来，究竟是发生什么事了？”

    朱翊镠伸手将李伟扶了起来。

    

    “那兵部尚书方逢时竟弹劾我武清伯府吃京营的空饷……”李伟说道。

    

    一听这话，朱翊镠瞬间明悟。

    

    “朕刚刚还在想，武清伯乃是朕的外公，谁敢触霉头。”

    

    “原来是外公你自己在贪赃枉法。”

    

    听到朱翊镠如此的阴阳怪气，李伟慌了：“还请皇上明鉴呀！这可不是我们武清伯府要做的，都是那些王公贵族们，他们主动将让出来的……”   

    “若是咱们武清伯府不是吃着空饷，那空饷就到了别人腰包里面。

    俗话说肥水不流外人田，所以臣就接下来了。”

    

    “好一个肥水不流外人田！”

    朱翊镠怒极反笑。

    

    “这京营的军饷都是发给京营将士的俸禄，如今却被你们这些王公贵族们给偷走了。”

    

    “皇上，不是偷，不是偷……”李伟手忙脚乱的想要解释。

    

    “你们可能忘了，忘了英宗皇帝的土木堡之变，也先兵临北京城下，我大明差点毁于一旦！”

    

    “你们忘了嘉靖皇帝之时的庚戌之变，俺答汗同样兵临城下，烧杀抢掠一通，扬长而去！”

    

    “这是我大明之耻！这是我大明之危！你们忘了，但朕没有忘了。”

    朱翊镠的语气一句比一句冷厉。

    

    “尔等腐蚀京营，他日若京城再起兵戈，你等就是我大明千古之罪人！”

    

    小新月静静的站在李太后身边，看着带她来的公子在发怒。

    

    “臣冤枉，臣冤枉啊！”

    一听这话，李伟和李文全都吓得不行。

    

    没想到求情不行，反倒是还惹皇上生了气。

    

    大题可以小作，小题也可以大作。

    

    若是他朱翊镠想，一句话就可以剥夺他们的所有。

    

    “镠儿，你外公和舅舅只是一时被银子迷了心窍，想来也没有那么多的坏心眼。”

    这时候，李太后出言说道。

    

    朱翊镠自顾自找了个椅子坐下了。

    

    “可能就是因为他们的无心之举却是酿成了大祸。

    须知，千里之堤，溃于蚁穴。”

    

    朱翊镠话锋一转，“但你们毕竟我朕的外公和舅舅……”   

    听到朱翊镠的语气似乎有些松动，李伟和李文全不断磕着头，“还望陛下恕罪，给我等指路。”

    

    毕竟还没有看到兵部尚书方逢时上的奏疏，朱翊镠一时也无法知晓这武清伯贪了多少银子。

    

    “七日之内，将你们府上挂在京营里面的人的名单和这两年吃的空饷全都交还给朝廷，朕可以既往不咎。”

    

    李伟和李文全一听，都是心惊不已。

    

    两年的银子交出去，还断了自己的一条财路……   

    怎么想怎么心疼啊。

    

    见两人沉默不语，朱翊镠就知道，他们是不情愿了。

    

    “看来外公和舅舅是不愿意了。”

    

    “臣等不敢……”李伟说道。

    

    “朕就给你们观望的时间，但别怪朕没有提醒过你们。”

    朱翊镠摆了摆手，“若是没有其他事情，还请外公和舅舅回府去吧。”

    

    一听皇上下了逐客令，两人如蒙大赦，急忙说道：“陛下，娘娘，臣等告退。”

    

    见二人离开，李太后有些担忧的问道：“镠儿，我知道你是有自己主意的，但是他们始终是你的外公和舅舅，切不可……”   

    虽然对他们有些恨铁不成钢，但终究是一家人，李太后不能坐视不管。

    

    “母后，您多虑了。

    朕无论如何也不会对自己的亲人下手的，但是死罪可免，活罪难逃。

    若不能让朕的外公和舅舅立威，那么其他的王公贵族又如何信服？”

    朱翊镠虽然宽慰着李太后，但言语并没有多少仁慈。

    

    “陈矩。”

    

    “奴才在。”

    

    “刚刚听武清伯言，兵部尚书方逢时于今日上了一道奏疏，你便去司礼监看看，将这道奏疏取过来。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    “镠儿，过几日可是要选秀了，你的终身大事该定下来了。”

    李太后也开始说着选秀的事情。

    

    说了半天，朱翊镠是一窍不通，只能不时的点点头敷衍一下李太后。

    

    还好在这时，陈矩满头大汗的跑了进来。

    

    毕竟慈宁宫与司礼监想去甚远，光靠脚力确实是要花上一段时间。

    

    “万岁，大司马的奏疏在此。”

    陈矩双手奉上奏疏。

    

    朱翊镠缓了缓神，接了过来。

    

    “……臣不敢负浩荡皇恩，竭力查京营之事。

    京营有额十二万，老弱病残等八千有余，然空额者竟然有两万余！还有两万余是豪门之仆，在府侍主，却领朝廷俸禄！”

    

    “朝廷月给三大营的军饷为三十万石，再加之口粮、军械与军衣。”

    

    “粗略算来一年七八十万两的银子都入十几家豪门勋戚，其中涉及武清伯、定国公……”   

    七八十万两银子？

    

    十二万的京城三大营里，能够上战场的竟然仅仅不到三分之二？

    

    朱翊镠的脸色铁青，把奏疏递给了李太后，“母后，你来看看朕的好外公，好舅舅！”

    

    李太后本来还是有些避讳朝政，但涉及到了自己的父兄，也顾不得那么多。

    

    李太后皱着眉头看完了奏疏。

    

    七八十万两银子进了勋贵腰包，这里面武清伯府还占了大头，十万两银子也是有的。

    

    饶是李太后还以为自己的父兄日子过得还挺苦。

    

    “想不到他们拿了朝廷这么多银子！”

    李太后银牙紧咬。

    

    前几年宫中节俭，连元月十五的灯火都不得用。

    

    “母后，这笔银子，朕的好外公好舅舅必须给朕吐出来！”

    

    “朕还想给您多拿些头面钱。”

    

    滴，仇恨转移。

    

    “好，听凭皇帝怎么做，咱绝对没有个不字！”

    感觉到自己被欺骗的李太后想起来自己包几十两银子送回娘家，只觉得自己像个小丑。

    

    朝鲜济州岛。

    

    距离济州岛十里处。

    

    一百多个倭寇再一次乘着日本独有的关船带着鸟铳等火器来到了此地。

    

    其中一名倭寇指着前面开口道：“前面便是朝鲜的济州岛了，好久没来这里补给点女人和银子了。”

    

    为首的倭寇也带着几分猥琐的笑说道：“这是自然……朝鲜的军队无法抵抗我们的进攻，他们的女子不过就是我们案板上待切的鱼肉罢了。”

    

    “但还是要小心一些，最好趁朝鲜守军不备，将他们直接击溃。”

    

    “嗨！”

    一群倭寇齐齐回应道。

    

    随着船离济州岛越来越近，一众倭寇再一次将目光放到了济州岛上，眼中透着猥琐而炽烈的光芒。

    

    虽然倭寇们很是小心的登岛了，但是前几日自王都派来的使者就一再提醒济州岛守军不可掉以轻心并派来了一名年轻的将领，所以这几日的济州岛守军都是严阵以待。

    

    “敌袭！敌袭！”

    

    被发现了的倭寇也没有惊慌，依旧是气势汹汹的朝着岸边之上的朝鲜守军们杀去。

    

    朝鲜守军将领名为李舜臣，前不久正是中了武举而走入仕途。

    

    李舜臣看着来势汹汹的倭寇，脸上露出了一丝冷冽的笑容，“难道仅仅靠着这区区百名倭寇就敢来进犯我朝鲜济州岛？”

    

    “传本将命令，不再防守全军出击！”

    

    “是，将军。”

    一旁的副将领命而去。

    

    倭寇首领有些惊愕的看见朝鲜的大军一反常态的竟直接冲了上来，且整个军之中都是一副悍不畏死的样子，心里便是咯噔一声。

    

    没过一会儿，两军便是短兵相接。

    

    这次让倭寇想不到的是原本如同白纸一般一碰就碎的朝鲜军队竟然勇猛异常。

    

    一个个朝鲜军士仿佛打了鸡血一般，见了倭寇没有丝毫的畏惧便直接杀上去。

    

    倭寇本以为能够占着武器的优势，将这群大军全部杀之。

    但再次让他们意想不到的是这些朝鲜的军士竟换了火器，所用的武器的威力竟和他们所用的差不了多少。

    

    朝鲜济州岛的守军足足有着一千多人，近十倍于倭寇，在兵力的绝对压制之下，很快，一百余名倭寇甫一厮杀便损失了不少。

    

    

    

