    “年轻人，你听到我说的话没？”

    纪海见林宇迟迟不说话，忍不住问道。

    林宇点头道：“我听到了，让我再考虑一下。”

    “好吧，那你就再好好细想一下。”纪海见林宇这么回答便也不再多说，他被囚禁了这么多年，也不差这一天两天甚至一年两年。

    随后，林宇径直离开影兽山。

    他一路飞行，等来到一片荒地之上时，才从空中落下。

    一落地他就取出真言神钟，握在手心仔细凝视着。

    这宝物光从外形上看只是一件做工精美的小东西而已，没有任何特色。

    毕竟它和法器一样，是人为炼制的东西，上面的神之力全都来自于神力的加持，和炼制者使用者完全无关。

    林宇边观察边思索。

    他一路飞来脑中已经接连出现了几十种不同的设想。

    仔细琢磨之后，他发现唯一可行的办法也许是直接将这东西吃下去。

    因为他的身体很特殊，不仅能直接吸收先天之精，还没有成长上限，所以也许能直接吸收其中加持的神力。

    “除了生吃野兽肉之外，我还从没试过吃这种东西，不知道吃下去后到底会怎样……”

    毕竟是第一次吞服这种一看就不能吃的东西，林宇心中多少有一些犹豫。

    他凝视着真言神钟，眼前浮现出父母亲人的熟悉面孔，他们都还被困在魔域之中等着他解救。

    “管他三七二十一，吃了再说！”

    嘭！

    林宇心念一动，身体突然暴涨，变成一个堪比一座小山的巨人。

    身体变大相对而言真言神钟就变小了，现在的真言神钟在他手里还不如一粒药丸来得大，很轻松就能吞服下去。

    林宇将真言神钟往嘴里一丢，一仰头就咽进了肚子里。

    咕咕咕——

    真言神钟入肚之后，立即就和他体内腐蚀性超强的胃酸起了反应，发出轻微的咕咕声。

    这声音别人听不到，只有拥有超强感知的他才能听到。

    林宇仔细聆听着这种声音，同时用神魂内视，观察胃部的情况。

    只见真言神钟在胃酸中迅速溶解，将本来无色的胃酸染成了黑褐色。

    不过这黑褐色只停留了短暂的几个呼吸就重新变淡。

    很显然真言神钟的溶解物被他的不死紫金真身给吸收掉了。

    轰！

    林宇的脑海中突然爆发出一声巨响，如同平地惊雷突然响起一般。

    当然，并非真有什么东西爆炸，而是有一股强烈的能量在冲击他的大脑。

    林宇很快就反应过来，出现这种情况是因为有一股强大的信息涌进了自己的脑海。

    “我明明只是吃下了真言神钟而已，怎么会……”

    “怎么会像练了全新的功法一般？”

    林宇觉得不可思议。

    刚刚经历的那种情况简直和用武学修改器强化武学功法一样，都是有一股信息突然涌入脑海。

    只不过用修改器修改武学时他心中有准备，而吃下真言神钟时则完全没料到会有信息涌入脑海，所以才被那些信息的冲击给吓了一下。

    “难道说……”

    林宇突然想到一事，忙呼出武学修改器。

    “嗯？虔信真言？！”

    修改器界面上，武学两字后面多了《虔信真言》四个大字。

    果然如他所料，那股信息是一种全新的功法。

    当然，这东西也许不是功法，而是另外一类能力。

    不过不管这到底是什么，既然它出现在修改器界面上，就说明是可以被修改器修改的。

    “原来如此！”

    “其实这《虔信真言》就是真言神钟的最强招数《巨灵真言》，只不过我不是巨灵神，所以真言中加持的并非巨灵神意志，而是我的意志。”

    “这么说来……”

    林宇仔细感受着那些新出现的信息。

    很快他就明白，这虔信真言和巨灵真言的功效一模一样，可以改变别人的信仰，让别人把自己当神来崇拜。

    当然，真言的效能取决于对方的实力，对方若是实力强大，那真言就难以起效。

    “对付不了比我强的人，对付和我实力差不多的人也没什么大作用……那这能干嘛用？收小弟吗？”

    林宇发现这《虔信真言》有点鸡肋，帮不了多少忙。

    唯一的作用也就是收一批对自己绝对衷心的小弟了。

    当然，用它来对付和自己实力相当的人倒也多少能起些干扰作用。

    不过虽然《虔信真言》的用处不大，但林宇心中还是非常激动。

    因为既然真言神钟的特殊功能能被自己吸收转化为能力，那么神教灵符应该也可以。

    说不定吃了神教灵符后，自己就能直接冲破世界屏障，前往天外天。

    “这想法可行，值得一试！”

    “而且这些东西还能给我提供元能，哪怕只为了元能也要吃掉它。”

    此时修改器列表上多了3000源石的元能，都是从消化掉的真言神钟里面吸收来的。

    也就是说，真言神钟总共由两大部分组成，一是加持了巨灵神意志的真言，二是被神力加持后产生的神之力。

    这些全都来自巨灵神，都能被自己吸收转化。

    林宇不再犹豫，将神教灵符一口吞下，直接咽入肚中。

    和刚才一样，灵符一入肚就立即被他的超强胃酸腐蚀消化，紧接着又被身体吸收。

    随之而来的则是一股庞大的信息。

    “真的可以！”

    林宇感受着脑海中新出现的信息，抬头朝天空看去。

    嗖地一声。

    他的身体瞬间变小，直射高空。

    十几个呼吸后便来到了世界屏障处。

    如果是以前，他的身体立即就会被世界之力给包裹，阻止他前进的步伐。

    但这次却什么阻力都没有，非常顺利地穿过了屏障。

    林宇穿过屏障后便停了下来，视线停留在眼前的修改器界面上。

    此时元能后面的数字又增加了100，也就是说神教灵符中蕴含着100源石的元能。

    看来虽然同为被神力加持过的灵器，两者的神力含量大不相同。

    “司空宁只是一个小小的神使，巨灵教不可能把贵重的灵器交给他使用。”

    “不过姬无测和姬文彬就不一样了，他们都是神选之人，手中肯定有威力强大、功效卓著的灵器。”

    “如果我去抢来并且吃下的话……”

    林宇抬头看向远方。

