    夜笑闻言，挑了挑眉毛。“自然是继续我的掠夺之旅，对于你们这些大族的弟子而言，这些可能是无所谓的东西。但是对我来说，每一分的努力都极为重要。”

    “再说了，可不是每个区域，都能有一个凤梧兄，也不是每一个区域都可以遇到帝君级别的开明兽。”夜笑半开玩笑的说道。

    凤梧嘿嘿一笑，可以说，他与夜笑一战相识，互相之间对彼此的实力都很是认可。

    看着夜笑的自信，感受到他急迫的心思。凤梧心中，微微震动。如果每一个朱雀一族的弟子，都能有这种战心，能有这种冲天的战意和自强之心，就算是白虎族再强又能如何。

    不得不说，凤梧被夜笑所感染了。朱雀一族虽强，虽然也有许多人位置努力和战斗，但是，众人所做的明显不够。

    “夜笑兄弟，我随你一起如何？”亢奋之下，凤梧出言说道。

    他的话，让夜笑微微一愣。“凤梧兄的意思是……”

    凤梧的那句话，本是多少有些冲动，但是话说出口之后，他却是真的动了心。夜笑之所以愈挫愈勇，不就是为了提升自己实力么？他出身于荒芜之地，既然可以做到，为何自己不行？自己的实力并不弱于夜笑，那为何安稳的驻守在这里呢？

    尽管他所争夺到的气运，对于朱雀族而言几乎可有可无。但是，哪怕能够提升一丝，也不算白费啊。

    “兄弟，我想要随你一路。”凤梧的脸色，变得郑重了许多，“以你我二人的实力，就算是闯入中等左右实力的区域，也绝对可以安然而退。而且，这飞冥城的实力，本身就是突然提升的，这里的凶兽虽然实力略有提升，但是以我麾下的这些人，也足以驻守。”

    夜笑眨了眨眼睛，本来，他以为凤梧是玩笑之语，可是，现在看来，他却是真的有此心思。

    夜笑的心中极速思索着这件事情，不得不说，如果有凤梧一路，那对他的好处极多。他的实力以及手段，绝不比自己弱小，而且，对于各个区域的情况了解，恐怕也远比自己要强。就算是土寻，恐怕也无法与之相比。

    毕竟，土寻虽然精明，可是与凤梧所处的地位相比，却是相差太远了。

    “凤梧兄，如果能够与你同行，我自然很是乐意。但是，你却是需要确认，这飞冥城的安稳。而且，如果到其他区域中，谁也不知道将面对什么样的状况，也许会遇到不可测的危机……”

    “放心吧，夜笑兄弟！”凤梧摆了摆手，“既然我提出来了，那我自然会有面对一切的准备。而且，这是神之墓地中，哪里又没有危险呢。”

    “不如我们将其他人都召集过来，然后一起讨论一下。”夜笑缓缓开口说道。

    “好！”凤梧抚掌一笑，“那就依兄弟之言。”

    片刻之后，凤梧麾下的十余名法则强者，以及夜笑麾下的土寻、凤凝四人，鱼贯进入了凤梧的血塔之中。

    众人分别落座之后，凤梧直接开口说道：“本少有个想法，想要与夜笑兄弟，去其他区域中观览几番。不知道你们认为如何？”

    一句话说出，所有人尽皆惊愕。凤凝等人战力虽高，可是却想不通这凤梧的行为有何深意。不过，这样的事情，在他们看来，自然是要交给夜笑与土寻去思索判断，所以，他们面无表情的盘坐在夜笑身后，默不作声。

    但是土寻不同，他几乎第一时间就考虑到了这件事的利弊。其中的优势，是显而易见的事情，但是也并非毫无弊端。两个队伍一共作战，其中必须要确定一个领导者。否则，两方之间会出现很大问题。而且，两方协作，必须是完全可以互相信任，否则发挥出来的实力必然大打折扣。

    土寻心中虽然有了既定，不过在夜笑与凤梧未开口前，他自然不会说些什么。

    率先开口说话的，反而是凤梧麾下的鹰翔。

    “少爷，这有些不妥吧！”鹰翔小心的建议到，“对于其他区域的情况，我们并不了解。冒然前去，说不定会让少爷遇到什么危险。而且，飞冥城的驻守，还需要少爷坐镇。否则，万一出了问题，我们无法向少爷交代。”

    凤梧不着痕迹的皱了皱眉头，鹰翔的话，不仅没有打消他的念头，反而让他更确定要离开。自己麾下的这些人，虽然实力不弱。但是有自己在，却让他们没有半点担当，也没有足够的自信。

    长此以往，哪怕他们的实力再高，也没有独当一面的信心。这一次自己若真的离开，对于他们来说，也是一个难得的历练。

    凤梧转头看向身后众人，淡淡的开口说道：“我们汇聚在此，如今也已经驻守不断的时日。我们对于凶兽的了解已经很多，可以说，哪怕我不在，以你们的实力，对抗凶兽，绝对富富有余。而且，我去其他区域，也有一些目的。”

    对于气运之事，这些人并不清楚。就算是为首的鹰翔，也只是模糊的知道一些。

    听到凤梧坚定的话语，一众人等面面相觑，却是也不敢再劝。而且，凤梧说的没错，以攻击飞冥城的这些凶兽实力，根本没有攻破城池的机会。他们拥有十余名法则强者，这绝对是一股庞大的力量。

    “少爷是要与夜笑公子一路么？”呆滞了片刻，鹰翔再次问道。

    凤梧点点头，“夜笑兄弟实力强悍，我们一路也可有些照应。就算是遇到一些危机，两人联手，也可以应对。”

    “要知道，之前我们兄弟二人联手，可是令帝君级别的开明兽都陨落了。我们联手的实力，哪怕面对顶尖高手，也可全身而退。”

    说道自己与夜笑二人的战绩，凤梧有些兴奋。帝君级别的开明兽，大多是出自那些顶尖区域。而且，它们的对手是那些圣子，至少是仅次于圣子的那些人物。

    他凤梧可以斩杀一只帝君级别的开明兽，就算放到族中，也是一件令人瞠目结舌的大事。

