    第447章告诉我妈妈，我是小相濡2

    漠银河一想，顿时便舍不得了：“算了，找小相濡要紧！”

    他来姆大陆将近一周了，还是打听不到小相濡的任何下落。

    这个世界上当真有个孩子，叫小相濡吗？

    漠银河不确定了，说：“你这几天可打听到小相濡的任何消息？”

    司明镜摇头，没有。

    另一边，陆亲王的府邸。

    一条活蹦乱跳的红鲤鱼，忽然从小鱼缸里蹦出来，跳到了地上。

    落地的瞬间，忽然变成了一个奶白奶白的小娃娃，被坐在旁边的陆金逸一把接住。

    “哎哟，我的小宝贝，你终于变成人了，舅舅都要想死你了！”

    陆金逸邪魅风流，将小相濡抱在怀里，用力亲了好几口。

    “还是你妈妈厉害，治好了华老夫人，给你积累了功德，可惜，只能变回来一周而已。”

    然后就要继续做功德，才能继续变回来。

    他的小宝贝，简直太招人疼了。

    小相濡搂紧着陆金逸的脖子，超萌的。

    “舅舅，走啊，我们去找爸爸妈妈，爸爸妈妈在找本鱼鱼哦！”

    陆金逸一听，立刻紧绷起神经：“小宝贝，你哪有爸爸妈妈？”

    “哼哼，舅舅，你还想骗我？司明镜就是我妈妈！漠银河就是我爸爸！我爸爸是太子爷喔，比你还有钱有权！本鱼鱼要去投奔有钱爸爸！本鱼鱼还有哥哥弟弟，两个妹妹哦！”

    小相濡是奶白奶白的包子脸，眉心还有一个美人痣，看一眼就让陆金逸心都化了，恨不得将心都掏给他！

    唯独让他重回爸爸妈妈身边这件事，恕难从命！

    他还得靠小相濡来争夺姆大陆未来的继承人之位呢！

    这不但关系到他的面子，更关系到他的里子！

    总之，论育娃能力，他绝对不能输给其他兄弟！

    “小宝贝，你听舅舅说……”

    小相濡伸出肉嘟嘟的小手，捂住自己的两个耳朵：“我不听！我不听！我就不听！我要找妈妈，我要爸爸抱！”

    小相濡在陆金逸怀里用力挣扎，挣脱不开，便扯着嗓子啕嚎大哭：“呜哇哇！舅舅大坏蛋，不让我找爸爸妈妈，本鱼鱼好可怜呀，本鱼鱼是没人疼的可怜宝宝……”

    哭到后面，他还唱了起来：“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草……”

    唱得格外凄凉，头顶仿佛还有两股北风在呼啸，呼啸间，还飘着两片枯黄的落叶，太惨了！

    陆金逸堂堂一个大男人，都忍不住湿了眼眶。

    “我的小宝贝，别唱了，再唱舅舅就要忍不住把天上的月亮都摘给你了！”

    闻言，小相濡哭得更卖力了，也唱得更卖力了。

    陆金逸心一软：“好吧，好吧，舅舅又不是拐卖孩子的大坏蛋！舅舅就是……”

    陆金逸顿了一下，严肃道：“小相濡，想要见妈妈可以，但是你必须答应舅舅一件事，不能跟着爸爸妈妈走，你要替舅舅争口气，拿下姆大陆的继承人之位，把别人家的小宝贝都比下去，尤其要把夜惊蛰比下去，知道吗？”

    “噢噢噢！”小相濡一边抽泣一边点头。

    “舅舅就靠你光宗耀祖了！舅舅未来几十年的面子，全指望你了，你若是输给夜惊蛰，以后舅舅就会比司离骚矮一截！虽然舅舅已经比司离骚矮了一截，但是，你必须替舅舅争一口气！”

    “知道啦！知道啦！本鱼鱼一定会努力哒！舅舅，let'sgo！”

    只要能够立刻见到爸爸妈妈，本鱼鱼什么都答应哒！

    他已经迫不及待想要投入妈妈的怀抱，搂着妈妈用力亲了。

    陆金逸开着潜水艇，带着小相濡前往白家。

    冲破防水层，潜水艇降落在白家的停船坪。

    小相濡从潜水艇上下来后，小短腿屁颠屁颠的，仿佛脚下踩着风火轮，迫不及待。

    陆金逸一边迈着大步，一边喊：“小宝贝，你慢点！”

    “舅舅，你快点！”

    小相濡恨不得跑起来。

    一大一小，尚未走到司明镜住的院子，就看到了一个人影鬼鬼祟祟的在厅门口徘徊，时不时环顾四周。

    小相濡一道急刹车，躲在拐角的地方，眯着机灵的大眼睛盯着那个形迹可疑的人，看了一会儿，扭头对追上来的陆金逸做了个噤声的小手势。

    “怎么？”

    陆金逸也藏在了拐角处，朝着庭院望过去，看到了白清水鬼鬼祟祟的站在院门口，并没有进去。

    陆金逸摩挲着下巴，深思：“这女人想干什么？”

    正想着，便看到一个女佣慌慌张张的从院子里走出来，也是一副做贼心虚的样子。

    女佣走出来后，看到白清水，快步走过去，小声与她说道：“二小姐，东西都放好了。”

    “干得好，我不会亏待你的。”

    “谢谢二小姐。”

    白清水又问：“没有人发现你吧？”

    女佣说：“我就像平日里那样打扫房间，趁着打扫房间的时候，偷偷把东西放到了夜小姐的床底下，二小姐，您就放心吧，没有人注意到。”

    “那就好，等事成之后，应该怎么说怎么做，不用问教你吧？”

    女佣又道：“二小姐，您放心，我的弟弟和妹妹都在白氏集团做事，我知道分寸的，就算出了意外，我也不会牵连到您的。”

    白清水放下心来，又四下看看。

    陆金逸和小相濡，立刻缩回脑袋，贴着墙。

    等了一会儿，等脚步声渐远后，一大一小才从拐角处走出来。

    小相濡叉着小腰哼哼：“舅舅，小姨想干什么？她要害我姑姑吗？”

    小相濡已经把自己的关系都摸清了，知道白清水是小姨，夜思缘是姑姑。

    陆金逸牵着他肉嘟嘟的小手，说：“走，去看看。”

    司明镜住的院子，有风珏的下属护卫们把手，平时出入都会有人盯着。

    陆金逸想要进夜思缘住的客房，就被护卫给拦住了。

    陆金逸一道厉眼：“滚蛋，就知道拦着我有个屁用？告诉我妹砸，我是来看她的，现在有重要的事情跟她说。”

    护卫说：“抱歉，陆亲王，太子妃现在不方面。”

    小相濡立刻扬起小脑袋：“虾米不方便？你告诉我妈妈，我是小相濡，她千盼万盼终于始出来的小相濡噢~”

    【求推荐票，求月票，求打赏，宝贝们，给点动力~】

    (本章完)

