    天空之上，伴随着巨响声落下，一双巨大的蔚蓝色双翼出现在上空！

    在这战场上拥有巨大蓝色双翼的人，就只有一个，那就是……

    则、则、ZERO？？？

    “你没事吧！日奈~”

    缇娜注视着，这个将自己腰肢揽住，正担心关切她的男人，一脸的惊讶。

    “缇娜，很不舒服！”

    闻言，ZERO淡淡一笑：

    “我若不抱着你，你可就掉下去了！”

    说着，背后的巨大蓝色双翼一振，一道蓝色的弧度划过天空，就已出现在莫比迪克号！

    为了防止缇娜逃跑，一旁的润缇眼睛弯弯着，给缇娜准备了一个比缇娜手腕粗两圈的海楼石手铐！

    这也是没有办法的事，新人就要服从姐姐的安排。

    尤其还是润缇这个暴力姐姐，自然要好好的照顾一下缇娜！

    见到这一幕的ZERO，提议道：

    “那个~润缇，要不给她换个小一点的？”

    “不行，她的能力能开锁，若是小的锁会被她自己弄开！”

    “呃……”

    好像有道理……

    “呃……”

    此时众人才反应过来，他们的女神缇娜大校，被敌人成功俘获了！！！

    女神被对面的海贼，强行掳走了！

    并且还是被对面的总队长ZERO亲自动手掳走的！

    当然这不是最惊讶的，他们惊讶的是这ZERO怎么可能拥有那蔚蓝色双翼的？

    怎么回事，他难道也有不死鸟果实能力？

    这突然出现的场景，让一众人反应不过来，也没办法想象！

    若是这ZERO拥有马尔科的能力，那会不会也有其他队长的能力？

    若是这样的话，那这个ZERO得有多么恐怖？

    霸王色、武装色、见闻色，以及各式各样的恐怖能力，那他简直比白胡子还要恐怖！

    不过，下一刻，这个猜想就被强有力的证据给推翻了。

    因为此时一番队队长马尔科从莫比迪克号上，将ZERO身后那对蓝色火焰巨翼给收了回去！

    收了回去！！！

    这火焰还能借的么？

    马尔科这个能力真是强大呢！

    不过，这总队长的实力更是可怕，在刚刚金古多那强势的攻击下，竟毫发无伤！

    难道……他们时候配合着演的么？

    “缇娜！”

    此时在海军之中，有一个银发吧嗒大雪茄的魁梧男子，正眼睛泛红，向莫比迪克号这边嘶吼着冲来。

    而颇为诡异的是在他的身后，还有一个戴眼镜的女人拼命抱着他的腰，制止道：

    “斯摩格大校，不行的，缇娜大校他在莫比迪克号，你打不过两位四皇的！”

    “我知道我打不过，但我也要救缇娜，他是我的朋友，达斯琪快放手！”

    斯摩格见到曾经的“女同桌”被人掳走，岂能善罢甘休，顿时暴怒的向前冲去！

    “不行，我是不会让你去的，你要去也是应该将那金古多打败才对！”

    达斯琪可不想看到斯摩格被人也打得头骨碎裂，因此转移斯摩格的注意力到那金古多的身上。

    斯摩格既想救缇娜，但也不想因自己烟雾化后，达斯琪受到海贼的伤害，因此只能取舍，转头向那金古多的方向冲去！

    在莫比迪克号上的缇娜，望着下方的这一幕，将嘴中的细杆香烟顿时吐了出去！

    “金古多！！！”

    在嘶吼声中，斯摩格手拿着那叉子一样带着海楼石尖尖的兵器，向金古多的方向杀了过去。

    而在其腰间原本挂着的达斯琪，此时也送开了手，与其他海贼战斗在一起。

    两人小队，在此时也只能分开，不过这距离也只有五十米而已罢了！

    “锵~”

    清脆的钢铁声骤然响起，金古多用右臂将斯摩格的攻击挡下，眼神透着不屑道：

    “你不是我的对手，滚开！”

    右臂一用力，金古多就将斯摩格给震退开来。

    “白色冲击！”

    这顿时让斯摩格的脸色很难看，将武器一扔，身上顿时烟雾化，旋即，向金古多的身上打去！

    “唉~你个小垃圾~~~”

    金古多无奈一叹，右臂随意的一挥，道：

    “恶魔随意一拳！”

    随意的挥出，顿时一道如之前那般的蓝色冲击，向斯摩格的白拳撞去！

    “嘭~”

    “啊！”

    刚一接触，斯摩格的手就随之缩了回去，右手指全部碎裂~！

    这惨状让所有人都为之一惊，斯摩格的实力可是海军中还不错的存在。

    他除了不干正事之外，实力是没的说，可他竟连金古多一击都接不下？

    金古多的能力到底是什么？

    他的能力怎么会如此可怕？

    金古多的能力是一种属于恶魔解封的能力，这能力可以说是融合了众多恶魔之力！

    也被克洛克达尔称呼为“多重魔人”！

    在一开始，金古多自己找到的漫书是名为《姐姐妹妹都好看，唯我是个大傻蛋》的神奇漫书！

    这漫书的主角名叫艾尔夫曼，也就是“妖尾世界”内妖精尾巴公会的魔导士，艾尔夫曼。

    他所用的就是解开恶魔封印的魔法，而他的姐姐米拉杰与妹妹丽莎娜也同样如此。

    不过，姐妹俩那是一个比一个好看，熊……反正就很火爆。

    形成对比的是，艾尔夫曼是个外表粗狂的男人，可他的心却很温柔，口头禅是男子汉就要……怎么样！

    这让金古多产生了一种强烈的共鸣，因为他那粗狂的外表下，也同样有一颗温柔的心。

    这看他那头发就完全可以看出来了，当然他也是要像老爹白胡子那样，做一个外表强大，内心无比温柔的男人。

    因此，金古多在看到那本漫书后，就获得了恶魔魔法，拥有了强大的解封恶魔之力。

    恶魔之力能让他的力量提升好几个档次，并且可怕的是他还获得了另外两个“姐妹”的恶魔之力！

    那恶魔之力是各种飞鸟，也就是说金古多现在不仅能打，还能拥有飞行的能力！

    克洛克达尔为了隐藏他的恶魔之力，就交给了金古多另外一本漫书。

    那本漫书名为《我泰虎…要一拳锤死在座的各位或被各位锤死》！

    这书名很是“特别”，书名让金古多看一眼后，就只有俩字，太虎！

    这书名就知道这是一本极为暴力的漫书，并且名字这么长，金古多总感觉不是什么好事！

    果然在看了之后，金古多发现这本主角的名字叫的太对了，茶渡泰虎，他真的是太虎了！

