    第99章盛京墨向小姑娘索要生辰之礼

    “你怎么了？怎么不说话？”白卿音看着盛京墨，小声问道。

    盛京墨看着手中剑术秘籍，而后抬眸问道：“这本是屈鸿给你的。”

    “屈鸿师兄说那是师傅传给他的，我知他是故意拿出来为难我的，想着一定是孤本，遂以我记下来送给你呀！”小姑娘笑着回道。

    盛京墨看着自己眼前的小姑娘，抬手抚着她的发髻,小声道：“这是一本心法口诀，需要与剑法秘籍一同修炼才能修炼。”

    “这么说，京墨哥哥手中有这本秘籍，对吗？”小姑娘抬眸看着他，满眼星光。

    她想要竭尽全力，帮助他走上高位，而不是靠着手中那把剑,一步一血，位极人臣。

    盛京墨看着一心为自己着想的小姑娘，轻声问道：“音音，为什么对我这么好？”

    他问，深情而又炙热。

    面对琥珀色深情的眸子，小姑娘一时间手足无措，一句我喜欢你压在心底不知该如何倾诉。

    盛京墨看着小姑娘，柔声问道：“音音，我知道你还小，有些事不该说与你听，可我没有时间了。”

    “音音，我怕我接下来做的事会让你误会我，所以今日我想要你一句承诺。”

    他抚着她的身子，轻声问道：“不论接下来会发生什么事，请你不要相信外人的话。”

    “我所做的每一件事都是想要护好你。相信我，好不好？”他看着白卿音，怯懦而又期待的等着小姑娘的回答。

    陛下一定会给他议亲,他必须要让所有人知道，他的婚事只有他自己可以做主，任何人不要妄图接近他，否则会付出血的代价。

    小姑娘看着他期待的目光，小声回道：“京墨哥哥，只要你与我坦诚，我自是相信你的。”

    若是连你我都不信，那这个世界还有谁值得我信任！

    盛京墨得了自己想要的答案，眸底拂过一丝笑意，道：“音音，五日之后，便是我的弱冠之礼，你可准备好礼物赠我。”

    “那日，我备了礼物赠你，希望你也会赠我一个我想要的礼物。”盛京墨看着面红耳赤的小姑娘，柔声蛊惑。

    他不能再等，陛下现在一门心思想要为他议亲，他不想让小姑娘误会自己，遂以决定在自己生辰那日向小姑娘告白。

    “好。”他的气息太近，撩的小姑娘心慌意乱,呼吸加速。

    他看着近在咫尺的小姑娘,握着手中的秘籍，眸底拂过一丝势在必得。

    这只与她一起长大的小白兔,只能是他的！

    “音音，你已经到家了，可以好好歇息。有我在，你不需要管陛下和义父想什么，放心大胆的做自己想做的事，但前提是必须告知于我，让我知道，让我陪在你身边。”

    “你好好歇息，我先回去了。”他留下警告和许诺，嘱咐她好好歇息之后才转身离去。

    白卿音看着他离去的背影，轻抚着自己胸口，心底拂过一丝懊恼。

    话都说到这个份上，怎的她还不肯说出自己的心思，他明明已经动了心的，怎得就不敢要她一个承诺。

    只要他开口，她会应的。

    她看了一眼地上的影子，叹道：“日子若是过的快一些就好了。”

    她缓缓蹲下看着自己矮小的身影，轻声叹道：“就因为我年纪小，你就这般怯步？”

    说着，她握紧手中拳头，暗下决心：既然，你不敢开口，那我就逼你开口。

    我倒要看看，在我面前，你能坚持多久？

    “漂亮妹妹。”宋宁端着一碗参汤，道：“王爷让我端过来了的。”

    小姑娘接过参汤，问道：“你和你哥用过午餐了吗？”

    “我们吃过了。”宋宁回着，而后催道：“漂亮妹妹，快喝吧！”

    “嗯！”白卿音柔声回着，而后小口饮着碗中参汤。

    爹爹就是嘴硬心软，嘴上说惩罚自己，不还是舍不得。

    盛京墨回到府上，姚氏立刻来迎：“京墨，我听说音音在外吃了不少苦，身子可好些？”

    姚氏一身素衣，青丝盘成简单的发髻，簪着一枚银簪，清丽雅致，不失风韵。真正是应了那句：岁月从来不败美人！

    盛京墨看着自己母亲，轻声回道：“音音的身子已经调养好了，有劳母亲担忧了。”

    姚氏看着自己儿子，小声调侃道：“说的这是什么话，音音是你放在心尖上的人，我自是要随时注意她的境况，免得我的宝贝儿子心疼。”

    “我做了三杯鸡，煨了一盅鸡汤，稍后你给音音送去。”姚氏看着自己儿子，轻声提醒。

    “好。”盛京墨应道。

    语毕，盛京墨将白卿音交给他的心法秘籍，亮在母亲面前：“母亲，我记得那个人曾经交给你一本剑谱，名字与这本心经的名字一模一样。对吗？”

    “是！我去给你取来！”姚氏回着。便转身去取丈夫曾经交给自己的剑谱。

    盛京墨得了剑谱之后，细对比较之余暗暗催动内力调息，确认两本是相辅相佐的功法。

    “这心法你是从何处得到的？”姚氏看着儿子，忧心忡忡。

    她害怕是有心之人找到了她的下落，以这本心经做试探。

    “母亲不要忧心！这心经是音音从屈鸿哪里偷背出来的。”盛京墨瞧见了母亲担忧的眼神，开口安慰道。

    “那就好。”姚氏轻声回道。

    “对了，我听说陛下想要撮合你与程太傅家的女儿，你得想个法子毁了这门亲事。”

    说着，，姚氏看着儿子：“音音那儿，你也不能落下，她马上就要到十四岁生辰了。你们自幼一起长大，彼此的情意是旁人不能比较的。”

    “你呀，是时候给她一个承诺，要她一个承诺。”

    她拍了拍儿子的肩膀，道：“这样你和音音都可以安心些。”

    盛京墨看着自己母亲伸出手，道：“那母亲也应当将传家之物交给我，我才好决定以后该如何做。”

    姚氏白了一眼自己儿子，“责怪”道：“你呀！在这儿等着娘呢。”

    原来儿子早就有计划了。

    盛京墨见自己心思被母亲点破，开口催促道：“那娘，您还不快点去拿。”

    (本章完)

