    唐堇色听到这个问题，却是笑了，“当然。”

    他看着大屏幕上那一对眼中只有彼此的年轻男女。

    “云倾小姐可是被“神祇”宠爱的存在，她怎么可能会输？”

    有北冥夜煊在，云倾永远都不可能会输！

    ……

    而此刻，调香大赛现场。

    伴随着ghost丢下的那一句引爆全场气氛的炸弹，全场所有人集体沸腾了。

    铺天盖地都在咒骂云千柔的声音。

    而云倾听到ghost的话，却是淡淡地挑了下眉。

    她不是没看出来那个男人对她的另眼相待。

    如果将缘由归结到云缈夫人身上，那一切似乎就说得通了。

    但云倾究竟信没信，就不得而知了。

    云千柔对上四面八方群情激奋的讨伐声，疯狂地摇着头，眼泪汹涌而出，歇斯底里地否认起来，“我没有！香水是我的！是云倾冤枉我！！”

    ““昭雪”是我的，“流年”也是我的，我拿出来的所有香水都是我自己调制出来的，我是国内冠军，国际亚军，我所有的荣誉和奖杯都是我自己挣来的！！！”

    说到最后，就连她自己都被她自己骗到了，觉得如果不是云倾算计她，她的香水就不会被质疑，不会被陆承怀疑，不会被这么多人骂……

    云千柔盯着云倾的眼神，也越发的怨毒与委屈，“云倾，你竟然这样污蔑我，你好狠的心！”

    云倾看到她都到了这一步，竟然还在理直气壮的指责她，乌黑的双眼陡然冷了下来。

    她猛然上前一步，一把揪住了云千柔的头发。

    在云千柔惊恐的尖叫声中，将她跟个垃圾一样拖到身前，抬手捏住她的下巴，冷冷地逼视着她的眼睛，语气透着渗人的戾气。

    “我污蔑你？！”

    云千柔脸色扭曲地盯着她，声音尖锐到怨毒，“是，你恨我，所以你联合整个调香界，在根本没有任何证据的情况下，利用舆论逼迫我承认自己盗窃，我可以告你们的——”

    云倾看着这张面目可憎的脸，眼底戾气一闪，忽然抬手重重一巴掌抽在她脸上。

    “啪——”的一声。

    清脆的耳光声响彻全场。

    所有人都被吓了一跳，讨伐声蓦地凝滞。

    一片寂静中，只听云倾冰冷的声音，带着令人心悸的狠劲儿。

    “你没有偷盗我母亲的香方？！”

    云千柔脸颊红肿，眼中尽是狠毒，一字一顿，“我没有！是你这个贱-人冤枉我——”

    这一招还是跟三年前的云倾学的。

    只要她抵死不认，那盗窃的罪名，就不可能成立。

    云倾抬手，又一个耳光重重地抽在她另外半边脸上。

    “你没有买通宛波和简凝露诬陷我，害我身败名裂，被退赛禁赛？！”

    云千柔哭的梨花带雨，发出一声惨叫，“没有——”

    “啪”地一把巴掌，再次抽在她脸上。

    云千柔发出一声惨叫。

    “你没有倒打一耙，明明是个不要脸的偷盗者，却返过去想要污蔑我偷你的香方？！”

    “我没——”

    又是一记重重地耳光落了下来。

    “你没有算计宛波去毁了我，结果阴差阳错地害了陆琪？！”

    云千柔眼底涌现惊恐，嘶喊着，“不是我！不是我！是你！都是你！！”

    云倾眉眼间尽是狠劲，揪住他手上不住地用力，“这一桩桩，一件件，哪一个冤枉了你？！”

    云千柔痛极，发出一声又一声凄厉的惨叫。

    而云倾说出来的话，更是骇的她整个人魂飞魄散。

    她疯狂地摇着头，“我没有！是你在冤枉我！你跟调香界的人关系匪浅，ghost偏着你，所有人都在帮着你……”

    说到这里，她的眼泪汹涌而出，苍白的脸上露出一抹受了天大冤屈的表情，“你们欺负我，你们都联合起来欺负我……”

    云倾眼中的戾气越来越重，吓得云千柔直打哆嗦，下意识朝着陆承哭诉求救。

    “陆承哥哥，云倾欺负我，我好疼，你救救我……”

    然而，这一次，陆承却是站在原地，用一种极端陌生的，压抑复杂到让人害怕的眼神，盯着她看。

    对于她的求救，完全无动于衷。

    云千柔看着陆承眼中的怀疑，只觉得通体生寒，哭的歇斯底里，“陆承哥哥，我是被冤枉的，我没有盗窃，是云倾冤枉我的……”

    “靠！我都听不下去了，这个女人怎么能这么贱？！“

    “云千柔，求求你要点儿脸都行不行，我们所有人都知道，调香界的人根本不可能联合起来冤枉你！”

    “ghost是什么身份？他会屑于自降身份去针对你云千柔？你有没有这个殊荣，你自己心里当真没有一点儿B数吗？！”

    “气死我了！你跟云缈夫人拿出来的香水，都已经撞了好不好？！云缈夫人都已经去世了，你竟然这样去亵渎一位英灵……你简直恶心到无可救药！”

    云千柔面对着一张张厌恶鄙夷的声音，却依旧疯狂地摇着头，双眼死死地绞着云倾。

    “这一切都是你们的一面之词，你没有证据，霍老没有证据，ghost没有证据……是你们在冤枉我！”

    就算整个华国的人都在怀疑她，厌恶她又怎么样？

    冠军是她的，亚军是她的，那些香水都是她的！

    她盯着云倾冰冷到至极的小脸，忽然疯癫般地笑起来，靠近云倾，声音压得极低，“云倾，这辈子即便是死，那些香水也是我的……”

    “云缈是谁？谁是云缈？现在那些香水的主人叫云千柔，谁让你母亲命不好?活该早死啊——”

    云倾细白的手指倏然用力，几乎硬生生地拽下云千柔一大把头发来。

    云千柔发出一阵令人头皮发麻的惨叫，痛到脸色扭曲，“好痛！云倾！放开我！你放开我！别碰我——”

    云倾冰冷地捏着她的下巴，“你要证据是吧？！”

    在云千柔惊恐又怨恨的注视下，云倾冷冷一笑，“我现在就带你去找证据！”

    她说完，一把拽住云千柔，像拖垃圾一样，拖着她朝评委席上走。

    云千柔惨叫连连，她看着云倾走的地方，忽然意识到了云倾要做什么，整个人都被一股巨大的恐慌淹没……

