    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “从那之后都半个月了，也不知羽那边怎么样了……”卯月夕阳往口里递了一粒花生米，心不在焉地嚼着。百度MM，更多好看免费阅读。

    阿飞则坐在不远处的石凳上，这些天一向话多的他，明显安静了不少。

    轰隆隆！

    突然，地面震动了起来……

    “地震了？”卯月夕阳一愣。

    阿飞则看向外道魔像。

    咕噜噜！白绝从外道魔像上冒了出来：“喂！羽那边有动静了！”

    阿飞已起身走去。

    “等等我！”卯月夕阳快步跟上前去。

    走廊中，林羽穿着一身宽松白袍，脚踩着木屐走来，大蛇丸跟在一旁，看着闻讯而来的阿飞和卯月夕阳。

    “二位稍安勿躁，我现在要带羽君做个检测……”

    设备室中，电灯亮起，用来提取原生细胞的柱间人造体，被作为珍贵标本存放在角落。

    大蛇丸换上实验服，打开一台设备，林羽在设备的椅子上坐下，阿飞和卯月夕阳守候在一旁。

    “这台设备，是作什么用的？”林羽坐下后问道。

    大蛇丸道：“这是我早年通过研究日向一族，根据白眼的虹膜成像原理发明的透视设备，可以用来检查你的身体有无异常，毕竟是如此浩大的细胞移植工程，还是谨慎一些比较好呢……”

    哦，火影世界的x光机，原来是大蛇丸发明的吗。林羽心想。

    大蛇丸按下开关，罩子一样的仪器，移动到林羽上方，投下白光。

    显像设备之上，便出现了林羽整个身体的透视成像。

    大蛇丸仔细观察后点头：“嗯，没有任何病变和后遗症，看来这次细胞移植是圆满的。”

    听到这里，卯月夕阳松了一口气，对她而言，林羽强大与否是次要的，最重要的是健康。

    “那，到底是同化，还是融合？”阿飞问道。

    “我现在正要揭晓这个谜底……”大蛇丸笑着，将若干带有线路的磁贴，贴在林羽身体主要穴位之上。

    然后按下了一个开关。

    嗡！林羽头顶的罩子转动着移开了。百度MM，更多好看免费阅读。

    “羽君，摘下面具。”大蛇丸道。

    “哦。”林羽伸手，将面具摘了下来。

    看见林羽那张比过往还要清秀的脸庞，卯月夕阳眼眸一亮。

    一个带有电极的仪器，从上方落下，缓缓戴在了林羽头上。

    大蛇丸道：“羽君，接下来会有一些电流通过你的身体，用于同步你体内的‘生物电场’，以计算你的细胞能量值，可能会有轻微的刺痛感哦”

    “嗯，我就当作个电子按摩了……”林羽闭上了眼睛。

    大蛇丸按下另一个开关。

    屏幕上，数字迅速增长，并迅速超过了10万。

    “这些数字代表了什么？”卯月夕阳好奇地问道。

    “身体细胞能量值计算完成还有一段时间，我就给你们讲解一下它的原理吧。人的身体是由细胞组成的，细胞的总数，约为140亿，每个细胞都蕴含着一定的能量，细胞能量的总合，便是‘身体能量’，它和‘精神能量’，一同构成了我们所熟知的‘查克拉’！”

    大蛇丸转头看向设备屏幕，那数值已超过30万，但还没有停止增长的迹象。

    “我通过将身体能量值进行量化，而开发了这台身体细胞能量检测仪。”

    “你说量化？量化不是要有基准吗，也就是基本单位，你的基准是什么？”卯月夕阳从前也是暗部精英，接受过相关知识的培训。

    “哼哼，问得好呢兜死了，我身边正缺少一个助手，你要不要考虑一下？”大蛇丸抛出橄榄枝。

    “我没有兴趣……”光是想想，卯月夕阳就觉得鸡皮疙瘩掉一地。

    “为了适用于所有人群，我将新生儿身体能量的平均值作为基准，定义为基本单位1，普通成年人身体能量为10，个体差异忽略不计。”

    “经受过锻炼的忍者，身体能量会远超这个数字，平均来说，下忍是100，中忍200，上忍500，精英上忍1000，能够统帅忍村的影们，身体能量值会在3000以上，拥有极少数特殊体质的，甚至会接近10000，10000，便是天花板了，对于没有柱间之力的人而言”

    “对于没有柱间之力的人而言？”卯月夕阳双目微眯。

    “是的，柱间之力，便是一道分水岭，只要稍稍沾上一点柱间之力，身体能量便会产生质的飞跃，就拿那些普通的白绝来说吧他们的身体能量值，是15000！”

    “15000？可它们的战斗力并不是很强啊！”卯月夕阳惊讶。

    “哼哼哼，谁说身体能量值，便等同于战斗力了，战斗力涉及到方方面面，不能一概而论呢……”大蛇丸笑道。

    卯月夕阳若有所思。

    “羽君之前的身体，有一半便是白绝构成但那具白绝身体和羽君结合之后，也得到了强化身体能量值将近50000呢！比我过去比较成功的实验体之一，42000的团藏还要高出不少呢”

    大蛇丸笑说着，望向一旁沉默不语的‘阿飞’，目光突然变得锐利：“阿飞，你是白绝中的另类存在，虽然我没有对你进行过精准的检测，但你的身体能量值，保守估计在500000以上！”

    唰！

    卯月夕阳无比震惊地望着阿飞。

    就连林羽都睁开眼睛，意外地看着阿飞……

    阿飞那深不见底的瞳孔，望着大蛇丸：“大蛇丸，过去我还是小看你了……”

    此时，仪器上跳动的数字，已突破50万大关，正向着100万迈进着。

    “彼此彼此吧。”大蛇丸一指角落处，那初代火影人造体的标本道：“这具由外道魔像进行培养，初代火影大人的完美复制品，身体能量值是136万。”

    没有人意外，那可是忍者之神啊，不如说这个数字还偏低的感觉。

    “那这就是初代大人在世时的身体能量值吗？”卯月夕阳道。

    大蛇丸摇头笑道：“不这毕竟是没有意识的人造体，没有经过后天锻炼开发，初代大人身经百战，又掌握着‘仙术’，身体能量必然远远高于复制品，甚至会超过我这台设备的计算极限200万！”

    “因此羽君，如果是同化的话，你的身体身体能量值，应该会稳定在80-120万这个区间，如果是融合的话，恐怕能够达到150万到180万左右！现在，让我们翘首以盼着，马上就要揭晓的结果吧！”

    “咕咚！”卯月夕阳咽了一口唾沫，向屏幕望去。

    110万，120万，130万，140万……还在上升，已经超过了150万！

    大蛇丸亢奋道：“已经可以确定了，羽君，是融合！是融合啊！！”

    林羽嘴角，微微上挑。

    数字还在变化着……160万，170万，很快到达了大蛇丸所说的180万阙值，但……仍旧没有涨停的迹象。

    “口类瓦，马萨卡（这是，难道说）……”大蛇丸的竖瞳，猛然圆睁，身体竟然忍不住颤抖了起来。

    185万，190万，195万，196万，198万，199万……200万！

    绿色的数字变成一行红色的字体……

    滴滴滴！！！

    仪器，响起了急促的警报声……

    一同急促的，还有大蛇丸近乎窒息般的惊呼声：“无，无法计算！？”

    轰！！！

    一声爆响，身体能量检测装置，爆炸了……

    几十分钟后，一行人来到地面上。

    半个月前，林羽和三代火影交手的场面还历历在目，那一战，让这附近化为了寸草不生的平原。

    哗！林羽身披一身崭新的黑色大氅大步上前，大蛇丸，阿飞，卯月夕阳，以及众白绝们都站在基地入口，翘首以盼着。

    有一个术，林羽迫不及待地想要试验一下。

    咕噜噜！一名白绝从一旁的土地冒出，双手捧上一副黑色战斗手套。

    林羽接过手套，像是仪式般，戴在双手上。

    咕噜噜！那名白绝缩回土地，数秒后，从白绝大军立足之处冒出，然后望着林羽。

    啪！林羽双手在胸前合抱，结成‘巳’之印。

    ——木遁·树界降诞！！

    【作者题外话】：我来告诉大家养书的后果（绝不是危言耸听）！在这个a上看书不收费，但是却看中72小时内章节的追读，追读高了，潜力值就高，潜力值高了，作者的收入就高！作者写书是为了什么？第一，赚钱！第二，情怀！热爱火影，热爱文学，热爱创作的情怀！但……身为一个奔三的大龄青年，肯定是赚钱要优先于情怀的！如果大家养书，就是攒着章节，一起看，那么后果就是，导致作品的追读下降，追读下降，潜力值就下降，潜力值下降，作者的收入就下降，作者的收入下降……吃不饱饭，那怎么办？那就只能切书！切书了，大家就再也看不到这么好看的火影同人了！所以，你养书与否，直接关系到你以后还能不能看到这本书了！关于读者们普遍养书的理由……作者也能理解，无外乎是每天等更之苦……想要一口气看完，可，可是，等更之苦，比起再也看不到更之苦……孰轻孰重，大家自己取舍……可能有读者说，火影同人又不是就你一本，你的没了看别人就是！好吧，咱也不抬杠，但咱不脸红的说一句，咱自认为，咱这个风格的，你再也找不到了……说了半天，就是不希望大家养书，毕竟作者要吃饭……吃饱了饭，才能谈情怀，谈别的。希望读者爸爸，读者妈妈们能够体谅一下，不要养书，不要养书，不要养书！				

