    “好。”

    萧央和麦迪逊让着玛丽。

    玛丽的高尔夫打的非常一般，不过连续赢下了麦迪逊和萧央。

    麦迪逊笑道，“萧，玛丽小姐的球技如何？”

    萧央赞不绝口，“反正我不是对手。”

    玛丽微微笑道，“你们让着我，否则我赢不了你们。”

    麦迪逊摇头，“玛丽小姐，你说笑了，我们是真的不如你。”

    萧央笑道，“玛丽小姐，我们先休息一下吧。”

    三人回到旁边坐下休息。

    麦迪逊感慨，“我年轻的时候就喜欢开一家酒庄，但很可惜，一直到现在都没有如愿。”

    萧央看着他，“以你的财力，会开不起一家酒庄？”

    麦迪逊微微笑道，“一般的酒庄，开了没意思。萧，你这次来，不会也是想买一家酒庄吧？”

    玛丽脸色微变。

    萧央非常坦白，“没错，我这次来确实为了购买酒庄的。”

    玛丽蹙眉，“你看上了拉菲酒庄？”

    萧央摇头，“老实说，我对奥比安酒庄更有兴趣，但很可惜，奥比安已经有新的主人了。”

    麦迪逊微微笑道，“萧，你是怪我先下手了？”

    “那当然不是。”

    萧央笑道，“谁有本事是谁的，我怎么会怪你。”

    玛丽笑道，“萧，你来拉菲酒庄，莫非是想试图说服我把酒庄卖掉？”

    萧央点头：“没错。”

    他不想在跟玛丽虚与委蛇了。

    被这位玛丽小姐惦记的感觉，实在不怎么好。

    他已经决定，如果买不下来，那就直接放弃离开好了。

    玛丽和麦迪逊显然都没想到萧央居然这么“坦诚”。

    麦迪逊微微笑道，“玛丽小姐，拉菲酒庄久负盛名，居然连华夏的娱乐大亨萧也被吸引来了。”

    玛丽微微笑道，“萧，你真的想购买拉菲酒庄的股份？”

    萧央看着玛丽，“当然。”

    “如果你愿意留下，我可以抓让一部分股份给你。”玛丽更加直接。

    麦迪逊：“……”

    他不得不承认，低估了萧央的手段。

    他想过很多办法，唯独没有想到使用美男计。

    萧。

    你果然厉害！

    麦迪逊心中感慨。

    萧央装傻，“玛丽小姐的意思是？”

    玛丽笑道：“萧，我现任的丈夫可以滚蛋了，我希望你留在酒庄陪我一段时间。”

    萧央：“……”

    董婉：“……”

    这女人最终还是伸出了魔爪。

    麦迪逊起身，“萧，我突然想起来我还有事，先走了。”

    既然拉菲酒庄已经是萧央的囊中之物，他没有必要继续留下来了。

    其他酒庄，还有机会。

    麦迪逊走后，玛丽微微笑道：“萧，你和董都可以留下，我不介意。”

    老子介意！

    萧央强笑，“玛丽小姐，我下个星期就要回华夏，实在不好意思了。”

    玛丽盯着萧央，“你不想要股份了吗？”

    萧央乐了，“玛丽小姐，我完全可以花钱重现建一个酒庄，只不过需要一些时间而已。”

    玛丽忍不住笑了，“萧，你大概不知道法兰西的情况，五大酒庄已经定下来，不可能出现第六个评级跟我们一样的酒庄。”

    “我们华夏有句话叫世事无绝对。”

    萧看着董婉，“我们走吧。”

    董婉和萧央上车离开了。

    玛丽不屑，“就算你在华夏再有钱，那也是在华夏，只要你还想要酒庄，你肯定会回来找我。”

    ……

    ……

    车上。

    董婉忍不住问：“现在我们该怎么办？”

    萧央说道：“去找一个人，本来我是不想找他的。”

    董婉好奇，“谁？”

    “尼古拉！”

    ……

    ……

    很快，萧央和董婉便来到了尼古拉的住处。

    尼古拉热情相迎。

    进了客厅，萧央开门见山的说：“尼古拉，我想建一座酒庄。”

    尼古拉很快反应过来，“你想拿到第一层次的评级？”

    萧央点头。

    尼古拉揉了揉太阳穴，“这可能有些难度。”

    萧央诧异，“连你也办不到？”

    尼古拉说道：“因为制定规则的人是我爸爸。”

    萧央：“……”

    尼古拉笑道，“不过也不是完全没有办法，我可以试着说服我爸。”

    “尼古拉，我陪你去吧。”萧央说道。

    “不用，你等我消息。”

    尼古拉安排好萧央和董婉之后离开了。

    片刻之后，尼古拉回来说道：“萧，我爸同意了。”

    萧央笑道：“多谢。”

    尼古拉微微笑道，“客气了，我正好有一块葡萄院，你可以在那里建酒庄。走，我现在就带你过去看看。”

    一行人当即去了葡萄院。

    这片葡萄园的规模比拉菲酒庄还要大，里面还有不少古老的城堡。

    尼古拉笑道，“硬件你有了，但软件我没办法帮你，酿酒我不懂。”

    “剩下的我自己解决就行。”

    萧央已经非常感谢尼古拉。

    尼古拉说道：“萧，我有件事想麻烦你。”

    萧央笑道：“你尽管说。”

    尼古拉说道：“我女儿想出道。”

    萧央一怔，“做演员？”

    尼古拉摇头：“不是，歌手。”

    “你让她去米国梦工厂。”

    萧央说道，“歌我会亲自写给她。”

    尼古拉等的就是萧央这句话，他女儿一直缠着他说这件事，他一直头疼。

    就算他权势滔天，请萧央写歌，也非常困难。

    “明天有个红酒博览会。”

    尼古拉说道：“你可以去转转，到时候我可以给你介绍一些人。在博览会上，红酒协会会宣布第六酒庄的事。”

    萧央求之不得。

    法兰西的博览会规模很大，而且每年都会举办一次。

    除了五大酒庄之外，来自世界各地的红酒公司都会来。

    博览会上聚集着全世界顶尖的红酒专家和人才。

    尼古拉这是在给萧央创造机会扩充人脉，帮助萧央尽快建起酒庄。

    第二天。

    萧央和董婉赶去了博览会。

    玛丽和麦迪逊等人也来了。

    在博览会上瞧见萧央，玛丽笑着走了过去，“萧，你来博览会找机会吗？”

    她以为萧央是借此机会买下其他酒庄。

    萧央笑着说：“我是来品酒的。”

    玛丽笑道：“我昨天说的话，依然算数。”

    萧央说道：“玛丽小姐，今天之后，法兰西应该就会有第六酒庄了。”

    玛丽微微一怔，随即忍不住笑了：“萧，你真幽默。”

