    “圣皇仁慈！”

    夜空中，恶鬼族的五尊圣境再次拜下，回望一眼恶鬼族，就猛然拍向自己的天灵。

    噗！

    头颅破碎，犹如瓜果碎片般迸溅。

    随之魂体坠落，重重砸在大地上，令四周的山岳都剧烈震动起来。

    “不要啊！”

    “圣人不要啊——”

    大地上有无数恶鬼悲哀大吼。

    但是，一切都来不及了，只剩下五具没有头颅的魂体。

    人族则沉默无语，似乎被深深震撼到，心神受到极大的冲击。先是冥侯、冥王自绝，接着是冥将自绝，最后是圣境自绝，恶鬼族可以说完了。

    没有圣境的庇护，恶鬼族被灭，只是时间的问题。

    现在不要说是其他种族，就连被他们饲养的人族，都有能力将他们斩尽杀绝。

    一个连冥将都没有的种族，命运会有多悲惨？

    五尊圣境会不知道？

    他们知道。

    但是，不管命运多么悲惨，甚至永生为奴，只要能够活着，便好。只要活着，一切都有希望……

    一个是灭绝。

    一个是渺茫的希望。

    选谁？

    恶鬼族的五尊圣境，作出了自己的选择。

    “这样……就死了？”

    半晌后，才有人族从震撼中回神过来，看了看夜空中悬立的百丈巨像，又看了看五尊圣境的坠落之地，让他们有种做梦般的感觉，有些不真实……

    奴役人族万年的大恶鬼，终于死了？

    终于遭到了报应？

    “死了，的确是死了。”

    有人族轻声回应，心神同样震惊，心中一松道：“终于死了。”

    “他们……终于死了。”

    不少人如此道。

    “哈哈——”

    此刻，有人族仰天狂笑起来，但是笑着笑着，却是满脸的泪水。虽然他们被饲养，被奴役，还被当作餐桌上的食物，命运无比的悲惨，但是从来没有放弃抗争过。

    多少族人在抗争中死去？

    又多少族人，为后人争取一个活着的机会，牺牲了自己？

    现在他们终于胜利了，恶鬼族最大、最可恨的恶鬼，终于死去了。可惜，这些恶鬼死得太过便宜，太过轻易了……

    没有遭受半点的痛苦。

    应该将他们千刀万剐才对，更应该让他们知道什么是绝望，什么叫悲哀……

    恨啊！

    有人族心中大恨，太过便宜他们了。

    可惜，这是圣皇的决定，他们无法改变，有今日的胜利，完全是圣皇。若是没有圣皇，他们依旧是被奴役，被饲养，被端上餐桌的命运……

    按理来说，他们应该高兴才对。

    不错，应该高兴！

    原本心中大恨的人族，想了想，便大笑起来。不管怎么说，恶鬼族总算是遭到报应了……

    不过，也有不少人族，被恶鬼族的牺牲所感染了。

    “我、我人族，是不是太过残忍了？”有年轻的人族有些不忍道，“这、这，真的太残忍了，一个原本辉煌的种族，就这样没有了。而且，他们的冥将、冥侯、冥王和圣人，真是有大义，面对牺牲能够义无反顾……”

    “不错，这恶鬼的确有大义，我人族不如也。”

    有人族闻言点点头。

    “这恶鬼族，的确值得我人族学习，怪不得他们能够诞生如此多的圣人……”

    “我人族不如也！”

    “怪不得我人族，天生就被当成食物，原来恶鬼族有如此大义。也怪不得恶鬼族奴役了我们，这不是恶鬼族的错，这是因为我人族本身的奴性……”

    “虽然恶鬼族，的确凶残了一些，但是恶鬼族有大义，我不恨他们，反而佩服他们。这个世界，本来就是强者为尊，优胜劣汰，强者奴役弱者，不是很正常吗？”

    “我们为何要恨？”

    “要恨，也只能恨自己不够强，恨什么强者？”

    “不错，承认别人优秀很难吗？只有承认别人优秀，自己才能够优秀起来，要不然一辈子被奴役的命运。”

    “我们人族太过低劣了，要不然怎么会被奴役？”

    “只有优秀的种族，才会有如此高洁的品质，才能诞生如此多的圣境！虽然恶鬼族的确凶残，但是，人族本来就是他们的食物，他们有什么错？他们吃人，有错吗？而且，他们的品质如此高洁，我们人族被他们吃掉，乃是荣幸……”

    “我感觉到，我们人族实在是太差了，根本无法和恶鬼相比。”

    “拿人族和恶鬼族比较？”

    “这是侮辱恶鬼族！”

    “这是恶鬼族被黑得最惨的一次，虽然我是人族，但是我为自己身为人，感到耻辱。”

    “虽然他们死了，但是他们高尚的品质不死，会永远会聚下去……”

    啪！

    啪！

    啪！

    在这群人奸说得正欢，恨不得立即成为恶鬼族时，一名人族的冥王突然出现，猛然抽出一个个耳光，将这群人奸一一抽飞了。

    轰！

    砰！

    扑通！

    人奸猛然乱射出去，或是砸在山岳上，或是撞在石壁上，或是掉落河里。

    虽然没有被抽死，但是右边脸却是瞬间高肿起来。

    不过眨眼间，脑袋就肿成屁股一样。

    “救命啊！”

    有人奸大喊着，发现自己浑身使不出力来。

    “人奸，都该死！”

    “去你大爷的高洁，你怎么不去死？！”

    有不少飞来的人族怒骂，冲上又将这些人奸往死里打，打得人奸惨叫连连。

    “呜呜，我知错了。”

    “哈哈，果然是卑贱的人族，对自己族人都出手如此恨，怎么不去对付那些恶鬼？”

    有人奸痛哭求饶，亦有人奸大骂，认为自己没有错，错的是人族……

    “这些人奸最为恶毒，应该统统处死！”

    “冥王，请处死这些人奸！”

    “处死这些人奸！”

    “处死人奸！”

    此刻，纷纷有人族向冥王请求，皆是满脸愤怒的样子。

    不少人奸大骇起来，连忙道：“你们不能杀我。”

    “我没有说错，恶鬼本来就品质高洁，我人族比不上，这有什么错？”

    “不错，承认别人优秀很难啊？”

    “若是恶鬼族不优秀，会奴役我人族万年之久？这要怪，就怪我人族不优秀……”

    “啊——”

    不少人族闻言大怒不已，恨不得将他们撕碎了。

    “啊，我受不了。”

    “冥王，请处死人奸！”

    “人奸不死，不足以平民愤，这些人奸比恶鬼还要恶毒，乃是毒瘤……”

    所有人族都有请求，立时让不少人奸脸色惨白起来。

    “杀！”

    那人族冥王冷声道，连看都不看人奸一眼。而在此时，不少人族猛然冲上去，将人奸撕成碎片……

    夜空中。

    封青岩看到五尊圣境自绝，心头微微松了口气。

    其实，他完全是靠着“圣皇”的名号唬人，若是真与五尊圣境厮杀起来，谁胜谁负还不一定。

    毕竟。

    这只是一尊产生神性的神像，并不是真身降临。

    当然，他还是有底牌，要不然也不会出现在恶鬼界，底牌自然就是天上的灰月。

    灰月即是烛九。

    现在烛九已经安全听令于他。

    但是，烛九身为灰月，可以照耀万千世界，战力却不是很强。

    不过，即使冥天的禁忌再弱，也是大帝级别的存在，两三尊大帝还近不了身。

    他的神像能够出现在恶鬼界，可以说完全是烛九的功劳。

    “请圣皇下令，让吾等灭了恶鬼族！”

    在封青岩审视着恶鬼界时，有人族冥王恭敬走上夜空，朝上方的神像拜下请求。

    “请圣皇下令，让吾等灭了恶鬼族！”

    “请圣皇下令，让吾等灭了恶鬼族！”

    这时，一尊尊人族冥王走上夜空，恭敬拜下请求，满脸的恳求。除了冥王外，渐渐还有冥侯、冥将、冥师出言请求……

    不久后，几乎所有的人族都在请求。

    此刻，原本悲哀、麻木，眼睛空洞的恶鬼，闻言后，就猛然抬头看去。

    脸色骇然无比，瞬间惨白起来。

    果然如此！

    果然如此啊！

    圣皇还是没有饶恕我恶鬼族！

    圣皇从来没有想过，给我恶鬼族一条生路。

    哈哈——

    圣人，你们死得好惨，好悲啊。

    “不能这样，你们不能这样！圣皇，你答应过我族圣人，只要我族中的冥将、冥侯、冥王和圣人自绝了，你就会给我族一条生路，你不能食言！”

    “你的要求，我族都做到了，都自绝了。”

    “你不能食言啊！”

    此刻有冥师境的恶鬼浑身颤抖道。

    “圣皇，你亲口答应了我族圣人，你不能这样，不能这样……”

    “这就是一言九鼎？！”

    “哈哈——”

    此刻，无数恶鬼惶恐得浑身颤抖，有恶鬼在悲哀恳求，有恶鬼在大骂，有恶鬼绝望瘫坐……

    完了，恶鬼族果然完了。

    从此不再存在。

    “哈哈，你们本身就该死！”有人族冷声回应，指着下方跪成一片的恶鬼道，“还有，圣皇何来食言？圣皇明明是说，只要尔等冥侯、冥王和圣境自绝，便饶恕恶鬼族一命。”

    “但是，你们的冥侯、冥王，有自绝吗？”

    “什么是自绝？！”

    “你们自己说，有多少冥侯和冥王，是由你们的圣人出手？这，不是自绝！不是自绝！所以，圣皇并没有食物！这是你们自己先食言，明白吗？”

    “不错，是你们恶鬼族食言。”

    不少人族愣了愣，就猛然反应过来，开始大声呵斥。不管怎么说，圣皇的声誉还是十分重要的……

    “……”

    无数恶鬼闻言，顿时目瞪口呆，张着嘴想说什么，却最终没有说出来。

    还有不少恶鬼，绝望瘫坐下来。

    若是认真追究起来，的确是他们恶鬼族食言了。

    圣皇的确是说自绝，不是他杀。

    但是，他们族中的不少冥侯和冥王，都是他们的圣人亲自出手斩杀。

    “这、这……”

    “不能这样！你们不能这样的！”

    “圣皇，不能这样的，真不能这样的，你承诺过，给我恶鬼族一条生路……”

    还有不少恶鬼在争取。

    这时，封青岩对着人族冥王摆了摆手，道：“我自有惩罚，莫须斩尽杀绝。”

    “圣皇……”

    “可是他们……”

    不少冥王闻言愣了一下，似乎有些不相信。

    他们明明帮圣皇找到了理由，这并不算是食言，为何圣皇还要保恶鬼族？

    恶鬼族如此丧尽天良，罪恶滔天。

    为何还要留他一命？

    “无须多言。”

    封青岩再次摆了一下手。

    而在此时。

    大地上的恶鬼方松了口气，但是头上依旧悬着一柄刀，随时都有可能落下来，无法让他们真正安心。

    “圣皇仁慈！”

    “圣皇怜悯！”

    不少恶鬼恭敬拜下。

    这时，倒是不少人族心有不甘，急得团团转，思索着要怎么样，才能够让圣皇改变态度。

    “圣皇怎么能这样？”

    “这、这不是帮着恶鬼族吗？明明我们人族，才是受害者啊。圣皇为何要帮着恶鬼族？”

    “圣皇不是人族吗？”

    不少人族焦急道。

    “说什么？！圣皇不是说了，圣皇自有惩罚？难道还需要你指手画脚？哼！”

    有人族老者道。

    “你想违背圣皇之令？”

    “若不是圣皇，你早已经是恶鬼族餐桌上的美味了。”

    片刻后，不少人族冷静下来，虽然对恶鬼族的惩罚，还没有达到他们的心理要求，但是恶鬼族冥将以上，全部都死了。

    现在的恶鬼族，没有丝毫的威胁。

    反而要想着怎么自保才行。

    再说了。

    圣皇自有惩罚，不需要他们指指点点，也没有资格去指指点点。而且，圣皇想怎么惩罚，是圣皇的事……

    “从今日起，凡是天下生灵，若无我之令，皆不得踏入恶鬼界一步。”此刻封青岩高声道，并让烛九将声音，传遍恶鬼族附近的几个域界。

    这几个域界闻言，皆是愣了愣。

    这是什么情况？

    圣皇什么时候来到恶鬼界了？

    不对，这恶鬼族与圣皇是什么关系？竟然让圣皇如此庇护恶鬼族？啧啧，这恶鬼族要发了……

    真是令人羡慕！

    此刻有不少种族羡慕起来。

    有圣皇之此言，还有谁敢贸然踏入恶鬼界？这几乎等于，恶鬼族立于不败之地。

    除非圣皇死了。

    不过，与恶鬼族有仇的种族闻言，想了想却觉得有些不对。

    圣皇怎么可能会庇护恶鬼族？据他们所知，恶鬼族不仅饲养无数人族，还饲养不少九州人族。

    九州人族可是圣皇的族人。

    圣皇会庇护他们？

    做梦！

    一定是恶鬼族发生了什么。

    再说了，圣皇只是说不让天下生灵踏入恶鬼界，不等于恶鬼界里的生灵，就是恶鬼族……

    ……

    ……

