    那潮兽喷出的水柱似乎凝固下来，化为一道冰柱，连通潮兽与寒源万潮珠之间。通过那冰柱，寒源万潮珠与潮兽之间多了一道微妙的联系，天地间浓郁接近实质的水灵气此时以惊人的速度向寒源万潮珠疯涌而去。

    引动万潮，消耗了寒源万潮珠不少灵力，而此时却在以更惊人的速度反哺。那青色的圆球看颜色变得越发浑凝。

    阴阳煞尊，石天，树鬼，双角黑犀几个分站五方，心里也是紧张无比地看着眼前这一幕，静待时间发展。

    潮兽通过与寒源万潮珠的这种玄妙联系，气息也越发沉静。每一次通过寒源万潮珠沟通天地，对于潮兽而言，或多或少都能提升一些，比起他自行修炼要来得更为迅速。

    哗....与此同时，水中又有数只合体妖物冒出水面，各自吐出一道水柱，朝寒源万潮珠喷吐而来。

    寒源万潮珠不止对潮兽妙用无穷，对于许多水系，甚至是冰系妖物亦有相当作用。若是潮兽行动自如，这几只合体妖物尚且不敢轻举妄动，毕竟潮兽是合体后期老怪，稍有不慎，便是陨落当场的结局。

    不过眼下潮兽与寒源万潮珠的联系越发紧密，轻易不会打断，这几只合体妖物自然也想分一杯羹。从这寒源万潮珠得到些许好处。

    潮兽怒嚎一声，太岁头上动土，这些乌合之众好大的胆子。只见其浸泡在沙沙中看似柔软的触手此时忽然拍打开来。

    射来的几道水柱纷纷被其击打得粉碎，化成无数水珠从虚空中散落而下。

    阴阳煞尊几个眼神一凌，看样子这次过来凑热闹的合体妖物比起想象中的还要多一些，不过大多来自妖海，一旦潮退，这些合体妖物也会退回至妖海之内。

    几只妖鲨，章鱼妖在水中隐匿行藏的本事极佳，对于潮兽而言，想要从这寒源万潮珠内分一杯羹无疑会使得这寒源万潮珠在短时间内气息变得驳杂，对其修炼不利。潮兽自然是不能同意。

    只是这些家伙也是滑头，轻易没有露面，直至潮兽通过寒源万潮珠提升法力，才开始联手而动，此时潮兽大也没心思要去击杀这些家伙，毕竟每次潮汐的时间有限，一旦错过，便只能等下次潮至了。

    潮兽以前倒也击杀，击杀过几只前来讨便宜的妖物，只是凭白耽误了时间不说，也并没有起到太大的震慑作用。

    杀了这只，下次还会来别的，久而久之，只要不是做得太过份，想要直接将寒源万潮珠取走据为己有，潮兽也懒得费那门子心思将对方斩尽杀绝。

    潮兽打断了几只妖物的抢食，只是到后面，他与寒源万潮珠的联系越发紧密，另外两只实力极强的妖鲨，妖鳗再度出手，吐出的水柱竟是趁着潮兽难以抽出更多精力之际与这寒源万潮珠也建立了玄妙的联系。

    潮兽不乐意地哼了一声，此时寒源万潮珠灵力反哺，已经到了尾声，这次出手的两只妖物实力不弱，他也不甘心就此中断，以至于后面功亏一溃。

    寒源万潮珠有自动净化的能力，而且到了这个时候，此珠已经趋于完满，多了这区区一两道水柱，也无法对此珠造成太大的影响。等到寒源万潮珠下次再恢复，也就能将这两道杂乱的气息净化干净了。于大局无碍。

    相比起其他一些妖物，明显更加居心叵测。潮兽眼中闪过几分阴厉的杀意，想要取走寒源万潮珠，便得有横死于此的觉悟。

    整片天地之间，响起一阵轻灵的声音，极其悦耳，与那滚滚潮汐之声混杂在一起，并没有被淹没，反而更加清晰，直击人的心灵深处。

    便是陆小天，也觉得其悦耳，从心灵上都是一种享受。

    寒源万潮珠灵力蓄积已经趋于完满，那两只分了些好处的妖鲨，妖鳗一甩尾，与其他几只海中妖物提前隐入水中。

    见好就收，虽然得到的好处相对少一些，可稳妥起见，毕竟他们是在潮兽这只合体后期老妖的盘子里面争食。

    真要等潮兽完全腾出手来，到时候吃亏的铁定是他们中的一个甚至几个，真要是恼了对方，亦或是对方心情极其不好，殒落于此也是极有可能的。

    占了些便宜就走，风险还极小，对于这些来自妖海的合体老妖自是划算之极。

    潮兽打了个响鼻，在汹涌的潮汐中掀起几道漩涡，目送对方离去，这群苍蝇虽是恼人，却是也见机极快，分散而走，他也懒得去追了，寒源万潮珠这里还可以最后再得些便宜。只不过另外几个隐匿在水中的家伙，哼！

    “几位道友，时机差不多了，寒源万潮珠现在已经快达到了圆满状态。若是待潮兽完全腾出手来，在潮兽的扰乱下，咱们几个怕也没办法在对付潮兽的同时，还将此珠彻底留下来，动手！“阴阳煞尊此时齐齐大喝一声。

    石天，树魅，双角黑犀几个齐齐发动，其各自手中阵旗火光大作，五道火柱从潮汐中直接升腾而起。似乎从地底深处长出来的一般。每一道火柱中，皆有一只巨大玄龟，在火浪中摆动着粗短的四肢。

    龟叫声一道接着一道，五道火柱喷吐的火焰连接成墙，以五个合体中期强者为核心，各自祭出的阵旗转瞬间将寒源万潮珠与潮兽周围千余里水域尽皆隔绝开来。

    “好大的胆子！”那潮兽口吐人言，又惊又怒，这五个合体中期强者实力虽是不弱，可在这潮汐之中多少要受些影响，以往来打这潮珠主意的也不知凡己，无不铩羽而归。

    没想到这五个家伙联起手来祭出的这套阵旗威能竟是如此之大。隔绝方圆千余里的水域，便是以他眼下的境界，也还差了点。

    “这位道友，此阵乃是我师兄联合上百名阵法师耗费多年炼制而成，可连通地火，一旦发作，威能无穷无尽。我们几个倒也不想与道友鱼死网破，只须得借寒源万潮珠与潮云珊瑚一用。若是道友同意，事后再向道友请罪。”

    胖喇嘛手执阵旗，立于火柱边缘，整张胖脸被那腾起的火柱照映得通红。

