    林总闻言，赶紧就是掏出一部手机，一个电话拨了出去，电话一通，林总就是发出一声哭喊：“阿凤，你快来，你哥要被人打死了。”

    “什么？”

    电话那头传来一个女人的声音，“你在哪儿呢，我这就过去。”

    “我就在天上地下歌舞厅的停车场。”

    “那不是咱们家的场子吗，谁敢在咱家场子闹事？”

    电话那头的女人有些暴跳如雷。

    “你快来啊，人家说了，你要是十分钟之内赶不到，他就打死我。”

    “好好，哥，你别怕，我这就过来。赶在我林凤芝的场子闹事，他这是找死，你等着，我马上就过来。”

    说完，电话就是被挂断。

    林总打完电话后，也是有了一丝的底气，看着江小北一脸狰狞的道：“小子，这次你死定了。”

    江小北冷冷的瞧了一眼林总没有说话，刁玉泉凑到江小北跟前，低声道：“先生，要不要我给我爸打电话，让他也带些人来，咱们现在毕竟是在崇阳街，是在魏家的地盘上。”

    江小北摇了摇头，道：“不用。一个小小的林凤芝而已，用不着这么大费周章。”

    刁玉泉虽然心里还是有些忐忑，但是听到江小北的话后，刁玉泉也没再说什么。毕竟是他是见过江小北的手段的人。

    范家近百人，还不是被江小北一人给收拾掉的。

    那些人，随便拎出来一个，哪个不是以一敌十，甚至以一敌百的人，但是结果呢？

    过了约莫五六分钟，崇阳街上汽笛声大作，紧接着五六辆商务车就是开了过来。车子停在街边，车门拉开，一个年轻女子从车上下来。

    这女子约莫二十七八岁，身段妖娆，玲珑脸蛋，下半身一袭紧身短裙，上半身穿着一件白色的短衫。两条笔直的大长腿，皮肤洁白如玉，很是细嫩。脚上踩着一双脚后跟细长的红色恨天高。

    江小北看到这女子也是觉得有些惊艳，轮身材相貌，这女子绝对算得上是美人行列的。

    尤其那一双眼睛中，更是闪烁着魅惑之光。眉心一朵梅花印记，更增色不少。

    刁玉泉看到这女子，甚至一瞬间有些失神。

    江小北也是暗暗感叹，难怪魏老头儿年逾古稀，儿子都四五十岁了，却还要娶一个二十岁的小娇妻。

    似眼前这女人，试问天底下有几个男人能够抵挡。

    一颦一笑，尽显魅惑之色。

    难怪魏老头儿，常年练武，最终却是病入膏肓。

    现在想来跟那蛊虫有关，但更眼前这林凤芝也是有莫大的关系。

    在林凤芝下来后不久，后面几辆商务车的车门也是打开，一群人鱼贯而出。这一个个都是魁梧的汉子，一个个威风凛凛，目光如炬。

    手里拎着棍子，目光扫过，有些震慑人心。

    林总看到林凤芝，赶紧就是叫道：“阿凤，哥在这儿。”

    林凤芝看到林总，赶紧就是走到跟前，冲着林总叫道：“哥。”

    尤其是低头一看，林总腿上的两处枪伤，一张脸顿时就是沉了下来，美目里有着一丝的寒光闪过。

    林凤芝站了起来，冷若冰霜的开口道：“谁动的我哥？”

    不待江小北和刁玉泉开口，林总就已经指着江小北和刁玉泉叫道：“就是他们。”

    林凤芝的目光落在江小北和刁玉泉的身上，淡淡的开口，道：“是你们动的我哥？”

    “是我。”

    江小北开口说道。

    “为什么动我哥？”

    林凤芝的一双美目里闪烁着寒光。

    “你哥说，你现在是魏家主母，是魏家的主事人。整个崇阳街的老大是你，在崇阳街，你就是绝对强大的存在。你一根手指头，就能捏死我。我想试试，你是不是正如你哥说的这般厉害？”

    “林龙说的不错，夫人就是我魏家的主事人，是我魏家的天，我魏家上上下下，一切都以夫人为先。”

    就在这时，一个男子冷冽开口。

    “你们动夫人的哥哥，就是动我魏家，就是打我魏家的脸，懂吗？”

    江小北闻言，看向那人，开口道：“你是什么人？”

    那人盯着江小北，道：“我叫魏家林。”

    “我听说魏家是武学世家，家族子弟，人人习武，体格健壮，你们难道就甘心让一个女子来做你魏家主事人？”

    江小北盯住那人，一字一顿的开口道。

    “哼，你懂什么？”

    那魏家林冷哼一声，道：“无良医馆，害我家主，重伤我家少主。是我家夫人在危难之际，担起大梁，灭了无良医馆，祭奠我家家主在天之灵，夫人对我魏家有大恩，家主弥留之际，是夫人日夜伺候，衣不解带。正如我魏家是武学世家，所以我魏家也是最重情重义的家族，夫人对我魏家之恩，我们一日不敢忘，如今家主已故，少主重伤下落不明，唯有夫人才能担起我魏家家主的重任。”

    “如今夫人的事，也就是我们的事。你是什么东西，敢动夫人长兄，我魏家上上下下，绝不会放过你。”

    江小北冷冷的一笑，看向那林凤芝，道：“真是想不到啊，夫人年纪轻轻，还有这般能耐？”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    林凤芝盯着江小北冷冷的开口，道：“你动我哥哥，想过什么后果吗？”

    江小北呵呵一笑，道：“后果，我这人做事，从来不计后果。”

    林龙闻言，顿时一脸怨毒之色，道：“小子，你还敢猖狂，我妹妹都来了，你小子给我等着，我腿上这两枪，我一定会在你身上十倍、百倍的讨回来的。”

    江小北盯住那林龙，淡淡的一笑，道：“你以为林凤芝来了，你就无恙了？”

    “小子，你死到临头，还敢放肆。”林龙顿时大怒。

    就在这时，江小北的身子霍得一动，就是来到林龙跟前。

    林龙看到江小北，脸上露出一丝的慌乱，道：“你……”

    然而下一刻，一声枪响，一枚子弹贯穿了林龙的眉骨。

    林龙的瞳孔猛地放大，身子朝后倒去，一脸的不可思议。他怎么都不敢相信，林凤芝来了，这小子竟然还敢杀自己。

    林凤芝脸色猛地一变，大吼一声：“哥。”

    接着她就是猛地瞪住江小北，一脸恶狠狠的道：“你。”

    一个数一数二的美女，瞬间变得狰狞。

    “小子，你找死。”

    跟着林凤芝来的魏家众人也是齐齐大怒。

    “找死？”

    江小北冷哼一声，道：“我这个无良医馆的主人，的确是今天想看看，你们当中那一个人能让我死？”

