
魔鬼从地狱之门中源源不断的涌出。

在一只不断挥舞带刺铁链的链魔身后，愉悦魔‘贝瑟瑞娜’走出大门，闭上眼睛，深呼吸了一下主物质世界中甜美的空气，并为之深深迷醉。

“终于离开那个肮脏、丑陋的巴托地狱了！”贝瑟瑞娜心里十分高兴。对她来讲，主物质世界就像一个秋收时节的果园，在这里，到处都是熟成可供采摘的果子。只要她轻轻招手，果子们便自会源源不断的跳入她的手中。

而且采摘的这些果子都将只需要她，贝瑟瑞娜无须将它们供奉给更高等阶的魔鬼。

生活在这个世界的绝大多数生物都是意识薄弱的存在，肉体上的愉悦会让他们沉迷其中，并且欣然堕落。而对于这一点，贝瑟瑞娜恰巧比较擅长，不，应该说十分擅长。

她是地位崇高的愉悦魔，是欲魔的升格者。晋升不仅赋予了她更为强大的力量，还赋予了她更为魅惑、美艳的外貌。

原本形态的她和堕天使颇为类似，有着乳白色的肌肤、酒红色的头发，以及像墨玉一般亮黑色的双眸。一对带有羽毛的漆黑翅膀从她的背部伸展开来，更增添她那种妖冶的美丽。

而此时已经使用过‘变形术’，变为人类外表的贝瑟瑞娜，则有着一头亮金色的柔顺长发，她的紫色眼眸犹如被风吹过的池水一般轻轻荡漾，任何生物（不论男女）只要与她对视一眼，便会不可抑制的爱上她，心甘情愿的被她所驱使，甚至是奉上自己那甜美的灵魂。

哪怕有些生命的意志比较强大，但只要妩媚的笑容从贝瑟瑞娜的唇角间浮现，那些坚强的意志便会如烈日下的薄雪一般，顷刻间瓦解消散。

就在贝瑟瑞娜还在自我陶醉，想象着无数的灵魂匍匐在她脚边之时，周围却十分突兀的响起了一阵低声窃语。我们的愉悦魔有点不满的皱眉望去，发现那些卑微的人类仆从们，全都面露惊讶的望着她，似乎没搞清楚地狱之门中为什么会钻出来一个“人类”。

为首的那个女性人类仆从倒是有些见识，看出了贝瑟瑞娜‘变形术’的伪装，“尊敬的愉悦魔大人，没想到您也会参与到这场收割灵魂的盛宴之中。”

这次的计划其实并没有她，不过贝瑟瑞娜用了一点不足称道的小手段，便轻松得到了这次机会，以便让自己能离开那个丑陋的地狱。

“不，忠诚的仆人，我并非为此而来，而我的目的你也无须知晓。”贝瑟瑞娜走到领头女性的身边，手指抚摸着对方的脸庞，“干的不错，我的小兔子，‘迪斯之主’对于这次的计划颇为满意。”她在她的唇边轻轻吻了一下，“而这，则是我本人对你的小奖励。”

“大人，我……”领头女性的脸色有些呆滞，并且微微泛红。

“什么都不用说，期待我们下次再见。到那时，我们之间也许会发生些更让人感到愉快的事情，你说呢？”贝瑟瑞娜露出了迷人的笑容。

在这之后，她没等领头女性回答，便沿着通道，迈步从这座建在地底的祭坛中走出，来到了这个她向往已久的世界中。

天空有些阴郁，一个暗红色的罩子覆盖了周围大片区域，远处男人的呼喊和女人尖叫声不绝于耳，其中还夹杂着孩童那刺耳、凄厉的哭泣，这让贝瑟瑞娜无奈而又鄙视的摇了摇头。

通过爪子和刀剑去收割灵魂是一件相当愚蠢的事情，我们的愉悦魔大人向来不屑与此。在她看来，获取灵魂的过程应该是循序渐进的，应该通过一些契约或者诱惑，亦或是更大规模的密谋，一步一步引诱灵魂堕落，最终让一个拥有自由意志的人，转化成为魔鬼手中的玩物。

可惜的是，进入九层地狱中的新灵魂变得格外稀少，使得魔鬼们的手段也变得越来越过激，动不动就要求大范围的血祭，其行径倒是和深渊中那些散发着臭气的恶魔有些相像。

在以前，当一个凡人死去之后，根据他生前的所作所为和信仰阵营，其灵魂将转生进入相应的死后归宿。而一些信奉秩序且比较邪恶的存在，或生前曾服侍于魔鬼的人，其灵魂注定将归属于九层地狱。

但是在人类法师发起的神战之后，这一切规则就都变了，去往九层地狱的灵魂比以前少了很多，而魔鬼们想要进入主物质位面也变得愈加艰难。

贝瑟瑞娜对于个中缘由其实不是太清楚，只是听说那些原本属于九层地狱的灵魂被截留在了主物质位面内，或是去往了负能量等其他位面之中。

所以现在的魔鬼大公和地狱公爵们越来越不满足于以前那种小范围、慢吞吞的方式，最终才孕育出了今天这样的局面。

……

附近一栋高大住宅的门突然打开，从里面走出一位嘴角泛着微笑的类人生物。

这只类人生物的衣着华丽而时尚，短发油光华亮、并在前额之处长出两根羊羔般的小尖角。他的双足像是牛蹄一般分裂开来，暗红色带有鳞片的尾巴在身后不住摆动。

收割魔，一种十分擅长诡计和权术的魔鬼。贝瑟瑞娜并不想理对方，但是这个家伙却迈着自以为优雅的步伐，一步步朝她走来。

“没想到一位崇高的愉悦魔大人，也会通过‘大门’来到这里。”对方躬身行礼，“我是小魔鬼……，哦，抱歉，请您原谅，我刚晋升没多久，对自己现在的身份还不太熟悉。”对方笑了下，“我是收割魔‘撒若哈’，这次计划的参与者之一，您如果有什么情况想要了解……”

“不需要！”贝瑟瑞娜粗暴的打断了对方的话语，“去做你自己的事情！”

魔鬼的等级制度十分森严，愉悦魔属于欲魔晋升而成的独特高阶魔鬼，而收割魔虽然从小魔鬼连升两级，但依然只属于中阶魔鬼。在眼下这个地方，除了那位带队的深狱炼魔督军以外，贝瑟瑞娜不需要惧怕任何家伙。

“好吧，如果您有任何需要，都可以去那栋建筑里找到我。”收割魔再次像人类绅士一样弯腰行礼，转身离开。

在那栋建筑的顶层，贝瑟瑞娜看到了两位身着贵族服饰的人类，面色木然的看着远方，不知道在想些什么。

贝瑟瑞娜走出庄园，来到了大街之上。

外面的尸体散落遍地，鲜血从尸体的身下缓缓流出。它们彼此串联、汇聚，像一条条红色的细线一样，将倒下的尸体连在一起。

远处一栋二层建筑的窗户突然破碎，从里面跳出一个手抱孩童的男人。他落地之后痛呼一声跪了下去，并在下一刻再次爬起，有些蹒跚的向远处跑去，但是却被一片微微发光的轮廓再次扑倒在地，惨叫了几声后便再无声息。

那是一只地狱猫，这种生物能够在拥有可视亮度的区域内隐形，而在那些光线有些昏暗的区域，则会以这种带有一丝光亮的轮廓出现。

不远处十几只浑身布满尖刺的针刺魔和手握砍刀的倒钩魔，在大肆搜刮着住宅中的人类。它们杀死了所有能见到的活物，并收取其中的灵魂。

一只锁链上不断滴着鲜血的链魔看到人类形态的贝瑟瑞娜后，便挥舞着锁链冲了上来，但是他刚刚冲到一半便又突然停下，转身去往了别的地方。

‘变形术’虽然能改变她的外貌，却无法隐藏她身上那浓厚的炼狱气息。贝瑟瑞娜如果想要不被法师所察觉的留在主物质位面，按自己喜欢的方式随心所欲的收割灵魂，必须要有更好。更隐蔽的手段才行。

不过在来之前，她就已经提前想到了这种情况。贝瑟瑞娜只要激活颈间的项链，就可以将自己身上的炼狱气息完全消弭，如果不用魔法进行探测，基本是不会出什么纰漏的。

所以贝瑟瑞娜的计划就是找个地方躲起来，等到封印屏障消失，地狱之门关闭后，开启颈间的饰品，趁着局势混乱悄悄的溜出去。

面对一座如此巨大的果园，果农们是没有办法完全看护的，贝瑟瑞娜将尽情徜徉于其中。

我们的愉悦魔大人步履轻盈的跑到前方的十字路口处，看到右方又一位衣着脏乱的人类女性正赤脚向她跑来，而在这个女人身后，还追赶着一只身着厚重铠甲的钢魔。

钢魔的铠甲上布满了蛛网和灰尘，它移动起来也并不算快，但却十分执着的握着巨剑，跟在女人身后。

“救救我！”这个女人惊恐的对贝瑟瑞娜喊道，“快，求你了，救救我！”

“抱歉，亲爱的，我也只是个普瑞的柔弱女子而已。”愉悦魔笑着说道。

女人对贝瑟瑞娜这种十分淡定的表情感到有些诧异，但是她还是努力向贝瑟瑞娜跑去，期望身后的魔鬼会换个目标追赶。

但是当女人从贝瑟瑞娜眼前经过时，却被后者伸腿绊倒在地。

女人惨嚎的扑倒在地，却拼命的再次站起，“你会下地狱的。”女人恨恨的喊道。

“暂时不会，因为我刚从那里离开。”贝瑟瑞娜露出了迷人的微笑。对方因此而微微失神，被赶来的钢魔一剑砍倒在地。

经过了这点让她有些开心的小插曲后，贝瑟瑞娜继续向前。她打算到达封印屏障的边缘区域，并在那里隐藏下来，等待时机

一路上还有一些人类护卫、精通战斗的冒险者、以及不甘等死的普通居民在与魔鬼战斗，虽然他们的数量并不算少，却无法撼动不断涌入的魔鬼大军。幸运的一些家伙还在凭借地形顽强抵抗，而倒霉的须臾之间便被消灭殆尽。

在这期间，贝瑟瑞娜还看到一位身着紫色皮甲的健壮人类，一边不断杀死沿路的魔鬼，一边飞奔的朝她身后的方向跑去。

那个方向似乎也是‘地狱之门’所在的方向，那个人类看样子似乎是想要摧毁‘大门’。

“管他呢。”贝瑟瑞娜耸了下肩，“反正跟我也没什么关系。”她很随意的朝附近望了望，发现了一间不太起眼的酒馆，然后迈步朝酒馆走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10086307"  chaptername="第三百六十二章  在人间">加入书签</a>
</div>
