    当炼妖壶出来的那一刻，韩非就知道出大事了。

    若非自己需要炼器，炼妖壶是不会出来的。

    然而，此刻，炼妖壶就飘在自己的手腕之上。紧跟着，韩非以为那从来都只是装饰作用的，那根炼妖壶上长着的那根藤叶，竟然忽然变长，直接一下子插入了命石之中。

    韩非：“？？？”

    韩非连忙大叫：“哎哎哎，我还没焐热呢，你这是干什么？”

    根本由不得韩非阻止，只见那枚淡蓝色的命石，以肉眼可见的速度在变白。连三息都没到，这枚命石就变成了一快透明的石头。

    然后，“咔”的一声，直接粉碎了。

    韩非哭笑不得：“大哥，你需要这个东西，我看出来了！不过，我又不跟你抢，你这么激动干什么？”

    吸完了命石的炼妖壶，看上去完全就没有什么变化。唯一的变化，就是那枚一丢丢大的叶子抖了一下。然后，就重新没入了韩非的手腕之上，变成了一枚纹身。

    韩非：“……”

    就在韩非以为这事儿就这么过去的时候，忽然间眉心一闪，小黑和小白就出来了。

    韩非惊咦了一声：“呀，你俩怎么还能自己出来呢？”

    可是，小白才刚一张嘴，就和小黑瞬间没入韩非的身体。

    那一瞬间，韩非双眸中有一道黑光一闪而过。紧跟着，双眼变得一黑一白，阴阳神眼出现。

    只见韩非身体忽然就绷直，之前表情丰富的面孔，直接变成了面无表情的模样。

    只是在眉心处，韩非在这挣扎，他的意识没有消失，只是突然出现了一种渴望。他感觉自己的身体极度的空乏。那种感觉，就像是饥饿。他想吃东西，而那东西正是命石。准确的说，是命石上的那股生命之力。

    被这种渴望驱动着，韩非出现在了282层。

    他麻木地掏出吞海贝，献祭。

    然后，又一只人鱼出现了。可这一次，韩非的反应极快，只见他慢慢举起了一根手指。

    韩非脑海里出现了一滴水，紧跟着那滴水变成了一道光。犹如流星划破天际，在韩非的眼中，一闪而过。

    而韩非的手指上，几乎同时的，一抹闪光，在海水里掠出一道长长的白痕。

    韩非觉得，自己迷迷糊糊的就攻击了一下。然后，那只人鱼都还没开始攻击，就被自己一击而杀。

    “我敲尼玛……”

    韩非感觉，这有点儿恐怖！这会儿，他的意识好像分成了两部分。一分是空白的，空灵的，似乎是本能地伸出了一根手指，发动了一次攻击。

    而还有理智一部分意识，让韩非震撼和慌张。慌张的是，为什么融合小黑和小白之后的自己，处在了一种失控和没失控的边缘？

    震撼的是，他第一次发现，原来无尽水竟然可以这么用的？如一抹乍起的玄光，斩敌于瞬息之间？

    可惜，这回，他的意识开始模糊。

    迷糊中，韩非只感觉每隔上一段时间，自己体内就像是被注入了兴奋剂一般，让他精神一震。

    这样的状态，发生了19次。韩非在默数，通过记忆那种突然而来的兴奋感，来判断自己走过了多少层。

    “300了，300层了！”

    似乎是忽然惊醒了一般，韩非忽然大叫了出来。

    结果，迎接他的就是一嘴的海水，差点儿把他呛着。

    韩非连忙屏住呼吸，掏出一包空气，吸了好几口，这才缓了过来。

    待到眸中渐渐清晰之后，韩非忽然就看见，在自己的面前，是一座圆形的祭台。而自己，正站在祭坛下的台阶前。

    这是一个残破的祭台。眼前的台阶，有些地方的石头已经碎出了缺口。在祭台之上的两边，有两排白色弯曲的粗大鱼骨，呈对称形地竖立着。其中，有部分骨骼已经断裂，正躺在那祭台之上。

    而韩非，此刻的目光，正落在祭台中央的那一个案桌之上。

    那案桌上，摆着一只晶莹到炫目的杯状水晶托盘，还有两只平平的托盘。如果六门大爷在这里，一定会疯狂地想要爬上去，抢过那些托盘。

    可韩非可以确定，那绝对不是寻常材质的托盘。在那杯状水晶托盘之上，韩非可见一只红彤彤的灵果。

    “咕嘟！”

    这会儿，韩非的脑子都快宕机了。这时候，他对自己怎么来到这里，已经不太关注了，而是被眼前的这些祭品给吸引了。

    “咕嘟……”

    韩非再咽了一口唾沫：所以说，第300层就是入海台阶的最深处？他环顾四周，发现这地方只有这祭坛这么大。往外延伸百米，就是封禁。

    韩非直接就准备上台阶而去。可是，脚下刚一动，好像踢到了什么东西。

    低头一看，韩非震惊地发现，自己竟然站在骨堆之上。

    “我敲尼玛……”

    “咕嘟！”

    “几个意思？我不是第一个来到这里的人？这……这特么得有多少人，曾经到过这里？”

    韩非看着脚下那几乎是骨头铺成的地面，整个人都不好了。

    韩非抬起手，看了看手腕上一动不动的炼妖壶，无语道：“你动啊！你现在倒是动啊！我不知道，你用什么办法把我给弄过来的……不过，都特么到点儿了，你却不动了！几个意思？难道让我上去拿？”

    韩非刚想抬起脚，然而，心中陡然生出了一种不祥的感觉。

    韩非重新站直了，身体微微哆嗦了一下。

    他看了下眼前的台阶，只有八层。如果算上平地的那一层，那就一共九层。

    “入海台阶，入海台阶……到底是从上面下来的台阶，还是从这里走上去的九层台阶？”

    虽然是在海水中，但韩非感觉自己的脑门上和背后，不时地冒出虚汗来。他的眼皮，不自觉地开始跳动。

    韩非又看了眼手腕上的炼妖壶：“所以，你把我送到这儿，你也上不去了是吧？你特么上不去，就让我上？”

    韩非抬头，看了眼摆在祭台上的那枚灵果，真的很想要啊！

    每日里，数以万计的人在入海台阶这里寻求机缘。有谁能知道，有谁知道，真正的机缘，在这最底层。真正的台阶，也在这里。

    “个龟儿子的！葫芦大爷，你是大爷……你让我来，是确定我能拿到的，对不对？你给我动两下，你给我保证一下，我就上去了。”

    炼妖壶依旧没有反应，但韩非却紧张得不得了，浑身都在冒汗了：能不紧张么？

    忽然，韩非灵机一动，顿时面色一喜。手中，一面镜子出现了。

    冰盐之镜，下品神兵，可以复制潜钓者之下的任何生灵。

    但是，这面镜子只有三次使用的机会。之前，韩非玩命的时候，都舍不得用一次。但此刻，韩非要用。

    是的，他内心无比地确定，必须得用。

    这一刻，韩非的身上，极品战衣浮现。同时，王霸玄咒加身，无论是体魄，还是防御，应该都是最强状态。

    韩非握住冰盐之镜，念头一动，在他的身边，出现了一个一模一样的自己。

    这种感觉很奇妙，当初在白雾盐藻的时候和自己战斗，那会儿感觉没什么。

    但此刻，韩非竟感觉，这个化身似乎和自己心灵相通一样，就像是冥冥中建立起来的一种联系。

    不过，只是有联系，自己无法主动控制这具化身。

    韩非试探性地心头一动：“你蹲下。”

    只见那化身直接往地下一蹲，面无表情，一动不动。

    “站起来。”

    化身起身，目视前方，依旧纹丝不动。

    韩非上下打量了一下，自己冷酷的时候，好像还特么挺帅的！看来，张玄玉将来多了一个对手。

    韩非心念一动：“走上去，把那三个盘子给我端下来。”

    当韩非发出这条指令的时候，不由得心头一紧：一定要成功啊！自己跟这化身半斤八两，如果化身出事，那自己肯定也得出事。

    只见这化身抬起脚，一脚放在了第一层台阶之上。

    然而，让韩非无语的一幕出现了：化身一只脚在平地上，一只脚在台阶上。他的身体在抖动，似乎在无形之中，有股玄妙的力量在阻挡他。

    “咔！”

    当化身颤抖着将另一只脚也抬到这层台阶上的时候，一道裂纹忽然就出现在他的小腿上。

