    “先别拆穿我的身份。”叶修提醒道。

    表哥要装逼？好吧，表妹我成全你……孔若若点了点头，招手道：

    “凌云，这里！”

    “若若，这位是？”凌云走过来，示意孔若若介绍叶修，寻思着知道了叶修的身份，回头找人揍叶修一顿。

    “我同学，叫……”孔若若一时间编造不出名字，问叶修道：“你叫什么？”

    “我没叫！”叶修说道。

    呵呵，表哥你的脑子稍微正常点好不好……孔若若一脸黑线，说道：

    “我是问你叫什么名字。”

    叶修想了想：“在下叶良辰！”

    孔若若：“……”

    呵呵，叶良辰表哥你好，我是你表妹龙傲天。

    凌云看傻子似的看着叶修，仅仅通过叶修和孔若若的几句对话，他就判断出这个叫叶良辰的是个钢铁直男，而且脑子不灵光。

    微笑道：“叶良辰同学，我和若若有事要说，你忙你的去吧。”

    潜台词是让‘叶良辰’滚蛋！

    “我不忙！”叶修说道：“你们有事说事，我不插嘴。”

    这下凌云对叶良辰有了更深刻的了解，这货情商很低，于是懒得搭理叶修了，对孔若若说道：

    “若若，我们走吧。”

    “不着急，这场球还没踢完呢。”孔若若示意凌云看球场。

    凌云心中闪过一丝不悦和不耐烦，这种垃圾踢球，根本不值得看，说道：

    “若若，你要是喜欢看球赛，下次世界杯，我带你去现场看。”

    “你也喜欢足球？”孔若若问道。

    “是啊，非常喜欢。”凌云投其所好道。

    “那你会踢球吗？”孔若若问道。

    “必须会啊，我自己还组建了一个球队呢，要不明天我召集队员，踢一场友谊赛给你看？”凌云提议道。

    “我现在就想看你踢球。”孔若若嘟嘴卖萌撒娇道：“要不你下场去踢几脚吧，我看看你的技术。”

    “这……”凌云为难了，他穿成这样怎么踢球啊，而且这么热的天，踢球出一身汗，还怎么泡妞？

    “我就知道你是吹牛，你根本不会踢球。”孔若若随口就是激将法。

    凌云一挺不乐意了，作为泡妞界达人，他深知给美女留下吹牛印象的后果有多么严重。

    说道：“好吧，既然若若你喜欢，那我就下场踢几脚。”

    说完便去足球场和正在踢球的学生们交涉去了，不知道说了什么，学生们居然同意了。

    于是凌云便和学生们踢了起来。

    “这么厉害？”见凌云一上场就一个远射进球，孔若若大吃一惊。

    “他是武者，而且是四品武者，踢球对他来说没什么难度。”叶修说道。

    原来如此！

    孔若若恍然，俏皮道：“叶良辰表哥，你不打算下场踢两脚吗？”

    “正有此意！”叶修起身朝球场走去。

    此时正在场内踢球的学生们，已经被凌云的球技惊艳到了，他们还从来没见过这么厉害的人，C罗梅西什么的，恐怕都不如凌云吧？

    “你休息会儿，我替你守门？”

    叶修走到凌云对手方守门员身旁说道。

    守门员看了叶修一眼，说道：“正好我也累了，那你就替我一会儿吧！”

    说完朝着场中大喊：“这位同学替我守门。”

    场内踢球的学生们只是看了叶修一眼，并没有拒绝，这本来就不是专业足球赛，中途换人很正常。

    而凌云看到‘叶良辰’居然也装逼上场，而且还担任守门员，顿时斗志昂扬起来。

    心想自己就让孔若若亲眼看看这个叫叶良辰的多么垃圾。

    就在这时，队友传球！

    凌云带着球一路过人，期间各种秀球技，竟没有一人能拦住他。

    距离球门十几米的时候，凌云duang一脚把球踢出。

    这一脚非常刁钻，凌云无比自信，叶良辰绝对拦不住。

    然而！

    叶修嗖的往左跳了一米多，伸手接住了射来的足球。

    “这……”凌云大惊，这货居然这么会守门？

    哗！

    学生们和被替换下来的守门员，哗然一片。

    他们虽然不是专业球员，可是对足球还是很了解的，很清楚凌云刚才那一脚有多么难守。

    叶修居然这么轻易的就守住了。

    我去！

    这俩家伙不会是专业球员吧？

    “你这技术不行啊！”叶修朝着凌云鄙夷了一声，随手扔出足球。

    凌云大怒，冷声道：“不就是守住了一个球嘛，运气而已，下一个球你绝对守不住！”

    于是接下来的球赛，完全变成了叶修和凌云的赛场。

    实在是只要球到了凌云脚下，谁也抢不走，就算球在对方手里，凌云也能轻易抢过来。

    当然了，这不是学生们最震惊的。

    真正让他们震惊的是叶修的守门技术，不管凌云怎么射门，不管从哪个角度射门。

    叶修总能守住。

    一脸十几个球之后，凌云崩溃了，这个叫叶良辰的，是上帝之手吗？

    “你这踢球技术不行啊，要不还你守门，我来踢？”叶修嘲讽了一句，提议道。

    “好啊！”凌云爽快的答应，以他四品武者的实力，踢球完全发挥不出实力，毕竟他稍微一用力，就能把足球踢爆了。

    但是守门就不一样了，他可以展现全部实力，由他守门，就算是C罗梅西，也休想进球。

    “我守门，你要是能进一个球，我叫你爸爸！”凌云自信道。

    “得，白赚了个儿子。”叶修耸耸肩。

    “你……”凌云暴怒！

    球赛再次开始，凌云和学生们忽然发现，叶修的球技丝毫不比凌云差。

    球赛刚开始，球就被叶修抢去了，然后让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    叶修抢过球之后，隔着几十米远，竟然要远程射门。

    “傻逼！”

    见叶修隔着辣么远射门，凌云骂了一声，然而当叶修的脚踢在球上之后，凌云脸色大变！

    隔着几十米远，足球竟眨眼间便到了他的面前，速度之快，他这个四品武者竟然都没反应过来，更别说守门了！

    而且，特么的足球是直奔着他来的！

    duang！

    足球命中了凌云的胸口，顿时凌云双脚离地，连人带球，射门了！

    “噗……”

    凌云落地后，狂喷一口鲜血，感觉自己胸口的骨头仿佛全都断了似的。

    妈的，叶良辰这哪里是在踢球，这是想用足球杀了他呀！

