    “怎么可能！”

    “我也回不去了，到底发生了什么事情！”

    “是这片空间，这一个个黝黑的黑洞撕扯我们的身躯！”

    这一刻，星动湖的湖底，所有人满脸骇然的扫视着周围！

    “这！”

    五师兄与十二长老也是脸色微变，他们心中一沉，！

    “破开这片空间！”

    五师兄立刻大声的命令道！

    “吼吼吼！”

    不过就在这时，回应他的是一声星麟荒兽的嘶吼！

    一群人类前来攻击他们，这个时候，充满野性与血腥的它们，怎么可能会这么容易放过对方？

    一只只星麟荒兽直接朝着它们厮杀而去！

    “该死！”

    五师兄与十二长老两人心中一沉！

    “将之引到阵法边缘的位置！”

    十二长老立刻说道！

    “好！”

    五师兄点了点头，现在只有将两只星麟荒兽引到这诡异阵法周围，然后借机破开！

    两人脸色难堪的对抗着两只星麟荒兽，一边战斗一边朝着边缘的位置躲去！

    与此同时，他们不停地扫视着周围！

    这恐怖的空间出现的太诡异了，他们怕万一周围有人埋伏他们！

    两人一边警惕一边战斗足足持续了五分钟，才将两只星麟荒兽引到在边缘的位置！

    “对方有可能在外面！”

    两人扫视了周围空间一圈，也没有找到任何人，对视了一眼说道！

    “有可能，哪怕是破开这诡异的阵法，我们也要小心一点！”

    十二长老立刻说道！

    “这诡异空间破开之后，立刻回永恒神国内！”

    五师兄大声的命令道！

    “是！”

    下方的位置，星兽楼一众强者大声应道，此刻，他们之中已经出现了伤亡！

    一百多人足足死了十几个人！

    “该动手了！”

    王仙看着上空，脸上露出一丝微笑！

    他身上阴阳闪烁，缓缓地将之笼罩！

    如此状态下的他，几乎可以媲美刺龙龙种！

    他小心翼翼的从金枭神蛇体内出来，星兽楼的一众人怎么也想不到，自己会在它的肚子里！

    五师兄，更想不到！

    王仙身影虚幻，一点点的靠近！

    两人牵引两只神主巅峰的星麟荒兽攻击的余波落在黑洞扰空的阵法上，阵法要不了多久就要崩溃了！

    一点点的靠近，当王仙距离那五师兄五公里左右的时候，他微微眯起眼睛！

    “给我滚！”

    前方的位置，星麟荒兽庞大的身躯携带着法则之力朝着他扑去，他脸色通红，一道璀璨的水属性法则轰击在它的身上！

    “就是这个时候！”

    王仙抓住机会，身形瞬间闪烁，身上迸射出黑暗与光明的法则！

    宛若时间禁止，王仙下一刻便出现在他的身后！

    必杀的一击，朝着他的头部袭击而去！

    “死，想要杀我，不可能！”

    五师兄感觉自己的心脏好似骤停了一般，感应到身后的危机，满脸大骇！

    不过他的身躯瞬间绽放出一道水波，水波灿烂，包裹着他的身躯！

    “虚幻！”

    “死！”

    王仙瞳孔也是微微一缩，身影虚幻，手臂探到他的头顶，一股恐怖的毁灭之力落在他的身上！

    “碰！”

    一击结束，王仙没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去！

    他的手掌，直接被水波斩断！

    “他身上有不朽神王留下的防御！”

    王仙心中暗道，目光朝着星兽楼五师兄看去！

    此刻的他，头部已经被碾碎，整个身躯都开始崩裂！

    但永恒神主级别的生命力，哪怕是只剩下血液也能够逃！

    “吼吼吼！”

    但星麟荒兽可不会放过这么好的机会！

    自己的敌人重创，他们才不管因为何种原因，直接朝着五师兄吞噬而去！

    “不！”

    他微微张开头部的一条肉缝，想要开口嘶吼！

    “轰！”

    下一秒，他进入黑暗之中！

    “五长老！”

    一旁，十二长老脸色巨变，厉声的吼道！

    “不好，五长老也死了！”

    “这怎么可能，五长老怎么会被杀！”

    听到这个声音，星兽楼所有人身躯颤了颤，满脸惊恐的看过去！

    “那只星麟荒兽没有追击我，很好！”

    王仙看到那只神主巅峰的星麟荒兽没有攻击自己，朝着十二长老杀去，脸上露出微笑！

    他目光看向星兽楼其余一众人！

    “死吧，你们鳄神王要杀我，那我也不会有丝毫手软！”

    王仙眼中露出森然神色，直接朝着星兽楼一百多人攻击而去！

    “不好，十二长老救命，那个人朝着我们杀过来了！”

    一名永恒神主九阶的老者刚才感应到一切，看到王仙冲杀过来，脸色一阵苍白！

    被求救的十二长老目光扫过，紧紧的咬着牙齿！

    他现在一人对抗两个同级别的荒兽都应付不来，哪有时间救人？

    “死吧！”

    王仙身形一动，手臂化为龙爪，直接朝着星兽楼的众人攻击而去！

    “不不，你是谁，为什么要杀我们！”

    一众人满脸惊恐的盯着王仙，大声问道！

    “轰轰轰！”

    王仙没有丝毫的回应，手臂一挥，朝着星兽楼一众人斩杀而去！

    他身上散发着庞大的龙威，一众星麟荒兽有些惊惧的盯着王仙，发出低吼！

    不过他们并没有攻击过来，王仙也没有杀它们！

    一百多名星兽楼的弟子，最强的永恒神主九阶，在这一片空间内，根本不够王仙杀的！

    仅仅用了一分钟的时间，星兽楼一百多人全部被杀！

    最后一个青年，被王仙使用摄魂之后才将之击杀！

    那名青年是星兽楼大师兄的子嗣！

    “糟糕！”

    看到星兽楼所有弟子被杀，十二长老脸色狂变，心脏剧烈的跳动！

    “你竟然敢偷袭我们，我们鳄神王不会放过你的！”

    他目光扫过王仙，血红色的眼睛狂吼道！

    “呵呵！”

    王仙有些不屑的扫了他一眼，站在一旁静静的消化着那个青年的记忆！

    这青年作为星兽楼大师兄的子嗣，对于星兽楼的了解可不是蛟名能够比的！

    战斗一直持续，中途王仙加固了一下黑洞扰空阵法，王仙站在那里静静地看着！

    整个战斗足足持续了十几分钟，星兽楼十二长老被两只荒兽斩杀！

    虽然两只荒兽身上伤势惨重，但那家伙是彻底的死了！

