    这位老道一开口，周阳顿时感觉整座大殿变得寒气森然，温度一下骤降，如坠冰窟。

    淡淡的杀意更是一下弥散全场。

    周阳立即运转功法，用真气护住全身，都没能抵御住这股杀意，感觉肩膀上无比沉重, 几乎一下就要跪倒下来！

    若不是他修行虎魔炼骨功，拼命运转真气苦苦支撑，当真是要出丑了。

    这老道，是什么修为？

    周阳皱起眉头，看着眼前这五位神情淡漠的老道。

    他突然发现，自己根本看不清楚他们的面目，也记不住任何特征。

    周阳一下就反应过来, 这是对方不想让自己看到。

    这只有境界修为比自己高深许多的大能才能做得到！

    就好比他尚未亮明北河散人徒弟身份之前, 他看觉命的时候, 就觉得此人不过是一个普通的僧人，好像扔进人群里就再也找不到一般渺小普通。

    在强大的修士面前，你能看见什么，完全取决于他的心意。

    周阳在这一刻，才有了无比深刻的体会。

    “阿弥陀佛……如果道主想降罪贫僧，贫僧也绝无怨言。李剑尊之死，我的确有不可推卸的责任。”觉命大师开口道，面上隐隐流露悲痛。

    周阳这才领会过来，原来这位开口兴师问罪的老道，竟然就是太上道道主！

    觉命大师此言一出，场上的杀意顿时收敛起来，周遭气息也逐渐回暖。

    “我知道，羽尘是为天下苍生而死，与你无关。”太上道道主淡淡道，“只是我怎么也想不到，一百年了，你竟然还没有找到彻底镇杀那尊存在的办法。悬空寺就这点本事吗？”

    “其实, 已经找到了。”觉命大师说道。

    道主顿时皱眉：“出家人不打诳语，你们既已找寻到法子，为何不动手？”

    “皆因根源在极北之地，不在十万大山。”觉命大师摇了摇头，叹道。

    “极北之地！”

    场上五位老道，同时变了脸色，好像这个地方讳莫如深。

    周阳静静听着，暗暗记下这些讯息，心念飞转，兀自琢磨起来。

    “不止十万大山的那尊存在根源在于极北之地，我们一直在寻找的答案，恐怕也在极北之地。”觉命继续说道。

    “此言当真？”道主完全没有看周阳一眼，目光死死地锁在了觉命身上，“你又施展大命运术了？”

    觉命没有再回答，只是念了一句：“阿弥陀佛。”

    道主若有所思，冷哼了一声，说道：“此时日后再议，你今日过来, 究竟有什么事？”

    “这一位，是北河散人的弟子, 周阳。”

    “我想举荐他加入太上道，这也是他坐化时最后的心愿，望道主和各位长老成全。”

    觉命立即开口道。

    “北河散人的弟子？”道主的目光终于放到了周阳身上。

    好强的压迫感……

    周阳忍不住闷哼一声。

    只是被看了一眼，他就感觉五脏六腑都要移位了，这还是这道主刻意敛藏的结果。

    莫非此人是超越神游境的大能？

    能坐镇太上道，贵为万仙盟盟主，让万千仙门心甘情愿俯首。

    这样的人物，根本不知道修为高深到了什么境界。

    周阳抬起头，用坚毅的眼神回望过去。

    谷斕

    他心知，这个时候决不能露怯，冰心诀念转起来，坚韧的道心加持之下，竟是直接和道主对视了一眼。

    这个时候，道主忽然露出了一抹笑意，全身的压力倏然间潮水般泻去，让周阳浑身一松，忍不住暗自吐了口气。

    果然，他又赌对了。

    道主抬指轻点两下，周阳顿时感觉自己浑身的血液都沸腾起来，一道金色虚影不受控制地从他身体里冒了出来，仰天长啸。

    “璃吻！”

    “好家伙，整整三滴璃吻精血，彻底激活了璃吻血脉传承，你究竟是得了什么样的机缘啊？”道主都不禁微叹了一声。

    “无极混元真经，冥火炼心经……都修行得很是不错。”

    但周阳心中更是翻江倒海，这太上道道主根本就没做什么，只是凭空点了两下，自己的身体就不受控制地产生了异状，更是连自己融了几滴精血都能看出来，甚至连功法都轻易读出。

    太恐怖了……这才真正叫做秘密无所遁形。

    周阳的手心都不禁渗出一丝冷汗。

    还好，道主没有继续把他脑海中存有一卷山河图也说出来。

    这让他不禁松了口气。

    “根基的确不错，”道主终于收回了审视的目光，“既然又是北河的徒弟，那我太上道就收了。”

    “多谢道主了。”觉命笑道，随后看向周阳，“周阳小友，那我就先行离去了，我期待在巡狩榜上见到你的名字。”

    “多谢大师。”周阳连忙行礼。

    觉命轻笑颔首，看着周阳的眼眸里流露出些许欣慰和怀念之意，手里念珠旋转，朗声道：“本来无一物，何处惹尘埃？”

    下一瞬，整个人直接消失在大殿中。

    只留下周阳一个人独自面对五位太上道高层。

    “你叫周阳是吧。”道主开口道。

    “是。”

    “加入太上道，你就放下过去，好好修行吧。”

    “谨遵道主教诲。”

    周阳不敢怠慢，恭敬回答。

    “五长老，领他去五院吧。”道主说道。

    “道主，您老又忘了，五长老去组织万仙盟试炼了。”一旁的一位长老开口道。

    “哦对，你看我这记性，”道主摸了摸白须，有些尴尬地轻咳一声，“那四长老，你领他去五院吧，顺便给他教一教宗门规矩，等到五长老回来再领人。”

    “是，道主。”

    一位老道便走过来，不由分说地拉住了周阳的手。

    周阳都还没反应过来，眼前又是一花，自己已经来到了一处紫竹环绕的小院里。

    “这里就是你的房间。这储物袋中什么都有，你自己好好琢磨一下。”四长老开口道。

    “每月宗门会讲经一次，考核一轮，通过考核你才能晋升到我们四院，否则就要一直在五院苦修。”

    “考核不止考核道行，还有许多项目，到时候你自会知晓了。”

    “其他的等到五长老回来，他会亲自教授你的。”

    周阳接过一个储物袋，连忙行礼拜谢：“是，多谢四长老。”

    他一抬头，发现对方早已消失不见了。

    既来之，则安之。

    不管怎么说，已经顺利加入太上道了，虽然是最底层的五院……

