    随着岳曼岚和蓝轻烟离开之后，屋内便只剩下蓝靖狂和岳思情二人。

    “姑母，今天这个百里红妆实在古怪，你不是说当初那个孩子根本没有可能活下来吗？”

    对于蓝靖狂而言，其他所有的事情都没有这件事情重要。

    如果百里红妆真的是蓝云潇和慕菱冰的女儿，那么，这情况可就不同了！

    那么相似的一张脸，如果说他们之间没有血缘关系，就连他自己也无法相信。

    何况，百里红妆先前还提起了蓝云潇的事情，这让他心中的不安更加扩大。

    这件事情已经过去了十九年，本以为已经永永远远的结束了，可现在突然出现这么一个人，将所有的事情都再度提了起来，这可就不对劲了。

    听着蓝靖狂的话，岳思情的目光也幽深了几分，脑海中不禁回想起了当初的种种细节。

    “当时那孩子那么小，又被破坏了丹田，的确不可能活下来。”

    岳思情眉头紧皱，当初的她正视知晓这孩子断然活不下来，所以才没有直接了结了她的性命。

    因为，蓝依萱在蓝云潇和慕菱冰的怀抱中渐渐死去，那才是最让他们痛苦的事情。

    “只是，这百里红妆未免太相似了，这过程中会不会出现什么意外？”

    蓝靖狂双眸紧紧盯着岳思情，他对于医术毫无了解，岳思情却是这方面的权威。

    岳思情沉吟了片刻，道：“除非他们找到了天材地宝，蓝依萱方才有可能活下来。

    可是，当时的蓝云潇和慕菱冰已经被我们抓住，孩子更是了无音讯。

    那么小的几率，应该不可能活下来才是。

    何况，这些年来我们也问过蓝云潇和慕菱冰，他们眼中流露出的悲伤绝对不是佯装出来的。”

    然而，蓝靖狂根本就没有理会这些，而是沉声道：“那就是说，还是有可能活下来的。”

    岳思情神情微微一顿，随后点了点头。

    只要他们没有亲眼见到蓝依萱断气，那么在这过程中什么事情都有可能发生。

    “如果真的是这样，那这蓝依萱的命可就太大了。”

    岳思情仍然觉得有些不可思议，当初那么严重的伤势，即便是一名成人，那也挺不过去，何况还是一个孩子。

    “当初无极宫对于我们蓝家的示好表现的那么冷酷，我便觉得奇怪。

    如果百里红妆真的是蓝依萱，那么这一切就可以理解了。

    她会不会是知道了真相，所以那么痛恨轻烟，方才会下这么磨人的毒？”

    蓝靖狂仿佛在一瞬间将这所有的事情都联系起来了一般，很多之前无解的回答，现在也能够解释了。

    对于蓝靖狂的猜测，岳思情也不知该如何回答。

    因为，这种事情发生的几率实在是太小了，根本就不在他们所考虑的范围之内。

    “当初蓝依萱的丹田已经破碎，想要修复几乎没有可能，即便修复了那修炼速度也断然无法和之前相比。

    可是，这百里红妆却是能够和轻烟相提并论的人物，这种几率实在是太小了。”

