    徐冉承认，他生活中大多数时间都是很被动的一个人，但是到了该争取的时候，他绝对不含糊。

    对于梁妲的‘夸奖’，他也承认梁妲说得挺对。

    自己确实是个自律且看重朋友想法的人，但是梁妲想错了一个点。

    他不谈恋爱的原因与自律、原则无关。

    若不是那该死的宿命，他当然也想享受下甜蜜纯纯的恋爱。

    徐冉心中的怒火涌上心头，若是梁妲真以为凭借这几点就吃定他徐冉，那就大错特错了。

    但是又不得不说梁妲的手法很高明。

    聪明的猎人都是以猎物的身份出现在你面前的，诱惑你出手。

    他很气，不是气自己无法反抗，毕竟吃亏的不是他，大不了倒头享受。

    他是气梁妲对于感情过于轻佻过于随意，若是自己不认识梁妲他当然不在乎。

    但是梁妲是赵依依的闺蜜，尽管自己的关系与她不深，但是心里那股气就很莫名其妙的上来了。

    尤其在红酒的酒劲帮助下，徐冉的发泄欲望变得有些火热。

    “梁妲，你错了。”

    梁妲可爱的微微歪头：“我错了？”

    “或许你大部分都说对，但是有一点你说错了。”

    “哪一点？”

    “在你认为男人不敢吃了你时，你就错了。”

    “嗯？”

    徐冉毫不客气地单手侧入到梁妲的后脑勺，头朝梁妲那诱人红唇靠去。

    本来梁妲就双手勾着徐冉的脖子，这么近的距离避无可避，两人很快吻合。

    梁妲瞳孔变大，整个表情满满的不可置信...她慌了。

    她的唇儿好似有蜜糖，让人品了后无法离开，就似毒一般让人上瘾。

    梁妲终于回过神，她害怕地扭开头，用手尝试推搡着徐冉。

    然而徐冉顺势一压直接将梁妲推到在床上，梁妲想要反抗的手直接被他钳住在床上。

    梁妲从惊慌到恐慌：“你...徐冉，你想干嘛...快放了我！”

    “放了你？”徐冉感到好笑，“你不是觉得你吃定我了么？现在是我吃定你了！”

    “你...你不能这样...！”

    徐冉低下头在梁妲的细脖处轻轻呼吸，梁妲独有的香味让人失神。

    看着这划勒分明的锁骨，徐冉按捺不住亲了一口。

    敏感的梁妲嘤咛一声，整个脸熏红不已，慌张的神色在眼睛依旧没有散去：“嗯...你别这样...”

    “别这样？你之前可不是这样的，你不是说想要我喜欢上你么？我现在喜欢上你了，怎么这么害怕？”

    梁妲想到什么眼眶不由泛红，想要挣扎但是她的力气哪里比得上徐冉？

    “依依快回来了...你不能这样...”

    但是这番话的口气与前面反差极大，此时的梁妲说得极其柔软弱小，哪有前面那般自信。

    ......

    赵依依哼着小曲，左手提着蛋糕右手正拿着钥匙开门。

    尽管今天她过生日想在外面KTV唱歌，也想去看电影好好热闹一番。

    但是自己的闺蜜梁妲对自己室友徐冉有想法，本着助人为乐为快乐之本的原则...当然，绝对不是因为吃人嘴短拿人手软的原则！

    既然闺蜜看上了徐冉，那多少都要给点帮助的嘛~

    反正自己已经提醒过徐冉了，希望他对梁妲不要动真心吧！

    梁妲也被赵依依心里称呼为梁妲己，魅惑男人可是有一手，而且喜欢抓着人家的心理想法去下套，通常都能把别的男生吃得死死的。

    反正赵依依还没见梁妲输过，更没见过她栽到哪个男生手中。

    “妲妲、徐冉，我回来啦~猜猜我在下面遇见了谁？”

    门儿打开，本以为迎接自己的会是两个伙伴的眼神，但是大厅除了正在播放的电视外，空无一人。

    赵依依眨巴眼，她左右看，厨房与洗手间都没人的样子。

    “奇怪，他们两个人呢？”赵依依想到什么不由双眼泛出星光，“难道他们藏起来了，想给我一个生日惊喜？嘿嘿，妲妲还是有良心的，没忘记我...”

    就在赵依依要将蛋糕放好时，忽然徐冉卧室传来了几声娇喘，声音令她熟悉，她整个心都紧绷一下。

    “这...好像是妲妲的声音？！”

    赵依依顿时走路都小心翼翼起来，像个小偷，她开始紧张起来，悄悄来到徐冉的卧室门口，她不敢开门更不敢大声喘气...

    “徐冉...别这样，依依快回来了...嗯...”

    赵依依目瞪口呆，听着门里头传来的声音她整个人都开始不对劲了。

    自己不过离开一会，妲妲已经把徐冉吃了？！

    不对啊，妲妲从来不会这样的...

    到底什么情况？！

    赵依依脑子对于处理当下这种问题没有经验，人傻傻站着不知自己要干嘛。

    门内时不时传来的娇喘声，令她心都乱了。

    过了会，只见赵依依微微弯下身子，翘起自己的小臀，脑袋轻轻贴近门侧耳偷听，一脸好奇的表情。

    ...

    徐冉狠狠教育了梁妲一番，他钳住梁妲的手，让梁妲很难反抗。

    看着原本洁白无瑕的细脖和锁骨，被自己留下几处‘草莓’，他不由有些满意地看着自己的杰作。

    他抬起头不由一愣，因为梁妲满脸伤感，双眼泛红，湿润的眼眶滑落泪水，琼碧的小鼻抽动，竟然哭了。

    “你...哭了？”徐冉没想到梁妲会哭，按理说他也没多占梁妲的便宜，顶多嘴上亲一口，然后在她的脖子留几处吻痕，让她后面这些日子有些麻烦而已。

    但是他确实没想到梁妲会哭。

    毕竟勾引魅惑自己的是她，也是她一直疯狂叨叨要自己喜欢上她。

    现在自己才占了她这么点便宜，就哭了？什么鬼？

    梁妲抿嘴没说话，只是倔强地扭过头没看徐冉，好似看徐冉一眼自己就输了般。

    徐冉顶不住女孩子哭泣，尤其女孩子哭还是因为自己，这么一会红酒的酒劲也慢慢消退，他的心也稍微软了起来。

    但是他的初衷不变，他刚刚的所作所为就是为了反抗一番，顺势教育下这个不知天高地厚的小娘皮。

    梁妲抽了下鼻子，并不愿意展示自己弱小的一面：“徐冉...你就是这么对待你喜欢的人吗？”

    徐冉微微摇头，淡淡的说：“我有说过我喜欢你吗？”

    梁妲不由愣然扭回头，那双灵动且妖媚的眼睛再次与徐冉对上：“你...刚刚...”

    “就是因为你长得好看，想跟你玩玩，怎样，你能接受吗？”

    梁妲显得很吃惊。

