    “昨天来迎接我的人之中，有一个叫做黄七的人吧？”

    李添袖看向胡图，周围的镇民也瞬间安静了下来。

    这是黄家和官家的战争，他们可不敢插手。

    “现在在说杀人的事情，你可不要转移话题啊。”胡图冷笑着。

    不过他想不明白，李添袖是怎么猜到这事和黄七有关的？

    “因为昨天在现场的人可不止我一个，有人扮作了恶鬼的模样，杀了张老头。”李添袖解释道。

    “有人？我怎么知道你不是在胡说？”胡图皱眉道。

    “那你怎么知道这个张子孝不是在胡说？”李添袖反问道。

    “他可是张医生的儿子，难道会在自己父亲的生死一事上撒谎吗？！”胡图被气笑了，仿佛听到了天大的笑话。

    “我可是官，我难道会在公平的事情上撒谎吗？”李添袖反问道。

    “诶！这可就未必了。”

    胡图这次是真的笑了：“这天下的贪官可不少，你这个说法可没法服众啊。”

    “贪官多了，逆子就少了吗？”

    李添袖也笑了，反唇相讥：“你能想到我的不对，而张子孝败光了家业，母亲得病在外流浪多日也不见接回，那即是不孝。

    怎么你就能笃定他一定是个正直的人呢？”

    “是啊，这张子孝可是出了名的啃老。”

    “他欠老子三十块钱还没还。”

    “墨先生和黄老爷对抗，那我肯定是更相信墨先生的。”

    镇民的目光如同钉子一般刺入张子孝的骨髓里，让他满头大汗，不敢抬头。

    不过他们毕竟只是来看热闹的，这些思绪也只是在心底想想，并没有人说出来。

    胡图也陷入了沉默，一时间无话可说。

    老龚见状，也出来站了场子：“找人去通知黄七吧，让他去张家。这是传唤，不是在和你玩推理游戏。”

    “既然县长要求，那我们肯定得照办。”

    胡图听闻，熟练的挤出一抹笑容，反问道：“可事后要是查明，县长要是冤枉了好人，那该怎么办？”

    “这是正当的调查流程，他没有罪我们自然不会抓他。”老龚并不接招。

    “凶手逃跑的时候小腿被我刺了一刀，你让他过来，如果腿上没有伤，自然就能洗脱嫌疑。”李添袖也补充道。

    “好。”

    胡图正等着他这句话呢，当即派人回了黄家。

    反正他已经做了万全的准备，只要案情陷入僵局，优势自然会重新回到他们手上。

    于是，一群人浩浩荡荡的来到了张家。

    那里的残骸令人触目惊心，地上的血迹早已被处理过，几乎看不出痕迹。就连黄七偷袭时踩烂的房顶，也被人给填好了，不留一点余地。

    “现场全被破坏了，你能搞定吗？”老龚忍不住皱眉道。

    像这种灾难级的现场，当代的神探十天半个月的都没法解决，对方装傻充愣的话，根本拿他们没什么办法。

    “我全拍下来了。”

    李添袖在老龚旁边低声耳语道：“我们的目的不是揭露这个案子的真相，而是打掉他们的气焰，最好还能断掉他们一条手。”

    “你……怎么能够这样？！”

    老龚会意，连忙装作一副吃惊的样子，仿佛和他发生了什么意见分歧。

    此时黄七被黄家的仆人抬了过来，刚好就看到他这副模样，连忙询问胡图：“怎么样了？”

    “一切都在我掌握之中。”

    胡图自信一笑，旋即走上前道：“人我已经带来了，不知道墨先生想要看到什么呢？”

    “你的腿怎么了？”

    李添袖笑着上前，一副胜券在握的样子。

    这一口咬死的样子正中黄七的下怀，他自得的拉起裤脚，冷笑道：“这伤还是昨天迎接你们的时候被县长误伤的，我没追究你们就算了，你们还要反咬我一口？”

    “只是调查，不需要那么激动。”李添袖笑道。

    “好，就让你调查个够！”

    黄七一把扯掉绷带，怒道：“你好好看看！这到底是剑伤还是枪伤！”

    毕竟是实打实的开了一枪，他腿上的伤口已由刺伤变成了洞穿伤害，看起来鲜血淋漓。

    “哈哈哈，没想到黄七爷为了脱罪，竟然能做到这种地步。”

    李添袖看乐了，饶有兴致的拿起他的腿，指出其中的疑点：“伤口上能看得出灼烧和火药的痕迹，这是近距离开枪才会导致的结果，而昨天县长射击的距离可不止一百米了吧。”

    “我……”

    “他用火药止血了，有什么问题吗？”

    胡图帮黄七回答了这个问题。

    “那么这双鞋总是你的吧？”

    李添袖顺手扒下了黄七的鞋，打量着上边的纹路。

    这是一双跑鞋，牌子叫腾达，鞋底的材质为PU（聚氨酯），纹路为加大摩擦的波浪纹，在这个年代算是奢侈品。

    “你拿我鞋干什么？”黄七并未否认。

    “因为我看到你的鞋底上有一个被割裂的创口，有点熟悉。”

    李添袖笑着站起身，走到院子的一角，掀开一张覆盖着的瓦片，那下面刚好还留着一个脚印，那纹路和黄七的鞋底一模一样。

    “哎哟，看来有人收拾场地的时候不是很细心啊。”陈希笑道。

    “这……”

    黄七的表情一僵，下意识的要向胡图求助。

    胡图也没有料想到这一疏漏，黑着一张脸不说话，把手放在背后打了个手势。

    黄家的仆人瞬间会意，一角踹在张子孝的屁股上，使其一个踉跄摔到，破坏了地上的脚印。

    “你干什么？！”

    野兽暴怒的想上去揍人，却被老龚给拉住了。

    “哎呀，张子孝你是怎么回事？！”

    胡图也装模作样的上前，指责张子孝。

    “不不不，不是我呀……”

    张子孝只敢喊冤，但又不敢指出是谁做的。

    而意识到李添袖还存有后手之后，胡图也不敢再托大了，直接使出了杀手锏。

    “比起这些物证，我觉得人证的话更重要吧？这里这么多乡亲，你们昨晚上有没有看到什么，能不能出来给我们七爷做个证呢？”

    “有的，我昨晚亲眼看到墨先生他们进了张家！”

    “对！还是翻墙进去的！”

    “我放在外面的水缸都被炸破了。”

    “他肯定是凶手。”

    接受到胡图的暗示，被威胁过的镇民连忙出言作证，矛头直指李添袖。

    而看着表情逐渐变得怀疑的旁观者们，李添袖眉头皱起，沉声问道：“在场这么多人，看了刚才的疑点，难道还看不出来真相吗？”

    镇民们面不改色，如同看着一个将死之人。

    偶有觉得惭愧的几位，也只是低着头，不敢直视他的目光。

    看着他们这副冷漠的模样，李添袖仰头笑了出来。

    鹅城最后一个有良知的人，或许已经死了。

