    第502章 至于激动成这样吗？

    

    一直等到第四天，当黄涛看到面前旅店老板给出来的账单时，顿时炸了毛。

    

    “这他妈是两条猪吗？

    开房就算了，一晚上还吃了50块钱的烧烤？

    你这家伙怎么回事。

    我记得你店里压根没有烧烤这玩意吧？”

    

    旁边的旅店老板缩了缩脖子，理直气壮地说道。

    

    “我店里是没有烧烤，可不是你跟我说一定要好好招待他们，有什么要求都要满足吗？

    我就大老远跑去另一条街的烧烤店给他们买了回来，还给他们装了两大碗冰什锦呢！”

    

    “我跟你说，这冰什锦是烧烤店出来的新品，当天熬出来的糖水冰镇后，配合上各种当季的新鲜水果，还有坚果、椰肉罐头……也就是这个季节还没有西瓜，不然放几块新鲜西瓜下去，那滋味，又甜又冰又爽，一口下去，保准烧烤的油腻全部都没掉……”   

    听到旅店老板的介绍，旁边的黄涛脸色已经黑到了极致。

    

    对街的那家烧烤店他知道，也去过，味道的确不错。

    

    可最关键的是，谁他妈要了解这个店的新品有多好吃呀？

    他在乎的是这个吗？

    

    这两个该死的司机，这四天的时间，大吃大喝不说，还要住单人旅店，花了他快上千了。

    

    本来就因为支付了一大笔货款一穷二白的黄涛，在看到这巨额的账单时更是暴躁。

    

    他铁青着脸，拦住了意犹未尽的旅店老板，指着手写账单上的一行数字，一字一句咬牙切齿的说道。

    

    “既然这样，那最后一栏的特殊费用两百块钱到底是什么？”

    

    闻言，旅店老板顿时给了一个你懂得的眼神。

    

    这下子，黄涛彻底崩溃了，差点就要将账单甩到地上发飙了。

    

    就在这时，屋子内突然响起了他老婆陈燕激动的声音。

    

    “黄涛，黄涛，那个惠万家超市的孙经理打电话来了。”

    

    这句话一出，简直是让黄涛看到了生活的希望。

    

    他激动万分的接通了电话，还不等他说话，孙诚客气的声音便响了起来。

    “黄老板，我已经回到惠万家超市了，你现在可以把货物送过来了。”

    

    “实在是不好意思让你等了这么多天了，不过你放心，我这个人说话一向算数，竟然说了会赶回来收你的货，那就一定会收你的货！”

    

    听到孙诚信誓旦旦的声音，黄涛感动的眼泪都要出来了。

    

    他用力的点了点头，“好，好！我这就过来。”

    

    挂断完这一通电话之后，黄涛立马没有了跟这两个师傅计较账单的心情了，连带着眼前令人讨厌的旅店老板，也变得顺眼了许多。

    

    用身上仅剩的钱结账之后，黄涛又马不停蹄地找到了那两个师傅。

    

    只是令他非常意外的是，当他提出要让这两个司机师傅帮他把货送到惠万家超市的时候，这两个司机师傅支支吾吾的相互看了一眼。

    最终却不约而同的摇了摇头。

    

    “不行，我们不能给你送货过去了，我们要回去，你还是赶紧自己找一辆车吧。

    不然我们就要直接把这些货拉走了。”

    

    “你他妈……”黄涛一想到自己这几天好吃好喝的招待他们，还花钱让他们去睡女人。

    这两个白眼狼居然这样对待自己！   

    好不容易自己这单生意要完成了，这家伙居然要直接回去，更是气得够呛。

    

    不过眼看着胜利就在眼前了，黄涛哪里能现在就放弃了。

    他只能是忍着内心的怒火，低声下气的看着眼前的两位师傅，客气的说道。

    

    “师傅，虽然我不知道你们到底有什么急事，可是现在我正好要把货送过去，咱们能不能打个商量？

    你们先替我把货送过去，再回去。”

    

    “如果你们愿意给我行这个方便的话，那我这边可以跟你们再加两百块钱运输费。”

    

    只是令黄涛意外的是，眼前的这两个司机，依旧没有答应他的要求。

    

    他们头摇的像拨浪鼓一样，由不得黄涛拒绝，便直接一趟接一趟的把车上的一大堆货物放了下来，要求黄涛进行清点。

    

    货物的数量黄涛之前就清点过了，根本就没有差错。

    

    可令黄涛搞不通的是，为什么这两个师傅会这样对他？

    

    “师傅，这到底是怎么回事儿？”

    黄涛愤怒的质问道。

    

    “你们这样做就不怕我到时候向你们东山电子集团投诉你们吗？

    我跟你们老板可是相当的熟！”

    

    一位正在卸货的师傅撇了一眼黄涛，一脸无所谓的说道。

    “那你就当我们老板死了，我们现在赶回去给他奔丧吧。”

    

    说完这两人也不搭理黄涛，将最后一批货搬在了黄涛家门口，又强迫黄涛签了字，便立马开车扬长而去。

    

    黄涛也没办法，只能是气急败坏的又高价联系了当地的一位货车师傅。

    

    胜利都在眼前了，他还能放弃不成？

    

    此时的他，只能用好事多磨这句话来安慰自己了。

    

    只要拿到了这几十万，挣了这一大笔，一切折腾都是值得的。

    

    折腾了一个多小时之后，心急如焚的黄涛，这才指挥着师傅往惠万家超市开去。

    

    而且这一次，为了不出意外，黄涛一家三口都坐在了车子上，   

    看到近在咫尺的惠万家超市，黄涛一家人眼泪都要流下来了，看着旁边的司机师傅一脸懵逼。

    

    至于吗？

    不就是送个货，感动成这样？

    这也太奇葩了吧。

    

    很快，大货车便已经到了惠万家超市后面。

    

    现在正是超市营业期间，惠万家超市大门口又是路上，自然不可能让黄涛他们上下货。

    

    不过只要能够成功把货物送到，黄涛哪里还会管在哪里送货呢？

    

    在车子倒车的时候，黄涛也一眼看到了站在后门等待的孙诚。

    

    此刻，他的内心激动无比。

    

    也不枉他这么多天苦苦的等待，幸好的是，孙诚还是没有辜负他。

    

    一切等待都是值得的，他的坚持终于取得了胜利。

    

    此刻，黄涛的内心都有几分愧疚，这位孙经理果然是一个言出必行的人，自己这几天还怀疑人家，简直是太过分了。

    

    车子刚一停稳，黄涛便迫不及待的打开车门，跳了下去。

    

    紧接着，黄涛一家人笑容灿烂的冲着孙诚挥手道。

    “孙经理，我在这里！”

    

    

    

