    贾岩这一番忙碌，得到这生化帝国留下的人造黑洞，虽耗费一些时间，却也可谓是极为顺利。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到手的黑洞，比起他在天才战域的，那是小了很多，而且吸力也差点，不过也刚好适合分身用，太强大的他这具分身反而控制不好。

    “它的威力，估计比我上一个黑洞的威力要小一点，却也是我这具本就实力不强大分身的大大增益了。”

    贾岩乘坐上了飞行器，黑洞有一颗就行，他本来想要试试看几颗小型黑洞能否聚集起来，化为一颗可以比拟之前自己爆炸开的那颗，但现在看看还是不行，也不说人造黑洞熔合起来会不会生什么意外情况，只说即便给他熔合了，这具分身也不可能使用。毕竟能量太小，不足以控制。

    其实按照原本的强者体系，贾岩这具分身若不是贾岩的分身，哪怕拥有再强大的空间天赋力量，也都不可能这样轻易就收取到人造黑洞，更别提用它作为战斗工具了。

    而贾岩则是已经有了真身长久使用人造黑洞战斗的习惯和理念，以致于现在能够大大提升战力，一般的尊者接近这种人造黑洞看看，它搞不好分分钟就将其吞噬干净。

    原本外界以为，插手奥斯托文明势力的这位贾岩大人，将会在奥斯托帝国搞得个鸡飞狗跳，几大角逐奥斯托帝位的势力更是担心，那传言与女皇交往甚好的贾岩阁下，会不会令得他们并入帝国。

    可现在看来贾岩居然完全没有这样的想法，他过来只是到了那原名为偏师势力，将对方收为地球下属文明后，似乎拿了那偏师势力里的黑洞，就如此离去了。

    这令得几大势力都是长长松了口气。

    可他们听到这流言时，也是震惊无比。要知道他们都拥有人造黑洞的，想要收取那是千难万难，可这贾岩大人，竟是说拿就拿，跟吃饭喝水一样简单。

    不愧是顶级强者啊，这实力简直逆天。

    贾岩不管已经有势力，因为地球永属国现在争取到的地位，而也动起了成为地球永属国的念头，他只是得到手人造黑洞后，再次启航向着咖无我防线而去。

    “贾岩大人，你到我咖无我防线没有？现在情况有些紧急！”

    就在旅途中，贾岩将空间飞行器开出次空间，到了特殊频段信号之地时，接收到了那位咖无我防线最高长官，也就是‘大将军’的通讯。

    “我就要到了，怎么，防线有紧急战事？”

    贾岩对着通讯一头的那人物淡淡问道。

    他心底也有些惊奇，对方这一次通讯，看起来似乎有些急的样子。要知道在这猎户臂里，想要进行远距离时时通讯，可不是那么简单的事情。

    果然，对方给出的答案，令得贾岩也是心头一跳。

    “没错，大人，我们咖无我防线，本来进来屏障的最多也就是一些比我们防线内尊者更强一些的外界生物，可前几天，对方似乎利用了什么技术，令得他们更强大一些的生物能够进来了，这种存在的实力，貌似叫什么次关级，我们这里的尊者已经被杀了好几个，就连我们大帝国的两大强者之一的火焰大人，在两只次关级的围攻下，也受了轻伤，不过也击杀了对方。”

    “次关级？！”

    听闻对方的话语，贾岩神态一惊，然后几乎心头升起不好的感觉。

    “究竟这次关级多强？你说清楚点。”

    贾岩凝重的问道。

    “我也没有亲眼看到，大人我告诉你吧，我在大帝国里，算是尊者里前三强大的尊者了，可若要我对上这种次关级任何一个，都只有被轻易杀死的份。不过我想只要我们五六个尊者，总能够抵抗住一只这样的强者怪物。”

    对方的话语，令得贾岩长长舒了口气。

    要知道次关级的真正强者，例如天才战域里的次关级天才，别说这个猎户臂里的尊者，就算是外界的尊者，来一百一千都不够他们杀的。现在这群能够进来的次关级，只是猎户臂的尊者都能够五六只抵抗，不算太厉害。

    “嗯，没有事，我就要赶到了。有什么情况你先整理好，等我到了再说。”贾岩点点头。

    “好的大人，我就恭候您的到来了。”

    对方见到贾岩如此神情，眼眸顿时一亮。

    贾岩的镇定，能够从中看出许多表面看不出来的东西。

    这种镇定不像是装的，那么原因只会有一个，那便是贾岩大人，对付这一群次关级还有把握？

    实际上，贾岩把握是没有多少的。

    关闭通讯后，贾岩就有些头痛了。

    “这种次关级，估计也就是外界最弱最没天赋的弱者，可到了这猎户臂，就强大过头了。”

    “最郁闷的，便是我的分身现在的实力，也就一个比普通尊者强大一些的存在，若要我对付次关级，也就只有看看，刚刚得手的人造黑洞战力了。”

    “哼，若我真身在此，别说这种次关级的，就算是来一千个，都一口气将他们杀光！”

    贾岩想到双方实力差距，几乎有些绝望，要知道哪怕他自己的分身，也并没有达到恒星级实力，跟对方那庞大的生化星域比，差的不是一点半点。

    “这边的优势也有，那便是那存在不知道多少年的隔绝屏障，外界的强者进来，根本就无法待多久，哪怕这咖无我防线整个崩溃，我不不担心对方推进到地球那边。只是对方敢攻击，就有办法解决这个问题也说不定。”

    “实在不行，我就真的只能寄希望于西巴啦了，她若能够真的研究出弹射装置，那么我就再冒险一次，真身回来这猎户臂，来一次久违的返乡之战吧！”

    “只要对方进来的存在，没有达到恒星级，我的真身就不酥！而且现在真身的实力，也在时时刻刻提升着。时间拖的越久，对我越有利。”

    贾岩想了这么多，然后心头微微一松。

    没错，现在的咖无我防线虽然看着比较危险，可不管怎么说，想要影响到地球那边，都还远，本来地球就跟外界文明的联系不那么多，所以就算周边的文明都灭了，跟地球也没有太大关系。

    大不了到事不可为时，贾岩想办法将整个地球人都转移，当然，这需要的时间和精力就不知道多少了。

    飞行器缓缓加，贾岩不那么节省仅剩不多的级能量了。

    早在之前就跟大帝国提出了级能源的需求，没有意外的话，这一次到了咖无我防线，对方就会准备一些暂用品了。

    当然了，猎户臂这边的科技差点，就像现在使用的如兰帝国当年给的能源一样，这种替换品能量肯定不达标，用久了飞行器还会出现问题，可现在也没有办法了，真的等西巴啦那边的弹射传送技术，等到死都不一定有。

    飞行途中，贾岩精神再回到了真身那边，可惜的是，真身依旧没有跟爱迪莎号接上头。

    不过也有可喜的消息，那便是在这段时间里，他真身隐隐力量在变强着，之前的一串串战斗，令得他的身体和对能量的感悟更为加深，要知道先前可是经历过生死之战的，那种战斗程度，对贾岩真身而言，都是一种可怖的等级，正因为经历了那些，现在的他有了增强势头，也是正常。

    一切都似乎隐隐在蕴酿着，等候着贾岩大爆的时刻。

    双方都在赶路，时间过去的很快。

    “贾岩大，我已经到了你那听天阁了，我的天，原来你借用莫客这个名字，在暗域里也如此出名了，不愧是我崇拜的贾岩大人，现在西巴啦我更喜欢你啦。”

    就在某体，西巴啦赶到暗域听天阁的消息，传到贾岩耳中。

    “很好，你看过我早就让他们准备的物资了吧，感觉如何？”

    贾岩对她的崇拜神情不那么在意，而是问其对物资的想法。

    “有的可以，有的不行，我要仔细看看，大人给我权限吧，有什么想要的我自己去买，总不好叫我拿钱对不对。”

    西巴啦别看崇拜贾岩，在这点上倒是分得很清楚。

    “行，我就给你听天阁的全权管理权限。有必要的话，你就是把它给我炸了我也不在乎，但那装置你可要给我作出来。”贾岩开玩笑的说着，实际上是给对方一些压力。

    听天阁他真的不在乎，可弹射装置就不一样了，之前想过的种种，他认为真身降临这点虽然不一定就必需作，但有了这后手，分身那边作事就不会那么畏畏尾了。

    有和没有，作事风格当然不同。

    说白了，分身若是死了，他真身能够返回的话，还可以在地球危机时出现，可如果无法弹射快返回，那么分身死了，都不说猎户臂外界的强者，只说那猎户臂内部文明们，估计都会将地球整个吞吃活扒了。

    就在贾岩真身那边，与西巴啦通过话以后，突然的，在战铠之内，一道通讯的声音响起。

    “主人呀，终于接收到您的信号了呢，哇哈哈，好几年没有见了，主人可好呀。我爱迪莎来啦。”

    爱迪莎号到了！