    “任燃。”纪望压低了声音：“看着我，再说一次。”

    任燃拧眉把脸转向纪望：“你找我就是为了谈他是吗，没有别的事情好说？”

    纪望被任燃的语气冲得一怔，任燃继续道：“我说不是你又不信！”

    “我没有不信。”纪望缓和了语气：“那祁天是怎么发现祁薄言是alpha的？”

    “祁薄言自己露陷的。”任燃站起身：“行了，我不想再提他了，一会还有事，先走了。”

    “等一下。”纪望急声道：“你……知道薄言当年被祁天关起来的事吗？”

    任燃握着门把手的动作一停，露出了惊讶的神色：“关起来？”

    见任燃面上的惊讶不似作伪，纪望松开了紧握的拳头，他出了一手的汗：“他把薄言关在他的私人医院里，不停折磨他……”

    任燃震惊又愕然：“怎么可能，祁薄言好歹也是祁向南的儿子，他被关起来，祁向南不管吗？”

    很快任燃就意识到什么：“你觉得是你害得他被祁天关起来？”

    纪望没说话。

    任燃握紧了手机：“你问我知不知道祁薄言被关起来，是在怀疑我早知这事，却瞒着你是吗？”

    纪望：“我不是这个意思，我只是……”

    “你只是觉得我和祁天一伙的，害了你的心上人！”任燃大声道。

    这话就是纪望也不晓得该如何反驳。

    纪望不知道任燃到底对当年的事知道多少。

    但祁薄言曾说过，祁天做的很多事情都瞒着任燃，这事任燃或许真不清楚。

    他这一问，倒挺伤人心。

    小旭刚把买来的咖啡提回来，就发现他要招待的对象从休息室里冲了出来，怒气冲冲地走了。

    他小心推门，纪望坐在椅子上，头疼地扶住脑袋。

    小旭把咖啡放下，没多问。纪望伸手摸兜，小旭提醒道：“哥，你才退的烧，别抽了。”

    纪望停了动作，他问小旭：“如果你把朋友冤枉了，该怎么做？”

    小旭：“当然是道歉。”

    “对方不接受呢？”纪望说。

    小旭：“那就一直道歉到那个人消气为止吧。”

    纪望需要道歉的人冲出了休息室，来到楼梯间，直到四下无人，他才停住脚步，打开手机，犹豫地拨出了他以为这辈子都不会打通的号码。

    正是这个号码，在中午的时候给他发了短信，跟他说，纪望有可能会找他。

    要是纪望有问关于当年的事，就告诉纪望否认的答案。

    最底下还备注了短信人的姓名祁薄言。

    任燃收到这个短信时，甚至想把手机砸在祁薄言脸上，心想祁薄言凭什么使唤他去骗纪望。

    难道以为他会听他的？

    可是祁薄言要求他骗纪望的事，不是订婚。

    那事的真相他知道，那天同样在包厢里的方盛云，包括至今躺在病床上的祁天都知道。

    包厢里属于祁薄言信息素散开的那刻，祁天瞬间扭曲的神色。

    他现在才明白，祁薄言为什么会要求他骗纪望。

    因为他们都在乎纪望，才会别无他选地欺骗。

    他是他们都想保护的人。

    电话接通，是祁薄言的声音，不是很流畅，说得慢吞吞：“他找你了？”

    “嗯，我按你说的，跟他说了不是，纪望不一定会信。”任燃倒是没想到，有一天他会和祁薄言心平气和地说话。

    而此时此刻，他们都有共同的目的，可以暂时缓和针锋相对，冷静谈话。

    任燃犹豫地问：“你……当年被祁天关起来了？”

    祁薄言静了一会，挺刻薄道：“你去问祁天吧。”

    任燃一窒，强压下火：“关在哪了？他对你做了什么？”

    祁天的那家医院，在他成为植物人后就被爆了出来，里面非法拘禁了很多人，使用的治疗手段也颇为可怖。

    甚至还有人经受不住折磨自杀了。

    要不是祁正松出面压下这件事，加上医院的负责人祁天已经成了植物人，说不定还要闹得沸沸扬扬，上社会新闻。

    祁天为什么会开这样一家医院，任燃至今都想不明白。现在只觉得汗毛倒立，说不定祁天就喜欢看人受折磨的样子。

    任燃和祁天自小一起长大，虽然在任燃面前，祁天一直都挺正常的。

    可是私下玩得疯狂，甚至是床上爱折磨人的癖好，任燃都有耳闻。

    以至于方盛云和祁天订婚后，每次见到祁天都面白如纸。

    也不知道发生了什么，祁天成植物人后，祁薄言就跟方盛云订婚了。

    没想到祁薄言竟然进过那种地方……

    任燃闭闭眼：“你不会因为这恨望哥吧。”

    电话那头传来一声嗤笑，好似都不屑回答任燃的问题。

    任燃磨磨牙，果然……他还是很讨厌祁薄言：“不管怎么说，你瞒他订婚在前，当年鬼混也是真，当了明星以后更是绯闻满天飞，望哥他……”

    他话还没说完，电话就被挂断了。

    任燃瞪着手机，几乎恼得要把手机摔到地上。忍着怒意，任燃编辑了一条长短信，警告他要是想和纪望在一起，就好好处理身边的破事。

    纪望身后永远有他，如果哪天他彻底伤了望哥的心，他一定会第一时间把纪望抢回来。

    短信发给了祁薄言。

    祁薄言同样回得很快，干净利落的一个字：滚。

    ……

    晚上的时候，纪望又来到医院。只是一会不见，他就想见祁薄言了。

    他人来了，却进不去祁薄言的病房，护士不让进，说是今日的探视时间已经过了，病人在休息，最好不要打扰。

    纪望只好离开。

    他走到楼下的花园里，夜里花香浓郁，天上圆月，已至中秋，他的爱人与他却没法见面。

    二楼是祁薄言病房，灯微微亮着，纪望揣着兜，轻轻咳嗽几声。鼻息好像又升温了，身体酸痛，眼睛见风也有点难受。

    但纪望没离开，只是静静地等在楼下，想着等灯关了他再走。

    也不知道是不是看了太久，人有点恍惚，他竟然觉得病房的窗帘好像动了几下。很快他就知道不是他弄错，而是窗帘真的在动。

    窗子拉开，祁薄言的身影出现在窗后。

    祁薄言是看见他了，因为他的身体几乎要贴在窗户上，甚至想要打开窗。

    病房的窗子不能够完全打开，这是怕病人逃跑，只能开个小小的缝隙，最多是手能伸出去感受风的程度。

    外边是个小阳台，等病人的情况稍为有点起色，通往阳台的门就可打开，供病人出来晒晒太阳。

    纪望在自己反应过来时，身体就已经动了。

    顺着疗养院奢华复古的外墙，凭借着自身优越的运动神经，纪望三两下翻到了二楼，在祁薄言惊讶的目光里，成功抵达了阳台。

    纪望好久没做过翻墙这种事，年轻的时候为了逃课做过。

    他拍了下手上的灰，方医生的嘱咐已经完全被他抛之脑后。

    纪望知道这么做不好，祁薄言明天应该换个更高的楼层，换到他情难自禁时，都爬不上的地方。

    祁薄言的手从缝隙里伸了出来，小声道：“危险！”

    纪望握住了祁薄言的手：“讨厌吗？”

    祁薄言却笑了出来：“喜欢。”

    纪望温柔道：“怎么还不睡？身体感觉怎么样了，还疼吗？”

    祁薄言：“不疼。”

    纪望知道祁薄言说话还有点吃力，他手指隔着窗按在了祁薄言脸颊旁边：“方医生知道了会生气吧，我是不是不该出现。”

    祁薄言的额头抵在了窗上，正好抵在了纪望指尖的位置：“想你。”

    纪望：“那你早点好起来，等你出来，你想做什么我都陪着你。”

    祁薄言眉目舒展，很愉悦的样子。

    纪望决定，不管祁薄言接下来提什么要求，他都会实现。

    他太心疼了，心疼得恨不得把自己全部都给祁薄言。

    就是祁薄言想秀恩爱，像之前那样要求他换微信的情侣头像，或者发一条暗示性的微博，他都可以做。

    祁薄言捏紧了纪望的指尖，漂亮的脸被月光笼罩，隔着一层玻璃窗，精致得像幅画。

    拥有最完美外表的人，说出最直白的话：“想做。”

    纪望噎了下：“你吃的药不是会……”

    “阳痿？”祁薄言眉尾微挑，接下来，他便说了很长的一段话：“是会阳痿，所以我会轻点做的哥哥，这次你就不会晕过去，我会少做两次。”

    祁薄言乖乖巧巧，甚至冲纪望露出一个甜美的笑。

    好似他是世界上最体贴纪望的人。

    “……”纪望一时半会说不出话来。

    谁家的阳痿只是少做两次而已，不是完全都做不起来，有心无力吗？

    等了一会，纪望还是放松道：“看来你确实好很多了，都会开玩笑了。”

    祁薄言无辜道：“没开玩笑。”

    纪望隔着玻璃，敲了敲祁薄言的额头：“早点休息，按时吃药，听医生的话。”

    “有奖励吗？”祁薄言竟然跟他讨价还价。

    纪望弯腰亲了下祁薄言的指尖，撩起眼睫望向祁薄言，眸色深深：“有啊，等你出来，想做几次都可以。”

    这下轮到祁薄言说不出话了，房门被敲响，是护士听到他说话的声音，以为他又开始幻听了。

    纪望翻上栏杆，回头看了看祁薄言，最后消失在阳台上。

    护士走了进来，看见他立在窗前：“刚才是你在说话吗？”

    祁薄言手还按在窗户上，他问护士：“你有看到下面那个人吗？”

    护士顺着他指的方向看去：“是纪先生，他不是走了很久了吗？”

    祁薄言：“你看……这次不再是幻觉。”

