    “你的按摩是跟谁学习的？”

    “哦，我是跟着我们的一个邻居学习的，不过只是学了一点皮毛，但是有些客人来消遣的时候我会让手下的人给他们进行一些简单的按摩。”

    “原来如此，我倒是觉得你们的路子有些走偏了。”

    “走偏了是什么意思？？”

    “你要知道挚爱歌舞厅终究是来唱歌的，既然这样的话陪唱的想要不被沾便宜是不可能的……”

    林振东大致说了一下挚爱歌舞厅的情况，然后他笑着说道：“据我所知罗力其实已经跟你们的房东商量好了，你们的房租还有两个月就到期了，但是今天你也看到了罗力已经被放弃了。”

    牛爱花一愣：“罗力被放弃了是什么意思？？”

    不止牛爱花，就是徐正太和佳依两人都是有些呆呆的望着林振东。

    “很简单，罗力其实是有个原则的人，他绑架小马是经过深思熟虑的，因为正太帮只有小马比较合适，毕竟六一是个儿童，而你正哥是主事的，这个都不适合绑架，然后有人提议绑架大嫂，不过罗力觉得不能绑架妇女，如此一来他自然不被黄志强所喜，因为黄志强觉得罗力不是办大事的人。”

    林振东笑着解释道：“所以为什么今天二狗子这么嚣张呢？因为二狗子上位了。”

    “原来是这样，我说呢，不过东子，按照你这么说这罗力还是一个好人？？”

    徐正太听完林振东的话有些不确定的说道。

    林振东认真的说道：“罗力不算什么好人，但是一个有原则的人，只是一个努力生存的小人物罢了。”

    “哦，这样啊。”

    徐正太轻轻点头，他脑子倒是没有转那么快，只是觉得林振东说的还真是那么一回事。

    倒是牛爱花突然问道：“东子，这些你是怎么知道的？”

    “哦，我在救小马的时候听那罗力跟他老婆松子说的。”

    林振东笑着解释道：“我猜应该八九不离十，毕竟整个亭林镇谁不知道罗力是对自己老婆最好的。”

    “这个倒是，如果亭林镇论疼自己老婆的人，我排第一，罗力能够排到第二。”

    徐正太不忘记在这里刷个存在感，他认真的得瑟说道。

    牛爱花听着徐正太的话有些好笑：“行了，你就别说这个了，还是想想以后我们干什么吧。”

    “小花，不用担心，我有录像厅，还囤着一堆BB机呢，我可以养你的。”

    徐正太朝着牛爱花说道。

    “正哥，你这个真的不行，将来有了电影院了之后谁会去录像厅？然后BB机也会被淘汰的。”

    林振东一摆手说道：“正哥，将来的科技会发达相当之快的，我刚刚喝酒的时候也跟你说了，你要相信科技，将来人人一部手机。”

    “人人一部手机？？？”

    佳依有些不可置信的说道。

    “当然了，而且一部手机就可以做很多事情了。”

    林振东笑着说道。

    “佳依，你别听东子吹，这个家伙就会胡吹，还人人一部手机，你知道手机多贵吗？五六千？七八千？谁买得起？？”

    徐正太一摆手说道：“况且有BB机了谁还会去要手机啊，有什么事情用BB机呼一下就行了。”

    你别说徐正太自己判断失误，其实牛爱花和佳依同样是这么认为的。

    休说他们了，就是林振东如果不站在上帝视角的话他也是这么认为的，休说1997年了，就是2008年的时候谁能想到将来智能手机会那么的牛逼？

    这个劝服他们并没有用，林振东要做的就是一点点的要牛爱花认识到徐正太这个人并不值得托付。

    “行了，有什么事情明天再说。”

    牛爱花到了家门口，他转身朝着徐正太道：“阿正，回去小心一点。”

    “放心啦，我有东子保护我，我怕谁啊。”

    徐正太哈哈一笑说道。

    佳依则朝着林振东道：“东哥，明天你有什么安排吗？”

    “不知道呢，明天再说吧，你今天也受到了惊吓，早点回去睡吧。”

    林振东朝着佳依说道。

    “好。”

    佳依朝着林振东道：“晚安。”

    就这样林振东和徐正太两个人一起回去了，回去的路上徐正太问道：“东子，你真不喜欢佳依？”

    “恩，不喜欢。”

    林振东认真的说道：“佳依不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型的？？”

    徐正太一边走一边说道。

    林振东道：“我喜欢温柔的，脾气好的，听话顺从的，长的要漂亮，脸不能太大，要有胸，要有腿，腰要细……”

    这越说徐正太听着越不对劲啊，因为林振东说的这些特点不就是自己老婆吗？

    “咦？正哥，你怎么不走了？？”

    林振东转身突然看着徐正太不走了不由得问道。

    “没事。”

    徐正太的脸色有些怪异，但是他并没有表现出来，此时的他已经决定要在明天就好好的试探一下这林振东了，他倒要看一下林振东到底是真的对自己老婆有意思还是其它。

    如果他对自己的老婆有意思，那么这个兄弟就没有办法干了。

    望着徐正太的样子林振东心中暗笑，他还不信了自己都这么说了，你还能够如此的若无其事。

    赶紧的来试探自己吧。

    此时的两人可是各自心怀鬼胎，然后回到住处两人又聊了几句就睡了。

    第二天，徐正太悄悄的一早就出去了，林振东在徐正太离开后就醒了，不过他并没有喊徐正太，如果他所料不差的话这徐正太应该是去找小花去了。

    “就这么禁不住气吗？”

    林振东微微皱眉，或者说徐正太就不怕自己的老婆被占便宜？

    当然，这牛爱花是不是习惯了呢？

    或者说她当妈咪也少不了被占一些便宜。

    一会儿看看再说。

    半个小时后，门敲响了。

    林振东开门，看着果然不出所料的牛爱花在门口，而且今天的牛爱花穿的倒是略显妩媚，林振东装着惊讶的样子说道：“那个正哥不在。”

    “哦，没事，我进去等他。”

    牛爱花说着就直接进来了，然后把自己的外套给脱掉了，直接坐到了床上，她穿着长裙，修长的大腿被紫色的丝袜给包裹着，然后直接朝着床上这么轻轻的坐了下来，转身望着林振东说道：“东子，过来坐吧。”

    “好。”

    林振东浑不在意的坐在了牛爱花的身边。

    “打开电视不？？”

    林振东朝着牛爱花问道。

    “打开吧。”

    牛爱花轻轻说道。

    林振东打开电视，电视上播放的正是《新白娘子传奇》，唱的正是‘青城山下白素贞……”

    此时，牛爱花的手不自觉得摸到了林振东的大腿上：“你觉得这部电视剧怎么样？？”

    “挺好的。”

    林振东却是神情不变的道：“而且我觉得白素贞和你很像，你不是不喜欢牛爱花这个名字吗？那么就不如叫张素贞。”

    “恩？？”

    牛爱花的手停了下来，她望着林振东问道：“你怎么知道的？？”

    “佳依告诉我的，她说你从小母亲就离开你了，而且你的父亲又不怎么照顾你，你自然就只能一个人生活，甚至吃的是百家饭，有时候就会受到一些欺负，然后正哥帮了你。”

    林振东朝着牛爱花说道：“所以你想报恩，是吗？？？”

    “是。”

    牛爱花轻轻点头。

    “那么你和正哥之间是爱情吗？？？”

    林振东突然问道。

    “当然是爱情，我爱阿正。”

    牛爱花想都不想的说道。

    “先不要着急回答，你不是说了吗？你和白素贞的命运很像，白素贞是要报许仙的恩，可是白素贞的下场并不怎么好，她把自己的爱全给了许仙，但是对于儿子却并不怎么照顾了。”

    林振东望着牛爱花说道：“那么你呢？？”

    说到这里，林振东突然压低了声音在牛爱花的耳边说道：“阿正不是一个过日子的人，眼下你们还好，你有挚爱歌舞厅，阿正有录像厅，囤着BB机，可是以后呢？你和他结婚后的生活想过吗？你可以肆无忌惮的宠着阿正，因为阿正像是一个没长大的孩子一样，那么以后呢？你想和阿正结婚吗？结婚不是甜言蜜语就可以的，结婚不是过家家，结婚需要的是什么？结婚需要的是双方互相有责任的步入婚姻的殿堂，结婚需要的是双方以后不管是贫穷或者富有，不管是生老病死都是一起携手走下去。

    但是，你觉得阿正可以吗？

    我不认为他的BB机会能够卖钱，你们的挚爱歌舞厅也有可能将会失去，那么你们做什么？

    你可以告诉我你们能够共同努力，可是你了解阿正，你觉得他会吗？

    大嫂，报恩的方式有很多种，比如你可以给阿正开一家公司，比如你可以让阿正逐渐的长大，比如你可以让阿正、小马、六一都有自己的事业。

    但是唯独不能结婚。

    因为没有未来的婚姻是对双方的不负责。

    ……

    林振东说了很多，因为他是低声说的，所以屋外的徐正太并没有听得太清。

    “你说的有点道理，但是你能不能先把手放下。”

    牛爱花望着面前一副正人君子似的林振东说道。

    此时房间里林振东压在牛爱花的身上，双手不自觉的紧握着牛爱花的食堂，但林振东却是脸色严肃的低声和牛爱花说着话，看起来不像是在耍流氓，倒像在交谈。

    ……

    ……

