    郑开宇的死给所有前来参加药庐开庐的青山剑宗弟子们敲响了警钟。

    屠魔大会刚刚结束不久，他们原本是抱着游山玩水的心思来的，但是现在，大家都有点难过。

    现实再一次向他们发出警告，如今是乱世，人族和妖族的斗争愈演愈烈，他们必须时刻保持着警惕。

    尤其最近几年，一些原本在人族潜伏了许多年的大妖也开始活跃起来，大有山雨欲来之势。

    根据唐国国师崔魇大人预测，恐怕要不了多久，人和妖之间就会爆发一场决战。

    不过那都是以后的事，当务之急，青山剑宗还是要把眼下的问题处理好。

    因为房间里满是血迹，客栈给剑宗的几名弟子换了一间房。

    安凝把二师兄李剑思叫到了一边。

    “郑开宇的父母要安顿好，我记得他们在渭城做工，这样吧，回去之后命人把他们接到山门里来，跟着六师兄侍弄一下菜园……另外，还有一件重要的事，药庐此次开庐，所售丹药只有往年的一半……”

    听到这里，李剑思蓦然抬头，这可是一件大事。

    “师妹此言当真？”

    安凝点点头：“古前辈亲口所言，应该可信，今天下午我在药庐遇到了杜奕，他很有可能也知道了，我们要早做准备。”

    李剑思捏着下巴，意识到事情有些麻烦。

    屠魔大会刚过不久，各大门派对丹药的消耗是巨大的，无论聚气丹疗伤丹还是用于破境的各种丹药，需求只会比平时更多。

    恰逢药庐缺药，在这种供需的情况下，价格只怕会被抬得很高。

    如此一来，之前所做的准备恐怕就不够了。

    “还有两天时间，我让大师兄筹措一下，应该来得及。”

    二师兄正要拿出传音玉佩，忽然想到另外一件事。

    “掌门师妹，既然其他丹药的产量都减半，那你的修髓丹……”

    安凝的几位师兄虽然不说，但其实心里都惦记着这件事，毕竟师妹是为了青山剑宗才会受如此重伤，谁也不忍心看她的修为就此停滞不前。

    在来之前，李剑思就已经和大师兄商量好了，无论发生什么，都要把为师妹获取修髓丹放到第一位。

    但现在看来，难度似乎越来越大了。

    安凝轻声道：“人生际遇各有定数，二师兄不用为我担心。”

    李剑思哪还听不出话里的意思，只能摇头叹息。

    类似修髓丹培元丹这种高级丹药，每次药庐开庐也就只有几颗，还要向朝廷进贡一部分，存世量十分稀少，有市无价。

    偏偏刚好赶上掌门师妹受伤，真是时也命也。

    ……

    青山剑宗的队伍初来乍到就遭遇了妖族袭击，大家的警惕性都提升了一倍。

    因为不知道对方是否还会继续进行袭击，经过一番商量，二师兄和七师兄分别带领几名弟子睡一间屋子。

    二师兄也问了一下陈默，是否和他们一起同住，反正房间里有两张床，怎么也不会让他打地铺。

    不过陈默婉言谢绝了。

    二师兄本想再劝，但考虑到他的房间就在掌门隔壁，便也不再多管闲事。

    晚上，陈默吃完饭之后在房间里打坐，心里想的则是妖族出没的事情。

    这件事情有点蹊跷。

    青山剑宗刚到没多久，名叫郑开宇的弟子独自留下来休息也是临时决定，恰好安凝有事不在，对方能够抓住这个机会，应该不是偶然，更像是早有预谋。

    可能他们刚刚进入江石镇的地界，甚至在离开青山剑宗之后，就已经被人盯上了。

    至于原因，最大的可能就是报复。

    毕竟青山剑宗杀了他们一万多只同族，虽然罪魁祸首是他，但名号是青山剑宗得的，所以这笔账妖族肯定也都算在了青山剑宗头上。

    如果真是这样，那么那只妖物很有可能还在附近，计划着下一次行动。

    如果能将它抓住就好了。

    陈默看了看自己系统的任务栏。

    【使用系统兑换的武器，击杀一名修为在结丹期以上的妖族。】

    这条任务是屠魔大会之后刷新出来的，已经有两个多月了，他一直都没能完成。

    渭城是大城，又背靠青山剑宗，有许多人类修行者不定时地御剑巡逻，那些妖族一般不会显形，尤其是这种有一定修为的大妖，精明得很。

    这次算是一个机会，但同时也非常危险。

    在此之前，他只在渭城的拍卖会上见过一次妖族，但那只是一只连欲望都控制不住的小妖，和这次的情况完全不同。

    如果一只结丹境的妖族躲在暗处偷袭他，估计凶多吉少。

    但如果让他先出手，肯定也能给对方一个惊喜。

    总而言之，就看谁能先抓住机会了。

    入夜，陈默简单的洗漱了一下，刚想睡觉，忽然敲门声响了起来。

    敲门声很轻，如果不是他已经有了些修为，大概根本听不到。

    他打开门，门外竟然是安凝。

    此时已经是午夜了，安凝一般不会在这个时候找他。

    大概是听到他刚刚洗漱的声音，知道他还没睡。

    “有事吗？”陈默让开一个身位，想放她进屋。

    安凝摇摇头，白皙的脸颊因为重伤未愈而显得有些憔悴，伸手递给他一块玉佩。

    “这几天我会比较忙，如果我不在的时候你遇到了危险，把它捏碎，我就能感应到你在哪里，你自己……也小心一点。”

    陈默看着她，歪了歪脑袋，并没有拒绝。

    接过那片玉佩，入手一片温热，还带着安凝的体温。

    安凝知道他喜欢出门闲逛，在剑宗山门的时候也是如此，在这种特殊时期，本可以禁他的足，但安凝没有这么做，只是叮嘱他小心行事。

    其实如果真的遇到了危险，捏碎玉佩什么的恐怕来不及，但有总比没有好。

    “多谢。”陈默说道。

    安凝点点头，最后看他一眼，然后回去了自己的房间。

    陈默看着她的背影，也关上了门。

    在他们两人没看见的拐角处，七师兄端着一碗燕窝，叹息一声，离开了。

    ……

    求收藏呀求推荐！

