    嘶……猝不及防的耳光乍然响起，响彻全场，连来往的路人也惊愕地停下脚步投来了目光。

    跟在傅修远身后的孔昂倒抽一口凉气，这也太嚣张了。

    竟然敢在大庭广众之下打莫少谦的耳光，这可真不是一般人敢干的事儿。

    许若雅也愣住了。

    莫少谦明显被打懵，目光死死地盯着跟前的苏倾城，足足过了五秒，他的表情才逐渐狰狞，眼底漫出了阴鸷的凶光——

    “苏！倾！城！”

    嗓音饱含威胁与恼羞成怒。

    他伸手就去抓苏倾城的衣领，想他生来尊贵，何时受过此等屈辱！

    啪！

    在那只手伸过来时，苏倾城抬手一巴掌重重拍开，并且把人狠狠推了出去。

    “怎么？对我也想动手？”她丝毫不惧，凝着莫少谦，眼底泛了一层冰渣子：“叫莫少失望了，我可没有代小纯好欺负！”

    莫少谦深吸了口怒气。

    在他的脸上，那小小的巴掌印格外的清晰，更衬得他表情阴森可怖。

    苏倾城只是冷冷地看着他，嚣张无比：“莫少谦，我奉劝你一句，既然你喜欢许小姐，就别跟代小纯不清不楚！你不要一边睡着代小纯，一边又跟你的许小姐献殷勤，心里头还要怨恨代小纯毁了你对许小姐的忠诚，这世上还有比你更恶心的男人吗！”

    “苏倾城，你够了……”

    莫少谦牙齿咬的咯吱咯吱响，阴森森地看着她。

    很显然已经在压抑怒气。

    许若雅就在他的身后，他害怕许若雅知道他和代小纯的点点滴滴。

    苏倾城见此，冷哼一声，径直看向许若雅：“许小姐，如今这副情形，你再装傻恐怕就说不下去了吧？”

    她偏不如莫少谦所愿！

    敢欺负代小纯，他就得想到自己也会有今天！

    “苏倾城你闭嘴！”莫少谦见她跟许若雅说起了那些，脸色顿时一紧，连忙转身跟许若雅解释：“阿雅，你别误会，那个女人只是……”

    “你不用说，我都懂，你是男人，正常的。”

    许若雅叹声打断了他的话，虽然字字句句都充满了理解，可眼神中却多了抹落寞。

    莫少谦的心一下揪了起来。

    “阿雅，你相信我，”他一把抓住了许若雅的手，目色焦急，字字充满了恳求：“我们认识这么久，你难道还不了解我？我、我只是被算计了……”

    他多着急啊。

    像被抓包的男人一样迫切，害怕极了许若雅会伤心，恨不能把许若雅捧在手心里哄。

    无法想象，若是代小纯看到这一幕该有多难堪？

    “呸，我可去你大爷的算计！”苏倾城忍无可忍，咄咄开口：“莫少，被算计一次也就罢了，难道第二次，第三次也都是代小纯算计你的吗！难道她一身的伤也都是自己算计出的吗？”

    “苏倾城你够了！”

    莫少谦的怒火彻底被点燃，竟抬手朝她的脸便招呼来。

    shua——

    高高扬起的巴掌刹那被一只强劲有力的大掌攥住，截在空中，傅修远轮廓紧绷，嗓音低沉：“敢动她，你当我是死了吗？”

