    在邵元节之后，没有多久便见几位国公陆续前来，如成国公朱辅，定国公徐光柞，至于说几位国公之首的英国公则是换成了张仑。

    老国公张懋已经于多年前病故，如今英国公一脉则是张仑继承英国公爵位。

    像成国公朱辅，定国公徐光柞如今已然年事已高，各自都开始培养继承人，就连朝中大事都很少参合，如果说不是天子召见的话他们在下了大朝会之后便要回府了。

    几位国公到来之后，一直低着头在那里批阅积累的奏章的朱厚照这才缓缓抬起头来，将手中朱笔放下，从王政手中接过一杯茶水，品了一口茶水，这才缓缓开口道：“诸位卿家想来很是好奇，朕召诸位前来究竟所为何事。”

    一众人没有开口说话，但是只看神色就知道，众人真的是非常之好奇。

    将手中茶杯放下，朱厚照冲着王政点了点头，就见王政冲着御书房当中的几名内侍摆了摆手，很快御书房当中的几名内侍便退了出去。

    这会儿朱厚照神色之间带着几分凝重之色，看着一众人缓缓道：“关于楚大伴的去向，不知大家可有什么看法吗？”

    几人脸上露出疑惑之色，怎么突然之间又提到楚毅了，距离楚毅失踪至今已经有几年。

    几年时间虽然说不足以让他们淡忘楚毅的存在，但是随着时间越来越久，将楚毅遗忘那也是早晚的事情。

    现在朱厚照突然之间又提及楚毅，自然是令人感到非常的疑惑不解。最为重要的是，楚毅的去向的确是一个迷。

    大家都知道，楚毅于下西洋的途中突然就那么的消失无踪，为了寻找楚毅，天子自那之后大力发展海军，愣是派出了几支舰队于海外之地寻找楚毅的下落。

    这么些年下来，楚毅的踪迹依然是一个迷，而派出去的舰队并没有寻到楚毅的踪迹，反倒是在海外打下了一片广袤的地盘。

    久而久之，大家也就将寻找楚毅的事情给忘却了，更多的关注点反而是那几只舰队在海外又攻破了那些国家，获得了何等丰富的战利品。

    猛然之间再次提及楚毅，不少人心中一动，难道说天子至今都还没有死心吗？

    天下这么大，如果说楚毅真的寻一处所在躲起来的话，就算是贵为天子，想要将之找出来那也是千难万难。

    很明显，楚毅一失踪就是这么多年，几乎可以肯定，这是楚毅自己躲了起来不愿意再现身的缘故，否则的话，只要楚毅现身，必然会惊动了天子。

    坐在那里的王阳明缓缓开口道：“陛下，武王于海外失踪，莫非是陛下有了武王殿下的消息不成？”

    毕竟朱厚照突然提及楚毅，由不得王阳明等人怀疑朱厚照是不是又寻到了关于楚毅的消息。

    毕竟王阳明、杨一清他们身处高位，对于天子的一些举动他们还是知晓的，其他不说，单单是寻找楚毅这个问题上面，朱厚照直到几年前才算是停了下来。

    按说既然停了下来，那便是天子已经放弃了寻找楚毅的下落。

    其他人也都看向朱厚照，大家心思各异，对于楚毅，在场的任何一位都不陌生，他们承认，大明能有今日，九成的功劳皆在楚毅一身，就像杨一清、王阳明他们能够有今日，也是拜了楚毅所赐。

    所以说如王阳明、杨一清等人对于楚毅自然是心怀感激之情，但是像成国公朱辅、定国公徐光柞这些与大明同休的老牌勋贵对于楚毅的感情却是非常之复杂。

    钦佩，畏惧，痛恨，种种感情交织在一起，很是复杂。

    这些年随着开海，成国公、定国公他们这些老牌勋贵却是抓住了机会，紧跟朝廷的脚步，发了大财。

    但是相对来说，成国公、定国公他们做为老牌勋贵的那种尊贵的地位以及影响力却是无形之中被削弱了许多。

    尤其是天子敕封了如晋国公杨一清、安国公王阳明为首的一批新的勋贵，这一批勋贵靠着军功崛起，哪一个都是实打实的打出来的一身富贵，比之他们这些徒有其名的老牌勋贵来显然是要更有话语权，更有影响力。

    有人希望能够寻得楚毅之踪迹，若是楚毅能够回朝的话，那就再好不过。同样也有人恨不得楚毅死在外面，就算不死，那也最好是一辈子都不要再出现。

    对于一些人，楚毅是他们的贵人，同样对一些人来说，楚毅就是他们的仇人。

    朱厚照也不管在场众人心中作何想法，一只手轻轻的叩击着桌案，眼中带着几分似笑非笑的异样，缓缓道：“朕准备举国飞升，追寻大伴的脚步……”

    正在喝茶的杨一清、成国公朱辅几人听了天子的话当即忍不住，一口茶水喷了出来，显得极为狼狈。

    就算是王阳明几人没有品茶，可是也禁不住咧了咧嘴，难以置信的看着朱厚照。

    朱厚照将一众人的反应看在眼中，丝毫没有在意，反而是神色平静的看了一众人一眼。

    擦了擦身上的水渍，杨一清等人下意识的对视一眼，目光交流。

    “陛下这是怎么了，不会是糊涂了吧！”

    “到底是什么人在蛊惑陛下！”

    朱厚照的一番话让王阳明、杨一清他们想起了几年之前，朱厚照曾和他们说过的一些关于楚毅的话。

    当初朱厚照也曾说过楚毅飞升的话，只不过当时他们下意识的以为有人在蛊惑天子，甚至为此暗中调查了一番，结果却是什么都没有查到，好在后来天子就再也没有提过。

    只是没想到的是，过去了好几年时间，朱厚照竟然再次提出楚毅飞升的话来。

    相比杨一清、王阳明他们好歹经过过一次，很快就反应了过来，至于说成国公、定国公几人却是好一会儿才回神过来。

    捋着胡须，成国公禁不住向着朱厚照道：“陛下，臣听不明白啊，武王殿下只是自己隐世不出，何来飞升之说，陛下前往不要为小心所惑啊！”

    一副忠心耿耿模样的朱辅率先开口。

    朱厚照只是淡淡的看了成国公朱辅一眼，要不是身为国公，与大明同休的地位的话，朱厚照根本就不可能将朱辅、徐光柞这些老牌国公请来议事。

    相比这些由太祖、成祖所敕封的勋贵，朱厚照更喜欢同自己所敕封的勋贵交流。

    如今大明勋贵差不多可以分为洪武勋贵，永乐勋贵以及正德勋贵，这是大明三大勋贵集团。

    当然因为靖难之役，洪武勋贵传承下来的并不多，在正德之前，勋贵更多的就是指永乐勋贵。

    当年永乐勋贵那也是靠着战功崛起，只不过时过百年，后世子孙不争气，愣是沦为了膏粱子弟，反而是被正德勋贵碾压。但是不管怎么样，永乐勋贵却是一个不容忽视的集团。

    朱厚照看着众人，站起身来，双手按在桌案之上，身子微微前倾，顿时一股无形的压力向着众人扑面而来。

    只听得朱厚照一字一句的道“朕并非是在开玩笑，也没有糊涂，朕有确切的把握可以肯定楚大伴是真的飞升天外了。”

    杨一清同王阳明乃至几位老国公那是自然不信的，毕竟但凡是理智正常一些的话，都不可能会相信朱厚照的一番话。

    然而天子再次这么肯定，尤其是看朱厚照神色，显然不是那种被人迷惑的神情。

    最重要的是，天子是什么性情，众人再清楚不过，朱厚照的确是对楚毅感情深厚，这么些年一直念念不忘可见一斑。

    但是天子重情不假，如果说不是真的有楚毅的确切消息的话，以天子的性情也断然不可能会这么郑重其事的同他们说起这件事情来。

    难道说他们误会了天子不成？

    不知道为什么，王阳明心中生出这般的念头来，但是很快就被王阳明给压下。

    他做为修行之人，一身修为可以说是高深莫测，天下之间先天巅峰已经是最强的存在，这么些年，也没听说过有什么人飞升。

    王阳明自问楚毅的修为很强，甚至比他眼下还要强出几分，但是再强也不可能飞升天外啊。

    正因为清楚修行武道不可能飞升，所以王阳明才坚信这世间根本就没有什么飞升之人，但凡是这么说，那么一定是骗人的。

    不得不说正常情况下，王阳明的认知并没有什么问题，这世间的确是不存在飞升的可能。

    然而楚毅却非是此世中人，自然也就不能够以世俗的眼光来看待，来判断。

    别人飞升不了，并不代表楚毅就做不到，哪怕是楚毅借助气运祭坛飞升，但是那也是真正的飞升啊。

    站在王阳明的位置，王阳明没有错，而处在朱厚照的位置，得了楚毅以百万气运所凝聚的祭坛，朱厚照自然坚信楚毅飞升了。

    轻咳一声，就见英国公张仑开口向着朱厚照道：“陛下真的有证据可以证明武王飞升了吗？”

    听得张仑这么说，一众人齐刷刷的向着朱厚照看了过来。

