    他四肢不断往里面收缩，像是有人在用绳子绑他。

    白影挣扎下，却不想整个人往地面倒去。

    不过瞬间，白影就被缠成一团，直挺挺的倒在地上。

    吱呀——

    窗户被人推开。

    有个人从窗户那里往里面看，正好对上白影的视线。

    白影：“……”

    白影剧烈的挣扎起来，可是没用。

    绑他的不知道是什么，越挣扎越紧。

    而窗外的人，正扒拉着窗，跳了进来。

    白影顿时僵住。

    “你跑得还挺快。”

    初筝踢一脚白影，白影痛得倒抽一口气：“你……你谁啊！！追我干什么！！”

    白影不知道初筝是从哪里跟上他的。

    也不知道她看见了什么，但他不能主动招，所以只能这么说。

    初筝蹲下去，和白影平视，这是一张很平常的脸，只是那身白衣招摇，让初筝觉得有点不爽。

    好人卡穿白衣才好看。

    初筝随便在屋子里找了个东西，把他嘴巴给堵上，拖着人扔出窗外。

    白影摔得眼冒金星，等他缓过来，人已经在杨府里。

    扑面而来的血腥气，让白影差点反胃——初筝拖着他过来，晕的。

    杨府里一个活口都没有，包括那对新婚夫妇。

    杨立倒在门口，五指弯曲，似乎想外面爬，可惜没爬多远就咽了气，睁大着一双眼，死不瞑目。

    “你还挺狠。”初筝拍下白影肩膀，也不知是在夸他，还是在讽刺他。

    “呜呜呜！！”

    白影抗议。

    初筝把堵他嘴巴的东西拿下来，白影立即怒斥：“你到底是谁？！”

    初筝琢磨下：“目击证人。”

    目、目击证人？？

    白影又怒又怨，恶狠狠的威胁她：“这事跟你没关系，劝你不要多管闲事。”

    初筝从屋子里拿烛台出来点上，蜡烛是喜烛，刻着喜字。

    明明是喜气的东西，可在这样的环境下，便只剩下诡异阴森。

    烛火缓慢的将四周照亮，杨巡抚脸上的表情在烛火下，分外清晰。

    白影：“……”这人神经病吧！

    烛台被初筝放在地上，她靠着门框，就着杨巡抚死不瞑目的尸体，慢悠悠的出声：“上一个劝我的人，坟头草都两米八了，你想长几米？”

    白影：“……”

    不知道为什么，白影觉得她说这话，仿佛是在问他：你想怎么死。

    烛火微微摇晃，将地上的尸体，拉扯成诡异的弧度。

    “说说为什么杀他？”初筝视线扫过他那一身白：“还穿成这样，大半夜杀人，怕人瞧不见你？”

    白影不再出声，一副要杀要剐悉听尊便的架势。

    初筝视线微微低垂，盯着杨巡抚片刻，忽而问：“你们是不是想栽赃我……明羡？”

    白影神情一僵，片刻后恢复正常，直接将脑袋转到另一边去了。

    初筝一直观察白影的反应，瞧见他那瞬间的不自然。

    -

    杨府夜里起了火，大火烧得迅速，大家没来得及救火，等天亮整个杨府已经付之一炬。

    官府的人没在里面找到尸体，但也没找到活人。

    仿佛整个杨府的人就这么凭空消失了。

    消失一个人两个人还能说是被掳走，可这消失一个府的人，那能是被掳走的吗？

    官府的人将柳州城翻来覆去找一遍，也没找到杨府的人。

    这是真的死不见尸活不见人。

    杨立平时为人不错，颇得百姓爱戴。

    谁知道杨立一家，在儿子大婚之日，全府上下一把大火烧得干干净净，所有人离奇消失，生死不明。

    一时间柳州城里谣言四起。

    “那么多人，怎么能就不见了？我看啊，就是被烧成了灰。”

    “不能全部都烧成灰了吧？”

    “对对对，那得多大的火……”

    “说不定不是正常火呢。”

    “杨大人那么好的人，谁要和杨大人过不去啊……”

    谣言越传越离谱，到后面已经变成妖魔鬼怪。

    就在杨府遗迹外边，戴着斗笠的男人撩起黑纱，往漆黑的废墟看去。

    “你们确定当时杨府的人都死了？”

    男人后面还站着一个人，面容很普通，穿着百姓的衣服，很不起眼。

    “确定，一个活口都没有……”

    “呵，那这杨府谁烧的？尸体呢？”尸体如果在，肯定不会真的烧没了。

    “……”

    这确实是很怪异，那人回答不上来。

    他们离开后，还有人进过杨府，并将尸体带走，一把火烧了杨府。

    “主人，会不会是明羡？”

    本来这一出，就是为了栽赃给明羡。

    “他？他杀那么多人，你看他什么时候这么费劲过？”男人道：“这一出，更像是不想让我们栽赃给他。”

    没有尸体，就没有留在尸体上独特的剑式为证，无法引到明羡身上去。

    “主人……那后面的计划？”

    “罢了，杨立已死。现在到处有人追杀他，把他的行踪透点给那些人。”

    “是。”

    -

    明羡立在窗前，看向杨府的方向。

    杨府上上下下，所有人都消失了，现在外面传得离谱。

    明羡心底些古怪，他说过要去杀杨立，婚礼确实是很好的时间，可他并没有选择那天去，因为他有更好的时间。

    只是……

    现在杨府一把火烧得干干净净。

    杨府的人到底是死是活，他并不清楚。

    他这些年的所作所为，一个接一个死掉的故人，那些心里有鬼的人，早就应该猜到了吧。

    杨立是真出事了，还是金蝉脱壳？

    明羡扶一下面具，指尖抵着面具边缘，片刻后转身离开房间。

    他记得初筝好像带了个人回来……

    “教主。”

    恶人甲乙守在门外。

    明羡扫他们一眼：“初筝呢？”

    “初筝姑娘在睡觉。”恶人甲抢答：“教主需要我们去叫初筝姑娘吗？”

    “她是不是带了个人回来？那是谁？”

    恶人甲迷茫的看着自家教主：“没有啊。”

    恶人乙也配合的摇头，表示初筝没带什么人回来。

    明羡蹙眉，是他听错了？

    “教主，您要不要吃点东西？”

    “不用。”

    明羡让他们别跟着，一个人去初筝房间。

    房门没锁，明羡一推就开了。

    房间和他的房间没什么区别，只不过床摆放的位置不一样，明羡进门就能看见床上的人。

