    玄武七宿之一的位置，当然不代表就能稳稳换得一个修炼神魔血的名额。

    但这个机会，汤乙明仍然要为自己手下亲信争取，至少是争一个希望。

    修成神魔血，不出大意外，基本上就意味着一个武圣的诞生。

    因此甚至不需要去江教主面前扯皮，汤乙明代陈洛阳，做了苏伟的举荐人，并负责安抚自己一系人马，把一切善后都处理的漂漂亮亮。

    虽然扯皮也不改变结果，但多一事不如少一事不是？

    不借助江教主帮忙撑腰，也能把事办了，在大众眼中，无疑更说明问题。

    苏伟尽快上任，尽快熟悉环境。

    张天恒则放平心态，潜心修炼。

    虽然陈洛阳许了他一个修炼神魔血的名额，但是否真能修炼有成，还要看他自己。

    苏夜则一副没心没肺的模样，笑嘻嘻逗弄自己的侄儿。

    聪慧早熟的小苏远，反而让自家二叔弄得有些没脾气。

    不过他也理解，以苏夜的性子，眼下自是无聊至极。

    不仅仅是苏伟临离开前千叮咛万嘱咐，关键是陈洛阳也下了死命令，神魔宫纳新前，叫苏夜不得乱跑，并乖乖看顾小苏远。

    神魔宫纳新尚未尘埃落定以前，还不是他们叔侄俩放飞自我的时候。

    尤其是不宜溜到古神教核心控制范围以外。

    关于苏夜，陈洛阳还另有安排。

    眼下让这一大一小别乱跑，陈洛阳则直接传授刘思武道。

    古神教教规，除了教主以外，严禁私传教中嫡传武学。

    神魔血、偷天换日大法这两门镇教神功的传承更是严格受限，不得随心所欲。

    陈洛阳执掌神魔宫，得到传承神魔血的权利，是因为明面上他与江懿达成一致，且挟平定郑池叛乱之余威，方才能一言而决。

    教中其他重量级人物，郑池不提，何长老正闭死关，彭峰、杜期明、练步一皆在外未归。

    且不说他们会否提出异议，但眼下人都不在，自然也没有反对的可能。

    对陈洛阳来说，刘思隐入暗处，不为人所知，成为暗中的剑锋，肯定也就不入神魔宫。

    但事实上已经快要把古神教变成自己一言堂的陈某教主，要让自己手中这柄利剑变得更锋利，当然不会错过神魔宫中魔教嫡传的上乘绝学。

    等其他人有所察觉的时候，陈某人怕是早已经大功告成了。

    说来也简单，传授刘思的绝学都不用费心去挑。

    “青龙天纵……”刘思喃喃自语。

    “不错。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“这是神教除神魔血与偷天换日大法外，最顶尖的几门绝学之一，尤擅隐匿挪遁，变化万千。”

    刘思行礼：“谢教主隆恩，属下定用心修习。”

    陈洛阳微微颔首：“很好。”

    青龙天纵这门绝学，可以说是古神教中最适合刺客和暗杀者的盖世绝学，长于隐匿潜伏与速度变化，学有所成者，隐匿和身法都是同境界武者中的佼佼者。

    倒霉死在血神珠下的前任青龙殿首座林岩，除了偷天换日大法以外，便尤其擅长青龙天纵。

    这门绝学富于变化，不拘泥于常形，视修炼者不同，可有各种不同的收获。

    林岩修成青龙天纵枪，刘思则可能修成青龙天纵剑，全看各自领悟。

    刘思在神州浩土，已经开始接触太阴真经，同青龙天纵相辅相成，另有乾坤。

    尤其是陈洛阳还准备有别的东西给她，只不过要先等卫零送货上门。

    在此之前，青龙天纵和太阴真经等绝学，已经足够刘思钻研。

    最后还有那压箱底的一式灭剑剑意。

    至于雨山鸣的那一式冥剑剑意，陈洛阳暂时不打算传给刘思。

    相较于深藏不露，保守自身秘密的雨山鸣，刘思日后跟燕明空接触的可能性更大。

    燕明空虽然新成第十五境，但她已经有两式冥剑剑意在身。

    冥剑一共三式，三式齐集，将有翻天覆地的变化，远非两式可比。

    如果给燕明空得到，陈洛阳估摸着她很快就能突破至第十六境，立地成圣。

    她成不成武圣，陈洛阳倒不担心。

    或者说，合适的情况下，他很乐意对方有此进步。

    这样才能更好的给他打工……

    但不能那么轻易就将这第三式冥剑交给燕明空。

    想要，拿另外两式来二换一。

    可是这个生意，当然不能由神通广大的“魔尊”来谈，那太跌份了。

    不过陈洛阳已经做好安排，请君入瓮。

    但在计划达成前，还是要尽量避免意外发生的可能。

    其实也是以防万一，眼下诸般绝学，已经够刘思好好钻研一番。

    陈洛阳本人虽然不修习青龙天纵，但他现在修为境界高过刘思太多，是以照样可以充当名师的角色，点拨对方。

    闲暇休息时，刘思从苏夜那里接过小苏远，将小家伙抱起。

    她望着陈洛阳，似乎有什么话想要问，但欲言又止。

    “有事，讲。”陈洛阳说道。

    “是，教主。”刘思叹息一声，然后问道：“教主，陈首座她……真的遇难了吗？”

    神州浩土迎战天河杨玄、先天宫成鹤与扶桑岛天华晨一战中，陈初华同成鹤看似同归于尽。

    陈洛阳心中虽然有所怀疑，但在面对教中其他人时的说法，都是陈初华在那一战中陨落。

    此后不论红尘界还是神州浩土，都不再见对方身影。

    刘思在神州浩土时，与陈初华交情极好，双方于公是上下级，于私则是情同姐妹的手帕交。

    此前闻听陈初华陨落的消息，一直伤心不已。

    “为什么这么问？”陈洛阳不动声色，淡然道：“你有什么特殊的发现？”

    “没有。”刘思轻轻摇头：“可能是属下始终有些接受不了这个现实。”

    陈洛阳看了她一眼后说道：“或许你有发现，但你当时忽略了。”

    刘思闻言，沉吟半晌后说道：“教主容禀，在那一战后，确实没有异常之处。”

    她稍微顿了一下后说道：“就是在大战前夕，同首座偶然闲聊时，感觉她情绪似乎不大对，心事重重的模样。”

    陈洛阳没出声，只是静静看着对方。

    刘思继续说道：“那时以为是即将到来的大战和红尘界带来的压力，让她满腹心事。

    但大战后这段日子来，我反复回想，总感觉首座当时另有所思，可我没旁的线索，也无法断定是否自己的错觉。”

    陈洛阳面色波澜不惊：“我同样希望她吉人天相。”

    “属下惊扰教主思绪，还望教主恕罪。”刘思行了一礼。

    “无妨。”陈洛阳摆摆手：“陪小远一会儿后，继续用功修炼吧。”

    “是，教主。”刘思应声道。

    两人正说着，这时张天恒进来：“禀教主，殿外有人求见。”

    “准。”陈洛阳言道。

    刘思等人自动退下，然后屠山夷进了大殿。

    如今古神教总教当中，屠山夷是最早同陈洛阳、同神州浩土接触的人。

    眼下虽然同陈洛阳走得比较近，但却恪守底线。

    因为他忠心的对象，是总教教主江懿。

    光头大汉有时候圆滑世故，却也有坚定不移的一面。

    不过这不影响他跟陈洛阳之间正常来往。

    “何事？”陈洛阳问道。

    “禀陈教主，东周皇朝有人来联系，提及东周那边，有人想私下同您个人会面。”屠山夷答道：“对方托我牵线，主要希望能瞒过东周那边的耳目。”

    陈洛阳心中了然，面上则若无其事：“何人？”

    “东周卫氏家族，“七海藏龙”卫零。”屠山夷沉声道。

    来者，是东周年轻一代第一高手，当世红尘十杰之一。

    便是眼下，也是东周皇朝有数的顶尖高手，已可与其父，巅峰武圣境界，东周五大柱石之一的定远大将军卫超然并驾齐驱。

    整个古神教上下，堪与之对等的任务，也不过屈指可数的几人而已。

    这样一个人，突然谋求隐秘的私下会面，屠山夷自然重视。

    东周同古神教之间，虽然不似南楚、西秦、蛮荒、小西天、先天宫这些地方一样常有冲突，却也不是同道中人。

    此前西秦皇都政阳城一战，正是因为东周女皇出关并驾临政阳城，古神教侵吞西秦的脚步才不得不中止。

    “明日正午，范罗山千钧湖。”陈洛阳云淡风轻的定下时间、地点。

    至于说卫零乐不乐意按照他定的地方来，陈洛阳并不担心。

    “会不会有诈？”屠山夷问道。

    作为一路见证陈洛阳从神州浩土杀上红尘，见证他短短几个月内从第十四境飞升到第十七境的人，屠山夷心目中，陈洛阳比卫零更具传奇色彩。

    但卫零并非孤家寡人，其背后是卫氏家族，甚至可能是东周皇朝。

    虽然已经有很多人传言，自家这位副教主，乃传说中的至尊传人，但这并不意味着可保万全。

    至尊充其量在几位巨头以大欺小的时候伸手管一管陈洛阳。

    武圣之间的较量，堂堂至尊不可能插手。

    哪怕陈洛阳被围攻也一样。

    死了，说明没资格做他弟子。

    否则是当师父还是当保镖？

    “去了之后，便见分晓。”陈洛阳淡然道：“你先通知江前辈一声，待我回来后，再就详情与江前辈商议。”

