    第一千一百二十六章 秋后算账   

    在地震发生的那一刻。

    

    土城、川城等多个安全区，上百万被安置好的民众从工作中、从争吵中、从睡梦中惊醒。

    

    地动山摇、天昏地暗、咆哮如雷……任何词语都无法形容这恐怖又震撼的场面。

    

    幸亏早在地震发生的第一时间，紧急的哨声就响了起来。

    

    所有民众，早就在之前被强制要求，进行过一次又一次的避震训练。

    

    虽然有些人没认真学；虽然有些人曾经对这些乏味无聊的训练很不屑；虽然很多人根本没将这些事放在心上。

    

    可在哨声与危险中，他们还是发挥出了强大的本能，快速带着家人，躲进了特制的桌子下，躲进了特制的盒子下。

    

    剧烈的摇晃，让帐篷快速的抖动着。

    

    停电了，明明是大白天，天地却一片漆黑，所有人只能是死死的抓住设置好的安全柱，不敢发出任何声响。

    

    幸好安全区的东西，都进行了特制，剧烈的晃动下，帐篷等等东西都牢牢的立在了原地。

    

    仅仅这两分钟，众人却如同度过了一个世纪一般。

    

    终于，地震停了，哨声再度响了起来，就连昏暗的天空，也慢慢恢复了明亮。

    

    众人满头大汗，瘫倒在地，劫后余生的感觉，让他们此刻不想做任何的动作。

    

    等到众人略微恢复了一点气力后，天也完全变亮了。

    

    安全区的人们冲出帐篷，却一个个的愣在了外面。

    

    他们毛骨悚然的看着眼前的世界，特别是看着几十里在的土城县城。

    

    尽管看不清晰土城县城的模样，可以往显眼的那一栋栋高楼，已经沦为了一片片废墟。

    

    而留给他们的，只有一丝丝难以言表的庆幸。

    

    “扑通”。

    

    有人跪倒在地，哭着喊着求管理者去救他的家人。

    

    通过他的描述，可以得知他的父母就躲在城区，现在根本联系不上。

    

    可惜管理者就算再可怜对方，也很清楚这一刻不是感性的时候。

    

    已经给过他们太多离开的机会了，现在地震刚刚结束，只有等余震等级降低，才能投入救援队。

    

    更多的人，相互搀扶着走到管理者的面前。

    

    这一刻，他们没有闹事，没有和当局争吵，眼中只剩下了感激。

    

    如果不是这些管理者强行要求他们留下来，现在被埋在废墟里的人，恐怕就是他们了！   

    看着一个个向自己致谢的民众，总长却摇了摇头，拔高了声音。

    

    “不，不是我们救了你们！”

    

    “是通浪，是国家救了你们！”

    

    “你们真正要感谢的，是他们！”

    

    ……   

    地震过后。

    

    土城产生八级大地震的消息，也迅速的传遍了整个世界。

    

    在当地提前部署下。

    土城珍贵的直升机摄像视频，被传到了网上。

    

    看着土城翻天覆地的一幕，看着一栋栋高楼大厦轰然倒塌的一幕，无数人沉默了。

    

    这种来自大自然的恐怖一幕，是不分人种。

    不分地区，油然而生的恐惧。

    

    因为他们很清楚，面对这种巨大的灾难面前，已经不是一个人能够抵抗的。

    

    很快，华国快速组织了一批专家，对现场进行快速的科考，并且对这次地震做出了解释。

    

    根据当局公布的原因，这件事的前因是yd洋板块在以每年约15cm的速度向北移动，使得亚欧板块受到压力，并造成青z高原快速隆升。

    

    又由于受重力影响，青z高原东面沿龙们山在逐渐下沉，且面临着c省盆地的顽强阻挡，造成构造应力能量的长期积累。

    

    最终压力在龙们山川城至y秀地区突然释放。

    

    造成了逆冲、右旋、挤压型断层地震。

    c省特大地震发生在地壳脆韧性转换带，震源深度为10～20千米，与地表近，持续时间较长（约2分钟），因此破坏性巨大，影响强烈。

    

    原因调查的很清楚，甚至连地震的时间，震源在哪里都清楚的查了出来。

    

    这里不得不敬佩一下，科考学者、队员的敬业，他们冒着余震出现的巨大危险。

    专业且精准的探查出各种信息。

    

    如果是之前，恐怕这些学者都会报道出来，被人人敬仰。

    

    可这一次，这些学者获得的关注度并不高，因为有一组更加惊骇的消息传了出来。

    

    土城，失联人数八百五十人。

    

    川城，失联人数四百一十五人。

    

    江城，失联人数三百二十人。

    

    临江城……   

    c省，总计失联人数不到两千五百人！   

    隔壁省累计失联人数不到六百人！   

    这里的失联人数，其实就是指得地震死伤人数。

    

    因为在这特大级的地震级失联，几乎就是意味着没有多少存活的概率了。

    

    也就是说。

    这次特大地震，很有可能死伤人数在三千人左右！   

    正常情况下，三千人的死伤，几乎是令全国上下揪心的大事了。

    

    可这一次，众人只觉得非常的庆幸。

    

    在糖城前一次的7级地震，造成了数十万的死亡。

    

    在不久前90年代的伊国地震，一场7.7级的地震，夺走了5万多人的性命，伤亡失踪人数更是不计其数。

    

    在人类历史记录上，高于7级以上的地震，只要出现了，起码都是上万人的死伤！   

    甚至这几年还很多都是震源在偏僻地区，像这次土城地震震源在城市里，竟然只有区区不到三千人伤亡的消息结果，简直是人类历史上的一个奇迹！   

    不仅仅是国内，就连全世界的民众学者，都被这一组数据，深深的震惊住了，足足半天说不出话来。

    

    相比于这次足够跻身于世界十大地震之列的8级大地震，土城这次的伤亡数据，是让无数人更无法理解的。

    

    这一刻，人们突然想到了第一时间预测到了地震的通浪公司。

    

    如果上个月，不是通浪精准的预测了这次地震的到来，土城又怎么可能产生这种奇迹呢！   

    尽管依旧有损伤，可这里绝大多数就是那些没有离开，或者说死活不愿意离开的人。

    

    如果说他们当初相信通浪的话，又怎么会是今天这个结果呢！   

    一时之间，之前质疑通浪的声音，瞬间消失掉了。

    

    特别是国内众人，他们莫名庆幸。

    

    幸好他们的质疑没有产生效果，当局没有听取他们的意见，而是坚持通浪的观点，撤离了大部分民众。

    

    相比于幸免于难的数十万百姓，因为搬迁亏损的经济又算个球啊！   

    如果不是通浪，那这个损失，可就是十倍甚至是百倍的往上升了！   

    之前信誓旦旦发文称绝对不会地震的cuu公司，此刻已经被人们喷了个狗血淋头。

    

    cuu公司灰溜溜的删除了之前的文章，连发三篇文章来向通浪致歉。

    

    可惜这一点，人们完全不买账。

    

    甚至在人们看来，作为一个自称是专业的环境监测公司，居然做出了对事实大相径庭的结论。

    

    甚至为了自己的名气，在媒体上不断攻击对手，这属于是一种非常不道德的行为。

    

    所以在这件事的影响下，cuu公司的股票市值大跌，大量民众宁愿亏钱也要抛售cuu的股票。

    

    大量环境监测方面的合作伙伴，取消了面向cuu公司的订单。

    

    在这些合作伙伴看来，cuu公司已经连地震准确的预测都做不到，又怎么能够推出计算准备的环境检测机器呢。

    

    订单大跌之后，cuu公司又在次日被官方问责。

    

    毕竟现在可是处于两地关系蜜月期，老m也完全不想得罪华国。

    

    现在差点就因为cuu一席话，让土城遭受巨大的危机。

    

    m国可以预测得到，要是土城相信了cuu的话，真的相信没有地震的到来，那到时候巨大的损失下，他们m国得吃不了兜着走。

    

    所以m官方也毫不犹豫的问责了cuu公司，cuu公司遭受接二连三的打击下，总裁不得不站出来声称。

    

    当初故意在媒体上质疑通浪的预测，并非有意博取热度，而是希尔顿公司的授意！   

    

    

