    庄先生没有和他们说太多，他有许多的道理要说，但也要两个孩子能听得懂，听得进去。

    　　反正两个孩子还小，他有大把的时间说给他们听，庄先生并不心急。

    　　庄先生转而考校起白善宝的功课来，因为他是新来的，他得摸清楚他的进度才好安排他的课程。

    　　白善宝已经把《论语》都背下来了，只是后半部分的含义还没学。

    　　庄先生问了一下，知道他是跟以前的先生和刘氏学的，满意的点头，让两个小孩回去听课。

    　　满宝第一次觉得有小孩儿比她还厉害，跟在他身边道：“你念书比我还快，我一岁就开始读书了，刚会《千字文》而已。

    　　白善宝就觉得她果然比较笨，道：“我两岁开始读书，只用三个月就把《千字文》给背下来了。”

    　　当然，白善宝没告诉她，他只是背下来而已，并不认识字，一直到三岁才开始对着课本认字，写字。

    　　因为有了一个聪明的同桌，满宝为了不落后，上课的时候特别认真的听课，还特别爱动脑筋儿，于是产生了许多问题。

    　　比如，庄先生解释了一下温良恭俭让的含义，就是：温和，正直，庄重，节俭和谦让。

    　　于是满宝就问，怎样的行为称得上温和，正直，庄重，节俭和谦让呢？

    　　因为她想了想，觉得自己五项都符合，那她现在是不是就是圣人了？

    　　看着大言不惭的弟子，庄先生还没来得及说话，一旁的白善宝就插嘴了，“别的不说，你正直、温和、庄重和谦让就不符合。”

    　　白善宝道：“你昨天偏帮你侄子，是不正直，你和我打架，是不温和，不庄重，你还咬我，跟谦让更搭不上了。”

    　　满宝瞪眼，“那我也不能叫你欺负我侄子和我呀，我是要做孔夫子那样的圣人，又不是要做傻子。”

    　　眼见着两个孩子又要吵起来，庄先生就敲了敲桌子道：“你们两个还听不听课了？”

    　　白善宝和周满宝这才正襟危坐，乖乖的把手放在膝盖上，仰着脑袋听庄先生讲课。

    　　庄先生这才列举了一些孔子的事例，以佐证他是如何温良恭俭让的。

    　　一个上午，他们这边也就上一堂课而已，庄先生让他们自行认字和默诵，然后便去教一旁的大学生。

    　　系统虽然看过很多次了，但还是忍不住赞叹起古人的智慧，以教育资源论，古代远落后于未来。

    　　但偏偏就是这么落后的这个时代，先生学识之渊博，因材施教的兼顾是未来很多年代都比不上的。

    　　尤其是后来八股文盛行，直接统一了文制，使得教育开始变成千篇一律。

    　　自然，这些话，系统都没有和满宝说，而是静静地看着她和白善宝吹牛，说她已经把刚刚的课文背下来了，并且把先生教的经义也给记住了。

    　　白善宝哼哼道：“我早就背下来了，也早就记住了，我全篇都背下来了。”

    　　感受到了白善宝的骄傲，满宝斗志满满，“我以后会超过你的。”

    　　她不止是说说而已，她还那么做了，满宝重新把合起来的课本打开，开始看后面的问篇。

    　　她已经认得很多字了，所以自己就能读下来。

    　　何况庄先生给她抄这本书时是断好句的，她还省了自己断句，直接就摇头晃脑的读下去。

    　　第一遍很晦涩，第二遍不再卡壳，第三遍就通顺多了，再读上一遍，满宝就能磕磕巴巴的背出来。

    　　满宝自信满满，觉得记住了，就翻开下一篇继续背，不过一会儿功夫，满宝就背下三四篇课本了。

    　　白善宝惊讶得张大了嘴巴，也没空再偷偷摸摸的去玩儿了，也连忙打开书背起来。

    　　他可不能被她比下去。

    　　中午钟声一响，孩子们就呼啦啦的跑出去，拿了各自的大碗跑去厨房排队打吃的。

    　　满宝年龄小，腿短，跑到了后面，而白善宝因为是第一天来，还有些不习惯，等大家都跑出去了还有点反应不过来。

    　　还是跑到门口的满宝察觉到不对，回身把他的大碗找出来，拉着他一起去的。

    　　所以两个年龄最小的排在了最后面。

    　　不过满宝一点儿也不担心就是了，还特别自豪的和白善宝说，“做饭打菜的是我大嫂，你跟着我，一定能吃到更多。”

    　　本来白善宝并不觉得这有什么好骄傲的，但听满宝这么说，又见她这么自豪，便也不由有些羡慕。

    　　果然，轮到他们两个时，小钱氏对俩人笑笑，然后给他们盛了许多菜。

    　　学生们可以回教室吃饭，但大多学生并不爱回去，他们更喜欢在院子里站着吃，坐着吃，有的甚至还跑到路对面的草丛里边玩边吃。

    　　白善宝便也跟着蹲在满宝身边扒饭吃，觉得学堂的饭菜还是挺美味的，反正他是吃得津津有味的。

    　　吃过饭，学生们可以在学堂附近玩一玩，当然，不能靠近河边，每天这个时候，庄先生都会坐在院门前看着，谁要是靠近河边，不仅会被打手心，还要被罚背书和写字。

    　　所以虽然大家看着不远处的河流很心动，但目前为止，还没哪个学生狗胆包天的跑到河边去玩儿。

    　　满宝当然也不会去，她跑回去把装虫子的盒子拿来，要和白善宝一起练胆，她已经决定了，等这些虫子在她这儿没作用了，再把它们送给科科。

    　　科科：……

    　　然后满宝和善宝就把这十几条虫子给玩死了。

    　　满宝有些不好意思，决定把虫子带回去给鸡吃，让它多下蛋，以后她再给科科捉一些。

    　　满宝是这么想的，也是这么和科科说的。

    　　系统能怎么办呢，它只能答应啊，它总不能压着满宝去给它捉虫子吧？

    　　于是，善宝和满宝就约定好明天一起去捉虫。

    　　两个孩子一致觉得，他们已经不害怕虫子了，既然这样，当然要去捉虫子啦，最关键的是，被丢了虫子，他们怎么能不丢回去？

    　　俩人好似忘了昨天打架的事，计划好明天要做的事，都隐晦的看了一眼正在教室里高谈阔论的白二郎。

    　　白善宝还和满宝告状，“他特别坏，我一来，他就要抢我的木马，我不给他，他就在地上打滚。”

    　　满宝好奇，“后来呢，你娘给他了吗？”

    　　“没给，”白善宝仰着小脑袋骄傲的道：“我祖母要给的，所以我也打滚了，然后他被堂叔打了一顿，哼！”

