    第122章 下毒

    等司藤离开，九叔不悦瞥了一眼秋生和文才，呵斥道：“没一点眼力劲儿，都给我去睡觉！”

    “哦。”

    二人小声回应了一声，灰溜溜的离开了客厅。

    等二人离开，九叔面色凝重的看向王腾，说起安妮的事情。

    在五日前，阿星陪着安妮去省城医院检查，回来的时候，不知怎么了，就得了一种怪病。

    这怪病的初期，老是感觉困倦，身体上会散发一股腥味。

    当时，九叔就给安妮诊断了一下，并没发现什么异常，只是怀疑安妮即将临产，心里会有些负担，就没在意。

    可三日之后，安妮的病就重了，一觉睡不醒，还不停的流冷汗，体内的生机也在渐渐的流失。

    九叔这才意识到，安妮这不是得了病，可能是遭受他人的暗算，于是起坛作法算了一卦，从这卦象中，九叔看到病因，才知道安妮是中了诅咒。

    这诅咒之力，极其的邪门，饶是九叔精通鬼门十三针，也无法压住。

    眼看安妮就要一命两尸，九叔短时间内没法子，只能用茅山续命术，强行将自己十年的阳寿，吊住安妮的一丝生机，随后仙鹤传信，让王腾回来瞧瞧。

    王腾收到仙鹤书信时，已经是第五天了，等王腾回来，这已经是第六天了。

    听完九叔的讲述，王腾心里一沉，立马起身道：“人命关天，师父，咱们现在去瞧瞧。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    九叔点头，领着王腾前往阿星的新家。

    自从阿星去了安妮，就不再道堂住了，就在教堂附近的街道，新建了一座三层洋楼房。

    “茶来了！”

    司藤面心欢喜端着茶水来到客厅，却没有看到王腾和九叔的身影，不由愣愣神，轻叹一口气，将茶水放在桌上，自酌自饮。

    此时，在阿星的家中，阿星正用热面巾为安妮擦着脸上的细汗。

    “安妮，你可一定要挺住啊！我不能没有你。”

    阿星眼眶流出热泪，缓缓滴落在安妮的脸上。

    “嘿嘿，你想要救你的妻子吗？”

    就在这时，房间内响起一道苍老的声音。

    “谁！”

    阿星双眸一凝，猛的从床边坐起，看向风吹的窗口。

    “你不用找了，我有办法救你的妻子，但你要为我做一件事情。”

    苍老的声音再次响起，此话充满了诱惑力。

    而阿星如同抓住了救命稻草，朝着四周喊道：“只要能救我妻子，别说一件事，就算是十件，百件我都愿意。”

    “哈哈，很好！这个东西给你，它能让你的妻子醒来，但你要记住，你欠我一件事情。”

    苍老的声音笑了，在昏暗房间内突兀出现一个小瓷瓶，缓缓悬浮在阿星的面前。

    阿星欣喜的接住瓷瓶，可转念一想，冷下脸道：“不对，你是什么人？为什么会知道我妻子的病？是不是你给我妻子下的诅咒？”

    “嗯！”

    躲藏在阴影处的神秘人有些意外，没想到这小子有点小聪明。

    “不错！确实是我下的诅咒。”

    闻言，阿星大怒，“卑鄙！我跟你无冤无仇，你为何要害我妻子！你说啊！”

    “哼，我跟你有仇，就喜欢折磨你的妻子，你若是不用这瓷瓶的药，我怕你妻子熬不过子时。

    想想你的娇妻，再想想你娇妻肚子的孩儿，你忍心让她们命丧黄泉吗？”

    苍老的声音十分笃定，像是一只恶魔在耳畔低吟诱惑。

    阿星无力的瘫坐在地上，低声啜泣着，朝着四周磕头，“我求求你，有什么事情冲我来，不要为难我的妻儿，我求求你...”

    看到阿星求饶的样子像是一条狗，这神秘人心里高兴的不得了，缓缓说出自己的条件。

    “你放心，只要你杀了你师父和你师弟，我就能让你的妻子痊愈，并且能生下一个大胖小子！

    两命换两命，这个很公平！

    我提醒一声，留给你的时间不多了，你仔细想想，不要生气，你没时间生气。”

    “你！”

    听到这神秘人的条件，阿星愤怒的握住双拳，挣扎了许久，最终拳头松开，妥协了。

    “好吧，但你必须先治好我的妻子！”

    “哼！你没资格跟我谈条件。”

    神秘人冷哼一声，从阴影中冒出一道漆黑的鬼爪，急速朝着安妮抓去。

    “不！”

    看到这一幕，阿星被吓的从地上站起，冲到床边，伸手想要抓住鬼爪，可鬼爪速度很快，已经掐住安妮的咽喉，将她从床上拎了起来。

    “好了，我答应你，赶紧放手。”

    看到安妮已经喘不上来气，阿星还是妥协了。

    伴随着阿星的话，那只漆黑的鬼手消失了，安妮摔落在床上，依旧昏迷不醒。

    阿星抱住安妮，心疼的流泪。

    “很好，记住你说的话，明天辰时，我若是没看到你师父和你师弟的人头，你就等着给你妻儿收尸吧。”

    苍老的声音再次回响，伴随着窗外的风声，显得格外的阴森。

    “唉~”

    阿星轻叹一声，望着怀中沉睡的安妮，看了看手中的小瓷瓶，犹豫一下，将小瓷瓶打开，倒出一颗黑色药丸。

    “搏一搏吧。”

    阿星一狠心，将药丸塞入安妮的口中。

    药丸入口即化，化成精纯的药力，流向五脏六腑之中。

    片刻，安妮的睫毛微微一动，竟睁开了眼睛，阿星顿时欣喜，关切道：“安妮，你感觉怎么样？”

    安妮还没有说话，眼睛又闭上了，再次陷入了沉睡。

    “可恶！”

    见此，阿星气恼的捶打了一下床面，怒骂那个神秘人是奸商！

    就在这时，房门被敲响。

    “老爷，九叔来了要见你。”

    门外传来仆人的声音，阿星闻言道：“嗯，我知道了，请我师父进来。”

    “是。”仆人退去。

    望着门口愣神片刻，阿星紧握了一下拳头，眼中闪过一丝不忍。

    “师父，不要怪我，我也是被逼的。”

    从床边起身，阿星走到梳妆台前，从抽屉中拿出一包药粉。这是砒霜，本来是用来毒老鼠的，可如今却要毒死师父，想到此，阿信不禁苦笑，将砒霜倒入茶壶中，用暖壶的热水沏了一壶毒茶。

    片刻，九叔领着王腾来到阿星的卧房，看到阿星正坐在床边急躁不安。

    “阿星，你看谁来了。”

    听到九叔的声音，阿星扭头一瞧，看到许久不见的王腾，不安的脸上露出笑意，连忙起身相迎，给王腾来了一个熊抱。

    “好久不见，师弟过的可好？”

    “很好！”

    王腾伸手拍了拍阿星的后背，二人分开，微笑以待。

    “咱们一会再叙旧，我先看一下嫂嫂的病。”

    “嗯。”

    王腾走到床边，伸手搭在安妮的脉搏上，输入一缕缕法力，涌入安妮的体内，查看她的情况。

    安妮的情况很不乐观，骨头、经脉、血肉、以及五脏六腑，都被一股黑色的力量腐蚀，此时能活着，全靠心脏内的一丝生气。

    收回手，王腾面色凝重，挥手掏出一张治疗卡，贴在安妮的腹部，化成一道绿色能量，修复着被腐蚀的内脏。

    可修复的速度，远远比不上被腐蚀的速度，很是棘手。

    “安妮的情况怎么样？”一旁的阿星急切询问。

    王腾摇摇头：“不容乐观，我暂时没办法。”

    闻言，阿星泄气了，目光落在床头的茶壶上，犹豫一下，还是走到床头，给九叔和王腾各倒上一杯热茶。

    “慢慢来，先喝点水。”说着，将茶杯递到二人的手中。

    (本章完)

