    “砰！”

    秦风将那霸道无比的真元，同样是施展出来，其携带着的力量，仿佛山岳一般厚实、强大。

    被这一股股可怖的真元轰在身上，即便是那百里逍，脸上都露出了万分惊恐的表情。

    压根没底气，跟秦风交手，只能选择更加疯狂的朝远处逃跑！

    “噗！”

    终于，在这百里逍连续逃遁了十多万米后。

    他的身体再也无法承受，体内的伤势，直接一下子摔倒在了地上，口中连续喷涂鲜血。

    此时此刻，秦风那可怖的真元，正在不断破坏他周身各处经脉，仿佛连血肉都要彻底崩溃一般。

    让他无比的剧痛难忍！

    “这怎么可能，你竟然修炼出了真元？”

    紧紧盯着追上来的秦风，百里逍的脸上表情，显得更加狰狞、震惊。

    他身为一名绝世天才，自然知道真元这种东西，甚至还曾经与这种高手交战过。

    然而！

    这种东西，不是至少要修为，达到了化元境五重，才可以凝聚出来的力量吗？

    不！

    还不仅仅是这么简单。

    任何可以在化元境五重，就将真元修炼出来的武者，那还必须是真正的妖孽天才才行。

    正常情况下，武者一般都是达到了化元境六重，甚至达到了化元境七重，这才可以凝聚出来。

    由此，便可以想象到，这一种东西，是何等的难以修炼出来。

    其蕴含的威力，比起那些真气，简直就是一个在天，一个在地。

    可是现在！

    一个明明连化元境都没有达到的小辈，竟然可以将真元凝聚出来。

    试想一下，那百里逍又怎么可能，不感到震撼。

    “什么情况？那便好像有打斗？”

    这个时候，百里逍之前疯狂逃跑，弥漫出来的波动，已经引起了其他武者的注意。

    即便他们所在的位置，乃是在禁魔殿中的监牢里面，也仍然是有一些高手，发现了这一幕。

    “那不是天才高手，百里逍么！”

    很快，便有武者认出了百里逍的身份。

    不过，这个时候的百里逍，满身鲜血，身上伤口不计其数。

    他的那一柄重尺子武器，更是被劈得四分五裂，随时都会彻底粉碎。

    此刻，百里逍那一幅样子，简直就是惨不忍睹，比起乞丐都还要更加凄惨。

    所以说，刚开始的时候，还没有几个人，能够认出来这家伙，会是那个天才百里逍。

    这倒也不怪其他人，没有及时认出来他的身份。

    毕竟，百里逍此刻这一番模样，比起刚开始，在禁魔殿外面那种意气风发的姿态，实在是相差得太远了。

    “到底发生了什么，那百里逍怎么会，被人打得如此凄惨？”

    “轰！”

    就在其他人，心中无比震撼的时刻。

    一道可怖的拳劲，猛然从虚空中穿透出来，笼罩在了四周空间上方。

    “轰轰轰！”

    那一道拳劲，所弥漫出来的惊人神威，瞬间就让附近的一些武者，脸色变得无比惨白。

    一个劲的喷出了鲜血，瘫软在地上，动弹不得。

    “可恶的小子，如此赶紧杀绝，你当真是要逼我么？”

