    沈碧琴原本想要叫宋红颜吃晚饭。

    但电话打过去的时候，宋红颜却说今天有点事，改天再约。

    沈碧琴要放下手机时，隐约听到那边传来惨叫声，她担心宋红颜出事，就打电话给叶凡。

    叶凡安慰沈碧琴几句后，就给宋红颜打了电话，想要询问她的位置，结果没有打通。

    他没法子，只好联系林百顺。

    电话一通，另端就传来林百顺恭敬声音：“凡哥，晚上好！”

    叶凡开门见山：“我联系不上宋红颜，我想要马上见到她，有没有法子？”

    林百顺迟疑了一会：“凡哥，宋总今晚有点事，你晚点再找她吧……”

    “看来你知道她行踪。”

    叶凡淡淡出声：“正好，你告诉我地址，我过去找她。”

    林百顺神情犹豫：“凡哥……”

    叶凡毫不客气打断：“别跟我说废话，我知道她有危险，我要马上见她。”

    林百顺咬着牙回道：“凡哥，你稍等，我派车子过去接你。”

    半小时后，一辆黑色奔驰出现在金芝林。

    叶凡准备钻入车里，独孤殇一声不吭跟了过来。

    叶凡一愣：“你跟着我干吗？你在店里好好养伤。”

    独孤殇淡漠出声：“危险，保护你。”

    显然他知道叶凡要去危险的地方，因此固执地要跟着保护叶凡。

    叶凡笑了笑：“不用担心，我足够保护自己，倒是你要好好休息。”

    独孤殇毫不犹豫摇头。

    “那就一起走吧。”

    叶凡清楚独孤殇石头一样的性格，于是也不再坚持他跟着自己：“不过你最好戴个口罩。”

    独孤殇很顺从戴上口罩。

    奔驰很快离开金芝林，半个小时后，停在一栋毫不起眼的灰色小楼。

    小楼门口，停放着几十部豪车，林百顺早已经在等待。

    看到独孤殇跟着叶凡，林百顺先是一愣对方身份，随后对着叶凡毕恭毕敬出声：

    “凡哥。”

    他对叶凡是充满感激的，没有叶凡，他这辈子都难成为五湖集团核心人物。

    “宋红颜在哪里？”

    叶凡直奔主题：“今天发生什么事了？”

    “宋总他们今晚在太平拳场。”

    林百顺没有对叶凡隐瞒：“宋总没事，安全的很。”

    叶凡下意识开口：“江化龙一战？”

    他一拍脑袋，这才想起宋红颜曾经说过，中海圈子要跟江化龙大比武，用胜负决定江化龙是否回归。

    林百顺连连点头：“没错，正是这一战。”

    叶凡追问一声：“现在情况怎样了？”

    林百顺神情苦楚：“很不好……”

    叶凡眼睛微微眯起：“什么意思？”

    林百顺没有对叶凡隐瞒：

    “沈千山被杀，牵扯到你，也就牵扯到黄会长和武盟。”

    “总部留下黄会长调查之余，也严令中海武盟不得参战，如此一来，黄会长和四大馆长无法出手。”

    他苦笑一声：“我们最强底牌直接被废掉。”

    叶凡眼睛眯起：“这是拉偏架啊。”

    黄飞虎为代表的武盟子弟，是中海的武力后盾，不让中海动这批人，等于绑起双手。

    同时，叶凡心里闪过一丝愧疚，自己也多少有点责任，如非踩沈千山过头，就不会让黄飞虎他们受罪。

    “确实是拉偏架，可没有办法，黄会长在龙都，元老阁又强势，四大馆长做不了太多事情。”

    林百顺轻轻摇头：“我们只能高价聘请了一批好手。”

    “这些人战斗力也算强横，好几个都是玄境巅峰，可没想到，江化龙请到霸剑子弟疾电。”

    “他是一流杀手，还是玄境大圆满，距离玄境也就一线之遥。”

    他很是无奈：“我们的高手根本难于抗衡。”

    “你们自家的高手呢？”

    叶凡又问出一句：“非常时期，不拿出来用，还藏着掖着干什么？”

    他知道，无论是韩南华还是杜天虎，或者马家成，身边都有实力强横的终极保镖。

    “全军覆没了。”

    林百顺苦笑一声：“我们打听到江化龙请了疾电，就寻思比武前干掉他减少变数。”

    “于是各家都出两名高手，组团去袭击来中海的疾电。”

    “可没想到，有内鬼泄密，十二八名高手全部中伏被杀。”

    林百顺露出一抹自嘲：“算是偷鸡不成蚀把米。”

    叶凡微微皱眉：“这样一看，你们牌面确实够差。”

    他对江化龙生出一丝兴趣，这家伙还真是一个人物，人还没出现，就连消带打让中海吃瘪。

    疾电的行踪泄露，搞不好就是江化龙故意的，目的就是歼灭中海有生力量。

    “很不乐观。”

    林百顺呼出一口长气：“请来的高手，被疾电切瓜一样秒败。”

    “他几乎一剑一个，把我们五名高手全斩落。”

    他黯然一叹：“这一战，只怕凶多吉少。”

    当然，还有一线希望，那就是动用韩南华的底牌，韩棠，可如此一来，韩家就要千夫所指了。

    毕竟韩棠是见不得光的人。

    叶凡望向了前方：“带我去看看。”

    林百顺一怔，神情犹豫：“凡哥，宋总有令，不让你卷入进来，这是江湖事……”

    “少扯淡！”

    叶凡哼了一声：“我不想掺和你们这些事，但也不能看着你们输个一塌糊涂。”

    “再说了，我只是去看一看，见识一下，又没说要出手。”

    叶凡不耐烦挥手：“快带我过去。”

    他跟韩南华和宋红颜她们早绑在一起，遇见了今晚的事，怎可能不管？

    “凡哥……”

    林百顺想要再说什么，却被叶凡眼睛一瞪，他打了一个激灵，伸手一侧：

    “这边请，这边请。”

    叶凡带着独孤殇走入了进去。

    走入灰色小楼，穿过大厅，来到尽头，然后坐电梯直下负三层，走出来是一条铺着大理石的长廊。

    穿过走廊，经过三道铁栏，就进入地下建筑中心，是一个两层楼高直径五十米的圆形大厅。

    顶部是透明的玻璃罩，大厅中间，也就是这座建筑物的中心点，立着高一米二的国际标准台子。

    看台全是宽大舒适的沙发，每张沙发前都摆放一张大理石茶几，果盘酒水一应俱全，座位数量近百。

    显然不是每个人都能进入这里。

    叶凡很快在人群中，捕捉到宋红颜的身影。

    她一身红衣，头发盘起，丝袜长腿，精致又时尚。

    她坐在前端的左侧沙发，两侧和前后坐着韩南华、马家成、杜天虎、黄玄武和韩月等人。

    身边有几十人严密保护。

    只是昔日从容平和的大佬们，今晚脸上都多了一丝凝重。

    他们的右侧，有一个二十七八岁的白发青年，看着阴厉，却偏偏带着灿烂笑容，让人不寒而栗。

    而他身后也有一队手下，全是干练男子。

    双方距离很近，但又有相隔，弥漫着浓郁敌意。

    叶凡猜测那白发青年，怕就是江化龙的儿子江世豪了。

    叶凡还看到，观众席上，还有十几名男女，一个个华衣丽服，显然是过来观战的吃瓜权贵。

    不过最耀眼的是一个十五六岁丫头，身穿香奈儿上衣，黑色小短裙，及膝丝袜，一双小皮靴。

    刁蛮又骄傲。

    香奈儿丫头的嘴角傲然上翘，似乎对全场众人不屑一顾。

    她的身边还有两男一女。

    一个中山装，一个黑色背心，还有一个旗袍，不动声色，却昭示着不小来历。

    “凡哥，情况很不好。”

    扫过前方一眼，林百顺低声开口：

    “江世豪一方还有十个人，包括疾电，但我们这边只剩五个人了。”

    叶凡淡淡出声：“差距够大啊。”

    他看了一眼独孤殇，独孤殇一脸漠视，对这战场毫不在意。

    “第六场，第六场开始。”

    这时，主持人宣告第六场到来，声音很是高昂：

    “中海，豹子头进场。”

    最后一个音节，主持人拖得很是高昂持久，铿锵有力。

    观众们的掌声，喝彩声，口哨声瞬间响成一片。

    随着一阵灯光的闪烁，一人迈着坚定步伐出场了。

    他脑袋硕大，身高一米九，戴着斗笠，肌肉如同推土机一样，错落有致的覆盖在了全身。

    他手里还拿着两把斧头，猛地一挥，虎虎生风，气势惊人。

    就这个块头，就这身体格，就这个气魄，做他对手非常危险，怪不得叫豹子头。

    叶凡还见到宋红颜笑了笑，多了一抹轻松，显然她对豹子头充满着信心。

    “这是压轴的豹子头。”

    林百顺解说一句：“曾经是公门中人，力大无穷，还刀枪不入，曾经一人横扫百名持刀匪徒。”

    “他本来是最后一个出场，但大家担心士气低落，也想搬回一城，就让他出来了。”

    此时，主持人再度喊道：“江氏集团，疾电。”

    “嗖！”

    随着这一个宣告喊出，一个身躯笔挺的年轻人也走上对战台。

    他手里拿着一把刀。

    刀身雕龙画凤，刀柄镶着钻石。

    很耀眼，很骄傲。

    他跟豹子头同时站在台上时，画面显的很是不协调，但却引得全场无比疯狂的喊叫。

    “疾电！疾电！”

    香奈儿丫头更是尖叫不已，俏脸有着追星的疯狂。

    叶凡审视两人一番，摇摇头叹息一声：“输了。”

