
　　三步并做两步。

　　仅一瞬，林玄便来到了女子身旁。

　　“来，我扶着你。”

　　林玄丝毫不怂，一手搂腰，一手扶着胳膊，将那女子带回了屋内。

　　随后，他脚尖一勾，那门“吧嗒”一声便锁住了。

　　而此时，那原本露出一副楚楚可怜模样的女孩，目光已逐渐变得阴冷，一张脸也随之而骤变，面孔缓缓腐烂、破败、枯萎……

　　“吧嗒！”

　　突然，灯光一暗，屋内忽的陷入到了静谧的黑暗之中。

　　那女子面色一怔，露出些许的困惑。

　　自己明明没关灯啊？

　　就在这时，一双大手忽然搂紧了她的腰身，继而猛地发力！

　　噗通！

　　下一刻，两“人”已陷入了一片柔软之中。

　　“嘿嘿，乖，我给你暖被窝噢！”

　　林玄坏笑一声，扯开被子，继而覆盖于两“人”身上，就想进行下一步动作。

　　然而就在这时，一道浓郁至极的血光忽的亮起，照亮了整个被窝！

　　林玄一愣，抬眸望去。

　　对面，那原本面容清秀的女子，此刻已变成了一狰狞恶鬼，那腐败面容之上满是恶意，一张血盆大口残忍的裂开，扯到了耳垂之处！

　　随后，那女鬼翻身而起，将林玄压在身下，散发着隐寒的大嘴撕咬而至。

　　然而就在这时，一道空荡荡声音忽然自林玄脑海之中响起。

　　【叮·夜色如墨之际，检测到宿主即将受到女鬼袭击，系统开启条件已达到】

　　【叮·恭喜宿主，被恶鬼攻击就变强系统开启】

　　【叮·你受到了女鬼的撕咬】

　　【防御+1】

　　“咯噔！”

　　狰狞的牙口接触到了林玄的脖颈处，骤然停止！

　　女鬼一愣，疑惑的抬眸下望，这人类为何这么硬？把她顶的好难受？

　　“吼！”

　　女鬼未曾多想，只当林玄身上唯有一处地方硬，她调换一下位置，继而又是一口咬下。

　　“咯噔！”

　　又是一阵如磕到石块般的声音响起，女鬼下意识的捂着牙，惊讶的望着林玄。

　　【叮·你受到了女鬼的撕咬】

　　【防御+1】

　　而在挨了两口后，林玄终于是反应了过来！

　　他眼神回归了清明状态，猛地一抬头，便看到了压制于自己身上那狰狞女鬼。23sK.com

　　瞬间，他脸色一变，身体下意识的猛然抬起将那女鬼顶开，并在翻身而起的同时一把将被子扯过，将自己裹成了一个大粽子！

　　“救命啊！！有鬼啊！！”

　　一声惨嚎响彻于屋内，林玄裹着被子，瑟瑟发抖！

　　直到这时，他才终于是反应了过来，刚刚自己居然进了那女鬼的幻想之中，竟将其当成了一楚楚可怜的弱女子。

　　而现在看来，谁强谁弱还不好说了！

　　女鬼见林玄竟将自己推开，顿时也怒了，她恶狠狠的咆哮着，一爪子挥去，便将棉被扯了个粉碎。

　　瞬间，林玄再次显露于她目光之下。

　　“吼！”

　　一声咆哮自屋内响起，林玄只感觉自己竟腾龙而起，紧接着便被狠狠砸在地上。

　　一股恶臭伴随着寒风袭来，那女鬼再次扑至，一张恐怖的大嘴撕咬而至。

　　我完了！

　　林玄绝望的看着天花板，眼中的神采以逐渐消散。

　　被女鬼吸**气而亡，自己或许是穿越者中死的最惨的一个了吧？

　　但下一刻，脑海中突然一道声音响起，瞬间令林玄意识回归。

　　【叮·你受到了女鬼的撕咬】

　　【防御+1】

　　听着不断响起的提示音，林玄眼中那逐渐焕然的神采以极快的速度凝聚。

　　他也不做反抗，任由那女鬼在身上“胡作非为。”

　　那不停响起的“防御+1”以逐渐将林玄的意识填满！

　　下一刻，林玄有些不敢置信的出声道：“系统？”

　　闻声，那女鬼抬头看他，但见他一副痴傻模样时当即冷冷一笑，身躯缓缓下滑，寻找更加容易的入口处。

　　也就在这时，脑海中一道机械般的声音回荡：【我在】

　　瞬间，林玄脸色狂喜！

　　他快速问道：“你的功能是什么？我该如何利用？”

　　【本系统名为，《被恶鬼攻击就变强系统》，功能便是被恶鬼攻击就变强。】

　　被恶鬼攻击就变强？？？

　　林玄微微挑眉，这么神奇的吗！

　　他下意识的垂眸望去，只见在下身处，那女鬼正张着一血盆大口，恶狠狠的撕（xi）咬着！

　　望着那丑陋的面孔，林玄心中顿时一阵恶寒！

　　他大脑极速运转，而后再次出声确认道：“若是有那种非常强，比如说一招便可屠城的恶鬼出现，我会不会被其杀死？”

　　【本系统可确切告知，只要是鬼物便无法伤害宿主分毫，每一次对宿主的攻击都会让宿主越变越强！】

　　“没错！我强了！”

　　这一刻，林玄突然大吼一声，一把抄起旁边的桃木符棍，猛地自那女鬼脑袋上砸去。

　　砰！

　　一声炸响，女鬼直接被砸飞了出去，重重的摔到了床脚处！

　　“你大爷！劳资现在看着你这张脸就想吐！给劳资变回去！”

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　一时间，床铺不停的摇晃，屋内传出了异常激烈的“棒打”声！

　　那女鬼似乎被这突如其来的一幕给惊住了，一时间竟未曾反抗，就这么被林玄一棍接着一棍的砸在脑袋上。

　　终于，她还是反应了过来！

　　呼！

　　寒风骤然刮起，林玄手中的桃木符棍被女鬼一掌拍飞了出去，直接断裂成了两节！

　　“吼！”

　　旋即，那女鬼恶狠狠的咆哮一声，扑过来狠撞入林玄怀中，直接将他撞的高高飞起！

　　咔嚓！

　　林玄身躯飞出，竟将那房门砸的破碎，重重的摔在了楼道里。

　　【叮·你受到女鬼撞击】

　　【防御+2】

　　嘿！

　　林玄手一撑起，迅速起身。

　　他低头一看，果然，自身完好无损！

　　“那女鬼！给我死！”

　　林玄心中充满了“干劲”，脚下动作不停，三步并做两步，直奔屋内那女鬼扑去。

　　砰！

　　又是一声重击，林玄身躯再次腾飞而起，继而重重砸落！

　　【防御+2】

　　“再开！”

　　林玄起身，再次猛扑！

　　“吼！”

　　女鬼眼中红光爆闪，一股凶历的气息疯狂弥漫！

　　它手一抬，鬼气奔腾而出，竟直接将林玄屋内那大床给抬着飞腾而起！

　　伴随着她手一甩，那大床飞砸而至，重重的砸在了林玄的脑袋上！

　　砰！！！

　　房间宛若地震一般，灰尘疯狂弥散，地板直接开裂，甚至能透过缝隙看到楼下天花板。

　　【叮·你受到女鬼砸击】

　　【防御+3】

　　还能涨！

　　林玄狂喜，宛若一打不死的小强一般，从床板缝隙里冲出，直奔女鬼而去！

　　“吼！”

　　女鬼再次怒吼，狠狠撕咬而至！

　　一时间，屋内异响四起，激烈的震动声传遍整座大楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，2、没错！我强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 