    灵力一点点灌满丹田，许久之后，所有的灵力一滞，接着整个丹田之中的灵力开始激荡起来，一股玄之又玄的感觉涌上心头，林元只觉得身躯一震！

        缓缓抬头，看山不是山，看水不是水！

        身体之中存在的某种枷锁，似乎一瞬间消失了。

        人生天地间，忽然而已。

        轻若鸿毛，时而重若泰山。

        此时此刻，身躯仿佛变成了一片轻飘飘的羽毛，可任意逍遥。

        但这轻飘飘的身体中又蕴含着一股极其强大的力量，不动则已，一动则地崩山摧！

        双眼猛然睁开，紫瞳愈发耀眼璀璨，一股强到离谱的气机冲向了四面八方。

        回望自身，丹田中日新月异，灵力翻滚不断，声势浩大。

        原本一片朦胧灰暗的丹田中，缓缓浮现出三尊虚影！滑归，雍和与人形虚影。

        三道虚影一出现，如同三根定海神针一般，波涛汹涌的灵力在其威慑之下迅速趋于平静，肆无忌惮冲向四面八方的疯狂气机也缓缓收敛。

        整个天地，愈发清明。

        微风吹拂过街道，一株路边野草飒飒作响。

        收回感知，林元吐出一口浊气，紫色双瞳彻底隐伏，浑身气机彻底消失不见。

        返璞归真。

        此刻的他，一身长衫血迹斑斑破破烂烂，与乞丐无异。

        若非方才那股险些将众人掀飞的强大气浪，众人很难想象此刻的林元是一个有内力在身的修士。

        “进阶成功了？”

        百兽门的三大顶级强者互相看了一眼。

        黑色骷髅控制着小白和张小月，吸血鬼李山则是冷漠开口：

        “成不成功，试试就知道了！”

        这位血部的头领说完，迅速切换成吸血鬼形态，瞬间杀向了面色平常身上没有一点气息的林元。

        双翅卷动，血色的利爪朝着林元头顶当头抓下。

        林元冷哼一声，双眼凝成一条线：“你们还债的时候到了！”

        “少废话，林元！给我死来！”

        李山面露不屑，一爪抓下，没有丝毫的阻碍，利爪抓到了林元的头颅。

        可想象中的鲜血飞溅，头颅炸裂的景象并没有出现。

        蕴含着强大力量的血色利爪，就这般从林元的脑袋上穿了过去。

        “不好！是虚影！”

        反应过来的李山，心中升起一股寒意，迅速回防！

        进阶之后，不管是力量、速度，还是感知都暴涨了近十倍！

        这吸血鬼李山，连捕捉到他的行迹的资格都没有！

         出现在李山背后的林元，声音之中蕴含着万千杀意：“晚了！”

        在这血部头领还没反应过来的时候，林元双手酸碱抓住了李山两丈余长的翅膀，手上陡然用力！

        “给我开！”

        巨大的肉翅，应声而断！被林元生生扯了下来！

        一瞬间，鲜血飞溅！

        “不！”

        李山惨叫一声，无边无际的疼痛让他双眼血红。

        “你也会痛吗？”

        林元眼神冷漠，强横的力量将周围十米化为了绝对领域，死死控制住李山，让其不能动弹分毫！

        “不！”

        浑身被禁锢住，李山眼中闪过一抹恐惧。

        林元面无表情，迅速抓住另一只翅膀，狠狠用力，彻底撕下！

        “啊！”

        鲜血横洒长空！

        最后一支翅膀被扯下！剧烈的疼痛让李山的瞳孔瞬间变大。

        痛，无边无际的疼痛将他的意识笼罩。

        “哼！”

        惨叫声不绝于耳，林元眼中快意，一脚狠狠地踏在其背上。

        这位高高在上的血部首领，一瞬间脊椎彻底断裂。

        强！太强大了！

        还有最后一丝理智的李山心中骇然，他的身躯早已坚硬如钢铁，可在林元这一脚之下，如同一个瓷瓶一般脆弱不堪。

        脊柱断成数截，从空中疾速坠落砸向地面，镶嵌进地面数尺。

        尘埃飞扬，鲜血溅起。

        李山彻底没了生息。

        林元缓缓落地，目光锁定黑色骷髅和徐成业。

        “轮到你们了！”

        “林元，你不要嚣张，你的女人还在我手上，还有你看看后面这些人！熟不熟悉？”黑色骷髅捏着张小月脖子，并不惧怕强到离谱的林元。

        林元一一看去，赵雪、赵秦、张国净、只见过一面的李长歌、一个素未谋面的少女，还有张家众人。

        一个个模样凄惨，口中流血，被百兽门的人掌控在手中。

        尤其是李长歌和张国净，两人连最基本的站立都做不到，硬生生被百兽门的人强行架了起来，用来威胁他。

        “林元，不想让他们死就乖乖束手就擒，你的命换这么多人的命，难道不是一笔很划算的买卖吗？”黑色骷髅声音之中带着一抹嘲讽。

        进阶了又如何？

        敢得罪百兽门，只有死路一条！

        “林元，杀了他们，不要管我们！”赵雪声音凄凉。

        张小月痛苦的摇头。

        赵秦和张国净想要开口说什么，但话未出口就遭到了两下重击。

        李长歌口中吐出一口鲜血，惨笑出声：

        “不要中圈套！林元，你不束手就擒他们还有忌惮，你死了，我们一个都活不了！一个字，杀！林元！等本道子死了，记得把他们全宰了给我报仇！还有来年上坟的时候，记得给我烧几张小娘子的照片，记着！长得不一定要倾国倾城，但是腿一定要长！要白！”

        “闭嘴！”

        架着李长歌的百兽门高手对着李长歌就是狠狠一拐！

        “噗！”

        李长歌痛入骨髓，面色扭曲，片刻之后抬起头，一口血水吐在了这百兽门高手的脸上，

        “狗杂种，有本事你杀了我！”

       黑色骷髅看了一眼李长歌，冷漠开口： “既然他想死就成全他！”

        “是！”

        这百兽门的高手抽出长刀，杀意凛然！这杂碎敢吐他一脸的血水，该死！该千刀万剐！

        “住手！”林元连忙制止。

        “怎么，林元，你想通了？”黑色骷髅嘴角勾起一抹不屑的笑容。

        林长老再强又如何，始终逃不出他的五指山！

        林元脸色默然，声音平淡： “想通了。”

        “哈哈哈哈，林元，你真让我失望！为了一群蝼蚁连命都不要了，不过，这正合我意！”

        黑色骷髅大笑出声，接着望向身旁的战部头领徐成业。

        徐成业会意，轻轻地点了点头，跨步上前，“林元，你放心的去吧，只要你一死，我百兽门绝不食言，定然将这些人全部释放！”

        三尺长剑出鞘，徐成业右手提剑，整个人猛地蹬地而起，长剑起势，对着林元头顶斩下。

        今日，一定要将林元杀掉！

        缠绕着丝丝缕缕剑气的长剑斩下，本以为能将林元斩成两半，但长剑到了林元头顶三尺之时，再难寸劲！

        “对不起，我后悔了！”

        林元嘴角勾起一抹冷笑，银色的灵力汹涌而出，周围十米瞬间陷入了一个绝对领域之中。

        “你！”

        徐成业大惊，林元的气息如同狂风骤雨一般急促的冲刷而来。

        想要抽剑后退，但他很快发现握着的长剑竟然纹丝不动！

        作为景门的天才剑修，又是九级巅峰的顶级强者，徐成业的战斗经验自然十分老练。

        断舍离，丝毫不犹豫！

        他迅速舍剑而逃！

        可下一刻，这位景门的顶级剑修发现，无论如何挣扎冲击，始终难逃林元的禁锢，整个世界，似乎静止了一样！

        “徐成业！在我的领域之中还要逃脱？今日，你的命，我林元取了！”

        林元的双瞳浮现出艳丽的紫色，灵力汇聚，在背后缓缓行成了一对银色翅膀！

        “吸血鬼一族的血脉！”一旁观战的黑色骷髅看到林元背后的银色双翅，气息出现了一瞬间的剧烈波动，接着他转身对着众多手下怒吼：“快！给我杀了这些蝼蚁！”

        “是！”

        百兽门的八尊九级强者领命，瞬间动手，要取被擒住的众人的性命。

        “在我面前杀人，经过我的允许了吗？”

        背生银色双翅的林元眼中射出一道寒芒，舍弃徐成业化作一道银光，调头营救。

        极致速度下的他，周围趋于静止，他是唯一可以行走的人间神明。

        所过之处，寸草不生！

        灵力化为利刃，划过了八只九级吸血鬼的喉咙。

        接着是百兽门的其他人，银色灵力缭绕在指尖，轻轻划过，便有一个生命消失。

        “这怎么可能！世上怎么会有这么强的人！”

        赵冬捂着自己的脖子，不甘的出声。

        他可是九级强者啊！走到哪里都能掀起风浪都迎来欢呼的人，怎么会就这么轻易的死了？

        就在方才那一刻，他只见到了一道银光闪过，脖子冰凉了那么一下。

        等反应过来的时候，生机已经在缓缓消散，最后重重的栽倒在地。

        等到林元站稳在地时，百兽门的上百人接二连三的倒地。

        头颅滚落，鲜血喷涌。

        “啊！”

        赵雪尖叫一声，连忙躲开。

        李长歌则是哈哈大笑，一不小心牵动了伤口，顿时疼得龇牙咧嘴。

        张家和赵家的人则是满脸不可置信，这么就解决了？这么容易就得救了？

        那个开门来的名为颖儿的少女缓缓站了起来，眼中滑落两行清泪。

        修为只有八级的她，遭遇了两大九级强者的联手一击，重伤垂死。最后还被百兽门的人抓住，心里已经接受了能够预见到的凄惨结果，可没想到林元一来，生的希望又出现了。

        甚至在她眼中那两位恐怖绝伦的九级强者也被秒杀，李小颖只觉得这一切像梦一样。

        几家欢喜几家忧。

        望着上百手下惨死，黑色骷髅目眦欲裂，

        “林元！你找死！”

        他咆哮出声，手上猛然用力，准备彻底捏断张小月的脖子！

        就算是死，也要让林元失去他最爱的女人，让林元后悔终生！

        “你才是找死！”林元勃然大怒！瞬间化为一道银光消失在原地！

        黑色骷髅眼中杀意十足，右手猛然捏下！

        可张小月这个贱人的脖子还没捏断，他的后背就如同被一座大山撞上了一般。

        是林元的拳头！

        黑色骷髅心中一惊，巨大的力量倾泻到了他的身躯之中，如同黑金打造的黑袍下的骨头，瞬间炸裂大半！捏着张小月脖子的手臂更是生生被一道银色灵力截断！

        另一边，小白借着这个机会，一爪抓断了黑金手骨逃生，撑着最后一口气飞到了倒在废墟中的赵向柳身边。

        “不！”

        黑袍下的身躯四分五裂，黑色骷髅惨叫着坠地。

        林元没有理会，迅速冲到了坠向地面的张小月，在最后一刻接住了她。

        “林元……”

        张小月呜咽一声，扑进了林元的怀中。

        “小月，没事了。”

        林元眼中闪过一抹心疼。

        张小月泪如雨下，打湿了林元胸前的衣衫。

        “怎么没人来抱抱我。”一边的李长歌看着这血色中的温情，眼中满是羡慕。

        于是呀，这位生门的道子，看向了近在咫尺的素未谋面的少女，到让他伤心欲绝的是，对方狠狠的瞪了他一眼。

        “不至于呀，我这么风流倜傥英俊潇洒。”

        李长歌咳着血诉说着自己的悲伤。

        轰隆！

        场中的平静很快被一道冲天而起的气机打断，是先前被林元打入地面的血部头领李山！

        飞天而起的李山，背后的双翅重新长了出来，轻轻扇动让其稳稳的悬浮在空中。

        轰隆！

        又是一道气息升起，被林元将浑身骨头打碎大半的黑色骷髅从地上机械的站了起来。

        一片片碎骨缓缓朝着其汇聚，最后重新组合在一起。

        另一边，一直在观战的徐成业缓缓悬空而起，跟黑色骷髅和李山站到了一块。

        三大头领，目光逼视地上的林元。

        “林元，上来一战！”

        李山咬牙切齿，利爪握着血色大剑，气机骇人。

        被林元扯断双翅，又被踩碎胸膛和后背。

        这样的伤势十分致命，但凭借着强大的血脉，他在短短的时间就再次复原。

        有损耗，但尚未伤及根本！

        今日不杀林元，难解心头之恨！

        黑色骷髅身上缠绕的黑色气流愈发浓郁，看着林元，空洞的骨头中亮起了一双红色的眼睛。

        徐成业面色冷漠，十分郑重的握住手中三尺长剑，长剑之上锋利的剑气环绕。隔着老远也让人觉得皮肤一阵刺痛。

        这位景门顶级剑修的眼中透露出强烈的战意，跟先天高手一战，还是生平第一次！他跟期待！

        察觉到天空中三人散发出的气息，林元缓缓抬起头，接着拍了拍怀中可人的肩膀，“小月，你等我一会儿！”

        “小心。”

        张小月满脸担忧的退开。

        “滚上来！”黑色骷髅声如雷霆！

        林元不语，背后银色双翅再现，整个人缓缓升空，与三大强者持平，“本来想着让你们多活几分钟，现在看来，你们已经迫不及待了！”

        林元说完，对着下方的废墟轻轻一招手，一堆废墟之中，一道惊天气机炸开，接着一声高亢的龙吟响起，周围碎石瞬间化为粉末！

        “这是什么！”场中的所有人心惊胆战！

        同时还有着深深的疑惑。

