    看到站在一旁的江小樱，出于绅士，加上如果她出事，以后的白汐汐肯定会特别特别怪他，因此他开口道：

    “上车吧，我先送你回去。”

    江小樱扬起笑容，摇头：“算了吧，汐汐这会儿不舒服，你照顾她就好，我自己打车回去，没事的，这是大城市，哪儿有那么坏人，放心去吧。”

    见她一口一句的拒绝，盛时年也没再多说，说了句‘那你小心点’，便绕过车身坐上车。

    白汐汐从始至终坐在位置上，模模糊糊的视线看着外面两人聊天的样子，嘴角下意识勾起一抹苦涩。

    大概是喝醉了，她心里的那抹不开心像滚雪球般，越滚越大。

    盛时年坐上车，看到她靠在位置上，一副很烦躁难受的样子，打开温开水递过去：

    “喝点热的，顺便吃醒酒药。”

    男人的声音带着关心，温柔，像呵护小女孩儿一般。

    白汐汐却听得不耐烦，睁开眼直接将他递过来的水，药，推翻。

    ‘砰’的一声，温开水和药尽数洒在盛时年西装上，他脸色僵了一瞬。

    空气，直接凝固了起来。

    ‘不要发火’四个字，在盛时年的脑海里不断飘着！

    白汐汐丝毫不觉得自己做错，对待他这种渣男，没淋到他脸上都是好的。

    她直直的望着他，没好气的：

    “盛时年，你可不可以不要这么烦？不要再出现在我面前？

    我之前就说过不会喜欢你，也不会对你动心，你不要觉得用那套骗小女孩儿的把戏，就一定能征服我，改变我的想法，我告诉你，这辈子都绝对不会的！

    所以，你可以开始下一个目标了，但是我警告你，你要是敢伤害江小樱一丝半点的话，我不会放过你的！”

    一连串的话语，是歇斯底里的骂出来。

    盛时年怔住。

    前面的话他能听懂，可后面的是怎么意思？

    “什么叫下一个目标？伤害江小樱？”

    “呵。”白汐汐冷笑，无比轻视的看着他，说：“你以为我是傻瓜，看不出来你的想法吗？

    你跟我母亲和大哥打赌，说两个月追到我，我现在就是你的赌约，彰显胜利的棋子，如果你赢了，你有自豪感，如果你输了，你也不会多难过，只会尽快转移目标。而小樱就是你做好的下一步棋子。

    不管是之前吃烤肉遇到，还是之后你背着我悄悄跟她联系，你都是故意借着询问我的各种情况，趁机靠近她，营造出你很专情的感觉，让她觉得你是世界上最好最好的男人。

    等这两个月一过，你就会转移到她身上，让她心甘情愿的自动送上门，拜倒在你的西裤底下。

    不得不说，盛总你在工作上运筹帷幄，在对待女人方面，也是这么的心思深沉。”

    每个字，犀利直接，带着讽刺，带着可笑。

    并且，说的那么的头头是道。

    盛时年听完，整个人都像被炸弹砸中，却并不是疼，而是炸的他如梦方醒。

    他脸上的生气，茫然，全都消失不见，取而代之的是一抹明了，甚至有点笑意：

    “所以，你跟我生气，发脾气，就是因为这个？”

    “是！我看不惯你这种渣男！”白汐汐直接怼道。

    盛时年得到准备的答案，嘴角的笑容愈发宠溺，愉悦，他伸手扣住穿过她的脸侧，扣住她的后脑直接拉到面前，低头，锁住她的唇。

    “唔！”白汐汐拼命挣扎，双手抬起，用力的捶打他的肩。

    一下一下，很是用力。

    盛时年却丝毫也不介意疼，对他而言，更像是小猫抓痒。

    他亲着她，一下一下的，带着点霸道，强势，又带着点温柔，席卷她的每一寸美好地带，然后将她的酒香，全都卷入自己的肺中。

    那么的野性，不可抗拒。

    白汐汐本就是女人，招架不住他的力气，更何况喝醉了软绵绵的她？

    不到一会儿，她就软在他怀里，如同搁浅的鱼，不能呼吸，又十分难受……

    盛时年在她大脑快缺氧时，方才松开她，灼灼的眸光噙着她发懵又微红的小脸儿，指尖落在她的唇上：

    “还真是我的小女人，不管是失忆，还是没失忆，都一样的爱误会，爱吃醋。”

    语气宠溺极了。

    白汐汐被亲的朦朦胧胧，看着他深情温柔的样子，有一丝的错愕：

    “什么意思？”

    什么叫失忆没失忆，都一样的爱误会？爱吃醋？

    盛时年噙着她，说：

    “我看上的女人只有你一个，对江小樱友好，只是因为她是你的朋友，可以这么说，如果我对江小樱或者别的女人有一丝半点的想法，我开车就撞死在路上。

    这样简单的话语，你现在的脑子应该能听懂，嗯？”

    发毒誓。。。

    还是死亡毒誓。。。

    白汐汐虽然没那么幼稚，可男人此刻笃定沉稳的话语，认真坦然的眼神，丝毫也不像说谎的样子，让人根本无法再怀疑。

    盛时年又主动说道：

    “另外，追你并不是你想的那样，只是两个月的赌约，我们的关系也不像你今天在办公室猜测的那么简单，但因为一些原因，我不能告诉你。

    总之你只要记住，我爱你，是结婚，信守终身的那种，就行了。“

    结婚，信守终身。

    这种话，明明不该相信，更不该从这个男人的嘴里说出来，可此刻，白汐汐莫名的信了，然后下意识问：

    “那小樱她今晚遇到事情，为什么打电话给你，不打给我？你接到电话，还那么焦急的赶过来？”

    盛时年真的是无奈了，连这个她也要生气？误会？

    他解释：

    “其实不想告诉你的，但既然你误会了，我只能告诉你实情。

    在我们要下车的那一刻，苏南发消息过来，说谢真真这个生日宴不简单，大概是……嗯……扩展人脉关系那种，你上去会看到很多不该也不想看到的，所以我担心你对偶像失望，难过，就特意给江小樱发了短信，找借口带你离开。

    江小樱为了你，也配合我演戏，刚刚在包厢还刻意撮合我们，她是真心为你的好朋友。

    你也不想想，如果我真对她有想法，用得着像你说的一样玩手段？”

    用不着。

    他有钱，有地位，勾勾手，女人就会自动送上门。

    所以，真是她误会了？

    白汐汐心里有点扎心，郁闷，尴尬。

    盛时年修长的手拂过她的红唇，似在心疼他刚才亲的太重，在上面留下了痕迹。

    他低头，又轻轻的亲了口，柔声问：

    “不生气了？嗯？”

