    门主看着老二和老五这样，觉得自己的计谋没有达成，便生气地说道：“后悔？

    有能耐你来杀我呀，躲在别人背后放大话，就是你的复仇方式了？”

    老二听了门主的话，觉得他说的很对，自己却是是用了卑鄙的计划来复仇。

    想着他便向前一步，准备和面前的门主同归于尽。

    而陈强看着他被门主一句话便吸引的上前有些无奈，他摁住了老二，将他拖到了自己身后，劝道：“老二别听他的，他是打不过我，便想用你做诱饵！你就在那儿老实待着，不给我添乱，便就算是报仇的最好方式了！”

    陈强说着，还朝着老二使了个眼色，老二一直沉浸在自己的悲伤之中，根本就没有在意陈强的话，但他也知道自己根本就拿不下门主。

    想着，他便退到了一旁。

    陈强见老二已经退下知道他是安全了，便松了一口气。

    转过头来，看着面前的门主，没好气的说道：“七扇门门主是吧？

    有什么阴招朝着我来，对付一个失去灵力的人算什么？

    我倒是不知道这堂堂七扇门门主，原来也是如此无赖之人！”

    陈强看着面前门主咬牙切齿的模样，有些想笑。

    门主却没有松气，他朝着陈强便是攻击过来。

    陈强不闪不避，也朝着门主挥了一掌，却没想到这门主闪身躲避，而是绕过陈强，朝着老二便抓了过来。

    陈强这一看才知道自己上了当，赶忙上前救老二，却被门主给推开了。

    陈强知道自己表现的越在意老二，这老二死的越快，想着他便无情地说道：“不瞒你说，今日不论发生什么，我都必须要杀你！”

    陈强说这也不顾门主正拉着老二，便朝着门主攻击而来。

    门主知道陈强不过就是说说而已，若是自己针对老二做什么，怕他比谁都着急。

    想着，他便从怀中拿出了一把匕首，抵在了老二的胸口。

    “是吗？

    那不如你来看看是你先杀死我，还是我先杀死他！”

    陈强看着门主无耻的要挟着自己，便停了下来，但想了想，他又开口说道：“这老二于我来说，也不过就是一个引我来七扇门的引子罢了，即便是他被你捉住了，我也不会为了他而放弃杀你！所以你就死了这份心吧，今日你必死！”

    门主见陈强一直在向自己放狠话，但不敢朝着自己过来，怕就是担心自己将这老二给杀了。

    想着，他看着自己怀里面无表情的老二，忍不住嘲讽道：“啧啧，看看，人家根本就不待见你，也就你傻傻的，居然带人来七扇们。

    为了这样一个人背叛七扇门，值得吗？”

    老二知道陈强一直不出手，便就是因为自己的原因，他哪里还敢听这门主的话。

    门主向来知道如何挑拨人，若自己听了他的话，乱了陈强的步子，那才真的是愧对陈强对他的照顾。

    想着，老二便冷冷的：“我与他本就是合作关系，之前我还一直在追杀于他，他没有杀我就已经够仁慈了，难道你还等着他来救我吗？”

    门主见陈强并没有想要放过自己的意思，这老二还跟自己挑衅，便是生起气来，拿着匕首便朝着这老二的胸口挥了过去。

    “既然如此，那你就给我陪葬吧！”

    老五一直在旁边找机会准备救老二，看到门主朝着老二的胸口挥刀子，他便干忙上去将刀子夺了过来。

    门主哪里能忍老五这操作，一掌便将老五打飞在地。

    “老五！”

    老二跑到老五身边的时候，老五已经在不停的吐着鲜血，眼看着就不行了。

    “老五，之前的养育之恩，我已经还给你了，你一定要杀了门主，替我家人报仇。”

    老五说着便就此断了气息，老二抱着老五的尸体，不停的大吼着：“老五！”

    门主看着老二和老五怎么样，也是有些疑惑。

    他一直以为老五唯唯诺诺的，跟着老二身边也不过是因为胆小，后来他做的那些事情，也不像是一个心地好的人，没想到他为了就老二而死，也有感而发：“倒是没想到，这死小子居然还懂得报养育之恩！啧啧，他怎么说也是在我们七扇门生活下来的，居然想要杀我！忘恩负义！”

    陈强看着面前这一幕也觉得很心痛，这老五虽然不是什么好人，可到底也救了老二，说明他良心未泯，想着他便对着门主吼道：“你该死！”

    一边吼着，陈强还朝着门主冲了过来，在半路上被老二拉住了。

    “等等，让我来吧！他杀了我的家人，杀了老五，这仇理应让我来报！”

    陈强看着拉着自己的老二，看着他一脸的悲怆和满脸的泪水，心有不舍。

    知道他是想要上前自己报仇，可是如今他灵力已经消失的差不多了，就他这样子想要报仇是不可能的，或许还会被门主给杀掉。

    想着，陈强便犹豫道：“可是，你的灵力消失的太快了，你能行吗？”

    老二看着面前的陈强，看着他那脸上的担忧，知道他在想什么，可如今他退不了了。

    这老五也救他死了，他最后的亲人也没了，他怎么能够看着面前的人逍遥法外，他要报仇也要自己来报。

    “放心，即便我一丝灵力没有了，即便丢掉我这条命，我也要为他们报仇！”

    男主本来还在害怕陈强对他出手，这陈强的能力实在太强了，他根本应对不了。

    而他发出信号那么久，也没有人前来救他，怕是已经叛变了，他心还有些荒。

    但见这老二一心想上来求死，门主便是不屑的说道：“说得好感人啊！你要早这样，那老五的家人何至于死，说来的还不是因为你！”

    老二本来现在就已经在崩溃的边缘，哪里还听的了门主说这样的话，他听着心里便怒火四起，看着面前的门主便想要将他斩杀殆尽。

    想着，老二便是上前一步，吼道：“闭嘴！”

    门主看着面前的老二，他愿意生气，自己便越高兴。

    因为只有这样，老二才能失去理智，自己才能一击毙命，想着他便挑衅道：“来啊！来送死啊！”

    老二见了面前挑衅的门主，终是忍不住了，挥着拳头便朝着门主攻击而去。

    “死吧！”

    

