    可惜——

    这位美女出现的不是时候。

    第一次见面的时候，惹了她的厌烦。

    再见面已经贴了标签，所以无论如何都做不了朋友了。

    “那你想叫我阿姨？”时轻轻歪着头，明明纯良无辜的表情，却让人看起来，颇有些欠揍的意味。

    “……”葛灵无语，活这么多年，她的容貌一直是利器，不说让所有人都喜欢她，对她有好感倒是一定的，但现在，她一而再再而三的在时轻轻母子面前失去这种优势，真的很郁闷啊！

    包括那个男人，也就是时轻轻的丈夫季墨言，对她也是无视的紧。

    她自认长得比时轻轻还要美，真不明白……

    时轻轻是不想再和这位美女纠缠了，尤其是看到对方明晃晃的在脑补什么，直觉不是什么好东西，所以带着孩子离开。

    站在葛灵身后的几个人互相看了一眼，小心翼翼的离开一个人，追着时轻轻母子而去。

    在时轻轻母子快要到家的时候，那人出现：“老六他们是不是被你们给杀了！”

    那计划他们是知晓的，本以为老六他们会成功，但没想到这么多天都没回来，肯定是遇害了！

    时轻轻和时之珩互相看一眼，用懵懂的神情面对对方：“老六是谁？”

    这迷茫的模样，仿佛不似作伪，那人蹙眉，难道是他们想错了？

    “就是先前和你们组队去完成任务的那几个人。”想了想，如此问道。

    “啊！你说的是他们啊！”时轻轻恍然大悟，然后心有戚戚的说了起来，实话吗？当然不会的啦，把黑锅推开女主什么的，才是配角应该做的事情啊！

    时轻轻明晃晃的说起了宴阳的坏话，并且说自己的孩子都被对方带走了一个，这段时间一直在寻找呢，可惜都没什么消息。

    时轻轻哭泣起来，时之珩马上get到妈妈的话，小声啜泣，这母子俩哭不是嚎啕大哭，而是近乎无声的哭，反而更加让人怜惜。

    那人心里烦躁，倒也不想欺负女人和孩子，挥挥手，不耐烦的离开了，临走前还要了宴阳和宴臣以及时之顷的水像，说有消息会告诉他们的。

    时轻轻连连道谢，对方消失在视线中后，抹掉眼泪，再拿出个帕子给儿子擦掉眼泪：“儿砸！真棒！以后就这样，能用软的就用软的方式解决，解决不了，再来硬的！”所谓硬，就是动手呗！

    时之珩表示受教，看向妈妈的时候，也满满的是崇拜。

    时轻轻咳嗽一声，拍拍胸脯道：“戏精的舞台是大大的！如果不是末世来了，又突然生……唔，你妈我大概会做个明星，天天演戏！”

    时之珩眨眨眼睛，超级捧场，一脸小迷弟的模样说：“妈妈是大明星，拍出来的电影，一定很好看！”

    有这么个捧场的儿子，时轻轻呵呵笑起来，抱起儿子亲了几口：“珩宝宝啊，妈妈要闭关，你自己一个人可以吗？emmm，还是别分开了，你就在房间里，不要远离妈妈的视线，现在是特殊时期，咱们还是谨慎些好。”

    时之珩经历了那么多事情，已经不纯粹是个孩子，他懂得妈妈说的意思。

