    天妖在碰到树干的时候，没有如叶辰预料之中的一样对着树干啃起来。

    反而是钻了进去。

    这棵树就像一汪水潭一样，天妖钻进去之后，只是在树皮上荡漾起一丝涟漪，然后就迅速恢复平静了。

    叶辰眨眨眼，总算是明白了，天妖看上的并不是这棵树，而似乎是藏在这棵树里的某样东西。

    天妖进去之后，叶辰便在这棵树旁边守护了起来。

    因为天妖已经被叶辰的长生经炼化了，是他所有意念之力的承载体，就相当于是叶辰身体的一部分。

    所以天妖在树干内部所看到的场景，叶辰都能够同步观看到。

    只见那天妖进入树干之后，便在那密集的木质之中穿行了起来。

    也不知道天妖什么时候学会的木遁之术，他在树干之中穿行毫无阻碍。

    很快的天妖就找到了一个中空的地方。

    在这个中空的地方，一个毛茸茸的小小的身体正蜷缩在那里睡觉。

    当看到那个毛茸茸的小东西时，天妖的双目中射出贪婪的光芒。

    “唧唧！”

    伴随着一声尖叫，天妖就朝着那个毛茸茸的小动物扑了过去。

    那个毛茸茸的小动物警觉性非常的强，在天妖出现的一瞬间，它的耳朵就动了起来，眼睛睁开了。

    但是它的身体却没有动，像是在麻痹敌人。

    而当天妖朝着它扑过来的一瞬间，那个毛茸茸的小东西一闪身就消失不见了。

    天妖顿时扑了个空，恼怒地尖叫一声便追了过去。

    随后叶辰就看到有两道身影，一前一后的从树干之中钻了出来，然后射入前方的浓雾之中，消失不见。

    叶辰本来想跟过去的，但是想想还是算了。

    还是任由天妖去发挥吧，反正他追过去也帮不上什么忙。

    在这种地方，他只能感应到身体周围十丈范围之内的场景，这大大的限制了他的战斗力。

    而天妖在这里似乎视线不受任何影响。

    叶辰一直同步观看天妖的视野，这两个小东西追逐了一段时间之后，终于还是天妖的速度更胜一筹，将它给堵住了。

    那个毛茸茸的小东西，在看到天妖的时候，顿时发出一声惊恐的叫声。

    然后头也不回地朝旁边逃走。

    好不容易追上了它，天妖又怎么可能放过，一个闪身就拦住了它的去路。

    随后这两只小东西便开始大战了起来。

    打起来之后，叶辰才感受到那只毛茸茸的小东西实力竟是这么的恐怖。

    看上去小小的一团还没有一个拳头大，但是这个小东西的实力却已经达到了恐怖的天门境大圆满的层次。

    不过天妖的实力很显然更胜一筹，全程将那只小兽压着打。

    那只毛茸茸的小兽，最擅长的便是速度，可是在天妖面前那点速度也不够看。

    它们战斗了没多大功夫，天妖就找准一个机会，张开大嘴，一口将那只毛茸茸的小兽吞了进去。

    吞了那只小兽之后，天妖一脸的满足之色。

    而那只小兽刚被吞进天妖的腹中还没有立刻死亡，它在天妖的腹中开始剧烈的翻滚冲撞。

    从外面看上去，天妖的肚子时不时的鼓起来一块，就像是一个打桩机在它的肚子里面向外冲撞一样。

    不过折腾了一会之后，那只小兽最终还是安静了下来。

    天妖的消化能力可是非常恐怖的。

    完事之后，天妖一个闪身就消失在了原地，眨眼的功夫就回到了叶辰的识海之中。

    天妖回来之后，叶辰立刻就感觉到正有一缕缕磅礴的力量，从天妖的身上散发出来，涌入叶辰的身体之中。

    叶辰不敢耽搁，赶紧盘膝坐下，开始消化这股力量。

    张星斗看到叶辰的样子，立刻警惕了起来。

    他虽然不知道发生了什么事情，但这不妨碍他为叶辰护法。

    几个时辰之后，叶辰缓缓的睁开双眼。

    两道精光从他的双目之中射出，将眼前的浓雾破开一个巨大的通道。

    这个浓雾通道久久不曾散去，就像是在畏惧刚才那两道精光一样。

    叶辰长长的吐出一口浊气，满意的站起身来。

    此时的他，终于恢复到了阴浊之境的实力。

    没想到那一只小兽所提供的力量居然这么的强大！

    叶辰深刻的感受到，那只小兽本身的实力虽然不强大，但是在他的血脉之中，却蕴含着一股不可思议的强大能量。

    看来这就是这只小兽的血脉传承之力。

    吞了那只小兽之后，天妖和叶辰都获得了莫大的好处。

    叶辰对这一次的秘境之行十分的满意。

    接下来，叶辰带着张星斗在这秘境之中，又转了几圈之后，已经没有什么新的收获了。

    于是他们便打道回府。

    这一次的收获对叶辰来说已经足够了！

    接下来的几天，叶辰和张星斗都呆在禅房之中，静静的等待朝佛大会的开启。

    朝佛大会在叶辰他们到来之后的第五天便开始了。

    所谓的朝佛大会，也就是归音佛域的一帮和尚对着外来的人讲经传法。

    讲完了之后，一大帮和尚们在聚在一起，互相讨论发表自己的看法。

    他们所在的位置是一处巨大的广场，这处广场被无尽的佛光所笼罩，广场的四周矗立着四座万丈之高的佛像。

    那些和尚们发表自己看法之后，如果他的想法非常的具有佛理，便会引起四周佛像的共鸣。

    然后这四周的佛像便会降下相应的奖赏。

    有的和尚得到了佛宝，有的得到了佛教功法，还有的得到了舍利子什么的。

    总之根据他们对佛经的理解程度，周围的那四尊大佛毫不吝啬的都会给他们奖励。

    而像叶辰他们这样的非佛教弟子，也拥有着上去发表自己看法的权利。

    只不过未修佛之人和那些修佛之人去比拼对佛教精益的理解，那真的是自讨没趣的事情。

    所以众人都是静静的看着那帮和尚在中间讨论的热火朝天。

    而那些非修佛之人，则是在一起互相的讨论别的事情。

    此时在叶辰的不远处，坐着一个身着黑衣头戴兜帽的男子。

    他们两个静静的坐在那里，一言不发，就像两尊雕塑一样，但是目光却不停的闪烁。

    这个头戴兜帽的黑衣男子，正是打入幽冥道场的洪元。

    他们两个此时正在用神念交流。

