
　　“所以我们现在最大的难点，其实是如何在终点站下车？”

　　商以柔又坐回到椅子上，她勾起一缕散落下来的头发，缠在手指上绕了好几圈。

　　“茶风林，我不想放弃记录上下车的人数，以及所有乘客大概模样。”

　　虽然到现在为止，这个游戏没有要求他们记这些线索，但是她就是感觉有用。

　　“不仅是你，商小姐我也同样觉得有用。”

　　和茶风林这种人打交道，最大的好处就是，他不会让你有后顾之忧。

　　“现在双数站列车不会停靠，记录人数的工作量已经下降了一半，所以这些直接交给我和有山先生来做吧。”

　　他和有山田介对视一眼，对方抿了抿唇，突然开口了，“社长大人，商小姐，你们把这件事交给我一个人做吧，先前是我不想让我的能力被您得知，所以社长大人也没有和您说。”

　　有山田介走了过来，“进入噩梦游戏后我觉醒了异能，只要启用就可以过目不忘，但是用这个能力多久，我离开副本后就会在里世界沉睡所用时间的十倍，所以才一直不愿意使用。”23sK.com

　　“首先谢谢有山先生愿意把这么重要的事情告诉我。”商以柔心里有些触动，她先前的偏见太大了，她不该觉得R阵营的人都是坏人。

　　“其次，根据我们现在掌握的线索进行推测，我们现在的时间和里世界是不同的，如果换算成里世界的时间，将会减少非常非常多，所以在这里，你的异能是最有利的。”

　　现在他们已经至少下沉到了PK赛的第四层，离开跑道游戏会回到处于第三层的学校，这时候时间才会再快一点。

　　有山田介点点头，“确实，所以我会使用这个异能的，你们放心交给我吧。”

　　队友直接把自己的老底交代了，茶风林这个会长一点都没觉得有什么不对，而且还点点头看着她道：“抱歉商小姐，有些信息我们确实处于某些原因不会和您共享。”

　　“应该的应该的，”商以柔真的被他们这种态度给搞得很不好意思，“那现在趁着还没到停车的站点，先找找车里有什么线索吧。”

　　公交车上可没有不允许乘客走动，只要他们不破坏车上的东西，还是可以四处找寻线索的。

　　司机背后的广告牌，以及上方的电子屏幕，都是在播放广告视频的，商以柔指了指广告牌，示意茶风林她先看这个，找一下有没有什么线索。

　　茶风林会意，“我去四处看看车里的东西有没有什么线索。”

　　“好的。”

　　广告牌上面的广告是有关于美体整容的，什么修建毛发，移植小鹿角，整兔嘴什么的，看来动物们也在容貌焦虑。

　　广告词的字体很大，商以柔坐在后面都看得清清楚楚：

　　“你向往美吗？你想要美吗！

　　看到电视一台主持人麋鹿小姐的长角，你们羡慕吗？

　　看到最近当红北极兔小生的长腿，你们嫉妒吗？

　　再看看自己的大肚子秃脑袋，你们难道不惭愧吗？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十五章 29号公交车(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 