    “让朕来吧！”

    用手轻轻拍了拍天幕的肩膀。

    夏子辰如此说道。

    对于雪无常，夏子辰必须要亲手傻了对方。

    因为，他这次来，是灭宗的。

    所以，雪无常必须要死。

    也就只要夏子辰自己亲自杀了对方，夏子辰才能够放心。

    所以，他想亲自出手！

    而此刻，听到夏子辰的话，原本已经准备动手的天幕愣了一下。

    他有一瞬间几乎都以为是自己听错了。

    夏子辰说什么？

    让他来？

    他要亲自对付雪无常？

    他疯了吗？

    天幕有些头疼，雪无常可不是一般的人物。

    虽然刚刚夏子辰在雪无常手下是活了下来。

    但是，那根本不能代表夏子辰能够硬撼雪无常。

    双方实力，根本就不是一个档次的。

    天幕根本不想让夏子辰胡来。

    但是，他也不好直接说夏子辰实力不行！

    只好想了想，委婉说道：“夏少主，这雪无常生性狡诈，根本不是一个省油的灯，本圣主知道夏少主实力无双，但这一次，还是交给本圣主来吧！”

    “你在一边看着就好！”

    夏子辰闻言，知道天幕不相信他有那个实力。

    一阵无语。

    不过，还是耐着性子说道：

    “天幕圣主，你为朕做的，朕都看在眼里，已经够多了，接下来，就交给朕自己来，如何？”

    雪无常闻言，摇了摇头，道：“夏少主说笑了，现在我等都在统一战线，没什么帮不帮的。”

    “现在最主要的还是拿下雪无常最为主要，夏少主便不要客气了。”

    说着，他也是准备动手了。

    夏子辰见状，一阵无语。

    他总不能喊对方滚吧！

    而此时！

    夏子辰二人相谈甚欢的样子却是落入四周围观之人的眼中。

    无数人都是一阵无语。

    他们都看到雪无常的攻击已经是临近而来。

    两人还在说的这么开心。

    这是不打算把雪无常放在眼里吗？

    疯了？

    就是出手杀向夏子辰二人的雪无常见状，脸色也是有些发黑。

    “与本宗主对战，还敢分心，简直找死！”

    雪无常当即便是冷哼一声。

    手中突然结出一道道诡异的法印。

    紧接着，恐怖灵力汇聚之下。

    一方大印突然出现在天穹之上。

    大印满含复古沧桑，有着大道纹理闪烁。

    一看就知道此武技不凡。

    “死吧！”

    大印一出，雪无常浑身气势暴涨。

    猛然抬手压下。

    那方大印便是铺天盖地猛然落了下来。

    满含恐怖威能。

    空间都是咔咔碎裂。

    此时！

    夏子辰眼看争论不过天幕，有些头疼。

    当即便是看到这一幕。

    脸色瞬间一变。

    而后一把抓住天幕的肩膀，往后一拉。

    口中低喝道：“天幕圣主小心！”

    话音落下，天幕圣主猝不及防之下，居然被夏子辰狠狠拽到一边。

    夏子辰对着雪无常的那方大印便是冲了过去。

    “这！”天幕被夏子辰突如其来的拉扯拉到一边。

    瞬间有些愣神。

    因为，就在刚才，夏子辰抓住他的时候。

    他是感知到了的。

    刚想甩开。

    却是发现夏子辰身上涌现出一股力量。

    将他禁锢了片刻。

    让他无法反应过来。

    就这么被夏子辰硬生生拉扯到一边。

    虽然那种被禁锢的感觉只是一闪而逝。

    可天幕分明感受的真真切切。

    因此，雪无常当即就震惊了。

    夏子辰居然能够禁锢他的力量片刻？

    这怎么可能啊！

    可在震惊之后，天幕也是瞬间反应过来。

    看着直接冲了上去的夏子辰，他的脸色就是一变。

    “夏少主！”

    天幕惊呼一声。

    夏子辰可不能出事儿了啊！

    然而，这时候，夏子辰却是没有理会他。

    整个人扑向了那铺天盖地而下的那方大印。

    “夏子辰要干什么？”

    “他疯了？”

    “他这是想以一己之力，硬撼雪宗主？”

    “疯了疯了！”

    “真的疯了！”

    四下围观之人眼睛也是尖利无比。

    看到夏子辰瞬间冲向雪无常。

    他们脸色当即就变了。

    瞬间就想到了夏子辰的想法。

    有些震撼难明。

    夏子辰，他居然想硬撼雪宗主。

    一个嫩的不得了的年轻后辈，居然要在武力之上，去硬撼一尊古老人物。

    这不是疯了是什么？

    此刻！

    在四下围观之人无不是震惊的时候。

    控制着那方大印砸向夏子辰等人的雪无常也是瞬间注意到这一幕。

    脸上瞬间涌现而出狰狞之色。

    “真是不知死活！”

    话音落下，他控制着那方大印，速度变得更快，狠狠砸下。

    他要将夏子辰彻底镇压！

    “夏少主小心！”

    眼见如此，被夏子辰甩在身后的天幕大吼了一声。

    很是焦急。

    但是，现在想要出手 也晚了。

    只能是大声提醒。

    而此刻，冲上去的夏子辰，却是没有理会天幕的提醒。

    看着恐怖无比的大印砸来。

    他眼中根本没有一丝惧色。

    反而是露出一副狞笑来。

    嘴角勾起一抹邪魅的弧度。

    “来的好！”

    “突破了这么久，终于是能够可以放开打一场了！”

    夏子辰话音落下，眸中突然喷射而出恐怖的剑气来。

    一道道剑意瞬间缠绕在夏子辰身周。

    将夏子辰整个人化身恐怖剑神。

    黎明剑也是在夏子辰的手上无法嗡嗡剑鸣。

    光芒璀璨！

    “斩！”

    剑意澎湃，夏子辰瞬间便是斩出一剑。

    一剑破万法！

    一剑出！

    万法灭！

    恐怖的剑意瞬间席卷而出。

    冲向那方大印。

    轰！

    一声巨响。

    震天动地！

    两者的攻击，瞬间便是撞在了一起，恐怖的剑意长驱直入。

    将那方大印瞬间狠狠粉碎。

    而夏子辰的剑意也是瞬间被抵消。

    只有恐怖的灵力威压四面荡开而来。

    夏子辰和雪无常都是一个没忍住。

    双双被震退了出去。

    夏子辰一个翻滚落到地面之上，黎明剑狠狠插入地面。

    这才止住他就退的趋势。

    而雪无常也是不好受。

    居然足足倒退了数百丈这次在虚空停下。

    眼神震惊无比的看着夏子辰！

    眼中满是不可置信之色。

    直接就愣在当场！

    ……

    而此刻！

    天地之间，也是瞬间变得一片寂静。

    无比的寂静！

    两人的这一招简单的对碰下来。

    所有看到这一幕的人，都是傻眼了。

    愣在当场！

    夏子辰居然接下了雪无常的这一招恐怖攻击。.

    他居然真的接下了！

    这怎么可能啊！

