
林初六赶紧儿将她听到的话一五一十地转告林海。

“骆家真是越来越猖狂了！”林海脸上是骇然之色，又夹了几分盛怒！

“爹，这件事情可得处理好啊！我们宗门一直与骆家的关系都不错……”林初六有些着急地说道。

“所谓的不错，是建立在互惠互利的基础上。”林海蹙着眉头说道，“但之前在我们与玄天宗定下了比斗之后，他们可是连来都没有来过我们宗门，反而一直往玄剑宗宗门跑，还给他们送礼！再加上这次他们得罪了前辈……”

林初六一想到之前的事情，也有些生气。

她不说话，等着自家爹爹做决定。

然而，林海话还没说完，就有弟子匆匆忙忙前来禀报。

“宗主！少宗主！守宗门的弟子传来消息，骆家家主前来！”

“这个时间，他来干什么！看我们笑话吗？！”一听到骆家两个字，林初六就感觉有些厌恶。

话音刚落，一道身影边疾驰而来，带着爽朗的笑声。

“哈哈哈，林侄女说笑了，我们骆家与玄天宗素来交好，哪有什么说笑的事情？”

声落人到。

一个中年男人出现在主殿之中。

完全不等林海传唤，完全是如入无人之境的姿态。

林海看到中年男人不请自来，表情也变得有些难看，但他到底还是保持住了该有的风度，强压了怒火，“给骆家主添茶。”

“茶就不喝了。本家主来说几句话就走！”骆家主笑着说道。

林海眯了眯眼，“本宗主洗耳恭听。”

林初六已经给退到了一边去。

只是看着骆家主的眼神，很是不喜。

骆家主没说话，只是蓦地看向林初六，脸上的笑容顿时消失，“林宗主，平日修炼之余，也得多注意教导女儿。这世上心胸狭窄之人可多了去了，也就是本家住，若是换了另外一个人，林侄女这双眼睛可就不能要了。”

他的话音越来越冷。

放在以前，林初六一定吓得瑟瑟发抖。

但是现在，她怕什么？

骆家得罪了前辈，还会有好果子吃？

“林家主还是先管好自己的孩子吧，可别不知道天高地厚，得罪了什么人。”林海也不发怒，只是缓缓说道。

那语气，说得让骆家主微微一怔。

但他想了想，最近最近虽然一直打听破天宗的消息，和剑无痕接触，但是对家里两个孩子的消息还是知道的，他们也没闯祸。

不过是平时杀了几个不起眼的蝼蚁罢了。

骆家主刚想说话，就被林海截胡了。

“最近宗门内事务繁忙，骆家主要是来说这些话的话，就不必了。初六很乖。”林海说道。

骆家主眯了眯眼睛，脸上浮现一抹杀气，但须臾，又重新掩饰了起来，“来时我看玄天宗的戒备比平时都森严，想必林宗主是已经知道破天宗的事情了，既然如此，看在我们平日关系不错的份上，我可以为玄天宗避开此次灾祸，如何？”

林海一听这话，心底嘲讽，只是面上却装出一副被人戳穿了心思的模样。

尽管那表情转瞬即逝，却还是被骆家主捕捉到了。

他心里得意得很，继续说道：“破天宗乃是下界排行第五十名的宗门，若是本家主帮你们的话，定然也会被记恨上，所以本家主提议，不如跟破天宗讲和。”

“如何讲和？”林海问。

骆家主说道：“破天宗是为玄剑宗的事情而来，只要你将属于玄剑宗的所有都归还给剑无痕，再把藏宝阁中二分之一的宝物交给我，我再转交给破天宗，如何？”

见林海表情疑惑，骆家主说道：“此前我其实已经跟破天宗的宗主接触过了，对方也不是什么不讲理的人，只要你能完全这两个条件，破天宗龙宗主便直接离开，绝不会对玄天宗做任何事情。”

前一句话确实是真的。

说实话，骆家主还没见过这么讲武德的宗主。

不过，在这个世界，讲武德可不是什么好事。

龙宗主不想因为一个契约而对一个三百名开外的宗门动手，所以让他这个和玄天宗关系不错的人跟林海说，只要对方把玄剑宗归还，就息事宁人。

至于藏宝阁宝物的事情，完全就是骆家主自己加的。

天上掉下来的馅饼，他不要的话岂不是个傻子！

反震不是他，肯定还有别人。

给谁不是给？

给他这个关系不错的朋友，不比给别人好？

“是吗？我听说破天宗宗主最是讲道义，若是本宗主跟他好好说，肯定也能摆平的，何必劳烦骆家主出面？”林海一眼就看出来骆家主的心思了。

这么多年的利益交道，难道他还不清楚骆家主打的什么算盘吗！

二分之一，还真是狮子大开口！

骆家主好像是早就料想到他会这么说，便笑着说道：“那可不一定，龙宗主与剑无痕之间的弯弯绕绕，可比我们想象中的复杂，这次，龙宗主可是答应了，不管怎么样，都得帮剑无痕夺回宗门的。玄天宗和破天宗的实力……相差太大了。”

“老林，钱财乃是身外物，只要弟子资源还在，你又何必为了这些财物，失了大局？老林，大局为重！”这下，骆家主也不喊什么宗主了，而是直接套近乎地喊老林。

林海听着他的话，只觉得越听越觉得恶心。

若是他不认识前辈，若是他没有前辈赏赐的机缘，说不定这一次，他还真是要打断了牙齿往嘴里咽。

就算是知道骆家主的心思，也必须把一般的资源交给他们。

但现在……

他们以为现在的玄天宗还是以前的玄天宗吗？

靠着那上千颗西瓜籽，他们宗门连前五十名的大宗门都敢掰头！

“这是我们宗门内部的事情，就不劳烦骆家主出手了。”林海不疾不徐地说道。

没想到自己已经说道这个份上了，林海是不为所动。

骆家主顿时有些怒意了，“林海，你别不识好歹，若是没有我帮忙，你们宗门损失的，可就不只一个不属于你们的玄剑宗和一半的宝物，说不定……连你手上那条小灵脉，都得被抢了去。”

“何必装腔作势，到底是破天宗龙宗主想要，还是你想要？骆森，你不就是惦记我玄天宗的宝物？痴心妄想。”林海也不跟骆家主掰扯了，直接撕破脸皮。

一直跟这样的人虚与委蛇，林海早就想撕破脸了。

只是之前自己太弱，就算是吃亏也得硬吃。

“好样的！林海！希望你能记住你现在说的话，可别到时候再来求着我！”骆家主气死了，“希望三天后，还能看到玄天宗！”

看着骆家主怒而走，林海还补充了一句，“我也希望三天后，还能看到骆家！”

骆森完全没听懂这句话，只以为是林海的气话，便不作停留，径直离开，准备去跟龙非凡告状！

“爹，看他的模样，肯定会在破天宗宗主面前添油加醋的。”林初六说道。

林海不在意，“他要怎么做就做怎么做。”

“不过，等破天宗的事情处理好后，我们还得去一趟玉骨山。”林海面色凝重地继续说道，“而且，骆家的事情咱们也不能等到前辈自己动手，去玉骨山，得给前辈出气！”

“一定要为前辈出气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349358"  chaptername="第19章  猖狂">加入书签</a>
</div>
