    吃完饭，江长河回屋就看到招弟抱着肚子，皱着脸趴在炕上，显然是在忍受饥饿。

    于是把晚上从自己嘴里省下来的，大半个粗粮馍馍拿了出来：“吃吧。”

    他知道自己没本事，不能像老大一样赚钱给闺女吃好的穿好的，但他也不会让自己几个闺女没吃没穿。

    招弟愣愣的看着面前拿着粗粮馍馍的粗糙大手，又抬头看了一眼一向沉默寡言的父亲，黝黑的脸上布满了为生活操劳的痕迹。

    他爸明明比大伯还要小两岁，看着却比他大伯老上许多。

    “爸……”招弟话没说出来，就先哽咽了。

    江长河看到她眼圈红了，也不知道要说什么，只干巴巴地又说了一遍：“快吃吧。”

    他一个糙汉子不适应这样煽情的气氛，把馍馍塞到闺女手里就转身走了出去。

    招弟看着他爸的背影，想起上一世的事。

    其实在她小的时候，也是怨过父亲的，那是什么时候理解了他呢？

    应该是上一世她出嫁的时候，老太太苛待几个孙女，她除了身上穿的一身衣服，什么嫁妆都没有。

    她爸把这一切都看在眼里，虽然嘴上没说什么，却在寒冬腊月的天气里，偷偷的在田里连续割了一个月的芦苇，最后卖了二十块钱给她当嫁妆。

    要知道割芦苇是最苦最累的活，村子里但凡能吃上一口饭的人家，都不愿意去干那个。

    因为那个活虽然赚钱快，但是很容易落下病根，她爸的老寒腿就是在那个时候得的。

    就在拿着二十块钱的那一刻，招弟突然就解开了困扰自己多年的心结。

    她爸不是不爱她们，只是他给不了她们更好的生活，也不会把对她们的爱说出来。

    但他会用自己的方式，偷偷地爱着她们。

    陷入回忆中的招弟感动地吃着馍馍，却不知道她今天行为让心细的苏婉玉察觉到了异样。

    “海哥，你有没有觉得招弟好像和以前有些不一样？以前那孩子性格懦弱，又顺从，大人说什么就是什么，现在都敢和老三媳妇动手了。”

    闻言，江长海一下就想起来之前招弟看闺女的眼神，幽幽点头：“那孩子确实变化很大，心也变大了。”

    江绵绵却不赞同道：“我觉得这样挺好，招弟现在能自己立起来，有主意，比什么都强，要是一直唯唯诺诺的，以后得被爷奶拿捏一辈子。”

    听着她老气横秋的话，苏婉玉笑道：“你个小屁孩，懂得还挺多。”

    江长海也笑了起来：“咱们绵绵可不是一般的小屁孩，是小神童呢。”

    “小孩就小孩，干啥还要加个‘屁’啊！”江绵绵鼓着腮帮子抗议，“咱们要做文明人，不说‘屁’字。”

    “说‘屁’咋就不文明了？妈又不在外面这样叫你。”

    一家人正聊着，外边有人来敲门：“绵绵，你们睡了吗？”

    是二丫过来问问题了。

    “没有，二姐你等一下。”

    江绵绵和平常一样给二丫解答完，在她要回去的时候，又给她拿了几颗水果糖，和一块核桃酥。

