    只一瞬间，目光沉寂，而下一刻，枪声随即响起。

    手中的M1911虽然是经典名枪，但大浦黑显然不是一个好主人。

    枪管和膛线的磨损再加上长久以来都没有进行过精修和维护，这把枪的精度已经是受到了严重的影响。刚刚曹玮那一枪大失水准，很大一部分就是这个原因。

    不过此刻，这种情况却已经不再是问题。

    不论是基因强化提供的感官加强，还是47所练就的那套以直感为核心的神射技巧，都让他在握紧手上这把枪的第一时间，就已经是清晰感受到了它的准心和射击轨迹所在。

    而连观望一下四周都不用，因为直感已经在他脑海里将附近的每一个目标都清晰标注了出来。

    所以只需要抬手，射击！一气呵成之下，一发子弹瞬间就已经是贯穿了一个枪手的头颅。

    “阿伟？阿伟！他妈的，阿伟死了！”

    眼看着自己同伴突然间中枪倒地，脸上被崩了一脸血的枪手一愣之后，却是立马就不敢置信的大吼起来。

    他们决然是没有想到，前一刻还被他们火力压制的对手转眼之间居然变得这么犀利，随便一个还击的就要了他们中一个人的小命。

    惊恐，震怖以及仿佛是被人打了脸的恼怒之下，这些枪手立马就变本加厉的对曹玮的方向发起了攻势。

    而听着自己耳边不断响起的子弹迸射声，曹玮的内心里却仿佛是止水一般，不起一丝半点的波澜。

    和曹玮本尊不同的是。曹玮虽然身手不错，但对于枪支到底了解的有限。他虽然能在面对枪口的时候对弹道进行一定程度的预判。但这种预判更多的还是出于一个粗浅的直线判断，以及他个人的直觉感官。

    讲白了，赌的成分挺大。一个不小心的，少说身上也会多上几个窟窿。

    但47不一样，他对于枪支弹道的了解已经到了一个令人发指的地步。仅听枪声就能判断出枪手的位置，仅看位置就能准确测量出枪支的弹道轨迹。面对枪林弹雨，曹玮本人需要连蒙带猜。但47却可以做到把所有的子弹轨迹，包括落点、跳弹的位置都彻底的了然于心。

    就好像是漫步于一间满是蛛网横生的房间里一样，他需要做的仅仅只是不被这些蜘蛛网沾到衣服而已。困难吗？或许，但绝对要比普通人躲避枪林弹雨来的容易。

    况且眼下这也称不上枪林弹雨，区区几把手枪，连一个自动火力都没有，真就只能说是小儿科一般的把戏。

    起身，迎着这稀稀拉拉的火力径直向前。凭借着感知以及仿佛电脑计算般的精确判断，曹玮在闲庭信步之余，也是不动声色的就把所有射向他的子弹给规避了开来。

    从那些枪手的视角来看就是他们的子弹总是或早一步，或晚一步的落在曹玮的周围，而曹玮几乎是连表情都没有多大变化，就已经是从废弃汽车绕到了钢架立柱的后面。

    围堵？直接就宣破告终。他们的火力网根本就没有起到应有的作用，曹玮直接就突出重围的绕到了他们的侧面。

    而面对这个情况，这几个枪手明显有些傻了眼。当了这么多年枪手，他们还是第一次看见这种匪夷所思的事情。

    “怎么办？”

    有人出声询问，而自然也是有人跟着出谋划策了起来。

    “妈的，我们两头包抄。我就不信他的运气这么好，两边人夹到脸上去的，他还能把这些子弹给躲掉！”

    这是摆明了不信邪，而他刚做个表态一露头的，一颗子弹就已经是伴随着枪声倏然袭来，一下子就把他的天灵盖给揭了下来。

    这是第二个，还有三发子弹。

    曹玮心里默念，心里却也已然是有了一个更加缜密的计划。

    枪手们自然不甘心。明明是他们人多势众，怎么可能会乐意被一个人一把枪的压成孙子一般。

    而到底是觉得之前开口的那个倒霉蛋说的在理，所以也是相互间使了个眼色，剩下的人便直接是三三两两的，从左右包抄了过来。

    不同于电影中那些反派丑角的大大咧咧，全无一点遮拦。他们到底明白这是会要命的活，一个不小心的说不定当场就要丢掉小命。所以根本不敢有半分疏忽的，他们就已经是自发形成了一个能攻能守的架势。

    攻是充作前排的几个枪手，只管快步向前，明显是打算一举抢占有利位置的来一个左右开弓，直接打曹玮一个措手不及。

    而守，则是身后的几个枪手。他们虽然不急着那么包抄上去，却也是紧跟在队友身后的，时刻注意着立柱后的动静。

    曹玮要是不露头察看他们的动作还好，他要是一露头，几把枪同时招呼过去，就看他的脑袋硬不硬！

    虽然说他们只是一群乌合之众，并没有经过这方面的专业训练，但在人多势众以及足够的小心谨慎之下，他们这一左右包抄的动作却也已经是像模像样，颇有几分正规暴力机关的神韵。

    这要是对付寻常的对手，哪怕说是什么精锐比如什么间谍特工、特种士兵之类的。只要对方手上没有重火力或者什么特殊道具，仅靠这一把小手枪，都是绝对讨不了好的。

    但架不住曹玮此刻的感知，真就是如同开了透视挂一般。

    根本不需要探头去观察，只是稍微一感知周围的情况，他就已经是对这几个枪手的动作了然于心。

    而只是把枪口探出去的随手一扣扳机，当前一个人立马眉心中弹，吭都没法吭上一声的瞬间就扑倒在了地上。

    “艹！阿木，艹！”

    连话都说不囫囵，只能一连骂了两个艹字。这些枪手脑子里已然是纷乱成了一片。

    他们根本没法理解曹玮到底是怎么命中他们的。

    明明都没有视野，明明只是随便乱开一枪。可这一枪偏偏就是直接爆掉了一个人的脑袋。要说这是巧合，这他妈怎么就能这么的巧合了？

    和正规军相比，他们的心理素质到底是差上不少。都不用曹玮去怎么鼓噪的，他们心里就已经是有了做鸟兽散的冲动。

    但到底还有人是有清醒的。一看周围同伴相互间已经迟疑的神色和模样，这人立马就发出了警告。

    “别他妈自己吓自己，只是运气好而已。而且退一万步想，他要是真有这么厉害，你不在现在把他给钉死了，难道等他腾出手来的把我们给各个击破了吗？”

    这话是这么个道理没错。最起码一想自己孤身一人面对这么一个枪法神准的射手，几个枪手都是忍不住的在心里打了个哆嗦。

    没办法，只能说是壮着胆子硬上。可这样一来，却是正好中了曹玮的算计。

    十米，五米，一米...眼看着一行人慢慢蹭蹭的来到了他设计好的地点，曹玮抬枪就射，枪声一响的，几个枪手吓得瞬间就要扑倒在地上。

    不过左右一看，好像并没有谁挨了枪子。而再仔细一摸索自己，全身上下也是毫发无损的模样。

    这让他们在诧异之余，也是难免惊喜了起来。

    “叼你老母的，我就说这家伙只是运气好。哪有那种人，闭着眼都能打一个百发百中的。有这本事，去奥运会打手枪不好吗？”

    一行人都是连忙称是，只觉自己之前是昏了头。而他们全然没有注意到的是，在他们头上，一根横吊起来的粗壮钢管，其一边捆扎着的生锈钢索已然是发出了不堪重负的细微嘶鸣。

    三、二、一。

    心中默念之下，钢索支撑不住的立马崩断。而横吊的钢管瞬间跌落，就好像是巨人挥舞的铁棒一样，在其另一边仍旧被固定着的前提下，它整个就从半空中呈扇形的扫荡了下来。

    最高落点距离地面两米有余，最低处距离地面仅只有一米。

    而这横扫范围之下刚好是有三个枪手站定。他们中又没有哪个是连一米都不到的矮子，所以自然是没有一个人能够幸免的，三个人统统是挨了这根钢管沉重的一击。

    这一击，沉重而且致命。

    上吨重的钢管下坠的势能是人类所无法承受的巨大。敲破人的脑袋，捣碎人的身躯，不比敲烂一个西瓜来得更困难。

    只一瞬间，就听到噗嗤声响传来，三个枪手只一瞬间就散落成了一地。

    而这样一个惊心动魄的场面，俨然已经是成为了压垮这些枪手内心的最后一根稻草。剩下几个人哪还敢再继续对抗的，纷纷怪叫一声就做起了鸟兽散状。

    但曹玮可不打算让他们活着离开。看到了自己的真面目，他们这一逃脱的，岂不就是暴露了自己的存在。

    他可不想被一个万人规模的组织给盯上。所以一个前压，在打空手里子弹的同时，他也是一个滚翻的把地上散落的两把手枪给捡了起来。

    47经过最严格的训练，他甚至可以双手独立同步射击。而在继承了47基本能力的前提之下，曹玮双枪一举，猛烈的火力喷吐之下，当即就是点名一般的，把那些个鸟兽散状的枪手一个个的击倒在了地上。

    爆头，爆头，还是爆头！每一发子弹都直击要害，每一个子弹都紧衔着上一颗，根本不带停歇。

    只是几秒钟的功夫，两把手枪就已经是被射空了弹夹。而相对应的，整个厂房里寂静一片，已然是再也找不到哪怕一个能够动弹的身影了。

    这是一场单面方的屠杀。传奇级别的杀手面对这些小喽啰一般的古惑仔，实在是宰鸡杀狗一般轻松写意。

    曹玮转身，正打算带着阿敏先离开这里再说，可这个时候一声枪响却是突然从他背后响起...

