    第270章

    顾应祥很生气，宣化那边的马市要换人了自都不知道，关键的是，得罪了张昊，到时候张昊如果在马市那边动一下手脚，让这些钱不到户部来，那就麻烦了，另外，张昊如果来找自己的麻烦，可怎么办？

    想到了这里，顾应祥就非常恼火，右侍郎胆子太大了，居然敢去招惹张昊。很快，右侍郎刘云涌到了顾应祥这边。

    “顾大人，怎么了？”刘云涌过来看到了你叶祥云后，很诧异，不是要去宣化那边上任吗？怎么还在这里？

    “你跟我说说，为何要换了宣化马市的负责人，现在孙启海干的不错，为何还要换人，如果说孙启海在那边干了几年，你说换了，还说的过去，但是现在才干几天啊？”顾应祥非常生气的看着刘云涌问道。

    “这，大人，孙启海都已经在六品卡了快十年了，我就想着，这次他在马市那边有功劳，想要提升他半级，而且吏部那边考核也没有问题，同意提升半级，

    既然升官了，那么马市那边就不能他负责了，还是需要正六品的官员去看，我看这个孩子不错，就让他去了！”刘云涌对着顾应祥说道，

    顾应祥则是盯着他看着，他知道肯定没有这么简单，要不然，现在刘云涌怎么关心起孙启海的仕途来了，明显是想要腾笼换鸟。

    “怎么了，你不去上任，站在这里干嘛？”刘云涌还看着叶祥云问了起来。

    “去了，被赶回来了，张昊不同意，说皇上答应了他，马市的事情，他是全权负责的，包括人员的安排也是张昊说算的！”叶祥云看着刘云涌说道。

    “啊？张昊说了算？”刘云涌听来后，心里一个咯噔。

    “你就等着张昊来找你的麻烦吧？事情都没有打听清楚，就敢擅自安排人，你，诶！”顾应祥指着刘云涌说道。

    “这，大人，我是真的不知道啊，马市是归我们户部管的，我们难道还不能安排人，谁能够想到？大人，之前你也没有说啊！”刘云涌也是有点着急的看着顾应祥说道。

    “我都不知道！”顾应祥瞪了刘云涌一眼说道。

    “这！这就不能怪我啊！”刘云涌一听，既然你都不知道，那就不能怪我了。

    “孙启海才去待了几天，你们就要换人，你们户部是真有意思！”李秋此刻站了起来，算是明白怎么回事了。

    “李大人，此事，到时候还是希望你在张昊面前帮我们说几句！”顾应祥马上对着李秋说道。

    “老夫可不管这样的事情，到时候陆安侯到了吏部来，我就实话实说了，这件事和我们吏部可是没有关系的！”李秋拱了拱手，接着带着王哲汉走了，傻子都能够知道，这件事有刘云涌的事情，但是自己可不会去乱说。

    “你们，你们啊！”顾应祥指着刘云涌和叶祥云，又着急又无奈。“当初张昊是什么态度？”刘云涌也是额头冒汗的说道。

    “就是让我们滚回来，说我们打了他的脸，打了皇上的脸！”叶祥云开口说道。

    “这，哎呦，下次回来，可了不得！”顾应祥一听，头疼，这明显是被惦记上了的。

    “大人，你就说我们根本就不知道这件事，就是一个误会啊，我们给他道歉还不行吗？”刘云涌也是看着顾应祥开口说道。

    “道歉还不简单，关键是张昊就接受吗？行了，马市那边的事情，你不要管了，我亲自管理！”顾应祥对着刘云涌说道。

    “是，大人！”刘云涌马上拱手说道，现在可不敢说其他的了，

    而在嘉靖那边，嘉靖有在念经了，因为那些奏章都看完了，能处理的也处理了，但是还有很多事情是不能处理的，还要等。

    “皇上。该用膳了！”吕芳端着吃的过来了，对着嘉靖说道。

    “嗯，今天是第几天了？”嘉靖坐在那里开口问了起来。

    “回皇上，是第五天了！”吕芳知道嘉靖问的是什么，还是问张昊的事情。

    “这个兔崽子，就不知道写信回来，另外，查抄了太原的知府和县令，也不过来解释一下，这兔崽子是不是故意报复朕？”嘉靖下来，对着吕芳问了起来。

    “应该不会吧，可能是太原那边有什么事情，被张昊知道了，所以才有这样的事情！”吕芳马上摇头说道。

    “能有什么事情，不就是晋王的事情，估计是晋王那边派人去找了张昊了，张昊没搭理他们，然后晋王那边可能是激怒了张昊，张昊才收拾的，这个兔崽子，朕这边都没有多少人可以调动了，这小子还来捣乱！”嘉靖坐了下来，开口骂着说道。

    “皇上，既然这样，说明这小子是有晋王那边的把柄的，敲打一下晋王也不错！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “敲打是要敲打的，算了，让他这么办吧？朕到时候可要看看，晋王如何给朕解决走私生铁的事情。”嘉靖拿起了筷子，开始吃了起来，吃完了以后，嘉靖则是在丹房这边慢慢的走着。

    “皇上，陆安侯写信回来了！”这个时候，外面一个百户开口喊道。

    “哦，快去拿进来！”嘉靖一听，非常高兴的说道，吕芳也是快步到了门口，拿了竹筒进来，嘉靖示意他打开，吕芳仔细的检查了一下，接着用火烤了一下朱漆，打开来，接着抽出了里面的信纸，递给了嘉靖。

    嘉靖接了过来，一展开。

    “哎呦，这个兔崽子，写的什么玩意？”嘉靖展开一看，看的那个难受啊，到处都是一团团黑的，明显是写错了。

    “这个兔崽子，写错了，就不知道换一张纸吗？难道他连纸都没有吗？”嘉靖非常恼火的喊道，

    吕芳往那边瞟了一眼，也是感觉也头疼，不过还是开口说道：“皇上，也许他已经换了很多了，就是这个本事了！”

    “诶，这个兔崽子，你信不信，他现在肯定不练字了，你来看看这些字，朕现在恨不得飞到宣化去，狠狠抽死他，写的什么玩意？好歹也是一个侯爷啊，就写出这样的东西出来，也不怕丢人？”嘉靖非常生气的说道。

    “是，皇上，确实是有点丢人了！”吕芳很赞同的说道。

    “行了，朕看看，看看能不能看懂，可是要命！”嘉靖叹气的说道，吕芳也是忍着笑，

    嘉靖仔细的拿着纸张看着，看着看着，嘉靖此刻脸色也是慢慢的沉下来，现在也知道了张昊为什么要去抓了太原的知府和县令了，是晋王世子太嚣张了，居然说太原人有意见，抓一个走私生铁的商人，太原人有意见！

    嘉靖看完了以后，就是走到了烛火旁边，把纸张给烧了，这些东西，还是不要给别人看的好。

    “吕芳，磨墨！”嘉靖开口说道。

    吕芳马上点头，去了书房那边磨墨，

    磨好了以后，嘉靖到了书案上坐下，接着拿起了毛笔，抬头就写：“兔崽子，瞧瞧朕的字是怎么写的，下次要是还是写的一团团黑的，朕收拾不死你，另外，你写的事情，朕知晓了，该怎么做怎么做!”

    写完了以后，就交给了吕芳。

    “皇上，这就回完了，他可是给你写了四页！”吕芳吃惊的看着嘉靖说道。

    “实际上两页就能够写完，行了，派人送给他，不着急，明天早上送过去也行，也不是要紧的事情！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳听后马上就出去，交代锦衣卫那边派人去送了，

    而嘉靖则是背着手在丹房这边走着了，现在嘉靖有点希望张昊去动一下晋王了，看看各地藩王的反应，现在各地藩王，控制了太多的土地了，百姓都没有土地，

    就是这样，现在朝堂还要给他们大量的粮食补贴，算起来，一年需要白银差不多150万两，这个还是直接补贴的钱，还有他们控制的那些资源，不知道价值多少钱，

    去年冬天，自己都没有钱，那些藩王家里谁不是几十万两白银在家，他们谁想着帮一下自己？现在既然吴家那边牵扯到了晋王，那就敲打一下也不错，

    嘉靖站在那里考虑着，想要等下次张昊回来，好好交待他一番，控制一下度就好，千万不要弄的到时候不好收场。

    “对了，吕芳！”嘉靖站在那里开口喊道。

    “奴婢在！”吕芳马上跑了过来。

    “明天去训斥一下户部左侍郎孙应奎，朕答应了张昊，马市那边是张昊负责所有的事情，包括人事任命，韦浩现在要去换马市收税的负责人，才上任几天，就换人，他到底是怎么考虑的？是不相信朕还是不相信张昊？摘桃子需要这么着急吗？”嘉靖对着吕芳开口说道。

    “是，皇上！”吕芳马上点头说道，也不知道什么事情，现在嘉靖吩咐了，那自己只能去办了，

    而在宣化那边，于万鹏的府邸，朱新垄也是在他的书房里面坐着，于万鹏此刻是非常无奈的看着朱新垄，本来自己是不想和他们接触的，但是他拿了拜贴过来了，自己还不得不接待。

