    　　“有点意思，道馆的规矩我说了算，只要你能说出一个让我满意的规则，我不介意将你当成工作之外的一场乐趣。”

    　　阿杏看着许天身上健硕的身材还有那种老手一眼就能看出来的凛冽眼神，觉得眼前这个男人跟她以往遇到的所有对手都不太一样。

    　　许天耸了耸肩膀：“小精灵一对一决斗，车轮战没什么变化，训练家也可以下场战斗，直到任意一方的小精灵全部落败或者是训练家无法继续指挥战斗，你觉得怎么样？”

    　　阿杏挑了挑眉，语气里的冰冷丝毫不减：“你了解我么？就敢如此大言不惭地提出这样的要求？”

    　　“忍者的后代，擅长使用忍术和毒，是一个很棘手的女刺客。”许天不假思索地说出了自己对于阿杏的认知，当然了，还有一点他没敢说出口。

    　　那就是阿杏比他想的身材要好的多。

    　　这个女人是许天目前为止见过的女孩当中身材数一数二的，许天回忆着自己这几年来遇到的人，大概也就白露能跟阿杏相提并论了吧？

    　　然而许天一想起白露，脑海里就不自觉地蹦出吉利蛋的影子，好像有无数又大又圆又白的吉利蛋在许天脑海里手拉手转圈圈，然后嘴里喊着“LUCKY”，“LUCKY”的话语。

    　　“淦！怎么能在这种时候想这些事情！”

    　　许天在心里咒骂一句，而后晃了晃脑袋稳下了心神。

    　　但就是这一瞬间的失神，让阿杏冷若冰霜的脸色更加难看了。

    　　她虽然不知道许天在想些什么，但是刚才身为一个忍者的强大感知还是让她察觉到了许天游走在她身上一闪而过的眼神。

    　　不仅人菜段位低，狂妄自大不说，居然还是个登徒子！

    　　阿杏当即对许天的好感降低了不少。

    　　“了解过我的实力还口出狂言，那行吧，就按照你说的来，用你的规矩教训教训你！”

    　　听着阿杏近乎咬牙切齿的话语，许天挠了挠头。

    　　咋了这是？

    　　上一秒还好好的道歉，下一秒怎么就跟自己对她干了什么见不得人的事一样呢？

    　　不过也罢，只要阿杏答应了战斗，那么自己的胜率就提升了一大截！

    　　其实如果只让小精灵对战的话，许天胜算不是很大，不能说渺茫吧，也差不太多了。

    　　但如果许天一起下场，情况就不一样了，只能说阿杏还是太年轻。

    　　毕竟阿杏手里的小精灵能够出战的足足有六只，全部都是四十级以上的中端战力，而反观自己这面，比尔对于毒属性小精灵有绝对的优势，但等级太低了容错率太差、

    　　莫蒂和肖恩，在等级上跟阿杏的出战精灵差不太多，但面对阴险狡诈的毒属性精灵，两个小家伙肯定没有比尔应付的那么得心应手。

    　　但也不是完全没有胜算，肖恩的火系、幽灵系双属性对于毒属性的技能是有抗性的，虫属性的技能更是双倍抗性，也算是一大战力了。

    　　阿杏一挥手将自己的围巾解下，让其自由落体掉在地上，而后一个瞬身来到了场地中央。

    　　许天人一愣，这……

    　　居然这么夸张吗？！

    　　许天脸上的汗瞬间就下来了，以他的动态视力都可以捕捉到多龙巴鲁托射出的超音速龙箭，但刚才却完全没有看到阿杏是怎么从场外闪烁到她的叉字蝠身边的。

    　　也就是说，阿杏使用的根本就不是快速移动导致肉眼无法察觉，而是真正的瞬间移动！

    　　“用的闪现还是飞雷神？难不成你有我看不到的白金之星使用了砸瓦鲁多？那也不对啊，砸瓦鲁多只有DIO爷会喊，承太郎只会牙卡嘛西。”

    　　许天又开始飙垃圾话了，这说明刚才阿杏展现出的本事让许天从心里感觉到了紧张，他只有在紧张的情况下才会有这种语无伦次的情况出现。

    　　“上场吧，让我看看你是不是和你的语气一样硬！”

    　　啊这……

    　　许天挠了挠头，在想自己是不是想歪了，这话听起来好有歧义啊。

    　　但一个女人已经这么嚣张的挑衅自己了，许天怎么能忍？

    　　“别的地方先不说，我的拳头还是很硬的。”

    　　许天抬脚走进了对战场地，对着比尔喊道：“比尔，叉字蝠交给你了，人我来收拾。”

    　　“驹刀！”（铲屎的，她刚才是不是瞬间移动了？难道她也是一只精灵成精啦？我一直以为只有你是肯泰罗成精，没想到你居然有同类诶！）

    　　许天咧了咧嘴，有些不确定：“我觉得她应该是跟小精灵学习的拟态技能，毕竟这个世界上就连波导之力和常磐之力这种超自然的东西都是存在的，那么人类学习个瞬间移动好像也不是不可能？娜姿大概能做到吧？毕竟是超能力女皇。”

    　　“我承认，你的眼光还是有的。我的忍术都是传承自世家，这瞬移术便是拟态的影子偷袭。我的祖辈们与小精灵朝夕相处，学会了它们的一点皮毛，虽然远不如那些自然的宠儿们得心应手，但也是人类中出类拔萃的存在了！”

    　　阿杏脸上露出了自豪的神色，而后沉声道：“可以开始了吗？”

    　　“请便！”

    　　许天眼神凝重回道，一旦开始战斗了，那么这个人形猛兽就会跟换了一个人一样，全身心投入到战斗当中去。

    　　就在许天话音刚落的瞬间，阿杏便一抬手掷出三枚手里剑，手里剑发出呼啸的破风声，直冲许天身上的各处穴位而来！

    　　许天眼神一凝，阿杏知道他的肌肉密度很大，普通的手里剑只能做到切割肉体而不能有效杀伤，所以瞄准的都是致命穴位，这样的话，一旦手里剑命中，就可以让许天在瞬间丧失战斗能力！

    　　“好狠辣的战斗手法啊，女孩子打起架来这么阴险真的好吗？要不是知道你其实人挺好的，我就要把你当成凯丽那种杂碎了。”

    　　许天双掌交错大喝一声，波导之力瞬间喷薄而出，将三枚手里剑全部弹开！

    　　甚至于他周围的空气都因为突然出现的气压而变得暴躁了起来！

    　　“比尔，让她看看金庸老爷子得厉害！”

    　　“驹刀？”（啥？）

    　　“六脉神剑啊！把那只臭蝙蝠打下来！”

    　　“驹刀！”（早说嘛，看我六剑手套！）

    　　比尔两只刃爪瞬间幻化成了手掌，而后两把薄如蝉翼的光刃闪烁着寒芒！

    　　“波导之力？！”相比于比尔的六脉神剑，很显然许天展现出的能力更让阿杏感到惊讶！

    　　				

