    第149章 错了，都错了，那是我家！

    第一百四十七章错了，都错了，那是我家！

    “知道我找你们来干什么吗？”

    “不知道……”

    站在一处废弃的台子上，棒梗也是跟个小大人一样，看着自己找来的这群孩子，又看向了身旁的那些零食。

    “这些东西，你们想吃吗？”

    对于这群孩子来说，那一堆仿佛唾手可得的零食，也是无时无刻不在诱惑他们。

    所以他们也是想也不想的回答道。

    “想！”

    “那好，一会我把吃的分给你们，不过你们要帮我做一件事情，听明白了吗？”

    “明白了，棒梗你说让我们做什么，我们就做什么！”

    “棒梗哥，你放心，我们一定照办！”

    在零食的诱惑之下，这些孩子也是一个比一个听话，让棒梗也是忍不住感叹，金钱的力量真大。

    “好……我跟你们说，一会你们拿着鞭炮，去隔壁那个院子第一间屋子！”

    “然后把鞭炮点燃了全扔过去，明白了吗？”

    脸上浮现一抹狠色，棒梗也是开口道。

    “知道了！”

    很快……

    一群孩子也是分好了鞭炮，一个个全都来到了四合院。

    这个时候天色也是有些昏暗，自然没有人会注意一群孩子的动静。

    来到中院……

    这群孩子也是互相对视了一眼，然后纷纷点燃了鞭炮，朝着四合院某处房子扔了过去。

    “嘭！”

    “噼里啪啦——”

    顿时……

    原本还算平静的四合院，也是一下子被连绵不断的鞭炮声给打破。

    而在远处的棒梗。

    在听到了鞭炮声音之后，脸上也是浮现了快意之色。

    只不过下一秒……

    他脸上的表情便是被惶恐所取代。

    “错了，都错了！”

    “你们扔错地方了，那是我家的房子！”

    不过这个时候，已经有些迟了，鞭炮声音太大，而棒梗又离得比较远，自然是难以阻止这一切。

    不巧的是……

    有几颗鞭炮引燃的火星，也是顺着点燃了屋子旁边的草堆，然后顺势把灶台点燃。

    恰好这个时候，还有一阵风吹过。

    风助火势。

    令本来便是势头不小的火焰，也是朝着整个屋子开始蔓延，火光冲天！

    “坏了，着火了！”

    “快跑！”

    见到这一幕，那些刚刚被棒梗唆使，扔鞭炮的孩子也是被吓坏了，明白自己等人闯了大祸，纷纷作鸟兽散！

    “别跑……你们别跑……”

    “来人啊，快点灭火啊，着火了！”

    眼看一群孩子纷纷逃窜，棒梗也是急得一屁股坐在地上，哭喊着。

    而秦淮茹家发生的这一切，也是很快惊动了院子里的人。

    毕竟这么明显的火势，又是鞭炮又是棒梗的哭喊声什么的，自然也是令他们惊动，纷纷从自家走了出来。

    “这……”

    “好像是秦淮茹家着火了？”

    “坏了，这怎么会突然就着火了呢？”

    “我看刚才棒梗带着一群孩子进了院子，好像是在放鞭炮，该不会是鞭炮点燃了屋子？”

    一群人七嘴八舌，也是差不多还原了整个事情的真相。

    “行了，都别说了……赶紧救火！”

    随着易中海现身，也是招呼着其他人帮忙救火，各家纷纷拿着桶啊、脸盆啊之类的东西，帮着灭火。

    没办法啊……

    这四合院内许多房子都是连着的，而且大部分东西也是木头的。

    一旦火势蔓延下去，他们这些人的房子也难免被波及。

    在众人合力之下，大火也是很快被扑灭。

    索性发现及时，仅是把秦淮茹家的厨房烧了，住的地方只是被点着了很小的一部分。

    “还好……火势蔓延不大！”

    “哎，秦淮茹她们呢，她们家的人怎么都不在啊？”

    “也是够心大的，房子被烧了还跟没事人一样……”

    不少人也是嘀咕着。

    恰好这个时候，秦淮茹也是带着两个孩子，身边跟着贾张氏来到了院子里，看着被众人围住的自家房子，心中忽然有一丝不祥的预感。

    “你们在我家门口做什么？”

    “淮茹啊，你怎么才回来，你家房子差点都被烧完了！”

    见到秦淮茹回来，一大妈也是连忙上前道。

    “什么？”

    听到这话，秦淮茹只觉眼前一黑，差点没晕过去。

    “别担心，还好大家发现得早，只是你们家的厨房被烧完了，房子没多大事，还能住人，就是里面的家具被熏黑了不少……”

    一大妈也是解释道。

    没办法。

    谁让火势一开始就是从厨房点燃。

    而且这厨房也不是什么多正经的砖石房子，而是用木头棚子搭起来的，被火一烧自然是没了。

    “谁啊，这天杀的，哪个王八蛋把我家房子点燃了！”

    对于自家房子被烧，贾张氏也是直接忍不住破口大骂，坐在地上嚎啕大哭。

    “老天爷啊，这日子没法过了，什么人都开始欺负我们一家子孤儿寡母的……”

    至于秦淮茹。

    则是一脸的后怕，面色苍白。

    今天也是巧了，如果不是她想给几个孩子扯点布做衣服，带着婆婆，还有小当、槐花一起出去。

    万一她们人都在屋里，而大火又没有被人发现的话……

    那岂不是要被活活烧死！

    “等等？”

    似乎想到了什么，秦淮茹忽然也是惊叫道。

    “棒梗呢？”

    “棒梗会不会在屋里……你们有没有看到棒梗？”

    之前出门的时候，她就没有看到棒梗的人影，现在自然也是担心棒梗万一回到了家里……

    “棒梗？”

    听到秦淮茹的话，众人也开始急急忙忙帮着找棒梗。

    很快……

    棒梗也是被人发现。

    “还好，棒梗你没事就好……”

    看到完好无损的棒梗，秦淮茹也是扑上去检查了几下，这才松了口气。

    而这个时候……

    棒梗却是在秦淮茹的怀里，大哭了起来。

    “妈，我错了！”

    “都怪我，要不是因为我买了鞭炮，让那些人把鞭炮扔到傻柱家里，咱们家房子也不会着火……”

    “啊？这……”

    听到棒梗的哭诉，众人只感觉一阵匪夷所思。

    这……

    棒梗小小年纪，居然学会了唆使他人用鞭炮炸邻居家房子……

    什么仇什么怨啊？

    要知道这天气，天干物燥的，很容易就点着火。

    今天要不是那群孩子弄错了目标，那着火的只怕就是江晨家了！

    ?  ?感谢网络改变了我，以前我很害羞不敢跟人讲话，现在不一样了，现在我看见个女的就喊老婆

    ?  

    ????  

    (本章完)

