    溥元亮将自己手里的牌尽数打出，从牌面上来看的确是非常的有威慑力。

    秦少封这一边，此时在冰塔中战斗的是轩辕昊空和喻川两人，云梦菲自从他们跌落到甬道内，便没有再见过她。

    也不知道云梦菲究竟处境如何，但若是她遇上玉环真和轩辕商两人之一，都会非常凶险。

    现在还要加上刚从这里撤走的虞雉，秦少封之所以冲虞雉大喊，是因为知道以目前虞雉的身体状况，即便留在这里也只能受到溥元亮的威胁，倒不如先远离这里，确保自身安全。

    白小枝不免担心起大家的安危，脸上忧心忡忡的神色，也被秦少封看在眼里。

    “小枝，他想要用这种方式搅乱我们的阵脚，你千万不要上当！虽然大家现在是面临着危险，但我秦少封相信，我的同伴们都很强，绝对不会轻易被敌人杀死的。”

    受到了秦少封的鼓励后，白小枝也稍稍振作了一些。

    但现在他们的处境，的确也不是长久之计，溥元亮一刻不离开，他们就要待在结界中，寸步都不能离开。

    与此同时，在另一边的轩辕昊空和喻川，正陷入血腥的厮杀之中。

    那些邪灵虽然被之前那招“鹰唳”干掉了不少，但它们的数量庞大，还是有不少存活下来的，依然再持续攻击这座冰塔中的每一个人。

    不管是轩辕昊空他们，还是音巢的人，邪灵都会无差别攻击，因此现在战况变得更加复杂，原本正在捉对厮杀的双方人马，被迫改为先对付源源不断猛冲而来的邪灵。

    云梦菲此时正在冰塔中，但她是从塔下走上来的，目前还处在冰塔的第五层。

    而她的处境的确是很不乐观，因为在她身后有一个敌人，正在对她紧追不舍，来势汹汹。

    “你这样还能跑到什么地方去，不如在这里跟我一决胜负。”

    追兵人未至，声先到，对灵力的使用已臻化境，同样是灵修者的云梦菲，很清楚她的这个对手究竟有多么厉害。

    没一会儿，楼梯的尽头出现了玉环真的身影，正是她在猎杀云梦菲。

    见状，云梦菲只好继续往上跑，先前她也不是没有跟玉环真交手，可是在失去了锦琉璃之后，她的实力也受到了不消的削弱。

    再加上，玉环真原本修为就要比她高，所以暂时脱离解除，寻求摆脱的机会，不失为明智的决策。

    云梦菲一路向上，抵达八层。

    她在这里发现了冰室的存在，同时也见到张开的结界和几个拥有强大修为的人，其中就包括她所熟悉的白小枝和秦少封。

    以云梦菲的能力，判断出这些并不困难，但是在他们之中还有一个特别的存在，让她感到很有压迫力。

    她没有第一时间选择踏入冰室，而是尽可能确保不会暴露自己，同时瞧瞧接近了过去。

    此时溥元亮本该感觉到云梦菲在靠近，但因为这个结界的存在，阻隔了他对外界的很多感知，所以云梦菲暂时是安全的。

    她很快发现了站在结界内的秦少封和白小枝，同时还有虎视眈眈的溥元亮。

    这种情形换做其他人，可能需要思考一会儿，才能搞明白是怎么回事，但云梦菲却很快就做出了准确的判断。

    而玉环真也在这个时候，迅速来到了这里，云梦菲知道自己不是她的敌手，贸然闯进冰室之中的对峙，她也觉得自己并不能帮上什么忙，反而有可能添乱。

    于是在她即将离开的时候，秦少封的目光往这边投来，两个人眼神交错，只在短暂的瞬息之间，便明白了彼此的用意。

    秦少封看到玉环真紧随云梦菲而去，溥元亮也察觉到了冰室外的动静。

    他还不忘继续对秦少封施压道：“看来你的那位云家大小姐，即将命不久矣！”

    “怎么样，我们还是将该做的事情继续下去，交出碎片，我放你们离开。”

    这种鬼话秦少封听过不止一次两次了，溥元亮这种人跟信用压根也不沾边，等他们交出千机雪，这家伙就会马上觊觎另一块碎片。

    所以，秦少封只是淡淡地说：“别浪费唇舌了，你知道我们走到这一步，是不可能回头的。”

    溥元亮点头道：“我有的是时间，跟你们耗下去。不过你们到时候，可千万别后悔自己的选择。”

    对于玉环真、轩辕商等人的实力，溥元亮还是很有信心的，此时在冰塔之中除了他自己以外，那两个人是肯定没有对手的。

    秦少封忽然开口问溥元亮说：“对了，我一直都很想找机会问你，为什么非要找齐七块碎片，解封妖林禁制？”

    “你该不会也有爹妈被关在里面吧？”

    就凭这种戏谑的态度，溥元亮就有一万个理由剁了他，但此时的溥元亮却心平气和，反正双方眼下都奈何不了彼此，这也就有了坐下来好好谈的前提。

    他回答说：“你以为妖林的禁制中，只有那些传说中的牛鬼蛇神吗？”

    “你这话什么意思？”

    溥元亮负手在背，摆出一展宏图大志的雄心，说道：“灵武大陆承平日久，也该是时候变一变了。”

    “你到底想要做什么？难道你想统一整个大陆，建立属于自己的王朝？”

    “秦少封啊，你未免太小瞧我了，这种俗世之人的想法，怎么能配得上我呢？事到如今，我也不妨告诉你，我所追求的是让妖族在灵武大陆挺起胸膛，重新站在阳光之下！”

    “千百年来，灵武大陆上的人们总是谈妖色变，将妖族视作污浊、暴虐、低等的一族，他们一方面打从心底里瞧不起妖族，另一方面又惧怕妖族。”

    “凭什么人是灵武大陆的主宰，他们占据最好的地方、最富饶的山川湖泊、食物资源，而妖族却只能终年躲藏在阴暗的角落里，受到无尽的谩骂和威胁？”

    “你觉得这公平吗？”

    溥元亮的双眼迸发出炽热的野望，他说出了终极目标：“将人永远踩在妖族的脚下！”

