
回到房间之后,  谢眠洗了澡，穿着浴衣靠坐在床头，打开了手机。

他的姿态十分慵懒,  眉目倦怠。

难得吃饱喝足，他浑身都有些懒洋洋的。

唯一遗憾是,  还没有来得及尝上一口对方阳气的滋味究竟如何。只是感觉到了烫。烫得他魂魄到现在依在烧灼。

凌俞对他有了欲i望。

他对此并不是没有感觉。

只是在他眼中,  情i欲和食欲两种东西,  其实并没有什么不同。

恐怕乐园之中，轮回者恣意放纵，怪物们交i媾吞噬,  并不是什么罕见的事情。他们可以为了一点食物争抢厮杀，却也可以为了一时的快感放纵沉沦。

只是谢眠对前者并不是很有兴趣。身为轮回者时候如此,  成为怪物之后也是如此。

他并非天性冷淡。

造成这样的原因大约要追溯到他童年时候。

他的母亲师倾歌本是一位沉浸式演员，对于爱恨的感受比常人更加浓烈，在去世之前,  已经被诊断为重度双向精神障碍。

这一类的精神疾病很容易发生遗传,  并且发生异化。他身为人类的时候，精神状态也确实不太正常，常常会有奇怪的幻觉莫名滋生。

似乎周围总有怪物在窥视着他。

从夜里醒来，会见到有扭曲怪物在身侧凝视，他瑟瑟发抖躲在被窝里直到天明，才发现那只是桌边的一盏长颈的台灯。

从远处看到细绳形状的东西就会幻想成蛇的模样,  偶尔能听到一些常人听不到的低语。

所以他作为人类的时候，从小到大，都很怕蛇。更拒绝陌生人的靠近。

也是因为这样，他一度被心理医生诊断为惊恐障碍和亲密关系障碍。只能休学在家治疗。

后来成为怪物之后，那些幻觉幻听消失了,  但他依然并不适应与陌生人的接触——除了自己的食物。

而且他极度挑食。

一般的食物他连碰触都不愿意碰触一下。在乐园里，除了乐园之主外，就很难再找到合心意的食物了。偶尔一次，还是乐园之主有一回陷入沉睡，他饿得受不了了，到处觅食了很久，才遇到了一个合口味的轮回者。

那轮回者身形高大，是当时玩家排行榜上出名的人物，成名并不是很久。阳气的滋味就像是血与火战争之中硝烟的气息，迷人浓郁，令人印象深刻。他很喜欢。

于是他用着假的身份靠近，处心积虑，步步为营。直到咬上食物的刹那，无疑是十分满足的。

可惜后来对方爱上了他。还想要将他带离恐怖世界。

太过浓烈的爱i欲会改变阳气的味道，变得更加具有侵略性，那种激烈的情感甚至会传递到他魂魄之中。

而他不喜欢那种感觉，就好像自己的领地被侵犯，看上的食物过了保质期。

于是他假死脱身，迅速远离对方。

谢眠想到凌俞。

凌俞现在对他的大部分纵容，来自于欲i望。

他希望对方能仅止于欲i望。

毕竟寻找一个新的食物并不容易，他希望这个食物的保质时间能更长一些。

他还没有真正尝过对方的滋味呢。

谢眠舔了舔唇，微微眯起眼睛。

他正懒懒地刷着手机，忽然之间感觉手机震动，来电者是她的经纪人，张妍。

他接起电话，就听到张妍声音，“谢眠，网上的事公司公关已经帮你处理了，涉及个人隐私泄露问题，我们已经对营销号进行了起诉。公司的微博账号也发布了声明，之后的事情，就只等舆论平息吧。”

他“嗯”了一声，“多谢张姐。”

“你该说多谢的不是我，而是dfd的凌俞。”张妍却道，又问，“谢眠，你和l神怎么认识的？居然能让他出手帮你。幸好也是他。要是一般的电竞选手被爆出这种事，你们两个人都得被喷得体无完肤，但l神在圈子里神格太高，又是出了名的洁癖和私生活干净，有他出面澄清，黑子们才不敢继续乱说，幕后那只推动水军针对你的黑手也才消停了。”

dpl联赛举办了十几年，顶级战力一直被欧美和日韩赛区垄断，是凌俞带领dfd花费了五年时间进行战术分析调整，并不断培养队员，才终于冲破封锁，夺得了国内第一个世界赛冠军。

他是真正的圈内传奇，并不是什么初出茅庐的选手和小明星，多是人对他尊敬崇拜，大多粉丝连亵渎都不肯。别的电竞选手的澄清他们不一定信，但凌俞的澄清他们却会信。

“dfd的战队经理也已经和我联系了，dfd官博发了澄清和起诉声明。这样，你去给凌俞的微博转发点个赞，这事儿应该就能过去了。”张妍顿了顿，“你要和l神多保持良好的关系，圈里能有你这样机会的人不多，你得努力抓紧。”

抓紧什么张妍没有明说，但是在这个流量为王的年代里，凌俞在互联网上所能带起的流量，足以让所有明星觊觎。

谢眠微微笑了笑，“好。”

他当然会努力抓紧。

那样完美无缺的一双手，咬上去还不知是什么滋味。

而这样一双手，自然也应该在赛场之上，完成更多不可能的操作，让世人膜拜景仰。

谢眠打开微博。

热搜第一条tag就是#l神澄清#，他点进去。

澄清上面只有短短一句话，是二十分钟之前发出，时间约摸是他刚离开凌俞的房间不久。

dfd-liquor：照片是借位。他是我朋友。

一如既往冷淡而直接的风格。

这个“他”并没有点出是谁，但结合凌俞微博上一条就是给谢眠点赞，谁都知道是什么意思。

评论虽有质疑，却被更多粉丝评论压了下去。

【老公啊啊啊啊啊啊，您说什么就是什么，黑子们滚粗。】

【已经把无良营销号举报了，偷拍隐私违法，望周知。】

【双厨狂喜，没想到有一天我电竞圈老公和娱乐圈老婆同屏了呜呜呜。】

【想问问l神和谢眠是一起在酒店的时候偶遇认识的吗？我也想和l神偶遇呜呜呜呜。】

【l神说说谢眠性格怎么样？就是单纯作为朋友而论的话。】

这条评论下面有着凌俞的回复，时间是半分钟前。

dfd-liquor：很乖的小孩。

谢眠看着那行字，眼眸半阖，微微弯了弯唇，将微博点赞转发。

谢眠v：l神一直是我的偶像，能够和l神成为朋友，我很高兴。/转发微博。

他关了微博，上了微信，给凌俞发送信息。

今天吃饭了吗：哥，谢谢你。

今天吃饭了吗：晚安^  ^[送玫瑰][比心]

l：晚安。

第二天回到奈亚酒店拍摄场地的时候，谢眠刚走下车，就发现有一辆警车停在一旁，旁边站着两个人。

两个人身材都相当地高，穿着黑色的制服。十分干练。

其中一位警察约摸三四十岁的样子，面容沧桑俊美，有着一双混血的蓝眼睛。

另外的一个警察则年轻一些，轮廓端正俊美，神色有些严肃。

谢眠的目光凝视在那位有着蓝眼睛的身上，忽然仰头看了一眼奈亚酒店高楼。

十三层的窗台，映出了一张普通人不能看见的脸。

它的面容已经永远停留在了十八岁，脸上有血痕无数，仿佛曾经被残忍地割裂开，又被强行缝合起来。依稀能够看出原本的清秀容颜，然而本该是眼睛的地方，却只剩下两个漆黑的、血淋淋的窟窿。

窗台上慢慢浮现了一个血红的手印。

因为距离太远，周围无人发觉。

节目组工作人员已经匆匆走了过来，向他们解释状况。

警察到来的原因和谢眠有关，就是因为他手里那封季初晨的信。这封信和当年案件关联性很大，警方听说之后，便专门派人过来取证。

谢眠收回注视着窗台的目光，缓步走向两人。

“两位警察同志，请问有什么需要帮忙的吗。”

便见蓝眼睛的那个警察率先迈步上前，焦急道：“你就是谢眠？信呢，初晨的信呢？”

旁边的高个子警察见状，有些不赞同地喊了一声：“子初。”

蓝眼睛警察微微一怔，稍微冷静了一些，向谢眠道了个歉，“抱歉。因为那封信对我们来说太过重要了，我有些焦急。”

“自我介绍一下。我姓季，季子初。来自s市刑警大队。旁边这位是我的同事，周翡林。他是这次案件的主要负责人。我仅来旁观。”

“二十年前奈亚凶杀案的死者季初晨，是我的弟弟。”

作者有话要说：　　虽然我短但我持久，晚上还有嗷w（自豪叉腰

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276320"  chaptername="24、保质期">加入书签</a>
</div>
