    对面来的这四个人，都是本村的村民，赵军和其他三人不是很熟，但为首的王大龙，却是他所熟悉的。

    而且，那两条狗也曾见过，正是王大龙家五条狗中的白狗和青狗。

    可赵军、李宝玉打溜围打狍子那天，王大龙可是有五条猎狗, 组成了一个狗帮。

    当日，赵军亲眼看见那黄狗让野猪一下挑死。还有一条黑狗，被王大龙一枪打了个穿糖葫芦。

    按理说，王家狗帮应该还剩下三条狗啊。

    可现在呢，只剩下这一条白狗和一条青狗了。

    听李宝玉一问，王大龙脸色一沉，叹了口气，摇头不语。

    赵军伸手拉了李宝玉一下，暗示他别再问了，然后走上前，看了看剩下的两条狗。

    只见它们身上都有抓伤，赵军抬眼问道：“这是碰见熊瞎子了？”

    “嗯呐。”王大龙心情不好，听赵军问话，也只是简单地回应了一下。

    旁边老魏家的魏金开口说：“今天上山，狗搭上猪溜子，没整着猪，搭上个走坨子黑瞎子，没打下来，还让它弄死条狗。”

    “嗨！”赵军闻言，也是无语了。

    这就是打猎, 只要进了山, 那就什么情况都有可能发生。

    这不是你说你想打啥就打啥的，谁能想到，狗沿着猪脚印追，却能碰上一只路过的黑瞎子。

    众人起初听见狗叫，只以为是狗追上了野猪，所以并未着急。

    可等听见黑熊叫声，再想往上赶，却是已经晚了。

    黑熊咬死了黑狗后，冲破了青狗、白狗的包围，然后扬长而去。

    这一趟，啥也没打着，还搭了一条狗。

    王大龙心情不佳，不愿意说话，赵军也不愿意拿热脸去贴他的冷屁股，当即说了两句客套话，就要掺着李宝玉回家。

    可就在这时，王大龙突然开口，叫住了赵军：“小军啊，你也打大围，你要狗不得？”

    赵军闻言，不禁眼前一亮, 但转过头后，却是神色如常。

    赵军问道：“哥，你啥意思？”

    王大龙一指脚前两条狗，说：“你要是要狗，哥这俩狗就给你了。”

    王大龙此言一出，听得众人一愣，跟王大龙一起打猎的三人，全都欲言又止。

    但人家王大龙和赵军是亲戚，狗又是王大龙自己家的，他愿意把狗给谁，谁也管不着。

    可赵军听了这话，却是无动于衷。上辈子，他曾和王大龙一起合伙打过猎，他太清楚这王大龙是什么人了。

    赵军知道，只要自己把狗带回家，不出半个月，王大龙就得上门。

    而且，人家还绝不会提把狗要回去，只说自己家如何如何不容易，然后要猎狗。

    都是亲戚，怎么办？

    还不得让他把狗牵回去？

    可这一借，就是刘备借荆州了。

    到那时怎么办？

    没办法。

    狗是人家王大龙白给你的，人家借回去用，用的时间再长，你也不能上门讨要了。

    关键是，这一借可能就是一辈子。

    如此一来，就相当于赵军白给他养了几天狗。

    这等傻事，岂能做得？

    但是，赵军又喜欢那条白狗，于是先问王大龙：“大龙哥，你咋不打猎了？”

    “不打了。”王大龙似有些灰心地说：“俩头狗都死了，硬帮腔子也死了，我还打啥了？”

    “真不打了？”赵军又问一句。

    “真不打了。”

    等王大龙又亲口确认了一遍，赵军才说：“那大龙哥，亲兄弟明算账，我不能白要你狗。

    要不这么的吧，你把这白狗卖我得了。”

    “啊？”

    赵军此言一出，倒是王大龙为之一怔，他看了看赵军，心想这小子咋不按套路出牌呢？

    赵军与其对视，笑道：“大龙哥，你说个数，兄弟回家给你拿去。”

    “这个……”王大龙有点不会了，他看了看赵军，又看了看脚前的狗，心里突然生出万分不舍。

    但当着这么多人的面，刚才把话都说出去了，信誓旦旦地说自己不再打猎了，现在再想往回圆，可就不容易了。

    “咱哥俩还提什么钱？”王大龙佯怒道：“你哥要是卖你狗、收你钱，出去都让人笑话死。

    小军，你要使，你就把狗牵回去。以后哥哪天要用，找你借就完了。”

    “我就怕你借。”赵军腹诽了一句，才道：“这可别着，我哥这狗也花钱来的，我哪能白要啊？”

    说到此处，赵军伸手一指那白狗，道：“哥，你那天说这狗花四十块钱买的，你拖大半年了吧？兄弟给你加十块，一共五十块钱，明天一早就给你送家里去。”

    说着，赵军伸手从李宝玉胸前挎的帆布兜子里拿出了绳子，趁那大白狗不注意，当头就给它套住了。

    突然被人拴住脖子，白狗刚要挣扎，却被赵军猛地一拽，白狗被扯得往前一矮，瞬间乖溜地贴向了赵军身旁。

    甭管之前怎么说，可当看见自己的狗，要被人带走时，王大龙心里顿时就不是滋味了。

    他想说什么，可却听赵军道：“哥，你們也累一天，赶紧回去歇着吧。

    你放心啊，明天一早，兄弟就把钱给你送去。”

    “这个，这个……”王大龙后悔了，可想拦着赵军，却不知道该说什么，到嘴边的话，只能变成：“剩这青狗，你不要啊？”

    赵军笑道：“我没那么多钱，只要这白狗就行。”

    王大龙：……

    “走！”赵军左手一拽绳子，右手一拉李宝玉，大步就往家走。

    被他牵着，那白狗不住地回头去看自己的主人。

    这时的王大龙，望着赵军牵狗离去的背影，心中悔恨交加。

    “哥哥，这狗就到手了？”李宝玉欣喜地问道。

    凡是好打狗围的，就没有不爱狗的，何况还是好狗。

    “嗯，嗯。”赵军也低头看了那耷拉尾巴的白狗一眼，笑道：“赶得早，不如赶得巧啊。”

    “你手里有那么多钱么？”李宝玉突然想到一个很严肃的问题，“要是不够，兄弟给你凑点？”

    “你有多少钱啊？”赵军好奇地问道。

    李宝玉卡巴卡巴眼睛，虽然喝多了，但对自己的小金库，记得仍是清清楚楚：“还有十三块多……好像不够啊。”

    他清楚，赵军比自己富有，但全部身家也超不过三十块钱，俩人加一起也凑不够五十啊。

    但喝多了的他，还是没忘记自己还有一个亲弟弟，所以便道：“如海还藏炕柜底下几块钱，不行咱先拿来用着。”

    

