    次日。

    百里红妆在帝北宸的怀里醒了过来，她一睁眼便见到了男子那俊美无双的容颜，此刻正含笑望着她。

    阳光从窗外的缝隙倾洒而来，男子背着光，那俊颜也镀上了一层金芒，朦胧而梦幻。

    她的唇角缓缓漫开了一抹笑意，“早啊。”

    帝北宸伸手将她飘落在脸上的发丝捋到了耳后，神色温柔而缱绻。

    “睡得好吗？”

    他一手支着脑袋，倾身在其额头落下一吻。

    百里红妆浅笑着点头，“很好，你呢？”

    “有你在，都好。”

    男子素来清冽磁性的嗓音此刻带着刚醒时的沙哑，更添一丝魅惑。

    百里红妆调整了一个舒服的睡姿靠在他的怀里，仰头看着她，清眸闪烁着睿智清亮的光。

    “北宸，你是不是有话要对我说？”

    他们十几岁的时候便已经在一起了，一步步地走到现在。

    这么多年了，她对他的习惯简直了如指掌。

    通过他的表情和神态，她就可以猜到他必然是有话要对她说的。

    眼见着女子一眼就看穿了他的想法，帝北宸也不意外，他点了点头，道：“我们要不了多久就要回魔界了。”

    “在回魔界之前，我想将我的情况先告诉你。”

    帝北宸眸色渐深，他对红妆的心意从来不曾改变过。

    该来的总是会来，这些事情红妆终究会知道。

    只是……对于红妆自己的身份，她的记忆尚未恢复，他也不知道究竟该不该告诉他。

    他想了很久，想过这本就是她应该由自己做出的选择，他不应该自私地不告诉她。

    奈何……看着这样的红妆，他真的一心只想将她禁锢在自己的身边，哪里都不让她去。

    他对其他的一切都可以不在意，但是对红妆，他绝不可以。

    他在乎的只有她。

    只要她在，他就等于拥有了全世界。

    一旦她不在，那么其他的一切都会变得没有任何意义。

    因此，他一夜未眠，一直都在想这个问题，或许在没有见到她的时候还能够大度一些，可在见到她之后，就算是再自私，他也不愿让她离开。

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    她对北宸前世的身份一直都很好奇的，只是北宸不说，她便也就不问。

    如今的她只能确定北宸在魔界的地位不低，而且家族似乎很复杂，否则也不会有人千方百计地的阻挠他们回去了。

    想来，北宸不论前世还是今生，这身份可都不同寻常啊。

    只不过，前世的身份更加厉害。

    然而，她等了片刻便发觉帝北宸神色凝重，依旧没有开口之后，柳眉不禁微微上挑，神情染上了一丝疑惑。

    她思量了一瞬，好像忽然就明白了过来，脸上露出了笑容。

    “前世的事情就只是前世，我都明白的。

    不论是什么样的过去，我都做好了心理准备，不用有负担。”

    前世如何能料到这一世的情况？

    虽说他们还能恢复前世记忆这一点在她看来很是神奇，但既然注定了要恢复，那便是不可改变的，不如安心接受。

