    轰！

    轰！

    轰！

    或许宁海平所出身的地方，乃是越州这种弹丸之地，看上去与那些传承已久的恐怖大势力完全没有半点的可比性。

    但实际上，宁海平的实力甚至是势力都超出了那些上古宗门的极限。

    这根本不是玄黄大世界该有的力量。

    甚至是曾经诞生过飞升势力的远古势力同样也不行。

    无人知道宁海平到底在谋划着什么，也无人知道接下来的局势发展会怎样，但唯一可以确保的是，随着帝路以及万妖古国的一步步解封，天下局势将会变得更加诡谲疑云。

    眼下，仅仅只是开始，绝对不是终结。

    这也是为什么叶尘必须要返回青火城一趟，提升众人实力的原因。

    “我们在这里多少天了？”

    黑暗阴森的地牢之中，一道沙哑的声音缓缓响起。

    这道声音，并非是其他人，正是青火城如今的当家话事人，同时也是叶尘的父亲，叶山！

    或许叶山确实在叶尘的帮助之下，得到了无数的修炼资源，重新踏上了追求武道的圣路。

    可是，他们这一次面对的乃是玄黄大世界之中，独一无二，甚至掀起了滔天血浪的禁忌存在，宁海平。

    所以，他们自然是没有办法，当然是全部被镇压。

    此刻正囚禁在城主府之下的一处地牢之中。

    而眼下，距离他们被囚禁已然是过去很长一段时间了，这个地牢，暗无天日，而且隔绝了声音以及劲气波动，所以他们无法判断他们到底在这里囚禁多久了。

    暗无天日，又失去了所有感知外界的能力。

    换做是其他人，说不定现在已然已经崩溃了。

    叶山等人，此刻同样也是如此，不少被囚禁的叶家族人都开始不可遏制的产生惶恐之色。

    生怕他们被囚禁在这里千年万年之久，直到寿元将尽，活生生耗死为止。

    事实上，最为恐怖的死法，确实也是这样。

    毕竟引刀一快，形神俱灭那也只是一瞬间的事情而已。

    痛苦也只有那么数息时间。

    但历经漫长的时光，被一点一点消抹，这才是真正的大恐怖。

    昔日那些被困在禁地之中，生死无法逃出的修士，最能体会这种被一点一点消磨的恐惧感。

    因此，在这一刻，不少原本乃是忠诚于叶家的叶家人也开始动摇起来。

    毕竟，叶家实在是太过羸弱了。

    而且宁海平也实在太过恐怖了，那等手段，那等力量，简直就如同神仙一般。

    他们从未见过像对方这么恐怖的存在。

    甚至不光是宁海平，还有他身边的那些人，那些来自各方大陆的强者，同样也是强大到离谱级别的。

    面对这种级别的敌人，他们实在想不到半点战胜的机会。

    “要不，我们投降吧？”

    有人开口。

    此言一出，宛若瘟疫一般，不少人都开始面面相觑起来。

    “住口！我们乃是少爷最为忠实的族人，怎么可能认输投降，再说出这种动摇军心的话出来，老夫今日就代替少爷斩了你，清理门户！”

    叶家老四叶明直接怒吼了起来。

    “可是，对方的实力何等可怕，那种神仙手段，你又不是没见过，哪怕是少爷来了，你真觉得他能够战胜得了这等逆天之人吗？”

    那个开口的人，是一个面容稍显稚嫩一点的存在。

    他乃是叶家元老的某个孙子辈人物。

    原本他的存在，乃是叶家之中要风得风要雨得雨的，但自从叶尘在当初清扫了一遍元老院，拔除了不少老蛀虫，并且立下了不准嚣张跋扈等一系列规矩之后。

    他便是失了势。

    准确来说，他是失去了很多自由。

    毕竟昔日叶家崛起，他便吃了很多好处，在青火城可谓是要风得风要雨得雨。

    谁见到他不得恭恭敬敬行礼，使得他成为至尊无上的人上人。

    但叶尘的所作所为，所立下的规矩，却是让他由人上人变成了普通人，这让飞扬跋扈惯的他，如何能忍受得了。

    他早就对叶尘有着一肚子的怨气。

    而今又是因为叶尘，而遭到关押，他自然是恼火无比，早就想爆发了。

    事实上也确实是那样，毕竟千人千面，人类的天性，总是千姿百态。

    在很多人心里面，你对他的好，那是必须的，但你若是对他不好，他必然会怒而喷之。

    所谓升米恩斗米仇，便是如此。

    在享受习惯叶尘给他们带来的优势之后，只要叶尘有一点点不对的地方，他就得被万人怒锤。

    不光是叶苍水，不少叶家弟子也是这么想的，甚至就连元老院一部分存在，也是如此。

    “哼，恕我直言，少爷恐怕早就跑了吧，毕竟这大半年了音讯全无，说不定他早就知道各方大陆的强者要来找麻烦，提前跑路了。”

    “就算不跑，在听闻各方大陆现身了，也估计跑了。”

    叶苍水冷哼一声。

    “住口，你自己惧怕不要牵连上少爷，少爷是何等人物，没有他就没有我们青火城那么多人今天，你现在吃着少爷的，用着少爷的，居然还说少爷的坏话，你还算是个人么？”

    叶明怒吼不已。

    “呵呵，既然是这样，不如让大家公平投票，看看谁的支持者更多吧！”

    “你觉得叶尘是救世主，但我偏偏觉得不是，这就是一个运气好点的幸运小子罢了，没他那点运气，他早就该在上一次的袭击之中丧命了。”

    “投你娘的票，今日我就毙了你清扫门户！”叶明愤怒出手，大手印强势轰出直取叶苍水的天灵盖。

    然而，正当叶苍水惶恐之际，元老院之中另外一尊元老，叶老星却是一手将其抵挡下来。

    “打打杀杀做什么，我们现在都是一根绳上的蚂蚱，何必内讧。”

    听闻此言，叶明更加狂暴了，同时心中又无比的悲哀。

    他哪里能看不出，他这是在偏袒叶苍水，换而言之，他也是赞同叶苍水的说法。

    “有些东西，乃是人必须要恪守的存在，即便是拼上性命，粉身碎骨，万劫不复，也必须要做到。”

    “倘若连心中底线都消失了，那么人，又与野兽何异呢？”

    “说得好！”

    然而他却是刚刚说完，牢笼的上空，一道璀璨的曙光，却是映照而下。

    与此同时，伴随而来的乃是一道洒脱的笑声。

