    河边耕田犁地，种植瓜果蔬菜。

    因为这里土地肥沃，每年植物都生长的很好，家家户户种植的食物皆不相同，每到丰收之季，家家户户都开始抱着食材串门拜访，将自家丰收的喜悦与硕果送去邻居家，而其他人也会回访，将自家丰收的硕果，传递回去。

    这村落实在是小，所以只能用以物换物的方式，来得到自己想要的东西。

    不过这样的交换，换来的是彼此的信任。

    随着时间的流逝，这小村落的人们也早熟悉了彼此，有些关系甚好，即使不需要交换，也愿意付出，将他人需求的东西，赠与对方，是对对方的信任与尊重。

    村落中，有一群天真可爱的孩童，年龄相差不多。

    他们很喜欢在村落的田地里追逐打闹，渴了就去溪边饮水，饿了就去摘些果子解渴，完全部分你我，不分男女。

    偶尔几个调皮捣蛋的男孩儿，还喜欢在上游撒尿，逗弄下游饮水的小伙伴。

    一些被戏耍的小伙伴，气的小脸通红，随手捡起地上的一根枝条当做棍子，追着那个在上游撒尿的小伙伴，满村落的跑。

    村落之中响起了两人追逐打闹的欢声笑语，几家老人摇着扇子，看起了热闹，笑意盈盈，连忙劝道：“慢点跑！别摔着~”

    村里的孩子们都熟系彼此。

    其中不乏有几个喜欢粘着嫣红，与嫣红关系较好的小伙伴们。

    比如张大伯家的调皮蛋；跳跳。

    王叔叔家的小帅哥；小龙。

    白大伯家的小淑女；白朵。

    还有李叔叔家的小男子汉；晴天。

    都是喜欢跟在嫣红的身后，学着乖巧的模样，来讨得大人们的欢心。

    毕竟他们都知道，嫣红就是靠着这样，来获取好吃的东西，他们跟在嫣红的身边，就有好吃的东西，他们只要跟着，就能吃到一些，不论多少。

    有时候，还会有人给他们些吃的，这让他们尝到了甜头，曾经的淘气包们，也逐渐开始学着乖巧懂事了起来。

    嫣红今年刚满十岁，在这群孩子里面，她并不是年龄最大的一个，年龄最大的是月月，她比嫣红大上三岁，今年十三岁，已经到了嫁人的年纪，最近她的烦心事有些多，所以平时看起来总是神神秘秘。

    有一日

    她忽然早起来到嫣红的家，瞧了瞧嫣红家的门，找到嫣红对嫣红说：“红红，我们去山上踩些野花吧……”

    嫣红笑着道：“好啊，我同家里说一声，我们这就出发！回来我要编好多好多的花环，给村落里辛苦劳作的每个人都送上一个！”

    月月也笑着道：“那不如给每人送顶草帽，这样既可以遮阳，又可以挡雨！”

    “还是月月的办法好！”嫣红笑了，拉着月月的手，就要往外走。

    挨着嫣红家的跳跳，刚刚正巧看到这一幕，于是从屋子里跑了出来，赶忙阻拦嫣红与月月的道路，“姐姐你们要干什么去？”

    “去山上摘野花！”

    月月说完之后，跳跳开心的蹦跶了两下兴奋道：“我也去！带上我！你们等我一下，我去找其他人，不如大家一起去吧！”

    “好啊！”

    嫣红笑了，看着活力四射的跳跳，跑到其他茅草屋中，叫其他小伙伴出来。

    不到半盏茶的时间，大家便都纷纷赶来，一行六人，一边追逐打闹，一边顺着那条熟悉的上山道路，往山上走去。

    跳跳走在最前面，一蹦一跳的蹦跶着，走路摇摇摆摆。

    走在跳跳身后的是小龙，他追着跳跳走，模样十分开心。

    白朵跟在小龙的身后，手里掐着一枝晴天哥哥送给她的花。

    晴天今年十岁，与嫣红同岁，他总是想照顾大家，所以选择走在嫣红与月月的身后，路上只要遇到漂亮的花朵，就采些过来，交到嫣红和月月的手中，让两人收着。

    晴天采的花五颜六色，月月为了不打击晴天的热心，于是将所有花都装进了篮子里，但是却在放置花朵的时候，挑了一些好看的，色泽红润鲜艳的花，单放在一起，嫣红一眼便看出了月月的心思。

    嫣红对月月道：“要是需要红色与粉色的花，你就直说嘛，干嘛都收着，你看你这篮子里，都装了多少没有用的花了？”

    月月轻轻皱眉，“其实……其他的花也很漂亮，丢了多可惜啊……”

    嫣红笑了笑，随后将月月篮子里的花捏出一把来，将它们编成花环，给月月戴在了头上，“这样不就不浪费了？嘻嘻~”

    月月看着嫣红的笑容，脸颊微微泛起薄红，她摸了摸头上的花环，问嫣红，“我这样子，好看吗？”

    “好看极了！月月最美了！”嫣红帮月月将头上的花环扶正，又抓了一把花，编制花环。

    她将花环编制完毕后，悄悄走到正认真采集花朵的晴天身边，在他没有防备的情况下，将花环扣到了他的头上。

    晴天被嫣红这一突然举动，吓了一跳，他呆呆的征愣在原地，一双眼睛睁得又圆又大道：“干……干嘛？”

    “送你的礼物！”嫣红笑着，看晴天带着花环，得意的笑着。

    “谢谢，这还是你第一次送我礼物……”

    晴天摸了摸头上带着的花环，也不管这花环自己带着会不会很怪异，却还是开心的笑了。

    “我还以为，你不喜欢这花环呢……”

    嫣红倒是惊讶于，晴天竟然接受了自己编织的花环，没有将它摘下。

    嫣红以为晴天会说：“男子汉戴这东西多娘气啊！”这样之类的话，毕竟在嫣红的心中，晴天就是这样一个人。

    “怎么会呢，我很喜欢，你做的这花环挺好看的。”晴天笑着，看向嫣红的双眸闪动着点点星光，似乎十分很开心。

    嫣红见晴天不排斥，倒是满意的点了点头，随后一把夺过晴天手里的花，看了看，然后对晴天道：“月月要做胭脂，你多采些红色的花来吧！这些其余的花，我都编制成花环。”

    “哦，好……”晴天点头，忽然抬头问嫣红，“你刚刚说，其余的花都编制成花环的意思是……”

    “当然是每人都要有一个花环带呀！”

    嫣红指了指在花田里追逐打闹的三个小朋友，见他们三人的头顶都带着一个花环，晴天这才恍然大悟，原来嫣红不是只给他编了一个花环，而是每个人都有一个。

    “哦……”

    原来是这样，晴天的心情有些低落，但是嫣红并没有察觉到，转身朝着月月走去，将自己手中的一小束红色的花，交给月月。

    月月见嫣红刚刚去找了晴天，好奇的问：“你们刚刚都聊了些什么？”

    “没什么，我只是编了个花环给他，然后告诉他多采些红色的花回来。”嫣红一边编制花环，一边对月月说道。

    “那你有没有发现，晴天他……”

    月月的话还未说完，嫣红就笑着打断道：“晴天他真的很努力在采花，你看他采的这些花，是不是都十分的漂亮，这几只红色的花，花瓣的颜色真好看，真期待你制作成胭脂之后的效果……”

    听嫣红这样说后，月月只好笑了笑，将原本的话憋了回去，点了点头，随后开始低头寻找红色的花。

    “啊啊！！！！”

    一声凄厉的尖叫声，打破了宁静，嫣红听到这声尖叫，赶忙起身，朝着白朵、小龙、跳跳三个小家伙的身边奔去，晴天和月月也紧随其后。

    “怎么了？发生什么事情了？”嫣红一边赶来，一边急忙问道。

    小龙眼圈里的泪水在打转，委屈巴巴的道：“白朵她被花环上的青毛毛虫吓了一跳，结果脚下一滑，掉到这崖子下了！”

    “什么？”

    晴天听到小龙的话，赶紧将自己半截上身探了出去，朝着那陡峭的崖子下望了望。

    白朵因为个头小，所以掉在了崖子一处看似结实的岩石上，并无大碍，不过晴天能够清晰的看到，白朵的脚踝肿了起来，明显是在掉下来的时候，崴到了。现在看来，想要靠着白朵自己爬上来是不可能了，他必须要爬下去救她。

    “白朵你不要怕，哥哥很快就下去救你上来！你千万不要乱动啊！”

    晴天安抚完白朵后，赶忙蹲下身去，抓着山崖边上的一株结实的小树苗枝干，用力扥了扥，确认完这树苗应该十分结实后，欲要将脚踏下去，结果被月月给拦住了。

    “不行！晴天你不能下去！那石块撑不住你的！”月月忽然抓住晴天的手，坚定的摆了摆头。

    她刚刚就看到白朵脚下的那块石头，已经有一道若隐若现的裂痕，虽然那道裂痕十分细小，但是却给月月一种不祥的预感。

    为了晴天的安全，她不能让晴天下去救白朵。

    “呜呜呜……我好害怕啊……我的脚好疼……”

    白朵不敢动，坐在那块石头上面，大声哭泣，白朵的哭泣声，使大家更加心烦意乱，众人此刻十分煎熬，一个个如同热锅上的蚂蚁一般，徘徊不定，开始绞尽脑汁的想办法救人。

