    大剑山，剑宗后山，一处僻静的小院中。

    日暮时分，正在树下乘凉的圆脸道长，冷不防将手中的月饼状手机高高举起，作势要摔，又咬牙忍了，缩手扔到了桌子上。

    这玩意太贵，摔不起。

    “一缕妖魂！呵，好一个一缕妖魂！”

    正在小院角落中眉来眼去……咳，练双人合击剑法的李古风和紫玲对视一眼，连忙跑了过来。

    “师父？怎么啦师父？”

    “气煞贫道！”

    飞楝子骂道，“你们看看！调查组发的这个通知！把非语的妹妹，那么柔弱单纯、善良可爱、乖巧懂事又不通世事的小姑娘，就被他们冠上了被妖魂附体之名！

    颠倒黑白！混淆乾坤！当真是气煞贫道！”

    紫玲和李古风打开师父的投影手机看了眼，随后也是一阵皱眉。

    “师父，调查组变天了，这是在打压跟迟绫局长关系近的修士吗？”李古风提出自己的见解。

    “我记得小妙才十六七岁吧？而且很可爱的一个小姑娘，”紫玲也是有些气愤难平，“师父，您再去请祖师爷的剑前辈出山，把小妙妹子接咱们剑宗来吧！”

    李古风也道：“不错，师父，他们不是要净化妖魂吗？我们剑宗也有正气歌诀，我们也能净化！”

    飞楝子叹了口气，道：“关键是现在不知道小妙在哪……

    你们仔细想想，小妙应该是当时跟兮莲前辈在一起的，兮莲前辈入魔的过程，小妙说不定是知道的。

    现在调查组，也就是这些罪修，用这种方式搜查小妙的下落，就说明小妙暂时是安全的，我们万一找到小妙，护不护得住真是个问题。”

    紫玲郁闷道：“咱们不是有祖师爷的剑吗？”

    飞楝子道：“我们都是晚辈，祖师爷的剑不是说请就请的。

    上次出手，是因为兮莲前辈跟咱们剑宗古时的清林祖师交情莫逆。”

    紫玲道：“那非语长老跟咱们祖师爷的剑还是忘年之交呢！”

    “也对，”飞楝子犹豫了一阵，起身道，“你们先别急，我去找掌门禀告此事，若是掌门答应，剑宗弟子倾巢而出搜寻小妙下落，再请祖师爷的剑出山，护着小妙回咱们剑宗。

    现在就是摸不准非语到底去了哪，感觉少了非语，做事就跟少了主心骨一样啊。”

    李古风和紫玲同时点头，飞楝子起身，整理了下道袍，背着手就走向了小院出口。

    但他刚走两步，还没召出飞剑御空，就有一名年轻弟子踩着飞剑从远处飞来，高声喊道：“师叔！有一位佛门高僧在山门送了一封书信过来！”

    书信？高僧？

    飞楝子不由嘀咕了句：“贫道哪里认识什么佛门高僧？”

    等那弟子落在院前，对飞楝子躬身作揖，双手将一封有些简陋的纸信递了过来。

    李古风和紫玲不由好奇凑到身旁，紫玲纳闷道：“发个信息什么的不就可以啦？”

    李古风道：“网络并不安全，还是这种亲手送来的书信比较靠谱。”

    这封信的信封明显是用两张纸糊起来的，飞楝子拿在手中，能察觉四处封口各有一缕佛光缠绕，这表示此信并未被人拆封

    信封正面写有：

    ‘蜀山剑宗飞楝子前辈亲启。’

    “还这么正式，”飞楝子笑了声，问道：“那高僧可还在？”

    “送上这封信之后已是行色匆匆的走了，”那弟子笑道，“他走之前还问我们，这边哪座山头上手机信号最弱，除此之外并没有多说什么。”

    “你且去吧，”飞楝子摆摆手，这弟子躬身应是，御剑乘风回了山门方向。

    哪座山头手机信号弱？

    “这是什么问题，”飞楝子有点纳闷的捉摸着，小心翼翼破坏了信封上的佛光，拆开了破口处，在其内取出了两张纸。

    打开第一张时，飞楝子不由一愣，上面简单画着一幕情形，正是他背着‘祖师爷的剑’，到了湖泊上方。

    前方有十二名被涂黑的身影，下方则是一只狐狸……

    “嘶，这不是！”

    这是他当时冒险冲上去，抢着封印兮莲的情形！而画面的这个观察角度，应该是在湖边不远的山林中！

    自己灵识并没有在这里搜查到有活人的踪迹……是了，若是自己都能搜查到，又怎么瞒得过那十二名古修？

    飞楝子话语一顿，连忙将另一张信纸拿了出来，看了眼四周各处，对自己弟子做了个噤声的手势，打开了信纸。

    “小！”

    紫玲刚要说话，李古风抢先摁住了师妹的樱桃小嘴。

    飞楝子皱着眉，先大概扫了一眼，而后一字一行的仔细看了起来。

    ‘前辈道鉴：

    承蒙前辈冒险相救，助莲姐免死脱厄，兄长与妙感激涕零，此恩容后再报。

    在此将此事前后全权相禀。

    莲姐之事，实为古之罪修久谋之算计，当夜先有大批修士围攻莲姐与妙二人。

    逼迫莲姐入魔者，为古罪修之二；

    有一剑修，修为渡劫境巅峰，另有一渡劫境古修催有双刀法宝，当夜前辈皆有入目。

    其时，妙与莲姐命悬一线，莲姐为护妙脱困，不得已入魔与此二人激战，却遭百多修士围攻阻碍。

    凭这百多修士悍不畏死，此二人接那百多修士掩护得以全身而退（以妙所疑，古之罪修有控人心智之法术，道门已不知有多少道承为其渗透），后复反至，高呼除魔卫道以彰自身之功，当真厚颜无耻之极。

    妙已得知，特事组组长秦一深与古罪修互相勾结，借此机会欲令古罪修执掌修道界，以达成各自不可告知之目的。

    其诸多算计，尽现于仙道大会之时，妙以书信禀明此事，一则愿剑宗为正气之剑，行拨乱反正之举；

    二则禀前辈所知，此事并非莲姐之过错。

    三则告诫剑宗一言，于仙道大会之前，当收束门人弟子，不可落口实于秦一深，以免仙道大会时陷入被动。

    晚辈如今处境，前辈不必挂念，仙道大会之时自会追随兄长一同现身。

    剑宗如今必为古之罪修眼中之钉、肉中之刺，那秦一深善筹谋布局，迟绫局长或另有打算，剑宗当万分警惕，不可出半点错漏于凶敌之前。

    修道界之运势，万千正道修士之正气，皆系于一剑之上。

    此致

    王小妙拜上’

    “看看，都看看，”飞楝子把信递给了自己徒弟，“你们两个，别说剑法有非语一成功力，写信能有小妙一成本事，为师也能安心放你们出去历练了！”

    李古风苦笑不已，“师父，这外出历练，跟写信有啥关系……”

    “思路清晰，逻辑明确，”飞楝子叹道，“我们还想着去护住小妙，没想到小妙已经考虑到我们前面。

    不行，将信给我，你们两个将此事烂在心里，这事关剑宗宗门生死存亡！

    我这就去找掌门……若是按小妙所说，咱们剑宗说不定也有古罪修的间隙！”

    言罢，飞楝子瞪着眼前这两个徒弟，“你们两个，最近下过山没？”

    李古风仰头长叹，紫玲泪流满面，“师父，我们是您亲徒弟啊！一直在山上修行！”

    “这不是非常时期嘛，”飞楝子讪笑了声，取出一颗剑丸，化作飞剑踩在脚底，立刻腾空而去，只丢下一句：“你们两个去咱们大剑山的信号基站守着，等我飞剑传书。

    怪不得会提醒说‘哪里手机信号弱’，那位高僧考虑也是周到。

    若是有必要，就把基站砍了，就算咱们宗门有奸细，也让他没办法通风报信！”

    李古风和紫玲顿时面面相觑。

    砍基站……

    倒也不失为良策。

    然而，飞楝子却是误会了；怀惊和尚问明白哪个山上信号比较弱，就直接去了这处山峰，抬头观察了十多分钟之后，踩着紫金钵盂升空而起，身形迅速冲向了靛青色的天空。

    王小妙给怀惊叮嘱了几遍，让他一定要注意避开探测卫星……

    ……

    天龙寺山下小城，一条游戏竞技馆后面的小巷，几个浓妆艳抹、衣着有些暴露的年轻女孩抱在一起瑟瑟发抖。

    在她们面前，有个扛着西瓜刀的短发女孩静静的站在那，用一只手帕蒙着面，那热裤、小皮靴的打扮，倒是跟这个几个女孩有点相似。

    就是带着卡通图案的短袖，稍微显得有些朴素了。

    这几个女孩刚才试着反抗过了，事实上，她们才是这片街区横行的霸主，经常游荡于夜店、舞厅、竞技馆，收小学弟的保护费，弹小学弟……教唆小学弟学妹吸烟、喝酒、烫头。

    然而，反抗的结果，就是一个个带伤，脸面皆失。

    短发女孩哼了声，“都抬起头来……你，身份证拿过来，钱包就算了，姐姐我出门只是忘了带身份证没法上网，不缺你这仨瓜俩枣。”

    取走身份证，短发女孩低头看了几眼，随口道：“过一星期，来这家网吧拿，听见没？”

    “听、听到了……”

    “你如果敢去报警，或者敢挂失身份证，”短发女孩冷笑了声，将西瓜刀拿在手中，轻松的凝成了麻花，随后扔到了几个满是惊恐的年轻女孩面前，“这就是后果。”

    言罢，这短发女孩本来就要酷酷的转身走人，又想起了什么。

    “等会，再补充一下打劫的内容，把你们的化妆品和香水交出来……还有你，头发五颜六色的，有没有染发的东西？哦，假发也行，没收了。

    你的外套拿出来，姐姐我看上了。

    还有你这皮带，哭，哭什么哭！一星期后你们来这里找我，姐姐带你们混……”

    几分钟后，一个画起了烟熏妆、戴着七彩假发、扎着铆钉腰带的妹子走出小巷，带着背后那似有若无的啜泣声，走去了不远处的公交车站……

    