    “寐寐，我……”如果我一直喊姐姐，就更没有机会追求你了吧。所以，他不能喊她姐姐。

    “我会去府衙，击鼓鸣冤，重查此案。”

    黄蓓尔匆匆找来，确实是急事，孟广义找到了。她去了卞城的各大风月场所，找认识的女朋友们，让她们帮忙打听。

    结果还不等她逛遍整个卞城呢，孟广义的消息就有了。但是不妙的是，孟广义快要死了！

    他本是朝廷通缉的死刑犯，甚至朝廷还发了悬赏令——五百两银子，生死不论。

    这样，他就是一张五百两的银票了，多的是人想要杀他，赚取赏银。所以他只要一暴露行踪，等着他的就是追杀。

    今早孟广义自福春园出来，去了往常吃饭的小吃摊上吃早饭。

    刚吃了没两口，头就开始发晕，知道自己是中了迷|药了。

    当机他就要离开，这时候刺客出现了。

    趁着他发晕，给了他致命的一刀。

    但孟广义也不是吃素的，他反杀了刺客。可他的伤势太重，已经无力回天。

    她知道消息后，立刻就赶了过来，让孟寐赶紧过去见孟广义最后一面。

    孟寐知道来龙去脉后，骑马立刻往回赶。

    但等她到了福春园，孟广义还是咽了气……好不容易逃过了法场一劫，却没能逃过朝廷的追杀。

    她身世的秘密，或许也随着孟广义的死而沉默了。

    孟寐不知怎的反而松了口气。

    ……

    随着孟广义的死，孟大勇的案子也被重新开始调查。

    孟寐想要给孟大勇一家换一个山明水秀的地方，重新下葬，所以他们的遗骨难免又被重新挖出来。

    孟寐请了老驼这个仵作高手，来给孟家人，重新验尸。

    虽然遗骨已经十几年了，早已腐烂，但是在仵作的眼里，无论是完整的尸体，还是腐烂的骨头，都是能说话的。

    不过老驼的身体在处理完周家的那些碎尸时，劳累过度了，有些不爽利，要休息几天才能过来。

    孟寐正好趁这个时间给孟家人找一个好地方迁移。

    ……

    “东家，有您的信，从金陵城转送过来的。”

    达掌柜拿着一封厚厚的信过来。

    孟寐在看卞城的地图，和她一起的还有她请来的风水师，这些东西还是找专业看风水的人看，更靠谱一些。

    “谁的信？”

    “齐国来的。”

    “齐国？是齐峥吧。”孟寐伸手接过，挺厚的一封信，“里面是有银票吗？”

    打开信看了看，正是齐峥。

    欣悦的笑了，然后对风水师道：“我先看一封朋友的信。”

    风水师，“孟东家请便。”

    长生从外面进来，见孟寐在看信，便过去和风水师说话。言辞间也有自己独到的见解，很是让风水师意外，只道有他在孟寐根本就不用请他。

    齐峥先是恭喜了孟寐的生辰，因为路途耽搁，他这个生辰祝福，着实有些迟了。但是迟归迟，心意到了，而且那厚厚的信中确实夹杂了银票，一张一万两，因她二十三岁了，所以送了二十三万两，并友情提示了一下，年逢三六九会有劫，平时多着一些红，有利于驱邪避灾。

    （PS：血槽已空，宝宝们有能力的帮忙全订一下，订阅成绩也能好看一点，包子感激不尽！！！么么33~）

