    应付着家中喜笑颜开的妖怪，空宁心中担忧着城南的婉儿。

    修行者的闭关突破，一般是没有太大风险的。

    但这是指正常情况下。

    而婉儿这次的闭关突破，明显就是非正常情况。

    空宁不知道她到底依靠什么去突破，以及安全系数如何。

    因此随着时间的流逝，心中不免担忧。

    婉儿这丫头虽然傻傻的、头脑有些简单，但人却很好，更是空宁在这险恶世道里唯一能相守相助的同道，空宁实在放心不下。

    但闭关突破这种事，又非要重要。

    空宁纵然心中担忧，也不可能跑去城南打扰。

    万一婉儿闭关好好的，结果自己跑去打扰，害她突破时分心、走火入魔，那空宁可就罪过大了。

    所以空宁心中再怎么担忧，也只能继续等待少女的消息。

    如今看着院子里那站在一堆贺礼间喜滋滋的清点各种礼物的苏妍，空宁叹了口气。

    院子里摆放的贺礼实在太多了，大大小小、形形色色的贺礼，来自城中诸多身份不同的居民，全都是恭贺空宁这个新任捕头的。

    像徐府和吴府这样的有钱人家最为直接，各自包了二十两银子的红包给空宁。

    而空宁一年的俸禄，也才十两银子不到。

    不过除了徐府和吴府外，大多数身家并不富裕的人家，送来的贺礼都是实物。

    比如石盘磨坊的石贵送来了一袋小麦粉、两盒季来轩的糕点，点雨书阁的老板送了一小箱书，春风楼的老鸨送来了一小盒胭脂水粉等等……

    也是因为这些东西太多、太杂，所以空宁家不大的院子，几乎被堆满。

    空宁与苏妍站在这堆礼物中间整理、清点，却是连下脚的地方都有些难找。

    苏妍一边清点、一边跟空宁说话。

    “夫君，这好像是人参诶……年份有点久的样子，肯定好贵。”

    “唔？这是燕窝吗？第一次见到，好有趣，真的能吃吗这玩意儿。”

    “哇！夫君夫君，这是什么？你快来看，好有趣。”

    一身紫衣的苏妍不断的清点整理着，不时发出兴奋的叫声，喜形于色。

    这个妖怪，对于人类的世界显然了解不多。

    虽然已经来山兰县大半年了，却依旧有许多新奇之物没有见过。

    空宁耐着性子帮她一样样的讲解，与她一同把这些贺礼分门别类的整理放好。

    有些东西，比如季来轩的糕点，是需要尽快食用的。吃不完的，明天得让苏妍拿去送给附近的邻居，以免浪费。

    而有些东西，比如石盘磨坊送来的小麦粉、赵屠户送来的两只腊肉猪脚，这些食物可以放着慢慢吃。

    非食物类的贺礼，则要分开摆放。

    麻六送的那幅猛虎下山图，虽然空宁觉得一般，但可以挂在墙上装饰。

    在这样的整理清点中，天色渐渐深沉了。

    但两人在院里点了蜡烛，继续整理。

    蜡烛的烛光下，那在一堆堆贺礼中间开心的穿梭、不断发出惊呼的女子，喜笑颜开。

    “真的发财了呢，”苏妍喜滋滋的道：“夫君当上捕头后，咱们家果然不一样了。今天下午我出门的时候，好多人跟我夸夫君来着。”

    一旁的空宁呵呵一笑，皮笑肉不笑，继续低下头整理贺礼。

    不远处，苏妍打开了点雨书阁老板送的那箱书，道。

    “夫君，这里面好多话本小说。你最近不是很喜欢看小说吗？够你看好久了。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，毫不掩饰她在衙门有眼线监视空宁的事实。

    毕竟她从未去过衙门，空宁也没跟她提过衙门里的事，没有眼线的话，她不可能知道空宁天天在衙门里看话本小说。

    空宁头都懒得抬，打开了王胡送的礼盒，看到了礼盒里躺着的一对鹿茸。

    合上礼盒，他继续轻点下一份礼品。

    然而过了一会儿后，空宁忍不住抬起了头、觉得有些古怪。

    因为那个一直叽叽喳喳、兴奋得跟喜鹊一样叫个不停的蝎子精，现在居然半天都没有说话。

    院子里诡异的安静了下来。

    空宁抬头看向对方时，看到昏暗的烛光下，一身紫衣的苏妍正捧着一本封装精美的书、瞪着眼睛、看得非常仔细。

    且她的脸，红红的。

    身子，似乎在微微的扭动。

    空宁的视线，下意识的在书封上一扫而过，看到了书名。

    《灯芯和尚》……

    点雨书阁的压箱底藏书，衙门里很多人都传阅过的火热书籍。

    虽然在曾经拥有几百个G的精品宝藏的空宁看来，这所谓的《灯芯和尚》文笔粗糙、描写简陋，情节也不够刺激，毫无吸引力。

    但这种时下爆火的禁书，对于苏妍这种从未接触过此类事务的女妖怪来说，明显刺激极大。

    她瞪大的眼睛里，似乎氤氲了一层水雾。

    空宁看向她的时候，她也从书里抬起了头、看向了空宁。

    两人的视线，在空气中微微触碰。

    那一瞬间，苏妍像是被触电了一般、脚微微一软，眼中满是迷蒙的雾气。

    “夫君~~”

    蝎子精开口呼出的声音，低吟柔弱、惹人怜爱。

    她脸红红的道：“这书好好看呢……”

    空宁面无表情的看着她，又看了看天色，下意识的后退了一步：“天有些晚了……你今晚不出门了吗？”

    空宁提醒对方。

    苏妍却舔了舔嘴唇，用封装精美的书捂住了自己红红的脸，只露出那亮晶晶的双眼看着空宁。

    “晚点再出门嘛~~”

    妖女撒娇道：“这书好好看。夫君，咱们一起看好不好？”

    妖女脸红红的道：“妍儿好喜欢。”

    “……”空宁，无声沉默。

    最终，妖女踏着夜色出门时，已经两更天了。

    打更老人那有气无力的沙哑嗓音中，空宁穿着单薄的里衣站在婚房门口，看着院子里那还没整理好的一堆礼物，长长的叹了口气。

    今晚，是妖女这些天里出门最晚的一次。

    但她却不止今夜出门晚。

    严格的来说，自从中元节后、两人相处融洽了，这妖女出门的时间便越来越晚。

    每次空宁放衙回来后，她都要跟空宁腻歪许久，才不情不愿的出门。

    这让空宁很头疼。

    婉儿就要出关了，到时候他们还要相约去杀城里的妖怪呢。

    如果这妖女每天晚上都这么晚出门，以后空宁和婉儿能一起去诛妖的时间就很短了。

    婉儿暴露的可能性也会增大。

    这对空宁来说，不是一件好事。

    所以，得想办法把这妖女忽悠得早点出门吗？

    再这样下去，不是个事儿啊。

    空宁忍不住长长的叹了口气。

