    【群名：扑街作家聊天群】

    【苍山月：@龙王，你也不行啊，接力接力，换我来。】

    说实话，龙王一开始牛都吹出去了，现在这结局，他能甘心？

    岂不是事情办砸了，在刀神和他徒弟面前，一点面子都没有？

    他虽然自谦说自己是群里除了戴学文以外最扑街的，可那也要看跟谁比啊！

    群里除了戴学文以外，可都是名下有至少一本名作堂的大神啊！

    他说自己是扑街，难不成真的连个扑街都能骑在自己头上？

    “草！”

    “老子大半年没爆更，什么阿猫阿狗都敢在我面前猖狂了？”

    龙王嘴里叼着烟，一股匪气尽显！

    双手飞快敲击键盘打字道——

    【龙王：别！什么接力。我招还没使完呢！】

    【龙王：月神，你晚一点接力，看我后招！】

    众人丈二和尚摸不着头脑，毕竟李想只是让大家帮忙给个章推，哪还有什么后手啊？

    不过看着龙王这一副不达目的誓不罢休的模样，大家伙也只能拭目以待了。

    当晚十点。

    旭日新书榜第一的宝座还没坐多久，龙王出手了。

    他一个下午写完了《法爆苍穹》最后两万字的结尾。

    一口气上传更新。

    粉丝：“？？？”

    众人都惊呆了。

    什么情况？

    回光返照？

    短小无力快半年的龙王，竟然在今天坚挺了一回！

    看完结尾的粉丝，脑海里只浮现两个字——好爽！

    -【这是怎么了？太阳从西边出来了？为啥啊？改性了？】

    -【一口气两万字，爽！妈蛋，这才对嘛，过瘾呐，过瘾！】

    -【哈哈哈哈，爽，爽啊！】

    -【年不过了？法爆苍穹就完结了？新书呢？】

    有粉丝大呼过瘾！

    有粉丝心痛不已！

    他们心里的白月光终究是落下了帷幕！

    别墅二楼书房内。

    经过一晚上的奋力码字，龙王依旧在码字，两万字一写完，他都顾不得写完结感言，就先发出去了。

    此时。

    龙王电脑桌前的烟灰缸里，满满的都是烟头，另一侧摆放着四罐喝完了的红牛。

    他嘴里叼着烟，正全神贯注的写着租最后的完结感言，嘴里还在不停念叨：

    “草！”

    “跟老子玩爆更？”

    “你也不打听打听，在刀神没出世之前，我是爆更的祖宗！”

    “老子管你是谁，敢不给我面子！”

    龙王手指轻敲，点击发送。

    【完结感言？不！战斗宣言！】

    【干嘛，干嘛？】

    【什么时候给小老弟章推就是欺负人？就是仗势欺人？】

    【你可以打赏白银盟，他打赏不起！】

    【他可以找大神要章推，你找不到！】

    【这顶多算是扯平了。】

    【别扯什么，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的戏码，姥姥！】

    【不就是爆更吗？谁不会啊？】

    【我说挺我的小老弟，那就必须挺！】

    【法爆苍穹当日更新四千字，加更两万字，已完结！】

    【不求各位手里最后的月票，也不求各位手里的打赏，只希望大家能够多多支持书剑两无成写的小说《我在斩妖司除魔三十年》】

    【我在这里立个桩！书剑两无成只要能在新书榜第一的位置上，站稳一天，我的免费期字数就增加一万。说到做到！】

    加更两万？

    新书榜第一站稳一天！

    免费期字数增加一万！

    这是豁出去了啊。

    -【说话不算数，可是要吞一万根针的！】

    -【吞针没意思，龙王做不到就让他的痔疮，内痔，外痔，混合痔的那种！】

    -【嘶……好残忍，但是我喜欢！】

    -【这个小老弟，不会是哪家大佬的私生子吧？一本不到十万字的小说，这么给力？】

    -【嗨，管他呢，反正《我在斩妖司除魔三十年》真的好看！】

    龙王的粉丝本就是个惹事的主，一瞧还有这好事，纷纷看热闹不嫌事大的转移阵地！

    一晚上的时间，《我在斩妖司除魔三十年》也顺利获得五万收藏里程碑，重新夺回新书榜第一的位置。

    经此一役。

    《我在斩妖司除魔三十年》和《开局签到一个亿》名声大噪，彻底火出圈了！

    不少作者也开始注意到这两本新书……

    在阅读的间隙，他们好似发现了一个无穷无尽的宝藏一般，签到流的概念，也逐渐被众多网文作者熟知起来。

    第二天，旭日刚来到工作室。

    一组长孔老六就把龙王直接撸起袖子开干，将《开局签到一个亿》掀翻在地的消息，告诉了他。

    旭日的脸色很难看。

    两发白银竟然连个新书榜第一的都守不住？

    半晌。

    孔老六偷摸撇了旭日一眼，小声询问道：

    “旭哥，您看，咱们还跟吗？”

    “跟？这他妈的还跟个屁啊！”

    旭日一瞪眼，没好气的说道：“不跟了，就一个新书榜第一而已，没什么含金量。”

    “是，是，是。”孔老六也附和道：

    “而且我们两个白银盟砸下去，收藏涨了这么多，新人月票榜也排在首页，曝光有了。这波不亏。”

    “不亏？”

    旭日嘴里念叨着，当下点了点头，吩咐道：

    “你盯着点组员，质量给我写好一点。”

    “您放心，那是一定的。”

    两发白银盟如果是读者打赏的话，那可是真金白银的两万块。

    但是作者本人打赏，又是找的币商打了折扣，七七八八算下来，两个白银盟也没花到一万。

    可这笔账不能这么算，这本书是需要长期运营的，上架之后，哪样不得花钱？

    前期投入太大，性价比不高，得不偿失嘛。

    话是这么说，旭日也只能安慰自己：

    “没事，这才是试水推，路还长的很呢。”

    ……

    ……

    下午时分，李想和辰尘老伍一同前往茶室喝茶。

    这一次做东的是伍宇恒的父亲，伍志远。

    伍志远算起来，也算是李想的铁杆粉丝了，当初豪掷一百万真金白银，砸出一个亿盟的可就是他老人家。

    清净典雅的茶室内，一旁的熏香缓缓燃烧着。

    李想坐在茶几前，正跟伍志远聊着天。

    其实伍志远在开学的时候就借送伍宇恒上学的名义来到了昌城，可是当天下午他们几个孩子带着女生一起聚餐。

    他事儿又不急，也就没有跟着去。

    而是找昌城本地的朋友玩了几天。

    今天打电话一问，两方都恰好没事，就相约在茶室喝茶。

    “李想啊，我今天找你来呢，一是感谢你送给叔叔那副字。”伍宇恒大大咧咧的笑道：

    “二来呢，是想拜托你一件事。”

    虽然相约在这件茶室，但不代表这一帮人就有懂茶的。

    只是这里格调高雅，伍志远觉得在这里谈正事有面子。

    至于喝茶？

    大家伙都是牛嚼牡丹，谁也别笑谁。

    李想放下茶杯问道：“什么拜托不拜托的，叔叔，咱都不是外人，有话直接说。”

    “好。”

    伍志远比划了一个大拇指，扯了扯领带，身子前倾笑道：

    “是这样的，不怕你笑话，叔叔也是混娱乐圈的，开了家小公司混口饭吃。”

    “三个月后，企鹅平台要搞一个女团青春成长节目，叫青春101，算是华夏首例吧，说是这么说，其实就是女团选秀嘛。”

    “这不，我们公司也想分一杯羹，手底下倒是有一个好苗子，但是和其他公司相比，还是差了一大截。”

    “我这不就来找你了吗。”

    “现在年轻人都挺喜欢你写的歌，特别是你的国风古风歌曲之类的，我想着能不能在这三个月里，造势一波？”

    李想：“懂了，您想邀歌？”

    “诶，是这个意思！”

    国风？

    古风？

    这种歌曲，他真不缺，可是女团选秀演唱这种类型，不太够啊……

    李想追问道：“我能冒昧问一下，她是谁吗？”

    伍宇恒坐在一旁，听到两人的对话，猴急的不行，直接插话道：

    “老汉，你说话怎么还藏着掖着呢？”

    “什么叫咱家要拓展业务啊？”

    “那明明是姐姐想女团出道好吧。”

    “在她没这个想法之前，公司根本连这个计划都没有好吧。”

    这倒是实话，毕竟现在偶像女团的风潮还没有刮起来，企鹅这次也是想着试试水。

    现在世面上还没有掀起全民制作人的风潮。

    出道与否掌握在公司手里，并没有掌握在粉丝手里。

    李想：“！！！”

    好家伙！

    这是《我的娱乐圈大鳄老爸》？

    什么神展开？

    伍志远尴尬一笑。

    想起自家闺女的德行，这话说出来，多少带点害臊。

    李想好奇的追问道：“叔叔？伍宇恒的姐姐……”

    “你叫伍月就行。”

    “那伍月是您的女儿啊，和其他公司的练习生相比，差了一大截这种说法是从何而来呢？”

    李想很好奇，按理说伍月生长在这个环境当中，加上她自己的努力，女团练习生的底子也不可能太差吧？

    伍宇恒：“……”

    伍志远：“……”

    两人面面相觑，最后还是老伍打破了尴尬：

    “那个啥，我姐吧，是个走军姿都会同手同脚的人，更别提跳舞了。”

    “她的长处也就在唱歌上……”

    李想：“四肢不协调？”

    “嗯。”

    李想：“……”

    怪不得……原来如此，一个四肢不协调女生，梦想是出道做女团？

    想想就励志啊！

    “那伍月这次没来吗？”李想环顾四周问道。

    “来了。”伍志远尴尬一笑：“又走了。”

    李想：“什么意思？”

    “她在附近网咖打游戏……”

    李想：“！！！”

    这尼玛还是个电竞少女？

