    另一边，傅英泽放心不下苏静安，还是决定驶车过去看看。开车以前本想打个电话给她，但手机居然因为没有电而自动关机了，他将手机随手扔在副驾驶座上，心想着待会就要见面了，电话其实也不是十分必要。

    踩下油门，他驱车离开了这里。

    不知为何，今天居然意外地堵车。傅英泽看了一眼前面的水泄不通，又瞟一眼旁边的拐弯处。那里是去往郊区的路，有些远不过也能绕去市中心，也没那么堵。他打了个弯向那边驶去，然后踩下油门加快速度。

    一路上，傅英泽觉得有些不太对劲。他看一眼后视镜，有一辆车已经跟了他很久，从他刚上马路就开始，一直跟到现在。若是说他要去郊区的话，刚才路过的那个路口他就该转弯了，若是去市中心那也太巧了怎么会完全顺路？这里就这里就他们两辆车了。

    他时不时看一眼后视镜，第五次看时却发现那辆车不见了，傅英泽放慢车速警惕地左顾右盼，发现那车居然已经超车到他前面并且打横停下拦在他前面。他紧急刹车，虽然不至于撞到成废铁，但巨大的力还是使他一头倒在安全气囊上。

    几个人从那辆车上下来打开车门将他拖上那辆车，而他一人难敌众虎只能配合以保全性命。

    “我劝傅大少还是识趣些，只要你配合我们，你和你身边的亲人朋友就不会有危险。”坐在前面的人转头对上傅英泽的眼道。

    傅英泽也不挣扎，现在这种时候自然是要明哲保身。他冷眼看着那人，“你们是谁？或者说……是谁让你们来的？图什么？钱、地位、还是报复傅家？钱我能出双倍，放了我并且告诉我幕后主使是谁。”

    “这些傅大少不需要知道，只需要乖乖听话就行。我们呢，什么都不图所以是不会害你的。”

    见对方不回答，傅英泽也识趣地不再追问，反正都是没有结果的不必费口舌。

    他环顾四周，觉得这车莫名熟悉，不仅是车牌号和车中摆放的物件，连香水味都好像在哪儿闻过。他皱起眉头，这辆车他一定在什么时候坐过，但是一时也想不起来了。

    看着窗外的景，他忽然想起还没有和谭子欣告别，编个谎言骗她自己放了鸽子打道回府之类的也没有，也不知道她会不会胡思乱想。想起那张精致的脸满是担心的样子，傅英泽勾起一抹笑。虽然很过分，但是他确实觉得很可爱。

    车子拐弯倒走回去驶向郊外，然后隐匿在了被一旁树木包围的小路之中。

    ……

    “傅英泽还没有来么？到哪儿了？”苏静安用手指一下一下地敲这桌面，看着一旁的谭子欣，问道。张葡卓也扭头看向她。

    “他一个半钟前就说过来了，即使路上堵车的话现在也应该到了吧。”谭子欣轻轻说着，从外套口袋中拿出手机，“我打个电话问问他。”

    她熟练地拨打出电话，没过多久就听见了对方关机的提示音，她抬头看向苏静安，眼中有些不解，“奇怪诶，他……他手机关机了。”

    “也许是手机刚刚好没电了吧。没事，再等等吧。”苏静安语气平淡地说，手轻轻拍打了下谭子欣的背，表以安慰。

    谭子欣应声，眼睛一直看着窗外的车流与人流，一股不安慢慢在心中滋生。

    如果她没记错的话，傅英泽车上是放有充电线的，即使没有电了也可以充，怎么会关机呢？真的是……很令人担心啊。

    半小时时间很快过去，可她们依旧没有等到傅英泽。

    谭子欣越发不安了，拿起手机打了好几通电话给傅英泽，可每次都是关机。苏静安见她这样也有些不太好了，但还是故作镇定地安慰她：“没事的，说不定就是堵车了呢？要不再等等吧。”

    “可……可是即使是堵车，两个钟也足够他从四环一直堵到这儿了啊，何况他也没有像四环离市中心那般远。”谭子欣看着苏静安，眼睛有眼泪在打转。

    微微蹙起弯眉，苏静安道：“兴许是公司有事也说不定啊？”

    “可是如果是中途因为公司有急事而回去的话为什么会不告诉我？”谭子欣显然是不信的。

    拿出手机，苏静安边拨号边开口：“我打个电话问问那边。”

    电话很快就被接通，没等前台小姐姐礼貌地开口慰问苏静安就先说话了：“您好，我是苏静安。请问一下傅大少现在在公司吗？”

    “傅大少吗？”前台小姐姐开口确认一遍，后面似乎是在与同事确认，良久才恭恭敬敬地回答，“抱歉噢苏小姐，傅大少不在呢。或许有什么需要我们帮忙转告的吗？”

    “谢谢，不用了。”礼貌地回复对方以后，苏静安挂断电话，看着焦急的谭子欣，无奈地摇摇头，“他也不在公司。会不会是在家……”

    下一个猜测还未说话，谭子欣便打断了她的话，“怎么可能？他忽然回家做什么？”话毕，她的泪珠慢慢顺着脸颊落下。

    一直沉默不语的张葡卓可见不得这种，忙抽一张纸给她，“子欣，别担心了，也许是真的堵车呢？”

    其实她心中也有不安，但是她的不安不比谭子欣的强烈，起码她感觉傅英润不会出什么大事。回家嘛，再怎么的也不可能直接把人给搞没了吧？

    后来谭子欣又打了好几通，那边的声音永远只有关机的提示音。她拨通傅英泽助理的电话，一接通就立马问了一长串：“你好打扰了，我想问一下你知道阿泽他在哪儿吗？我有急事找他可是联系不上他就来找你了。”很急但其实也不是什么大事，就是想确认一下他是不是平安无事罢了

    “啊？傅少两个小时以前就离开了，我也不知道他在哪里诶。有什么急事吗？谭小姐。”

    “是吗？那好吧。其实也没什么，辛苦你了。”再一次满怀失望地挂断电话，谭子欣将手机放在一旁，烦躁地抓抓头发。

    苏静安又开始猜测起来，“你说他会不会是……”

