    时过境迁，当日的玄清早已作古，只是残留的一点灵识在身体内，由于冢煞的原因一直还保留着噬血的特点。变成了熊坤口中的白骨冢王，实力强横异常。不过由于幽暗妖域的压制，倒也没能达到合体的境界。

    这玄清《太一鬼帝诀》的扉页上记载，当初被屠苏人武追击得几乎走投无路时，曾留有一大笔灵物在一处隐秘之地。原本便是做了最坏的思想准备。这笔灵物也许被玄清的后人取走，也许还留在原来的位置。如果玄清殒落之后，后面有缘的人进入幽蓝光罩，看到鬼功上的记载，出去取得灵物，便需得对玄家的人照料一二。如果玄清后人不在，需得杀死屠苏人武一家或是其嫡血姻亲替他报仇。

    按照记载，距离屠苏人武与玄清那一战，已经足有一万三千多年过去了。便是合体大能都已经寿终正寝。屠苏人武同辈的人多半已经不在。

    “且出去看看再说，如果灵物还在，又能找到你的后人，自是再好不过了。”陆小天低声说了一句。

    冢煞对破界虫的影响比陆小天预料中的还要大一些，便是破界虫，破开这幽蓝光罩前后竟然花费了二十多天。在这蓝色光罩之内，根本无法正常修炼，陆小天便一直在研习元磁金液的提炼与使用之法。原本只是强行记忆，二十多天下来不断地钻研，倒是将其中许多细节处都弄清楚了。

    直到幽蓝光罩上的梅花印记再次打开通道，破界虫极为疲倦地叫唤了几声。

    “辛苦了，出去了再补偿你。”陆小天收起了破界虫，身体一晃从那通道入破空而出。

    穿过蓝色光罩外冢煞最浓郁的地带，陆小天稍松了口气，此时再度回到外面，陆小天也不由有些感慨，回到外面花费的时间太长，以熊坤的心机，不可能再给自己机会找过去，必然是找了一个安全之地准备突破合体的事情去了。

    在幽暗妖冢内已经没有停留的必要，陆小天径直离开，只是还未飞遁出数百丈远，陆小天便察觉到了一股气息在靠近。未及多久，那道气息便越来越强。

    “哈哈，陆兄，老远就闻到你的味了。原本还以为老猪我的鼻子出了问题，没想到你竟然真的出来了。”野猪妖猪七大笑着迎了上来。

    “你竟然还未离开？”陆小天一脸诧异地道。

    “没有。”野猪妖摇头，大咧咧地一笑道，“陆兄你还被困在那蓝色龟壳里面，我岂能独自离开。”

    说着，野猪妖现宝一般的拿出一份成色比起之前得到的那份要差上不少的残图。”虽然比不得熊坤手里的那一份，不过这段时日，我也花了不少心思，听说这份粗制的残图虽无法像之前陆兄和熊坤手里的那份一般，却也有机会短时间打通那蓝色光罩。”

    “这份残图你如何得来的？”陆小天面露惊讶的神色，从玄清在鬼道功法扉页上留下的语录，陆小天大体知道是怎么回事，真正的残图是玄清自己送出去的。而那份粗制的，八成是其老对头屠苏人苏制作，或者是屠苏人物留下的方法其他人制作出来的。毕竟只要有元磁之石，元磁金液这样的宝物存在，总会有各族的强者想尽办法进到里面，无论何时，有足够的利益在，总是能想出办法的。只是没想到野猪妖竟然想办法弄到了一份。

    “说起来也巧，陆兄之前交待后，我就四处出没，杀了几只冢灵，没想到能从其中一只冢灵的须弥戒指内找到这样一份残图。”野猪妖道，“当日陆兄与熊坤一起进入幽蓝光罩时，我其实就在不远处。原本对陆兄有着不小的把握，只是没想到出来的竟是熊坤。熊坤一出来，我便逃了，好在那家伙也懒得理我，匆匆而去。我便知道坏事了，得了这份残图之后，便打算拼一把，没想到正好碰到陆兄出来了。”

    “那熊坤心机深沉，我也着了他的道，若非有些手段，怕是只能被其困死在里面了，以你的道行，哪怕是动用你那短时间爆发潜力的神通，也无法打开通道。”陆小天摇头道，“走吧。这幽暗妖冢里面已经没有留下去的必要。”

    “不去追熊坤了？”野猪妖大为不甘地道，他也是知道那幽蓝光罩内元磁金液的存在，就这样落到熊坤手里，未免太不值了些。

    “没机会了，有这些时间，早就够他离开幽暗妖冢。”陆小天摇头，他并不是一个容易放弃的人，只是不想做这种毫无意义的事。野猪妖与熊坤相遇还能拣回一条性命，无非是熊坤不想多生事端，而且在熊坤眼里，野猪妖根本算不得多大的威胁。哪怕自己已经被困在幽蓝光罩里面，以熊坤的小心，竟然也会连这点时间也懒得耽误，可见熊坤谨慎到了何种程度。不过这野猪妖竟然没放弃救自己脱困，倒着实出乎陆小天的意料。

    “没想到这家伙竟然如此狡猾，连陆兄都差点着了他的道。”野猪妖恨恨地说了一声，紧跟着陆小天。唯恐落后太远。

    “不是差点，是已经着了他的道，若不是手里刚好有暂时破掉此阵的法宝，除非合体大能亲至，动用残图才有可能将我救出。”陆小天摇头。

    “咱们后面去哪？”野猪妖问道。

    “先出去了再说。”陆小天摇头，然后又看了一眼野猪妖，“你要是有空，出去后多打听一下外面元磁之石的地方，若是情况允许，再去寻元磁之石。”

    “好，陆兄你等着，我一准给你打听得妥妥当当的。”野猪一听，顿时来了精神。

    返程比起当初一路闯过来时要快了不少。沿途陆小天尽量少跟其他人照面，

    “陆兄，你说咱们出去后，会不会被渊堂的人再次盯上？”临近出去时，野猪妖反而有些畏首畏尾起来。虽说他跟陆小天已选择出去的方位并不是当初从渊堂进来的出入口，可渊堂的势力在混乱妖域难免让野猪妖顾虑重重。

