    慕白失踪了。

    “三皇子为了救一名落水的兄弟，之后两人沿着河道被冲下去，就没有再看到。”

    领队回来的兄弟满身灰土，一身狼狈。

    一看就知道，那时候为了救三皇子和那位兄弟，吃了多少苦头。

    但，依旧是没有结果。

    “这里附近，确实有一条瀑布，瀑布上头是急湍的河流。”

    倾歌有一个习惯，去任何地方，都要对这地方的地形提前熟悉。

    风肆那里，有一路去北澜关的地形图。

    一般人看的云里雾里，但她看几眼，基本上大致的地形都能记住。

    这点，就连张岩都自愧不如。

    “大人，世子爷，公主，属下保护三皇子不力，属下知罪！”

    “你们已经尽力，何罪之有？”张岩抬眼望去，百人队伍，一个个身上都湿漉漉的。

    一看便知，都曾下水去寻找三皇子。

    她虽然也担忧，可此时也不忍心责备。

    侧头，在不知道如何是好的时候，习惯性地想要寻求楚倾歌的意见：“公主，你看……”

    “我这里还有一个指南针，这是最后一个了。”

    倾歌从小包包里，将最后一个指南针取出。

    “公主，这东西我也知道如何用。”蓝羽一直跟在楚倾歌的身边。

    对于楚倾歌的新奇玩意儿，他多少有些了解。

    “我带一队人马去！”他道。

    “我与你一起去。”风肆从风漓夜身后出来，以眼神询问世子爷。

    风漓夜点了点头，风肆立即走到蓝羽的面前，和他站在一起。

    “公主，我陪着蓝羽，不会有事。”

    “好，不管能不能找到，天亮之前，必须要回来。”

    倾歌看了两人一眼，又看着张岩：“劳烦大人挑十几名兄弟出来。”

    “好！”只要是公主有吩咐，张岩就觉得，三皇子有希望了！

    最怕连公主都要放弃。

    军中有九公主在，总觉得，特别安心。

    楚倾歌看着风肆和蓝羽：“你们过来，我再给你们说说指南针的用法。”

    ……于是，蓝羽和风肆领着十来人的一个小分队，闯入大雾之中。

    倾歌一直没有休息好。

    看看天，再看看周围，雾色越发凝重。

    慕白落水，又迷失在大雾之中，万一明日清早回不来……

    大军却不得不立即上路了。

    “如何？心里担忧？”风漓夜和张岩各自领队，在队伍中巡查了一番，回来的时候，便看到倾歌依旧坐在地上，研究周围的地形图。

    “这地形图虽然详细，但却不能详尽到任何一处地方都能描绘出。”

    风漓夜在她身边坐下，垂眸，也看着她手里的地形图。

    “你就算看一百遍，也只能看清图中该有的。”

    “不，其实可以透过地形图，推测到更多更细致的地形。”

    她在二十一世纪的时候，是战部指挥官，野外作战经验无数。

    地理是必修课程，还必须得要做深入研究。

    “你看，我之前所说的瀑布，地形图上根本没有。”

    “那你为何得知？”风漓夜发现，原来不仅张岩喜欢跟她讨论问题。

    就连他自己，也越来越感兴趣。

    这在从前，从未从一个姑娘的身上感受过。

    这丫头，不仅睿智，还说不出的神秘。

    身上仿佛有一股魔力，吸引着你，不断不断深入去探究，去发掘。

    一不小心，就会深陷其中，不可自拔！

    \f\t\n","hascontent

