    群山爆裂，剑台破败，云霞弥漫。

    这是剑晨宫的秘地考场，但此时此刻，这里荒无人烟，死寂如水，唯独山风席卷而过的呜呜声，偶然间响起，显得极为的空宁。

    大乱，止息，如今离那场惊天动地的混乱大考，已经整整过去三天了。

    而除了宗门史册，记录着这场前所未有的叛乱之外，那些在考场附近破灭的剑痕、裂口，同样是历史的尘埃。

    尤其是，那破烂不堪的远古剑台，中央的大片焦黑特别的清晰，这是被一道裂天神雷给劈的，让内门资历最深的长老，都吓得心惊肉跳。

    “承天剑台要完整地保留，很有研究价值。”

    “嗯……没错。”

    一些长老聚集，就叛乱一事进行讨论，全都很严肃，也有不同程度的自责。

    当宗门出了乱子，他们身为太上前辈，居然是最后知道的人，实在有愧于内门之名。

    众老言谈慎重，很快，就提及到一名少年。

    “楚家那疯狂的小子，如今怎么样了？”有名紫发长老说道，带着淡淡的讶色，但见众人似乎有些面面相觑，又继续补充道：“老夫说的不是十年前的那个，而是……杀掉古尘的那个。”

    闻言，众老当下明白，恍然了一瞬，暗暗惊叹。

    听见“杀掉古尘”这几个字，他们即使早就闻听了消息，但仍然感到震撼，一些古板的长老，甚至乎，至今为止，对此还是有些不相信。

    但，这就是事实，成千上万双眼睛见证的，事实。

    此时，白眉道人开口：“据剑晨宫那边禀告，虽然那个昏迷的小家伙，在门主到来时，武体就崩溃得很厉害，神窍也有非常严重的重伤。”

    “说起来，我还真没听说过，有武者的神窍损伤成这样，武灵都能安然无恙的。”

    说到这里，白眉顿了顿，疑惑之色显而易见。

    沉吟一阵，他才惊叹着说道：“只不过，经过三天的休养，他的气息便是开始逐渐强盛，虽然未曾醒来，但身体似乎已经无大碍了，那种神异的恢复力……真是相当惊人。”

    “居然……没死？！”很多老者闻言，都睁大了早已浑浊的双眼，倒吸一口凉气。

    他们感到非常的不可思议。

    因为在大乱结束之后，一众内门长老，除了着手准备重建剑晨宫一事，以及收拾叛乱的局面，他们也曾经去看望过楚云。

    那时候的楚云，与死人就只差那么半步了，越发的虚弱，苟延残喘，神窍更是破损得一塌糊涂。

    很多见多识广的长老，都觉得他活不成了，顶多撑过那么一两天，生机快要彻底泯灭，没得救。

    结果，他们没想到，楚云的生机，在残弱到极点，濒临熄灭之时，竟然就一发不可收拾，开始触底反弹，宛若死灰复燃。

    这种情况，简直奇妙，让很多太上长老，都大感奇怪。

    “如今，那小子在天龙院沉睡，生机一天比一天强，相信没过多久，他就能醒来。”白眉道人继续道，语气感慨。

    “不得不说，那一族的人，全都是怪物啊……”

    一些内门长老叹息，联想到很多，道出这么一句话。

    “好了！既然那小子没事，那就自然最好。”那紫发长老肃然开口，让众老顿时安静，显然是地位颇高的前辈，旋即，他思虑一阵，话锋一转，又道：“念在那个小子，对这次的宗门大乱有所贡献，那么就将他的名字和事迹……写进宗门传承密卷，供后世弟子传阅吧。”

    然而，此话一出，这里却出现了一些反对的声音。

    “紫老，这有些不妥吧！只有历代门主、宗主，或者是对宗门有极大贡献的资深人物，才得以名留密卷，就连本老，也没有这个待遇啊。”

    “不错，虽说那小子有功，但他进门的时间，还不够一年，其心难测，更暗藏魔性，褒奖可以，但将他的事迹，写进宗门密卷，让后世的所有弟子参阅？这太离谱了，我反对。”

    几位老者发言，眉头皱紧，这些皆是守旧派的太上长老，最为注重传统，破例的事情，让他们实在感到不适。

    当然，在场也有不少的长老支持，霎时间，让此地呈现分庭抗礼的态势，各执一词，观点相冲。

    最后，还是那名紫发老者，神色肃穆，伸手虚按，让场面缓和下来。

    “诸位，且听本老一言。”那老者环视全场，语气严肃，“此举并不是破例，按冰柔长老的话，以及多方求证，当时若不是那小家伙出手，当场镇杀古尘，怕是那位嗜酒的老小子，就要命丧当场，而很多名门之后，亦要被那邪人绑架。”

    “此事若是传出去，对宗门名声的影响，简直不堪设想！”

    “在那小子对抗叛徒，捍卫宗门的时候，我们这些内门的糟老头，到底在干什么？闭关修炼？外出游历？还是不问世事，游山玩水啊？”

    这几句，平淡中带着威严，话中带话，让一些老者，开始耷拉脑袋，老脸一红，反对的声音，也顿时少了很多。

    众老心知，此话在理。

    因为宗门的名声，居然要让入门不到一年的小子捍卫，这实在是让他们这些堪称宗门最后守护者的人，无地自容。

    “就算不谈这值得嘉奖的贡献，单论他仅以地玄境的修为，就斩落一名武王！这般旷世奇迹，就值得让世世代代的无极宗弟子，都铭记于心，立为榜样！”

    那名德高望重的紫发长老说道，语气十分凝重。

    终于，听得此话，所有守旧派的反对分子，都陡然间闭嘴了，还有种淡淡的发毛感觉。

    这还有什么好说的？他们年轻时，即使修为达到地玄境，当见到强悍一点的天府境对手，都要夹着尾巴逃跑，根本做不到楚云这般壮举。

    “没反对意见了？”此时，紫发老者一抚长须，扫视全场，进行询问。

    但见众老默然如冰，老者就不再言语了，只是淡笑一声，旋即，就在虚空当中，大笔横挥，让数个精金大字出现，而后“哗”的一声，钻进一个浮空的玉简里。

    等到短暂的仪式结束，片刻之后，众老又开始讨论下一个议题。

    “所谓赏罚有度，既然那小家伙，对宗门有大贡献，那么褒奖，也是很有必要的。”紫发老者坐下，又肃然说道，“那么诸位，对于奖励，你们有什么好的意见？尽管提出来，我等一起商讨。”

    伴随着话音一落，随后，此地就再次陷入热议。

    ……

    时间缓缓流逝。

    离那场载入史册的分门大考，已经过去了整整七天，而剑晨宫，也从那破败混乱的环境当中，渐渐地复苏过来，恢复和平。

    当然，这是久违的真正和平。

    因为自从大乱过后，宗门执法长老，就开始着手寻找叛宗分子，肃清内敌。

    经过无情的审问，那几名被活捉的剑晨宫长老，就几乎将与古尘真人有关的导师、弟子，都给一一供出来，名单看似没有遗漏。

    但最后，还是一只机灵的小兔子，蹦跶出来，将那名单给补充完整，因为曾在楚云口中，听过那长长的名单，它很聪明，过目不忘，记得极为的清楚。

    “那个嚣张的小坏蛋，也算死得其所了喔！”兔子嗷嗷叫，知道这个名单，是楚云从史朗口中盘问出来的。

    提供信息之后，小兔就懒理那些对它好奇的长老，直接蹦跶回天龙院，继续守候某名少年。

    自此，古尘真人的庞大势力集团，终于被连根拔起！

    那些被俘虏的幸存长老绝望，因为他们最后的逃脱希望，可以说，都已经泯灭一空了，被赐死，只是时间问题而已。

    叛宗者，杀无赦。

    而与此同时，剑晨宫里，那个存在十年的戒律堂组织，也被一举端掉，而很多通过关系，偷偷钻入剑晨宫，为非作歹的弟子，也全都被驱逐出宗，被除名！

    当然，在这其中，很多识相的弟子，是自己走的，心知大势而去，不想死皮赖脸地留下。

    一时间，遮拢剑晨宫十年的黑暗阴霾，正式宣告尽数退散，让这传承已久的秘地，仿佛再现了明亮的曙光！

    虽然剩余的弟子、导师很少，导致剑晨宫人迹更为的罕至了，有衰落空寂的景象。

    但很多弟子，都高声欢呼，大喜过望！其中，更有些感性的弟子落泪，心想被苦苦欺压多年，终于有抬起头做人的一天！

    而有些弟子，简直是痛哭流涕，大感畅快，他们不是没天赋，只因自己出身平凡，被上层人物看不起，才导致修为难以寸进而已，并没有得到多少资源。

    “重生了！”

    “往后的日子……终于不会被狠狠地欺负了！”

    这些弟子，仰天哀嚎，激动得睡不着觉。

    因此，这段时日，空寂的剑晨宫，反而显得更为的热闹了，时常有人欢呼，甚至在深夜里头，还有弟子高兴得大叫，导致被其余人“狠狠地”修理一顿。

    这种氛围，很融洽，很温馨，少了很多勾心斗角，就算弟子间有矛盾，也只会互相比武切磋，少有生死斗的局面，只为让修为更进一步。

    比武场中。

    “那位惊人的师弟……醒来了吗？”

    “不知道啊，最近天龙院，天天都围满了人，都在等他醒来，可惜还没有好消息。”

    “说起来，那小师弟的一剑，简直是拯救了整个剑晨宫啊，没想到，一名十几岁的少年，居然成了我等的再生父母呢。”

    话音刚落，“锵”的一声，剑刃交击，比武中的二人，迅速退开两边。

    “既然如此，那明天我们再去看看他？都已经半个月了，或许多加祈祷，上神就会让他醒来的。”

    “你怎么那么婆妈啊？想学那些女弟子，默念经文，手织那些古古怪怪的‘幸运’图章吗？”那弟子说道，语气调侃。

    但他还是收剑，毫不犹豫，接着道：“那我们明天再去看看他吧，说到底，若不是那位师弟，我们那时，就要被那怪人给绑架了呢。”

    说罢，二人皆悚然，即使事情过了那么久，仍然不平静。

    事实上，这样的对话，在这段时期内的剑晨宫，处处都能听得到，无论男男女女，在逃离阴霾的喜悦过后，都开始为那名昏迷少年担心。

    每一天，每一夜，天龙院之外，都聚集着不少前来打探消息的弟子。

    他们很想，亲口向楚云道谢。

    当然，众弟子也想向令狐烈道谢，但这样的前辈，地位太高，让他们望而却步，故此，众人也只能前来，等候楚云苏醒。

    一众守候的弟子，心情其实很复杂，其中有感激、有惊叹，亦有敬仰、有畏惧，毕竟，楚云在那场大考的表现，实在太过惊天动地。

    一名地玄境武者，竟然斩杀了一名武王！若是此事传了出去，恐怕会引起轩然大波，甚至会让很多道统的老怪物，都蠢蠢欲动，要一探究竟。

    因此，内门长老封锁了这个消息，让众弟子不要外传，目的，是为了保护楚云。

    时间流逝，斗转星移。

    每天来到天龙院外，进行观望的剑晨宫弟子，丝毫没有减少，其中，还有些其余分门的人到来，譬如一名沉默寡言，脸有刀疤的少年，又如一众吵吵闹闹，要拆天的粗鄙大汉和女汉子。

    还有一些容貌俏丽的玉女峰弟子到来，愁容满脸，接连叹息，好好的一名小天才，要永远昏迷下去了吗？太可惜了。

    有一天，冰慧都也到来，带着一群凶禽猛兽，诸如紫婴狮王，银鲸等，来看望楚云，吓得一众弟子屁滚尿流，还以为有兽潮来袭了呢……

    而逍遥谷的男女，也都来了，却引起了不少骚乱，因为他们要在天龙院外面“寄情于歌舞”，言称说不定这会有助于少年醒来。

    结果，这一大群奇葩的艺术弟子，还没喧哗多久，就不敢再吱声了，统统闭嘴。

    因为，他们被一名仙姿绝世，金发飞扬的蓝衣仙子阻止，差点就被赶走。

    然而，伴随着时间的流逝，楚云却没有半点醒来的迹象，这让众人越发的哀叹、惋惜，觉得他施展了那般可怕的强大力量，可能永远都无法苏醒了。

    后来，天龙院外，人数逐渐地减少，众弟子觉得这样等下去，还是于事无补。

    或许楚云，以后只能卧在床榻，永远都无法睁开眼睛了，几乎所有人都这么想。

    唯独那名金发仙女，并没有放弃，她也是最后留守的人，心怀希望，每天都会到来天龙院。

    后来，她甚至得到了长老的允许，能进入那名少年的房间，等待着他醒来。

    日复一日，孤月仙子，从不离弃。

    一个月，过去了。

    “云……你想睡到什么时候？我坚信，你会醒来的……一定会。”仙子坐在床边，望着脸色苍白，一直闭目的楚云，美眸涟涟，低声轻语。

    她每天都如此，在床边守候数个时辰，不离不弃。

    就算宗门最好的医师长老，都说楚云，可能以后都无法醒来了，但孤月仙子还是不信，甚至还冒起了外出寻找神医的念头。

    “你忘记了吗？在那天涯海角，你的未婚妻还在等待，不要让她失望……”月舞轻语，眼神迷蒙，她正襟危坐，如一尊仙女石像，立在床边，并没有太过接近。

    随后，望着双目紧闭的楚云，她红唇一抿，又在心里自语：“不要……让我失望。”

    见楚云沉睡如初，但显得很安宁，月舞便是俏脸黯然，轻轻哀叹一声，而后长身而起，她打算离开，决定后天就启程，前往寻找神医。

    而此时，此刻。

    一缕梦幻的晨曦，从窗外弥漫进来，朦朦胧胧，圣洁而柔和，温暖而舒服。

    这一缕淡淡的曦光，映照在楚云的脸庞上，让他的眼皮轻轻地抖了抖，动作很微小。

