    回到取票窗口外面！

    一位锦袍老者，已经等在那里，双手负在身后，目光上下打量着柳席！

    脸上神情虽是平静，心中却是异常惊讶！

    其身侧的白发老者，年轻姑娘，气息都是深不可测。就是柳席，也是气息深厚。

    至少都是斗宗，还有其余两位可能都是高阶斗宗，嗯……总觉得有些似曾相识的感觉！

    “老夫韩利，丹塔执事，就是你要申请七品炼药师的考核？没有长辈推荐，需要达到五品高阶炼药师才能进行六品以上炼药师的考核！”

    柳席展示着手中的五品炼药师的徽章，“已经拿到了，现在可以参加考核了吗！”

    韩利轻轻点了点头，转身朝着走廊里面走去，“跟我来吧，我们去高阶炼药师的测试处！”

    韩利此前心中是有火的，接到一个高级炼药师的测试申请，到来之后，却是发现此人正在进行五品炼药师的考核。

    之前连五品炼药师都不是，就敢放言考核七品炼药师！

    韩利的第一个反应就是，这个年轻人简直是狂妄，七品炼药师是这般容易考取的吗！

    等到现在，瞧着柳席卓尔不凡的气质，以及身边跟着的小医仙、曜天火，竟是莫名的觉得……

    这个年轻人，不会真的拥有七品炼药术吧！

    沿着弯弯绕绕的走廊，行走几分钟左右，韩利带着柳席三人，走进一间装修简洁的房间。

    这时，房间之内还坐着两拨人马，见到韩利回来，其中一位老者不咸不淡的道：

    “韩执事，既然回来了，就赶紧开始测试吧，已经让老夫等的太久了！”

    闻言，韩利缓声道：“好的，曹老！”

    随后，对着身旁的柳席嘱咐道：“这些人是来自五大家族之二的曹家和白家，稍后说话注意分寸，莫要自找麻烦！”

    “哦，多谢韩执事提醒，我们会注意的！”

    柳席目光扫过屋内，一共有六个人，都是一位老人，领着两个年轻人，脸上都有一股傲然之意！

    柳席等人迈步走进屋内，这些人压根没有正眼瞧过柳席，简直是将骄傲两个字都字写在脸上。

    韩利走到屋内中央，目光望向被称为曹老的老者，沉声道：

    “按照先来后到，曹家先来测试吧，你们要考核什么等级的徽章？”

    那曹老身后，两位青年缓步上前，其中一人见另外一人没有开口，心领神会的当先道：

    “曹修，六品中级！”

    这时，另外一人俊秀的脸上笑容淡然，不过眼中的自傲之意却是掩藏不住，淡淡道：

    “曹单，七品初级！”

    顿时，屋内除却柳席三人之外，其余所有人的目光都是落在曹单身上，目中都是颇为震惊。

    另外一边，应该便是白家之人，站在那位老妪身后的一位女子，眼中更是涌现一抹崇拜之意。

    “这般年纪，便是有望成为七品炼药师，当得起一句天纵奇才，不过……”

    韩利目光悄然瞟了柳席一眼，心道：“今日要考核七品炼药师的，可不只是一个人！”

    韩利看着那曹修、曹单说道：

    “嗯，待会儿你便进入玄门，里面自有人为你安排测试，至于你便先等等，最后我亲自为你安排测试！”

    随后，韩利转身看向那白家之人，说道：“那白家呢？”

    老妪身后的一男一女迈步走出，那位男子率先说道：

    “白峰，六品低级！”

    这时，另外一位容貌清丽，身材凹凸有致的女子，仰起头，露出雪白修长的脖颈，自矜道：

    “白雪，六品中级！”

    虽说比不上曹家，却也是难得的天才，白家也是后继有人啊……韩利心中做出判断，望着白峰、白雪说道：

    “待会儿你进入黄门，你进入玄门……”

    旋即，韩利挥了挥手，指向身后的天、地、玄、黄四扇房门，沉声道：

    “现在你们各自进入房间，准备进行考核吧！”

    就在这时！

    “等等……”

    也不知那白家老妪突然是抽的什么风，将矛头对准后来的柳席，开口就是阴阳怪气的道：

    “韩执事，不是还有一个后来的小子，怎么不问问是考核几品炼药师？竟然可以进到这里，这里可是六品以上炼药师测试的地方！”

    韩执事皱起眉头，他本想最后再对柳席进行测试，若是现在说出柳席也是测试七品炼药师，岂不是平白会让白家之人没面子！

    正在思考怎么说话之时，就听见柳席淡然的声音响起。

    “我吗，随便测个七品高阶炼药师就好！”

    “什么！”

    韩利神情剧变，一脸懵逼呆滞茫然的望着柳席，他之前还以为最多也就是测试七品低级炼药师！

    现在，这个年轻人竟然说要测试七品高阶炼药师，这个只有丹塔资深执事才能拥有的水平！

    而且，就是韩利自己，也不过是七品低级炼药师，怎么测试七品高阶炼药师！

    此时屋内的其他人，除却心知肚明的小医仙、曜天火，其他曹家、白家之人，也都是一脸震惊。

    片刻之后，讥讽、轻蔑、不屑……种种表情出现在这些人脸上！

    都不相信，或者说是都不愿意相信，这个看似与他们一般年龄的青年，竟然是七品高阶炼药师！

    白雪冷哼一声，鄙夷的目光落在柳席身上，只觉得这个长得还算好看的青年，就是一个只会说大话的银样蜡枪头，中看不中用！

    就连曹单，脸上都是不由自主的浮现冷笑，“七品高阶炼药师，他以为自己是谁啊，自家那个堪称妖孽的妹妹吗……”

    被韩利称为曹老的老者，皱着眉头，觉得这个青年或许没有说谎，毕竟在丹塔的炼药师等级测试之事上说谎，是绝对的不智！

    另外，柳席身侧的小医仙、以及曜天火，以他的灵魂力量，竟是完全看不透！

    不过，那白家老妪则是全无顾忌，一脸的冷嘲热讽的表情，讥嘲道：

    “现在的年轻人真是不知天高地厚，竟然张口闭口就是七品高阶炼药师，怕是见没见过七品高阶炼药师吧！

    韩执事，不知道现在丹塔的门槛都这般低吗，怎么什么人都敢放进来，也不怕坏了丹塔的名声！”

    韩利脸色一黑，这话明里暗里就是说他随意领人进来，是在败坏丹塔的名声……

    心中暗骂一声：

    这疯婆子，见自己带的人比不过曹家，心里不舒服便想发泄在其他人身上，还想牵扯上老夫！

    若不是白家势力不小，这种没脑子的疯婆子岂有资格在自己面前狂吠……

