    许文递来了橄榄枝，但是隐含的意义不言而喻。

    接纳这样的投资，还想保持自己对这个炫音号的话语权，那是不现实的。

    达成合作之后，在相应的合作运营协议中，自然会规定好条款，和明确双方的义务，陶亚楠想撂挑子那也是不行的，换而言之，投资这个号，也投资这个人。

    虽然明知道会这样，但是陶亚楠还是像尽可能多争取一些属于自己的利益。

    所以，她在吃完一整块牛排之后，略一沉吟，抬头看向，许文，大着胆子问道：“那么请问，这个具体占比方面？”

    还想着要陶亚楠用心付出和出力，许文自然也不会太过于苛刻，就是淡淡说了一句。

    “你三我七，没问题吧！”

    陶亚楠深深吸一口气。

    这已经大大出乎她的预料了。

    既然这样，她又不是什么理想主义者，人活于世，无非为名为利，陶亚楠没有任何理由反对。

    好的，我答应了。陶亚楠深深点了点头，心中却是感觉要有些如释重负。

    因为，本来巨大的经济压力现在终于可以在一瞬间释放了。

    有了这五十万，她可以大展拳脚，很多过去因为经济压力暂时没办法实现的想法，现在也终于有了办法去实现。

    她相信，这个炫音号，将迎来一个飞速增长期。

    既然大体确定好合作方向，许文便打电话通知孙娜娜去准备合同，相关炫音号合作运营合同早就通过律师事务所草拟好，就等两人签署了。

    接下来的时间，气氛就一下子愉快放松起来，毕竟大事已经聊完，就可以聊些有趣的小事情。

    “许文，你真的没兴趣出镜吗？”陶亚楠有些可惜。

    之前还没有达成合作，许文拒绝了她也没办法，现在两人已经是合作关系，她提起要求来就不用太客气。

    许文失笑着摇头。

    “真没兴趣，真有有这功夫，多请几个网红拍摄，效果不比我好？”

    陶亚楠自己想想也对。

    “您也不缺钱，又不需要当网红来证明自己，出镜过多，只会影响您的正常生活，我算是能理解了。”陶亚楠感叹道。

    许文点点头以为然，相比较运营色彩浓厚的街拍号，他更喜欢自己做的许先生私人号，真实，日常，保持自己的神秘感，涨的粉丝都是真粉，至于五万粉的目标，早几天晚几天迟早会达到，也不着急。

    和陶亚楠合作的这个号，毕竟只是自己的一个工具，不过可以随意运用额外的运营手段，倒是个巨大的优点。

    午饭就在一种轻松愉快的环境下吃完了，吃完午饭，许文约陶亚楠找了一家幽静的咖啡馆，静静等候孙娜娜的到来。

    下午一点半，孙娜娜带着正式的炫音合作运营合同赶了过来。

    两人当场签署合同，最终正式敲定合作，相关款项，许文会在随后安排到账。

    合作愉快！许文拿起合同，陶亚楠主动伸出手。

    合作愉快！

    正式完成合作关系之后，第一件事就是趁着诗瑶和雅茜还在海城，以门店为背景，先拍摄一段街拍。

    下午来到龙宝广场，许文口中的上茶奶茶店门前时，陶亚楠注意到门口的围挡正在被工人们慢慢拆除。

    本来还漫不经心的她，在看到围挡后的门店实景的时候，忍不住双眼一亮，被惊艳到了。

    “好浓的网红风格！古风和国潮网红风结合！这是哪位设计师的手笔！绝了。”陶亚楠双眼闪着光芒，看着眼前崭新出炉的门店风格，忍不住惊艳的叹道。

    拆除了围挡的门店，是龙宝广场这里整排门店中最耀眼的那个。

    门头上茶两个大字飘逸而行云流水，翩若惊鸿，婉若游龙，下一秒似乎就要飞天而起，门脸充满国潮风格，现代与古典气息交融，张扬与内敛交相辉映。

    整体风格大胆，创新，又有丝丝说不清道不明的灵气，而又脱离了匠气。

    门店内装修延续了门头的风格，墙上雕梁画栋，古风更浓，上茶两个大字映入眼帘，煞是显眼。

    店内空间很大，吧台，点单区，休息区，布置合理，舒适，哪怕再多的人进来，也不显得杂乱。

    经过门店前面的行人，几乎没有人不对门店指指点点，吸引注意力的。

    显然，这样风格的门店，她们也是很少见到。

    显然，这家店的定位就是一家网红打卡店，爆是肯定会爆的，至于能延续多久，陶亚楠也说不好。

    或许，这就是许文构想在店门前，配合门店一起，打造一条小小的网红街拍地的原因。

    陶亚楠站在门前，陷入了思索之中。

    说实话，许文给她的这个任务，不可谓不难。

    靠一己之力，怎么在门店前带来一股风潮呢？一朝一夕的时间，或者说靠自己一个人，还真是难啊！

    “怎么样？门店的风格够吸晴不？”许文站在一旁，微笑着看着眼前的门店效果，很是满意。

    “非常亮眼，至少在海城，这门店设计，我看是可以出圈了。”陶亚楠说的都是真心话。

    这样有灵气的门店设计，不说其他城市，至少在海城，已经算是罕见了。

    小小运营一番，成为一个网红店，一点问题没有。

    “那两位，来了吗？”许文想到了什么，问陶亚楠。

    他指的是诗瑶和雅茜。

    请这两个圈里面小有名气的古风美女。陶亚楠之前开销可不小。

    有她们两人在店门前街拍，开局不得不说太妙了。

    门店的整体装修已经结束，特别是门脸部分，已经完全完工，至于店内，请来的打扫阿姨们正加紧打扫，虽然机器还没运抵，但是整个门店已经成型。

    如果只是街拍，现在的门店已经足够上镜了。

    “应该快到了。”陶亚楠看了一下手机说道。

    没一会儿，远处飘然而来两道倩影。

    诗瑶面容娇俏，眉眼描绘的如诗如画，带着几分俏皮，头发挽起带着发簪，身旁的雅茜温婉大方，就像古代的大家闺秀，眉眼温柔，挽着云鬓。

    这两人从远处走来，给人一种时空交错的荒谬感，路人惊艳的看着这两道身影移步走来，脚步放缓。

    “嗨，陶陶姐。”诗瑶活泼一些，上来就先打了个招呼，又偷眼打量着许文一眼。

    雅茜笑着没说话，温婉似流水潺潺，眉眼平静中带着欣赏，打量着许文。

    陶亚楠上前低声解释了几句，又看看许文，顿时两人什么都明白了。

    敢情现在金主变了。

    那么自然是要上来打个招呼的。

    “嗨，是许先生吧！认识一下，我叫刘诗瑶。”诗瑶伸出小手，落落大方。

    “你们好，待会辛苦你们了。”许文轻轻一握，诗瑶的指尖悄悄挠了挠许文的掌心。

    在旁的雅茜温婉一笑，“没什么辛不辛苦的，这就是工作。”

