    雪皇你有什么办法吗？”

    “我来此地就是为了冷而来，我可救活她，心脏可以再换，但是她的灵魂……”

    “她的灵魂依然在这里，是我封印住了，不过由于世界不同也坚持不了太长时间……”

    “我圣辉城有一个至宝，七窍玲珑心是我偶然所得……”

    “条件是什么？”冥王问道。

    “让她做我的女儿, 圣辉城的公主。”

    “这你要问天使之王的意思……”

    凯莎看着冷，跟雪皇说道：

    “我同意……”

    “元正。”

    元正出列躬身行礼，“雪皇。”

    “带她回圣辉城。”

    “是。”

    “你们也去吧……”雪皇看着冥王等人说道。

    “让凯莎女士和天羽去吧……”

    这时候凯莎说话了，“我就不去了有些不方便……”

    “我们走吧……”

    看着远去的雪皇冥王坐在椅子上。

    “冥王，为什么要让雪皇带走她？”

    “你这话是替凯莎女士问的吧？

    我们冥界和雪皇打了二十万年，虽然最后都和解了, 但是关系依然无法缓和，其实我们都想修复关系, 可是如何修复那？

    联姻是最好解决矛盾的方法，这也是为什么雪皇要认冷做女儿的原因……

    那么凯莎是怎么到来的那？

    冷摸着胸口感受她的跳动。

    “知道吗？你的死亡让萧明诚哭泣，冥界也在哭泣，而你为了他放弃了最后可以救自己的时间帮助他恢复视力。

    你们的爱感动了这个世界……”

    雪皇开始就播放了冷死后萧明诚的状态……

    从前一开始到喝交杯酒，梦魇的世界里面从开没有别人，大街上形形色色的女子，仔细看都看不清她们的脸，只有冷的脸是最清楚的……

    冷的心里甜甜的，不过嘴上还是说，“本姑娘把一切都给他了，他还不对我好点？”

    众人看着冷那幸福的表情和那硬嘴都笑了。

    “你们……不许笑！”

    “公主有命，不许笑。”风影命令道。

    看着众人憋不住的表情冷无奈道：

    “算了，你们想笑就笑吧……”

    但是众人没有在笑，那是对公主的不尊重。

    “母亲我……”

    “我知道你的想法你想回去。”

    “是的，我是他的守护天使，爱他所爱，思他所思，如今他正在思念我……”

    “我知道，他的思念, 也知道你的思念，不过你还要去一个地方，到哪里之后，在经历过一些事情在告诉我你最后的选择，现在还不着急……”

    “这……”

    “用不了多长时间，你们的王，不说过真爱永恒吗？”

    “好吧……”

    “风耀把武器拿来！”

    随着雪皇的话风耀拿出了一把剑，和一张弓

    剑是单刃剑，剑体金黄色，剑柄有环手剑刃是蓝色锋芒散发着寒光。

    此剑叫做风鹰剑（元神）

    弓同体白色有金丝花纹，弓的整上方有天使单翼，翼呈现蓝色，弓弦有三根，还可以弹奏音乐。

    此弓名叫天空之翼（元神）

    冷看到这武器就目不转睛，无他太美了。

    “这是我送你的礼物……”

    “谢谢母亲……”

    “你带着她们去，等你回来再给我说你最终的选择……”

    冷虽然有些不舍可是没办法她必须要去她知道这或许是雪皇的考验……

    冷被雪皇传送走了……

    “雪皇，为什么要要把她送到天翼王身边？”元正问道。

    “她去了哪里才可以真正的了解他……”

    地球……

    时间过得很快雄兵连都恢复了正轨只不过都有一些压抑，萧明诚每天就是上班打卡, 自己的事情一件事都不少，多余的事情一件也不做，葛小伦几次想要说结果都被萧明诚无视了。

    雄兵连的人也知道了怎么回事。

    “要我说那就是那凯莎那老娘们棒打鸳鸯，明明很好的两对佳人给搞成了这个样子，那个彦的守护誓言对谁说了？

    小伦你不是隐瞒什么了？”刘闯问道。

    “我对灯发誓我没有啊，我对蔷薇是真心的，我对彦没有非分之想不然，灯灭我亡！”

    啪啦~灯泡碎了。

    萧明诚路过看了葛小伦一眼就走了。

    “不是明诚啊！不是啊！你听我解释啊！”

    “这誓发的，磕碜，呸！”刘闯吐了一口。

    “不是啊，我冤枉啊！”葛小伦大喊。

    “是葛小伦的雄芯没有关我也有虚空引擎可以感受到。”炙心说明了情况。

    “你说说这前世，今生的，啧啧啧孽缘，纯纯的孽缘……”

    “哎呀刘闯你就别感慨了想办法吧。”琪琳说道。

    “我一个大老粗我能有什么办法，要是打葛小伦一顿就能解决问题，你看我不劈死他。”

    “我说啊，这结束一段感情最好的办法就是来另一段感情，只要我们……唔……”赵信又被炙心怼了一杵子。

    “琪琳大妹子，咱们女队员里面就你和他交情最深要不你去安慰安慰，不是，你看你这个眼神，不是让去当第三者就是让你当姐姐的照顾一下弟弟。”

    听了刘闯的解释琪琳想了想，这时候其余人也劝了一下琪琳，最后琪琳说道：

    “我试试吧……”

    夜晚……

    轻轻的擦拭着冷的剑，然后把它抱在怀里，一会后把剑放到旁边看拿起冷的被子将自己盖住世界安静了下来……

    琪琳轻轻的打开房门，看着已经睡着萧明诚。

    在看看房间的装饰和床上的那把剑，默默的退了出去……

    “怎么回来了？”蕾娜问道。

    “我失败了……”

    “怎么快？睡着了？”刘闯问道。

    “人家根本没睡觉，就那么躺着，那意思你还不明吗？”

    葛小伦和赵信坐在外面。

    “明诚那，不是不懂事的人，解释清楚了就好了，你倒是去啊……”

    “我不知道说什么，这事情剪不断理还乱，都是那个凯莎，你说她没事相亲干什么呀，她怎么不先把自己给嫁出去，搞得乌烟瘴气的……”

    “唉~小伦你看好多流星啊！”

    赵信看着天空。

    葛小伦一看可不是嘛，好多流星啊，不一会他们就看到一把蓝色的剑，上面还冒着烟。

    两个人都站起来了看着那艘战舰。

    燃烧的天刃……

    彦在获得凯莎武器库后带着莫依，阿追就返回天成，准备集结兵力返攻地球。

    传送门……

    由两把巨剑组成左右分别是天基，和天启。

    蓝色的能量组成了一个门的形状天使彦飞到了门前。

    准备接受原子检查……

    原子检查高强度的能量罩在三名天使身上，如果检查出非女天使，高温能量会直接摧毁外来者，三人顺利进入。

    看着远方的梅洛天庭。

    广播中开始说道：

    凯莎女王陨落，请天使彦代理天使军团最高统帅，并带领新天使女王……

    两侧的士兵全部枕戈待旦，天使彦走进来中央大殿，抬头看见了天基王鹤熙，和左下第一的若辰。

    “天基王，鹤熙，你不应该坐在那儿。”

    “是吗？”鹤熙还动了动看看下面的椅子，“有刺？”

    天使彦上前一步问道：

    “难道你要夺取神位？”

    “没有啊，我就坐在这里，夺取什么了？”

    “那……”

    “请，所有这里的其他天使先出去。”

    若辰率先做表率第一个走了出去其余天使紧随其后。

    鹤熙看着阿追莫依还没走，问道，“怎么了？”

    “对不起……”

    “先出去。”

    天使彦向阿追点点头最后的二人走了出去，整个大殿只剩下天使彦和鹤熙二人上次这种情况还是两百年前。

    “什么意思？”

    “今天是你的加冕仪式，超过两万岁的天使都没有来，除了我之外。”

    “需要我去请吗？我知道你肯定对我有成见……”

    “嗯~哼？”

    “神圣凯莎被邪恶摧毁，你就无动于衷？”

    “跟这没有关系。”

    “你也宣誓过坚守正义秩序！”

    “我并没有违背。”

    “无论凯莎女王出于什么原因要我决定由我来接任代理女王的位置，我都义无反顾。

    我不知道我能不能胜任但凯莎女王一定比你清楚……”

    “你就是这种态度对我说话？”鹤熙严肃问道。

    “你就是这种态度对我说话？”天使彦反问。

    鹤熙沉默了一会，“凯莎她……”

    “不要跟我倚老卖老我会看不起你。”

    “你觉得王位重要还是信念重要？”鹤熙摩擦着王位。

    “信念重要！”

    “你可以好好思考一下。”

    “王位到处都是，天基王，天启王等等，但是信念只有一个。”

    “呵呵彦，信念谁都可以喊……”

    “我知道你从过去的蛮荒时代走过来见过的东西比我多……”

    “那不是蛮荒时代，是三王时代。”鹤熙纠正道。

    “是，三王时代，天启王叛变，天基王背叛誓言，那不是蛮荒时代吗？”

    “你现在叫的欢并不代表你能坚持的久，理性的正义才是真正的正义。

    凯杀没有要求过复仇，你以为我不知道你的内心，银河之力……”鹤熙提到了银河之力，彦的逆鳞。

    “不要跟我提银河之力，我的今天这样都是你造成的，你现在跟我提银河之力是在炫耀你赢了吗？

    你赢什么了？嗯，你现在都害怕，害怕若辰知道真像，怕她离你而去到时候你会一无所有！”

    天使彦爆发了朝着鹤熙说道：

    “你说对了，追求银河之力的时代，并不是自私，那是未来，天使的未来，这不都是凯莎女王说的吗！”

    “还有那？”

    “虽然我跟他只相处了三天，但它神性中的生命魅力，深深的吸引了我，就是蔷薇之类凡人根本感受不到的，那种未来的无限美好……

    我会守护他，但是我并不会杀死他，鹤熙你满意了吗？”

    “挺好……不过……”鹤熙召唤出了王剑。

    轻轻擦拭着剑身，“成为我的王可没那么简单接受考验吧……”

    鹤熙带着彦来到了一个地方，这里风清水秀，有池塘，荷花，蝴蝶，还有一片花海……

    一只蝴蝶落在了鹤熙的手上。

    “你带我来这里做什么？”天使彦问道

    “我年轻时认为蝴蝶是宇宙间最美的手，比起天使我更愿意成为一只蝴蝶，直到有一天……”

    “萧逸麟从开不喜欢蝴蝶，但是他为了你却改变了想法……”天使彦说道。

    “我也在我面前把一个天使战士烧成了灰烬，我就在旁边看着无能为力……明诚是对的……”

    鹤熙走到了天使彦的对面，“我最近几千年学了点东西，但不知道你是什么水平。”

    鹤熙拔剑一瞬间分裂出数个鹤熙包围住了天使彦。

    “的确是一个不小的考验。”

    天使彦将剑注入雷霆能量。

    雷霆与烈焰之剑的碰撞开启了精彩的打斗，天使彦击败一个分神，而后背后就感觉劲风袭来，立即回身横剑抵挡两人，这时候天空中又来一个分组天使彦利用面前分身的力量借力打力，极速暴退，躲开了上面的袭击。

    这时候斜刺里又出现了一个分身，天使彦直接和分身对抗，雷霆能量从烈阳之剑传递道分身上，直接麻痹分身。

    天使彦刚抬起头两股烈焰轰炸合击成十字斩，天使彦赶紧注入能量甩出一道轰炸，延误未散两个分身合力把天使彦击倒在地。

    “这就不行了吗？”鹤熙问道。

    天使彦再次飞起，其余分身紧跟天使彦，天使彦选中一块地面冲了过去，马上就要撞到地面的时候极速扇动翅膀一百八十度飞到分身后面，这期间还交手了几回合。

    分身们被聚集在了一起刚要再次起飞，天使彦从空间召唤出了二十四把烈焰之剑，插在地面行程剑阵分为上下两层剑与剑之剑雷霆为链接封锁住了分身们。

    “极刃，鬼剑术。”

    雷霆能量再次附着在烈焰之剑上，天使彦在剑阵外面来回起舞，雷霆带着闪电，闪电助威雷霆。

    一时间电光环绕雷霆冲天，四周花草树木全被外放的闪电击中。

    “想不到他吧这个教给你了……”鹤熙仿佛想起了什么。

    战斗过后烈焰之剑全部碎裂，分身也损伤惨重。

    用别人教会你的东西只能一时胜利，明诚他从来不止会一个绝招。

    “但是你不会。”

    鹤熙又召唤了八个分身围住天使彦。

    “你的剑术吗？依赖速度的冲刺还行，但我觉得你怎么着也打不过八个我，因为我背后有整个天基系统支持我。

    算了一下，如果有需要，我一个分身就能打下八个你。

    你觉得作为天使之王，应该怎么应对另外一个王呢？”

    “如果我有天刃系列的支持……”

    “要知道我们是引领时代的尖端兵器，和为王？王就是……”

    鹤熙给彦讲述了王和将的区别……

    并且让天使彦链接天忍七号。

    天使彦开始链接天刃七号，并且数据同步。

    链接了天刃七号的天使彦战斗风格大变，从一开始的艰难抵挡道现在的游刃有余。

    一VS八丝毫部落下风

