，(首字母+org点co)！

真君之躯何其强，寻常毒素入体，运转一下元力就能将它化掉，可它竟不能！

何止不能，他们根本就不知道自己是怎么中毒的，从进洞府起，他们可什么都没碰过，就连桌案上的茶也没尝！

“究竟是哪里有问题？”

很快，四位神通者并陪侍的李山就没精力想这个问题了，瘫在地上，说句话都费劲儿。

另一边，湛长风推开院子竹门，蹲在小筑台阶上的胖橘猫见了她，毛都要炸了，炸完想起自己还在禁足中，扭着屁股愤愤转了身，抵着墙壁一动不动，要不是她，它偷卖花种换小鱼干的大业怎么会败露！

这小猫的心念真有意思，湛长风忽有一种回归朴素的错觉，摇摇头，走进小筑，小筑中柳拂衣和缘觉起身相迎，三人见了礼，一同坐下探讨佛理。

缘觉一出家人，本身就没有特别的欲求，对斗法也无多大兴趣，是以没和将进酒他们去点将台，湛长风想着她正好要找柳拂衣论佛，就先将他打发过来了。

缘觉是普世佛国的高足，柳拂衣精通因果法，湛长风与他们请教讨论，受益匪浅。

只不过有些深层次的东西她尚无法深想，不能对他们的言论作出对错判断。

湛长风只听了半日一夜的缘起论.因果法，在他们转向涅槃时，暂告辞，回到了东无岛。

中无真君一个激灵，愤然怒斥，“你着实用心险恶，竟下套让我们钻！”

“太过分了，我原为替你与东无真君调解而来，没想到你竟不安好心。”

北无真君喝完，西无真君也冷起脸色，“使毒实在是下乘了。”

唯南无禅师双手合十，静坐不动。

湛长风不恼，沏了一壶新茶，慢腾腾道，“禅师，佛门常说诸法因缘生，诸法因缘灭，是为缘起，世间一切有为法都并非凭空而生的，因与缘相合才有果，是不是？”

“道友，好兴致。”南无禅师气息羸弱，一点也不想在这种场合下与人论佛理。

“为了几位不对我有所误会，我有义务给你们梳理事情始末。”湛长风呷了口茶，活学活用，“若因是种子，阳光雨水是缘，那便促成了开花结果，赵大力一事，他纠结五岛众人，挡我机缘.辱骂我等是因，但如果，当时五岛众人没有应和他，他孤身一人，还敢挡在我们面前吗，如果，禅师你多说一句公道话，拦他一拦，他还敢动手吗？”

“如此一看，五岛众人的助纣为虐.禅师的不作为，是不是促成他被杀的缘？”

湛长风不理会他们的沉默，继续道，“东无真君一事，赵大力被杀是因，真君的身份地位.欲念促成了他必须对我下手的缘，可惜因不正，果自然好不到哪里去。”

被困在统世灵山中的东无真君浑身焦黑，喘着粗气，一瞬怪起南无禅师的袖手旁观，否则他哪会落到这个下场，可他不能涨湛长风的气焰，“一派胡言！你怎么不说你手段凶残横杀无忌！”

湛长风坦然承认，“我不经常出手，出手必然会死人，如果不死，通常有两种情况，一，寻常斗法，二，其人背景大到威胁我的性命。”

她又问了一句，“你们还有什么值得我忌惮的背景吗？”

西无真君长吁一口气，“今我等自己入瓮，没什么好说的了，你提前给我们下了毒，不就是为了谋夺巨神海秘境的资格！”

“此言差矣。”湛长风道，“东无真君先前自己跟我打赌，说我撑不过他三招就要给他我的重宝，撑得过，杀他门人的账一笔勾销，然我并不认可这个约定，我杀了就杀了，还需他原谅吗，他要是不服，我也不过是再多杀一个人罢了。”

“我也参过佛理，大多数情况下，不会妄造杀业，加之南部海域是尚佛的地方，就更得入乡随俗了，所以我给他一个机会，用东无岛抵他的命。”

“这之后你们也知道了，东无岛，不给，重宝也不给，连灵石都不高兴拿出来赔罪，这是对我赤裸裸的挑衅，我不知道到底有多大勇气的人，才敢在性命危亡之时，硬气如斯。”

“至于毒，呵，你们现在入的是我的住处，它当然是最安全的地方，你们怎敢在这里对我出手？”湛长风道，“此毒在防御阵中，无色无味，随阵起而散，真君也不能逃过。”

“明白了吗，你们会中毒，是因为你们先动手了。”

“早闻黎海五神通个个名声显扬，盛名之下，却也只是拉帮结派.搬弄口舌.恶意揣测之辈，着实让人失望。”

几个人脸色青黑僵硬，一半是因为中了毒，一半是因为难堪，横想竖想，都是他们咎由自取？

中无真君心高气傲，受不了如此鄙薄，抓着一丝不对劲儿的地方就开始反击，“那你好端端的怎会提巨神海秘境的资格，你分明一开始就是为了它算计我们的！”

湛长风淡笑，她本来是想随缘算一下东无真君，毕竟有那么一个徒弟，师长的性格也能揣摩出几分，谁想到他们那么给面子，一个个全进来了。

当然，这话是不能说的。

“这位真君如果非要将我说得神通广大，以此掩盖自己的失德，我也无话可说，我提巨神海资格，不过是因为近来刚好得到了景耀送的名额，所以顺便了解了一下哪些势力有资格去而已，既然他穷得什么都不肯赔我，我自然只能捡我知道的要。”

湛长风怜悯地看着他们，重新倒了一杯茶，一线撒地，“但也无所谓了，几位一路走好吧。”

“你杀了我们，也休想落好，我五大岛的修士定会追杀你到天涯海角！”中无真君心一慌，色厉内荏。

湛长风仅问了一句，“你们知道我是谁吗？你们觉得我现在是真容？”

......她特么压根没报过自己的姓名来历！

北无真君忙道，“道友，此事是我们不对，你不要放在心上啊！”

湛长风问，“我杀那人错了吗？”

“没错没错，他是该被惩戒。”自己命都快没了，哪能不顺着她。

“没有相等的价值交换，那承诺和公平还有什么意义，我要他拿东西抵命，错了吗？”

“没错！”

“你们不分青红皂白要杀我，错了吗？”

北无真君恳切辩驳，“道友误会，我们是想阻止你杀他，不是要杀你！”

“道理相当明了，早说开不就行了。”湛长风从袖里乾坤中放出一道望君山上带下来的冰冷寒气，“不要反抗，我替你解毒。”

北无真君也没力气反抗，只觉这道冷气在周身转了一圈，元力慢慢恢复了。

“感觉如何？”

“多谢道友！”

湛长风也放下心了，她将无名茶制成了气体，虽有过试验，证明吸入该气，也能用冰冷之息化解，但到底是第一次用在真君身上，剂量不一定准确。

西无真君见湛长风无条件帮他解了毒，神色微和，心下慨然，以为她不算坏，是他们太咄咄逼人了，“这都是误会，是我们过于冲动，我先向道友赔个礼。”

“若换做一个有名有势的人，你们还会冲动吗，罢，知错就改善莫大焉。”湛长风不提之前索要资格名额的事，替她解了毒，即使她好像不太乐意的样子。

南无禅师道，“和尚触了痴毒，回去以后，当闭门思过三年。”

“贪嗔痴三毒，愚痴最为蠢，因自己只看表面，不了解实质，以致行为失当，造成伤害，苦了别人，也害了自己。”湛长风帮他化解了无名之毒，“望禅师好自为之。”

南无禅师平静无波的眸子轻动了下，又垂下了眼皮，“阿弥陀佛，愿道友平安喜乐。”

...湛长风确定他是单纯的祝福后，笑纳了。

中无真君见她将他们的毒都解了，愈发着急，深吸了口气，道，“我也行事有失，还请道友不要见怪。”

“你刚刚影响我心情了，我无法接受你的道歉，用七个永久资格来换。”

“你你！”中无真君差点一口气背过去，更惊骇的是，他发现自己的生机在流失，再不解毒就真要挂了。

“道友啊，”北无真君耐不住性子，又跑出来调解，“做事留一线，日后好想见，你便放他一马吧。”

湛长风从他们的脸上一一划过，“真的好相见吗，恐怕我以后一踏入黎海，就要被针对了。”

“道友将我们当成了什么人，我们也算不打不相识，误会解开了，难道还有过不去的坎吗？”北无真君料想她身份不低，连景耀都送她秘境名额，交恶实在不是好事，何况确实是他们没理在先，“我愿赠予道友三个名额，以示诚意。”

代表名额的巨神令和永久资格令是不一样的，巨神令是资格令的附属品。

巨神海秘境原先是一处大洞天，即独立于山海界主体空间之外的空间。

要入或入主这等未被掌控的空间，得打开一条空间裂缝，或找到那处空间里的界石，在界石的庇护下穿过空间壁。

万余年前，巨神海秘境刚被发现时，引起过巨大的轰动，各个势力为其争执不休，后更是为了夺取界石引发了无数场血战，最终决定，将界石熔炼成三百六十块资格令，分配给一众争夺者。

一块资格令能护两人进入秘境，一般势力是死死握着资格令不撒手的，又因为能多带一人进去，就搞出了一个单纯代表名额的巨海令，奖给弟子或分给从属势力。

五岛有三十五枚资格令，五位神通各持七枚，实际上可以带七十人进去，巨神海秘境的神秘.黎海内部紧张的利益分配，显得这七十个名额弥足珍贵，他说要赠出三个，称得上诚意了。

北无真君都开口了，西无真君和南无禅师也表示会奉上三枚巨神令。

中无真君为之动容，低哑道，“之前是我不对，叫我让出七枚资格令是不可能的，我愿赠道友一枚资格令，赔礼道歉。”

失去这七枚资格令，从属他的中部海域各方势力就少了机缘，他的威信也会大打折扣，这也是东无真君之前死都不高兴交出资格令的原因。

湛长风应下了，“好，我们之间的事到此为止，可我不会轻易放过东无真君，他和我的矛盾解不开的，看在你们的面子上，我不会杀他，还是那句话，以物抵命。”

她对统世灵山中的东无真君道，“我给你三息时间考虑，你是要命，还是要七枚资格令？”

东无真君沉默瞬息，见山中威压愈大，其他几人也不再帮着他说话，恨恨道，“我给你五枚资格令，一件真宝，不愿就拉倒！”

“可以，再加一个你永不加害我及我身边人的道誓。”

“我难道如此不堪！”他怒道。

“不关你的事，是我惜命，不过你要是收收恨意就更好了。”湛长风回想今日，好似一直在恐吓别人，顺口就又多恐吓了一句，“我得罪过什么人都有数，凡以后我和我身边人被暗算，又找不到罪魁祸首，我肯定先来找你。”

东无真君撑不住统世灵山的重压，一口血喷了出来，“气气煞我也！”

湛长风将该解的毒解了，该放的人放了，该拿的拿了，施施然告辞，“我们不久后还会再见的，先预祝各位一帆风顺。”

东无真君翻白眼，你滚了，我们就一帆风顺了。

北无.西无.中无.南无四位还是给面子地与她作别了。

他们都给了她巨海令名额，下次秘境开启，她那边的人还得跟他们一起进去。

湛长风现在手中有六枚资格令，相当于十二个名额，再加上齐桓让出来的十个名额，三位神通赠的九个名额，介时可让三十一人进巨神海秘境。

山海联盟还在的时候，为了彰显势力间的实力等级，也为了重新分配包括资格令在内的种种利益，隔些年，就会举行大斗法。

但十年前山海界诸侯大战，山海联盟崩溃解散，一些公共秩序就不存在了。

所以她想攫取山海界的一些公共利益就有些麻烦了，只得能争就争。

据说巨神海秘境很神秘，其中生长的一些宝物对真君.天君也有大用，同时它很大，堪比一方小世界，某些地带都还没人进去过。

她谋巨神海资格，是经过多方考虑的，一来她需要进入山海界的势力格局，再来她要给昼族众人福利，这个秘境极符合要求。

而且凌未初跟她提过，巨神海秘境中有一件特殊的东西，叫山海界的诸侯门派找了万年还不肯放弃，他当年因为不管事，所以知道得不清楚。

她也想看看究竟是什么东西，勾得他们如此执着。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    