    叶佳期两只大眼睛里闪烁着明亮的光芒，有钱的感觉真好。

    　　她开始数了起来。

    　　乔斯年不耐：“这么多年，就跟我委屈了你似的。”

    　　她这样子，就像是没见过钱。

    　　“是挺委屈的，不声不吭走了三年，赡养费都没有。”叶佳期低头继续数。

    　　“怨我？”

    　　“哎呀，又数错了，刚数到哪里了……不要跟我讲话了。”叶佳期埋怨道。

    　　她自己脑子数不过来，只好借用了计算器。

    　　“一共赢了36.9万。”

    　　乔斯年鄙夷地开口，目光平视前方。

    　　“什么？”叶佳期不信。

    　　她用计算器算了一遍，不对。

    　　她笑了起来：“明明是21.1万。”

    　　乔斯年也有出错的时候！

    　　然而，乔斯年很不屑，将自己的那叠支票也丢给了她，命令道：“加上！”

    　　叶佳期接过，也不少呢。

    　　算了一遍——

    　　“乔爷，你这儿是15.8万。”

    　　“嗯。”

    　　叶叶佳期吃惊地长大眼睛，所以……21.1+15.8=36.9！

    　　她转过头，震惊地看向乔斯年！

    　　这男人的脑子为什么这么好使？他是什么时候算出来的？

    　　“别这么看着我，没难度。”乔斯年不屑。

    　　不过就是把数字记住，加起来而已。

    　　没难度？？？

    　　叶佳期惭愧得厉害，越发窘迫。

    　　跟他在一起，总有一种智商被碾压的感觉，也总有一种自己是个弱智的感觉。

    　　其实……她也没那么差。

    　　可他就是觉得她蠢啊。

    　　叶佳期讪讪地把支票收好，撇撇嘴，不怎么高兴了。

    　　就在她把属于他的都还给他时，他淡淡道：“都是你的。”

    　　叶佳期的手没有停顿，继续塞。

    　　“我不要。”

    　　她要这么多钱做什么。

    　　21.1万……已经够她用很久很久了。

    　　“我给你你就拿着！”乔斯年恼火。

    　　“我说了不要就不要，不是我的，我分得很清楚！”叶佳期也吼道。

    　　不是她的东西，永远都不是她的。

    　　就像他，就像小帆帆，也一样。

    　　乔斯年冷笑：“要不是我，你晚上能赢钱？”

    　　“……”

    　　叶佳期被他戳了短，她知道，他放水了。

    　　她干脆将自己的支票也甩给了他：“你是不是觉得让着我了？那你把这些也拿走好了！反正就当是玩的。”

    　　“叶佳期，那十二年，我真是把你惯坏了！”

    　　以至于，时不时就冲他发脾气。

    　　谁敢跟他发脾气？

    　　她这性子，他得好好治一治。

    　　不然，以后遭罪的是他。

    　　“乔爷，你这么说我就不高兴了，你捡到我的时候，我是昏迷的，你是清醒的。”

    　　也就是说，他带她回家的。

    　　“……”乔斯年一时语塞，竟无话可说。

    　　叶佳期又伸手把支票拿了回来，想了想，还是舍不得。

    　　她把自己那部分放在包里。

    　　不管怎么说，有钱总比没钱好，尽管是乔斯年放水的。

    　　她以后的日子还得过下去呢。

    　　“身体好了？”乔斯年轻描淡写问道。

    　　车灯下，他刀削般英俊的侧脸蒙上了一层浅浅的光晕，平添了几分柔和，语气也舒展开来。

    　　“本来好的差不多了，晚上烟味儿太重，这会儿喉咙难受。”

