    第510章我相信我学生

    人多，她东西少，这可是凌云瑞花费了一些心思做的。

    以为是冷吃鸡，可这吃才知道是辣子鸡。

    把鸡骨头都剔除了，不用吐骨头。

    辣味香味飘出，挨着的人就好奇看过来，瞧见饭都是一样的，也就没有凑过来看了。

    因为有这辣子鸡，赵娇娇在飞机上饭量还可以，也没有出现晕机。

    下了飞机，就有人来接他们去宿舍歇息。

    异国风情。

    赵娇娇只是好奇打量着目光所及之处的风景。

    “今天歇息一天，明天就要参加比赛，这一次比赛，好几个国家都参加比赛了，你们要拿出你们的全部的实力来应付这一场考试。”

    “听懂了吗？”

    赵娇娇几人大声的应着。

    这一次他们来参加比赛，还带了翻译。

    而赵娇娇可以一个人两用。

    “班长，我们英语那么差，如果跟他们对话？”

    需要对话？

    “等比赛后，你们想要买什么，我可以帮忙，有一些东西在国外买，不要票，价格还便宜，你们可以给家人买一些东西。”

    “班长，你打算买什么？”有一些人心动了。

    赵娇娇瞥了他一眼，“女同志用的东西，包包，护肤品，你们要给家里人带？”

    “班长，我想要给我对象带。”

    “呦，老田同志，你什么时候有对象的，我们一个宿舍居然不知道？”

    “是呀，怕我们知道你有对象，让你请客吃饭？”

    赵娇娇眉头皱起，“你们到底要不要买？”

    “买，班长我要买。”

    “我给我媳妇儿买。”

    “我也要买。”

    这国外的东西便宜，而且有班长在，一定能买到适合的东西。

    “等比赛完了，我带你们去逛商场。”

    她到时候在写一份清单，到时候要开始采购。

    反正难得出国一趟，不能浪费了这一趟出国旅行。

    休息了一天倒到时差，就上比赛的考场了。

    文教授和主任在外面等着焦急。

    “文教授，你说我们这一次有名次吗？”

    文教授看向主任，能感受到他的紧张，这一次他们可不是代表他们学校，而是代表国家来参加国际比赛。

    “我相信我学生。”

    主任站不住，走来走去的，紧张在脸上浮现，很是明显。

    “能进入决赛吧？”

    文教授瞅着主任，很是笃定的说，“能进入决赛。”

    附近还有不少人，都是其他国家的人，因为语言交流不通。

    文教授还用英语说了一遍，引起了其他国家带领比赛人员的老师的注意力。

    “那人在说什么？”主任听不懂那话。

    文教授微眯起双眸：“没有什么？”

    他当年虽然在国外生活几年，但是他的国心一直未变。

    主任也不是傻子，虽然听不懂，但是也猜到了对方可能说了什么，如今能如何，只需要拿成绩来打对方的脸。

    今天淘汰一些人，进入半决赛，过两天再参加决赛。

    两人等着，也不知道过了多久，终于见到赵娇娇他们出来了。

    这一出来，就听到其他老师，还听到他们说的话。

    赵娇娇上一辈子好歹也考过等级，刚好听懂了对方的话，直接用谚语反驳回去。

    (本章完)

