
　　还记得那个蓝发飘扬的英俊兰摩。

　　还记得那个身家百亿的富豪兰摩。

　　方成一把扶住狮子皇兰摩，哀嚎一声，将兰摩放平在地上。

　　周边的布拉敌，一团团袭击而来。

　　世界停滞了。

　　尼布勒达岛上的海风，还在呼呼地刮着。

　　一旁的绿色丛林……还散发着勃勃生机。

　　天空中的白云，还在缓慢的随风飘动着。

　　地面上的泥土，还泛着湿润、血腥味道。

　　世界依然在转动，唯一不动的，是方成的精神。

　　这一刻，狮子皇兰摩在方成面前惨死……方成心神大震之下，乍悟本心。

　　精神属性松动。

　　加点！

　　属性符号闪烁了一下，变为：“力量：4.9，敏捷：2.4，精神：2，元能：14.7。”

　　仿佛从猿猴进化，变成人类。

　　仿佛从青鸾进化，变为凤凰。

　　仿佛从蛟蛇进化，变为真龙。

　　第三阶段！

　　准国业级武者！

　　精神干涉现实！

　　刹那之间，方成实力暴涨三倍。

　　停滞的世界。

　　无数布拉敌冰冷的眼神。

　　金色身影，降心金刚李旦的凄切、急切神色。

　　又是一个刹那。

　　时间恢复，世界运转。

　　嘶鸣声，李旦怒吼声，撞击声，蹲跳声，声声入耳。

　　精神干涉现实。

　　白色大日，一个刹那，融入方成的体内！

　　方成化身为白色大日！

　　浑身上下，白色光芒炽烈！

　　“死吧！死吧！都死吧！”

　　方成狂吼着，狂喊着，而后……疯狂挥动拳头。

　　一记记白头拳头，如同虚影，如同实质，疯狂呼啸而出！

　　精神干涉现实，意志决定物质！

　　在悲愤之下，在生死危机之下，方成突破！

　　准国业级武者！

　　“砰砰砰！”

　　“噫噫噫！”

　　一个喘息的时间里，世界清静了。

　　二百多只疯狂而来的布拉敌，被击飞了一大半。

　　方成不再挥动大刀，而是欺身而上。

　　拳头、巴掌、鞭腿、肘部、膝盖，只要是能用上的身体部位，方成全部倾其所有。

　　他只想杀戮。

　　他只求一场屠杀。

　　狮子皇兰摩……为什么！为什么！

　　从进入到尼布勒达岛以来，一个个战友死去。

　　而到如今，眼前着这一位豪气万丈、干脆果决，与自己一同赶赴韩国，为注册战武师扬名的兰摩。

　　也死了。

　　也是死掉了……去你妈的吧，都去死。

　　都死吧！

　　方成身形闪烁，生生跨越了三十米距离，来到狮子皇兰摩的身后……有一只布拉敌，扑跃而来！

　　似乎想要虐杀兰摩的身体！

　　我草你妈！

　　方成眼角鲜血流出，愤怒填满身躯，力量充斥身体。

　　“砰！”

　　“噫！”

　　方成一把抓住布拉敌的一只臂趾。

　　它奋力挣扎，但毫无作用。

　　方成又抓住布拉敌的另一只臂趾，吐气开声，发动无匹巨力！

　　“嗤！”

　　绿色血液飘洒在绿色土地上。

　　这只有着职业级中段实力的统领级布拉敌，直接被方成生生撕裂，撕成了两半！

　　恩？

　　方成陡然扭头。

　　狮子皇兰摩前方，又有两只布拉敌袭来。

　　草！

　　你们这群畜生，还要虐尸？

　　方成狂吼一声，跨越了二十米的距离。

　　一脚踹出！

　　这一脚的力道，足足有三十吨！

　　即使是铁山，也要被踹出一个大窟窿！

　　赫赫风声中，这只布拉敌惊慌嘶鸣……而后声音戛然而止，整个身躯被踹成了一团肉泥！

　　方成又是一个迈步。

　　另外一只布拉敌，已经接近了兰摩的尸体，仅有三米远。

　　布拉敌张开血盆大口。

　　三只翠绿的眼睛，死死盯着躺在地上的狮子皇兰摩，一股残忍、狠戾的味道迎面而来！

　　二米！

　　一米！

　　布拉敌眼睛翠绿翠绿的，仿佛很激动。

　　突然！

　　一把白色手臂伸出，抓住了它的脑袋！

　　“砰！”

　　撞击在白色大手上，布拉敌脑袋一震，三只眼睛乱转，充满了无法理解的思绪。

　　它还没来得及反应。

　　只见白色大手，抓着它的脑袋，转了个半圈。

　　随后……布拉敌翠绿的三只眼睛一呆。

　　视野中，一个白色光人的脑袋狠狠地撞了过来。

　　先是愕然，然后是茫然，最后是凶狠。

　　嗡的一下。

　　它念头消散一空，脑袋被白色光人的一记头顶，撞的爆开了。

　　……

　　降心金刚李旦吞咽了一口唾沫。

　　他是眼睁睁看着方成……化身狂野杀神，大杀四方！披靡八方！无敌全场！

　　而且，方成居然还直接用脑袋撞死了一只布拉敌。

　　是用脑袋撞死的！

　　佛祖啊……这方成，到底是……

　　降心金刚李旦的心中，满是梦幻的味道，恍惚间，他一个转身，击退了三只布拉敌。

　　蓦然，李旦眼珠子瞪得溜圆。

　　白色内力包裹全身，虚影溶于身体，战力大涨……这是突破了！

　　内力实质化，精神实质化，再往上，就是准国业级！

　　精神干涉现实！

　　实力暴涨三倍以上！

　　阿弥陀佛，阿弥陀佛……降心金刚李旦低声呢喃着佛经，身形横挪，禅杖劈下。

　　一只布拉敌，被劈碎了脑袋。

　　方成如同一位守护神，以兰摩为圆心，清扫了一片空白之地！

　　五分钟后。

　　战争结束。

　　方成吐了一口浊气。

　　烈度十七的袭击……太恐怖了。

　　放眼望去，满是残肢鲜血。

　　其实，这一次袭击，仅仅有四个团的布拉敌十一个零一小半的布拉敌团。

　　因为，它们还没有集结完毕。

　　还有无数的布拉敌，从裂缝中降临尼布勒达岛。

　　只需再有两个月。

　　十七个布拉敌团，烈度十七，每一只都是统领级布拉敌，将正式在尼布勒达岛上聚集。

　　然后，横扫尼布勒达岛，彻底占领此地。

　　要知道，这里已经是所有的注册战武师，全部集合在了一起。

　　全体集合的战武师，才勉强抵御住了十一个半布拉敌团。

　　如果是十七个布拉敌，烈度十七……那真可谓是人间惨案。

　　注册战武师，将十不存一。

　　这既是惨烈，又是幸运。

　　方成目光突然一动。

　　他想起来了……布拉敌对于死人，是根本不屑理会的。

　　那么，狮子皇兰摩，莫非还没有死？

　　肠子都被扯出来了！肚子都被捅出了一个窟窿，但……身为职业级无敌，似乎还真有存活的可能。

　　方成急忙迈步，向兰摩走去。

　　“噫。”

　　一只濒死的布拉敌，死死盯着它的敌人，发出一声嘶吼。

　　“噗嗤。”

　　方成一脚踩下去，直接踩死。

　　站在狮子皇兰摩身旁，方成发动内力，包裹住兰摩的肚子伤口，止住缓慢流出的鲜血。

　　咦？

　　方成瞠目结舌。

　　因为……他看到了，狮子皇兰摩的左手手指，似乎轻轻动弹了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十三章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 