    时光过得飞快，不知不觉两个人已经住了有大半个月了，倒像是在提前体验婚后生活。

    不似电视剧那样轰轰烈烈，而是真真实实、家常平淡的感觉。

    一起上班，一起吃饭，一起下班，互道晚安，各自回房间睡觉。

    这种关系，对于秦曦来说，非常舒服。

    好似什么都没有变，又好似变了。

    秦曦一上班就被夏秋叫去了他办公室，她一脸茫然地跟在夏秋身后。

    才上班、好似没睡醒的同事们，见此情景立马有了精神，一双双眼睛盯着他们。

    “张葵也进来。”夏秋板着脸，回头看着张葵。

    小麦色皮肤的张葵连忙起身，小跑着进了夏秋办公室，关上了门。

    秦曦和张葵“哥俩好”地并排坐在夏秋的会客小沙发上，夏秋无奈地一笑。

    “以后合同审批类的流程，原来我的节点，换成秦曦。”夏秋看着张葵，吩咐到。

    张葵点头，表示知道了这件事。

    “那我们部门的呢？”张葵反问，她想的是两个夏秋的节点都要换。

    “我们部门的部门领导那儿不变呀，就是把总裁办审核那儿改成秦曦。”夏秋说话有点不耐烦，觉得张葵的提问是多此一举。

    “那别人也是想问清楚啊，你说的本来就带歧义，你语气那么重干嘛？”秦曦在郑氏待久了，也讨厌领导把话不说全，让下面的人白跑。

    夏秋倒吸一口凉气，稳了一把之后才笑着看着秦曦。

    “好，不好意思了，张葵。”夏秋诚心道歉。

    倒把张葵弄得尴尬极了，只好撩着头发摇头。

    “还有一件事。”夏秋盯着自己笔记本上记的，像是看不清自己写的什么。

    张葵点头，“嗯，领导您说。”

    “你手上的一部分工作，不重要的，可以匀一部分给小秦。”夏秋说完，抬眸偷觑秦曦的脸色。

    秦曦面无表情地盯着他，显然没听进去。

    “我这没有可以分的工作，领导。”张葵留了个心眼儿，直接拒绝了夏秋。

    “你这儿不是有那个快递费报销吗？你把那个给她，还有我们部门，和费用报销相关的，一并交给她。”夏秋看着张葵，小心翼翼地瞪了她一眼。

    张葵点头，也不再多说什么，有专门的人来管理部门费用肯定是好的，不然谁都在报销，确实也很难管控。

    “行，那你自己看着办，出去吧。”夏秋对张葵说到。

    张葵起身准备出去，秦曦跟着她想一起出去，结果被夏秋叫住了。

    “还有事？”秦曦皱着眉头回头看着他。

    夏秋伸手示意她坐下。

    她身形笔直，双腿并拢，侧身坐在沙发上。

    “确实你那儿没什么工作了，也想给你找点事干，免得其他人让你帮忙，你都没有借口去拒绝。曦姐你不要生气哈，真的没有其他意思。另一方面呢，我也是想做好部门费用支出这一块。”夏秋像只灰溜溜的小刺猬，缩紧了刺，轻柔温和地说着。

    夏秋是谁，他也想堵住众人悠悠之口，以最佳的处理方式，去保护郑彬和秦曦。

    公司是公司，私情是私情，夏秋想要平衡，就得自己处理好这件事。

    “好，没问题。我明白。”秦曦语气淡淡的，看不出来情绪。

    “那，谢谢曦姐了。”夏秋那颗悬着的心，终于落了下来，以至于在她面前长叹了一口气。

    “小秋秋，我不会生气的。”秦曦看他那样子，又好气又好笑。

    “哈哈，那就好。还有一个事，郑总说让你忙完了上去。”夏秋看着自己的小本本说到。

    幸亏他有记事本，不然就忘记这个注意事项了。

    “好，那我上去了。”秦曦等他说完，起身走人。

    夏秋无奈地看着她离去的背影，一脸苦瓜相。

    秦曦拿着桌上的文件走楼梯上了楼，她很享受这两层楼的距离，每踏上一层阶梯，就离他越来越近。

    高跟鞋和地面碰撞，发出清脆的“踢嗒”声。

    她拿着文件，穿着鹅黄色的连衣裙，白色的凉鞋高跟鞋，悠闲地走到了他的办公室门前。

    女人抬起白嫩能的小手轻轻推开他的门，透过门缝看见他戴着黑框眼镜、低着头认真地看着文件。

    他修长的五指握着钢笔，在认真得批注、修改，时而皱眉，时而叹气，时而撑着额头轻摇。

    男人背光而坐，烈日给他的周围铺上了一层温柔的光。

    她在门口站到腿发酸才推开门进去。

    在她进门的瞬间他就抬起了头，两人四目相对。

    他忽然咧嘴一笑，洁白的牙齿让人好生羡慕，他不怕死地说道：“没想到女王殿下还有偷窥的癖好。”

    他怎么会不知道她来了呢，只是想看看她想干什么罢了。

    从她一进门，那股橘香味已经出卖了她。

    “我来看看太子爷为什么愁眉苦脸的呀。”秦曦不甘示弱，回怼到。

    她走到他背后，轻轻揉捏他的肩膀。

    郑彬受宠若惊，他连忙摸上肩上的小手。

    “别别别，我来给你捏。”郑彬连忙单脚起身，把她按在椅子上坐着，给她按着肩膀。

    秦曦被他捏得很敏感，忍不住躲闪，他的掌心格外滚烫，烫得她都觉得皮肤有些痛了。

    “你手怎么这么烫？”秦曦“不满”地说到，三分抱怨，七分撒娇。

    “嗯？好的，老板。”郑彬狗腿地说到。

    他行动有些困难地坐回了办公椅旁的轮椅上，吃力地握着她的膝盖抬起了她的小腿，给她捶腿。

    秦曦的双腿搭在他的膝盖上，他时而捶腿，时而给她捏腿肚子。

    她拿起他放在桌上的手机，自顾自地用他的账号刷着微博。

    有人给他发消息，她就代他看一眼，然后念给他听，郑彬会给她说回复的内容，然后让她打字回复对方。

    郑彬觉得坐在轮椅上不舒服，作死地移到了地上坐着，也不嫌痛和麻烦。

    秦曦一脸震惊地看着他，感叹于他的毅力。

    却丝毫没怀疑，他的伤根本没那么严重。

    昂贵的西装直接坐在了地上，他脱下秦曦的高跟鞋，毫不介意地给她揉捏着脚。

    “每天穿高跟鞋不痛？”他仔细端详她的脚，白白嫩嫩，连指甲盖也漂漂亮亮的，还有一股子淡淡的香味。

    她的视线离开手机屏幕看向瘫坐在地上的他，抬脚就往他脸上一踩，“你都问多少次了？”

    郑彬这幅模样，若是外人看了，眼球都要吓掉。

    这哪还是那个混世太子爷？

    “那你也没理过我啊。”郑彬拉下在自己脸上作乱的脚，委屈巴巴地看着她。

    “嗯……我妈妈喜欢穿。”她纠结了一会，还是选择了告诉了他，“以前看着妈妈的穿着打扮，觉得优雅迷人，想成为和妈妈一样的人，所以我才会喜欢穿裙子、高跟鞋呀。”

    她俯身捏住他的脸颊，浅笑着看着他。

    两人交换着鼻息，秦曦偏头看着他的唇，好看的眉眼，葡萄似的眼睛，浓密的眉毛，有着阳光少年的外貌，又有着霸道总裁的气质。

    “以前怎么没发现你长得还挺帅的？”她一说话，扑鼻而来的蜜糖香。

    “只有你没发现，外面的女……”他一经夸就容易嘴漏，什么都敢说。

    “外面的什么？嗯？”她捏住他的脸颊。

    郑彬笑着，借力起身，揽着她的腰肢把她从椅子上拖了下来。

    “哎呀，哈哈哈哈哈。”秦曦被他拉到怀里，她惊声尖笑。

    他挠她的胳肢窝，她在他怀里笑得花枝乱颤，两个人没羞没臊地打闹着，却不像往常一样，点到即止。

    以往的打闹是单纯的互殴，如今的更像是调情。

    气氛到了，两人的脸凑到了一起，开始肆无忌惮地亲吻彼此，秦曦热情地回应着他，男人欣喜若狂地抱紧她，像是要把她揉进骨血。

    秦曦跪坐在他的双腿中间，他的大掌扣着秦曦的腰肢，另一只手五指插入她的发梢，托着她的后脑勺。

    房间里静的耳畔只有空调声，还有两人唇齿相撞的声音。

    有人敲门，两人仍旧不舍分开，谁也不肯应那敲门声。

    陆凯文在方雅的悉心照顾下，终于可以撑着平衡杆，完全靠自己走一米的路了。

    丁桂香看了很是感谢她，对她的态度明显越来越好了，可也只是简单的感谢。

    她觉得她是个好人，却不觉得她是个好媳妇人选。

    甚至，丁桂香还悄悄给方雅开了工资。

    老母亲假意问到了她的银行卡，隔三差五地给她打钱，这笔钱累积起来可不是个小数目。

    方雅还以为是丁桂香心疼自己，给自己的零花钱，也喜欢上了丁桂香，一直把她当成准婆婆对待。

    今日，方雅在楼下准备着陆凯文的午餐，脸上洋溢着温柔的笑意，眉眼舒展，很是轻松自得。

    她握着轻巧的西式刀，手腕轻轻动了几下，一根黄瓜就切成了一片片的。

    纤细的手指几番拨弄就做好了一块三明治，她满心欢喜地给陆凯文端了上去。

    男人坐在轮椅上，忧伤地看着窗外，花园里凋败的月季花已经干枯，他却舍不得拔掉。

    方雅琥珀色的眼睛顺着他的视线看去，她巧笑倩兮地说：“这些花没人照料，还是换掉吧。”

    短暂的静谧之后，他开口，张开唇瓣的声音，清晰入耳。

    “开败了的玫瑰，是另一种美。”一缕阳光照进他的眼眸，闪闪发光。

    方雅看呆了，都忘记给他拉上窗帘了。

    陆凯文扭头看着发呆的女人，浅笑着接过她端着的三明治，默默地吃着。

    她做饭的手艺真的是一绝，简简单单的三明治被她做的，比餐厅做的还好吃，面包口感细腻绵软，牛肉酱香四溢，搭配新鲜的蔬菜，爽口开胃。

    方雅搬来了一张皮椅，和陆凯文并肩坐着，一起看着窗外的景色。

    两人很融洽地坐在一起，就像是回到了那短暂而又美好的时光。

    哪怕美好……是装的。

