

　　    
　　
　　    冯玉山摇了摇头，说：“那倒不是，卞老还是念我们冯家几分香火情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我跟他说了傅华这小子的事情之后，他跟相关部门了解了傅华被绑架的情况，然后给魏立鹏打了电话，跟魏立鹏讲了这件事情，说如果真是齐隆宝把傅华带去了什么地方，还是让齐隆宝把傅华交出来较好。”
　　
　　    “那魏立鹏怎么说？”冯葵看着冯玉山焦急的问道。
　　
　　    冯玉山说：“魏立鹏对卞老还是很尊重的，他马跟齐隆宝了解了一下情况，结果齐隆宝坚决否认了是他绑架傅华的。既然齐隆宝否认，魏立鹏自然说这件事情与齐隆宝无关了。到此之后，卞老不好再对魏立鹏说些什么了。”
　　
　　    “齐隆宝当然是会否认了，”冯葵急叫起来，“他如果承认的话，那他是承认他是一个罪犯了。卞老怎么能这么轻易地放过魏立鹏父子呢？”
　　
　　    冯玉山看了冯葵一眼，说：“那你想要卞老怎么办啊？”
　　
　　    冯葵语塞了，卞舟确实不能拿魏立鹏怎么样的，他们两人都已经是退休状态了，虽然卞舟地位魏立鹏高，但是卞舟只是威望较高，并没有实质性的权利可以把魏立鹏怎么样的。另一方面，卞舟已不问世事多年，也是不可能为了傅华这个无名小卒大动干戈的。
　　
　　    冯葵的心再度沉到了谷底，她苦笑着说：“爸爸，我费了这么大劲让您找卞老出面，结果却是这个样子，这跟没找卞老有什么区别啊？”
　　
　　    冯玉山说：“也不是没什么区别的，卞老对这件事情很重视，特别是他从安部长那里了解到傅华曾经阻止了齐隆宝向外国出卖国家情况的行为，认为说不能让傅华这种对国家有贡献的人遭受到打击报复，特别指示特别部门，要不惜一切代价将傅华救回来，必要的时候，该对齐龙宝采取措施采取措施，如果魏立鹏赶出来护短，卞老愿意帮他们扛着。如果傅华遭遇不测，这件事情特别部门必须彻查到底，把相关的罪犯绳之于法。”
　　
　　    卞舟这么讲，虽然不能马把傅华救出来，但是却是给了特别部门相当大的压力。傅华被绑架这个案子也必须要查个结果出来才能跟卞老交代的。目前来看，这已经是卞舟能够做到的最大程度了。冯葵对此也无法再说什么了。现在对她来说，也只能期待着特别部门加强侦查力度，尽快的找出傅华来了。
　　
　　    在刘康家，刘康和罗由豪正对坐着谈话，两人脸的神色都很沮丧，这几天他们用尽了一切的手段来寻找傅华和罗茜男的下落，不但增加了悬赏的花红，罗由豪还专门带人去把雎才焘从外地强行带回北京审问，但是迄今为止，他们还是没有找到任何有用的线索。
　　
　　    罗由豪看了刘康一眼，说：“刘爷啊，您一向是最有办法的，您说我到底要怎么办才好啊，茜男都已经失踪五天了，这样下去可是不行的。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“我心里也很焦急啊，但是我们这一次遇到的对手手段实在是太高明了，我现在也是毫无办法的。”
　　
　　    “妈的，”罗由豪叫道，“如果这一次茜男有什么三长两短，我会让雎才焘那个混蛋陪葬的。还有啊，那个齐隆宝也不能放过，我现在已经找到了他现在的单位，到时候我会把他抓来活埋了的。”
　　
　　    刘康看了罗由豪一眼，摇了摇头说：“你不能那样子做，齐隆宝和雎才焘都不是什么善茬，他们对你肯定会有一定的防范措施的。说不定那样子做正好给了他们毁灭豪天集团的口实了呢。”
　　
　　    罗由豪说：“茜男都不在了的话，我留着豪天集团还有什么用啊，老子到时候跟那两个混蛋拼了，一命填一命好了。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，并没有说什么，他知道对于罗由豪这种性格的人来说，生命最重要的人去了，他真是可以豁出一切去报复的。
　　
　　    海川市驻京办，傅华办公室，桌的电话响了起来，已经疲惫不堪的汤曼抓起电话来，声音嘶哑的问道：“你好，请问你是不是要……”
　　
　　    “小曼，是我，”冯葵在电话那边说，“还是没有傅华的消息吗？”
　　
　　    汤曼带着哭音说：“是啊，葵姐，我这边还是没有任何傅哥的消息。诶，你能不能跟冯董再说说，让他再去求一下卞老，让卞老逼着魏立鹏把傅华交出来了？”
　　
　　    冯葵苦笑了一下，说：“不行了，小曼，且不说我父亲一定不会再去求卞老了，算是他肯去求，卞老也不会再去找魏立鹏的。这些大人物肯出面帮你一次忙已经是很大的人情了。”
　　
　　    汤曼说：“可是这总是一条人命啊，他不能坐视不救啊？”
　　
　　    冯葵说：“小曼，他们这些大人物在战争见到过太多的生生死死，对这些早不那么看重了。”
　　
　　    “那可怎么办啊？”汤曼哭了起来，说，“现在都已经过去五天多了，再这样子拖下去，傅哥可真的回不来了。”
　　
　　    冯葵声音哽咽地说：“好了小曼，你要相信傅华他一定会吉人天相，安全回来的。”
　　
　　    黑屋子里，傅华奄奄一息的躺倒在地，头脑一片混沌，他早感觉不到口渴和饥饿。天地间忽然一亮，满头白发的目前出现在他的眼前。母亲笑着向他招手说：“华儿，我在这边很快乐，你也过来吧，别在那边受罪了。”
　　
　　    傅华看到母亲，忘记了母亲已经去世了，他伸手去抓母亲的胳膊，激动地说：“妈，我好久没看到你了，真的很想你啊。”
　　
　　    没想到这个时候母亲的模样却变成了一个很年轻漂亮的女子，她一把打开了傅华的手，笑着嗔道：“傅华，你可真是够调皮的，我是孙莹啊，你忘了，我是仙境夜总会的四大头牌之一啊，你怎么叫我妈呢？我还没老到那个程度吧？”
　　
　　    “孙莹？”傅华愣了一下，说，“怎么会是你啊，我妈呢？”
　　
　　    “你还要继续调皮啊，”孙莹笑着说：“好吧，你要玩是吗？我陪你玩，来，乖儿子，让妈喂你吃奶。”
　　
　　    孙莹说着促狭的扯开了身的衣服，伸手来捉傅华，嘴里还叫着：“来乖儿子，吃奶了。”
　　
　　    傅华赶忙闭了眼睛往后闪，嘴里叫道：“你别这样子，赶紧把衣服穿好。”
　　
　　    女人的声音忽然一变，变成了冯葵的声音：“诶，老公啊，你怎么了，你躲什么啊？你不是跟我说喜欢我们俩一起不穿衣服腻在床吗？”
　　
　　    傅华惊喜的睁开了眼睛，看到冯葵正用怀疑的眼神看着他，赶忙解释说：“小葵，我刚才不是说你，我是说仙境夜总会的那个孙莹，她真好笑，居然想要喂我吃奶。”
　　
　　    “喂你吃奶，”冯葵眼睛瞪了起来，说，“老公啊，你真够可以的，我一会时间不在，你勾搭了夜总会的小姐了。难怪我爸爸看不起你，你做的事情确实是很难让他看得起的。”
　　
　　    “不是，小葵，”傅华急忙辩解道，“我没有，我认识孙莹是很久以前的事情了，我跟她没什么的。”
　　
　　    “我不信，”冯葵说道，“你们这些臭男人没有不勾三搭四的。”
　　
　　    “我真的没有，”傅华竖起了三根手指头，辩解道，“我可以对天发誓的。”
　　
　　    “发誓有什么用啊？”冯葵说道，“这世界有几个男人的誓言是可信的啊？”
　　
　　    傅华说：“那你要怎么样才能相信我啊？”
　　
　　    冯葵看了傅华一眼，说：“你要我相信你也很简单，把你用来发誓的这三根手指给我吃下去，你吃下去的话，我相信你。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“不要吧，吃自己的手指会很疼的。”
　　
　　    冯葵瞪了傅华一眼，凶巴巴的说：“你吃不吃啊，不吃的话，我永远都不会再理你了。”
　　
　　    傅华听说冯葵要再也不理他了，急了，叫了一声：“小葵，你别不理我，我吃是了。”然后真的把自己的三个手指伸进嘴里，大口的嚼了起来。随着他的嚼动，血液涌出，嘴巴里马有了一股腥甜的味道。
　　
　　    血液越来越多，先是润湿了他干燥的嘴巴，然后是要冒烟的喉咙，饥渴已久的傅华贪婪的吮吸着。忽然，傅华意识到事情有些不对，好像是嘴巴里真的有腥甜液体在流入啊。
　　
　　    这一发现把傅华从幻象拉了出来，他用力强迫自己睁开了眼睛，看到罗茜男的脸正凑在他的眼前看着他，而她的胳膊正放在他的嘴边，虽然此刻傅华的脑海里已经很迟钝了，但是他还是很快明白，他嘴巴里腥甜的液体究竟是什么了，是罗茜男不知道怎么弄破了自己的胳膊，让她的血液流入了他的嘴里。
　　
　　    傅华心不由得大急，他赶忙用力的推开了罗茜男的胳膊，然后喊道：“罗茜男，你这是干什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

