    陈安林进入光幕，这里也是一个蒙面老师。

    这个阵法一般的地方非常神奇，陈安林刚刚在外面就尝试过窃听，居然听不到这里面的任何声音。

    “陈安林，嗯，你的技能是挖土？”

    蒙面老师皱了皱眉头：“不过你在僵尸世界大战中既然能活下来，还杀了不少僵尸，应该有其它技能吧？”

    “是的老师，我的还有一个技能，拳击。”

    “嗯，挥拳吧。”

    陈安林一拳打出。

    他当然没有使用全力。

    毕竟自己纹华青龙虾加上90点的属性点，力量恐怕能直接把阵法打爆。

    很快，仪器上显示90点属性点。

    看了一眼属性点，蒙面老师点头道：“不错哈，运用了拳击技能之后，属性点高了很多。好了，现在朝我攻击吧，用你最大的力量！”

    陈安林开口道：“用最强的力量？会不会打伤？”

    蒙面老师轻笑：“放心吧，这里的阵法有自动防御机制，力量超过一定幅度，就会自动防御。”

    “我记得这些阵法是用能量石操控的吧？”陈安林问道。

    “不错，只要能量石有能量，阵法就会维持。”

    “那万一能量石正好没有，伤到老师你呢？”

    蒙面老师笑：“放心吧，虽然能量石消耗的挺多了，不过还是能维持不少时间的，来吧，用你最强的力量！”

    陈安林：“……”

    我把一拳把你打爆。

    但同时，陈安林也很好奇，这个阵法若是自己攻击，会怎么样。

    陈安林开始动了。

    他没有使用纹华青龙虾力量，快速靠近蒙面老师，一拳砸出。

    90点属性的力量轰出。

    老师面色一变，这个力量很不错，竟然引动了阵法防御。

    阵法防御还在增加，一股无形的气浪挡在蒙面老师的面前。

    不过瞬间的功夫，气浪竟然直接消退。

    太强了，这股力量实在是太强了，蒙面老师面色大变。

    而陈安林也发现了不对劲，这里的阵法因为持续使用了一上午的缘故，能量估计没多少了，所以在他这一拳之下? 阵法竟然直接要消失。

    这次貌似搞大了。

    第一时间? 陈安林发动鬼域。

    剩余的拳风力量全部进入鬼域，阵法摇晃了几下? 才勉强撑住。

    与此同时? 在蒙面老师面前，阵法替他阻挡了这次的攻击? 虽然很强，但是最强还是抵挡了。

    撤去鬼域? 力量这才逐渐消散。

    蒙面老师诧异道：“不错? 居然能让阵法防御出现这么久，你这拳击力量恐怕已经很强了吧？”

    陈安林笑了笑：“嗯，还行。”

    “可惜……”蒙面老师叹道：“力量虽然强，但拳击这种技能属于近战类? 而且是最弱的近战类技能? 再强也很难打到人。”

    “罢了，给你一个优秀评价，不过星数的话，暂定2星半。”

    陈安林都无语了，要不是自己最后关头发动鬼域? 恐怕这阵法都没了，居然只给这么低。

    出来后? 唐琪琪也出来了。

    此刻她拿着一根黑色长鞭，看到陈安林笑道：“我还不错? 老师给了我3星半的评价，你呢？”

    “2星半。”

    “可以啊? 我还以为以你的拳击技能? 顶多也就是1星半呢。”

    看得出? 大家都认为他的拳击技能很弱。

    出来后，陈安林发现叶飞燕和祝晓涵已经先走了。

    李安然和夏芝姬也收拾东西准备离开。

    唐琪琪道：“那我也先走了，再见，感谢你今天的午餐，有空我请你吃饭。”

    唐琪琪打的算盘倒是挺精，她请吃饭了，陈安林要回请，就能吃到陈安林烧的菜了，美滋滋！

    陈安林没多想，准备离开。

    走到外面，就听到不少新生在讨论找队友的事。

    毕竟军训完毕之后，就要进行三人组对战了，每个人都希望找一个靠谱的队友。

    “怎么没人邀请我呢？”

    陈安林抬头望天：“可能我太弱了吧，这样也好！”

    回到家，给父母煮了饭菜之后，看了会电视。

    洗好澡之后已经7点了。

    今晚，陈安林准备用掉一张刷新卡，看看有没有合适的副本。

    毕竟马上要进入学校了，也不知道学校里那些老生友好不友好，提升实力最是关键。

    目前来说，鬼域力量虽然好用，也是目前自己最强的技能。

    但缺点在于，一旦使用，就会被人发现！

    那自己最大的秘密就会暴露，再被人有心人这么一查，自己是竖锯的事恐怕就都知道了。

    所以他的打算是，再练一些寻常的技能提升实力，没必要每次都动用鬼域力量。

    进入游戏空间，陈安林下达指令：“使用刷新卡。”

    “好的竖锯！”

    很快，面前出现两个副本。

    危险区压制型副本《后天》：难度2星。

    普通区副本《古惑仔之只手遮天》：难度6星。

    看到这两个副本，陈安林直接乐了。

    两个电影他都看过。

    其中，后天是灾难型副本，从把后天这个副本放在危险区就可以看出了，难度很高。

    难点在于，这个副本中有一幕是瞬间冷冻，不管是室外还是市内，若是身边没有火源，所有人都会瞬间结冰！

    这就是难点！

    而且这个副本是压制型的副本，技能无法使用，难度更高！

    至于古惑仔这个副本，虽然说难度低，他也看过这个电影。

    但是。

    剧情有些忘记了。

    这不能怪他忘记。

    首先，古惑仔系列太多了，再加上这些都是90年代的电影，他早已经把大部分内容都忘记了。

    为了保险起见，他决定进入《后天》！

    因为他知道剧情，知道如何活下去！

    “进入《后天》副本。”陈安林说道。

    三秒后，陈安林来到一个白色房间，面前出现任务介绍。

    《后天》压制型副本：危险区2星。

    任务简介：

    温室效应正在引发全球灾难，北极冰川的融化，让地球开始回到冰河世纪。

    飓风、冰雹、洪水、冰山融化、极度严寒，一系列的巨变引发了一场不可挽救的灾难。

    当灾难来临，死亡者无数，谁能够独善其身？

    没有人能够！！！

    …………

    这个副本明显是多人副本了，直接分配的角色信息是：公司保安。

    下一刻，陈安林发现自己已经进入了一个白色房间。

    这里有四女三男。

    果然是多人副本。

    陈安林出现的是一个亚洲普通脸的面孔，其他三个男的也都一样。

    至于四个女生，都是穿着黑色的女式西装，一看都是上班族。

    四个女生中，两个女的站在一起，另外两个女的和一个男的站在一起。

    另外两个男的则是和陈安林一样，各自站着。

    从站位中，就能看出各自队伍了。

    陈安林的出现，引起了很多人注意。

    不过大多数扫了一眼，随后不再关注。

    两女一男的躲在角落里商量了起来。

    陈安林窃听了一下，他们各自的身份是一家公司职员。

    他们准备一开始就抢劫一辆越野车，抢一大堆日用品，火把和帐篷，然后离开城市，前往安全区域。

    现在网络上，公认的安全区域在南方。

    他们准备开车出去几百公里，应该能够到达安全区域。

    听到他们的计划，知道剧情的陈安林直接就乐了！

    傻，实在是太傻了！

    因为根据他的了解，整个美利坚的北部区域都被灾害极端天气笼罩，甚至南方都不安全。

    因此在电影中，军方动用一切手段，把人员运送到墨西哥地界。

    所以区区几百公里根本没用！

    可以想象，这几个人到了半路，必定会被困在路上，等寒流来袭，等待他们的就是被冻死！

    这就是不知道剧情的劣势，哪怕他们的计划再周详，也架不住剧情杀啊！！

    “薇薇，我们运气都不错，居然都是一家运输公司的职业，这样一开始就有车了，待会我们就开车出去。”

    另一处两个女子开始说话。

    闻言。

    陈安林心中一动。

    薇薇…………

    他忽然想起夏薇薇老师，前天晚上，夏薇薇和一个好友不是正聊天说要进入后天么。

    陈安林没想到这么巧，会遇到熟人。

