 “去去去，你小子离老子远点！从今天晚上开始，你不准再踏进老子的房间了！”

古埃尔看到陈强走进屋就像是看到鬼了一般，学校的风言风语，他这个当长老的怎么会不知道？

对此陈强直接无视，“你信不信我现在把你的脑袋割下来当球踢？”

“哎哟哟，小子长能耐了是不是？

你信不信我就站在这里让你割，你也割不下来我的脑袋。”

古埃尔自然是在和陈强开玩笑，只不过古埃尔很乐意看到陈强吃瘪的样子。

没办法，谁让这小子这么有天赋，简直就是十项全能。

相比之下，他这个长老除了星力高点好像就没有什么比陈强更厉害的地方了。

陈强无言苦笑，确实，以他现在的实力，就算古埃尔站在那里让他割脑袋，估计他也割不下来。

毕竟两人的实力差距实在是太大了，古埃尔可是大师级战星啊！偌大的噶尔玛星球一共才十九个大师级战星！“行了，去修炼吧。

你自己捅出来的篓子，就算是屎也只有自己吃下去。”

古埃尔拍了拍陈强的肩膀，自顾地离开了。

留下陈强哭也不是笑也不是，谁能够想到他当时的一句玩笑话竟然是被铃兰当成了真，完了还让整个战灵学院的人都知道了。

天知道他这一天的时间是如何度过的，一想起明天还要去面对那些奇奇怪怪的眼神，陈强就恨不得找个地缝儿钻进去！果然，第二天，大家看着陈强的眼神依旧怪异，甚至是比前一天还要更加明显。

通过罗森西，陈强得知学院里又有了新的传闻，说他晚上偷偷去学院外面做一些见不得人的事情。

“铃兰！”

陈强气得直跺脚，一定是这个女人添油加醋故意报复他！“哎哟哟，学弟干嘛发这么大的火，难道是有人拒绝了我们帅气的学弟，以至于学弟怒火攻心了不成？”

教学楼顶，铃兰笑眯眯地看着陈强，好像很喜欢看陈强气得不行却又拿她无可奈何的样子。

“姑奶奶，你到底想干嘛！”

陈强真的无语了，也就是他不打女人，铃兰要是个男人，陈强恐怕早就将其打成猪头了。

“不想干嘛。”

铃兰嘴角的笑意更浓了，“本来是想和学弟你成双成对的，可谁让学弟你有特殊爱好呢。”

“你明知道那是骗你的，你当真就算了，为什么还要添油加醋的污蔑我？”

陈强是真的有些生气了，如果铃兰不添油加醋，陈强顶多当作是自己搬起石头打自己的脚。

可是现在，铃兰的行为已经越来越过分了，这便是陈强所不能忍。

其实只要古埃尔或是王柒站出来为他说一句话，此时立刻就可以风平浪静。

但陈强还是不太想麻烦古埃尔和王柒，毕竟那样做会有种此地无银三百两的感觉。

但是铃兰愈发过分的行为已然触及到了陈强的底线，今天无论如何，陈强也要把这个场子找回来才行。

要不然铃兰一天天的污蔑下去，那他还要不要在战灵学院混了？

“因为这就是学弟你欺骗我的代价。”

铃兰咧嘴笑了笑，说道：“学弟你拒绝我可以，但是不能用这么卑劣的借口来拒绝我。”

“行吧，算我错了。

那咱们扯平了，以后你别来招惹我，我也不招惹你行了不？”

陈强一阵长叹，不管怎么说铃兰好像都是有理的那个，要怪就只能怪自己太不谨慎了，当时为了搪塞铃兰，选择了一个让自己陷入万劫不复的借口。

陈强打算就这么算了，铃兰却不这么打算，“既然学弟是撒谎骗我，那我自然也就会对学弟重燃兴趣。

现在不管怎么解释，大家都不会相信你，只有一个办法可以让你摆脱这些风言风语。”

什么办法？

陈强很是警惕，他隐隐感觉得到，铃兰不是那么容易甩掉的人。

“当然是和我在一起啊，到时候所有的流言都会不攻自破。”

铃兰俨然是把陈强吃定了，以至于所有的一切都是这么丝丝入扣，从她放出消息的那一刻起，她就在为今天这一刻做准备！“休想！”

陈强狠狠地瞪了铃兰一眼，“学校里的美女学姐这么多，我真要用这种方法来自证，我还用得着找你？

鬼知道你肚子里还有多少坏水，我可不想一直被人算计。”

“学弟你要是这么说的话，学姐我可就是太伤心了。

人家做了这么多，还不是为了想和你在一起么。”

铃兰作出一副心痛模样，好像陈强的这番话真的伤了她的心一般。

陈强要是信了，那他的脑子就真的被驴踢了。

从一开始他就太小看了铃兰这个女人，这个出众无比的女学霸绝对比任何一个学姐都要更加难缠。

难道说，真的只能和铃兰决斗来摆脱现状？

“帅学弟你就别想了，如果是之前，咱们还可以通过决斗来解决，不过现在嘛，你已经没有和我决斗的资本了。

因为我还掌握着学弟你一个重要秘密，这个秘密要是说出去，只怕后果会更加严重哟。”

铃兰笑眯眯地看着陈强，那眼神就像是要吃人。

陈强愣了，他还有什么秘密被铃兰掌握在手中？

是什么样的秘密让铃兰觉得他一定会乖乖就范？

“想知道么？”

铃兰冲着陈强勾了勾手指头，“过来亲我一下我就告诉你。”

“那你还是等着烂在肚子里吧，我大不了离开战灵学院就是！”

陈强来了脾气，他生平最讨厌的就是被人威胁，哪怕灵姌的威胁并没有恶意，可是陈强依旧不允许自己被人掐住命脉。

如果可以的话，陈强甚至是想杀人灭口！“哎呀，帅学弟别生气嘛。

你都还不知道我掌握了什么秘密呢。”

铃兰身形一闪就当在陈强面前，用只有陈强能够听到的声音说道：“你要是走出校门，蓝鹰蒂斯城邦的人可不会放过你哟，是吧，陈强老师？”

轰！陈强整个人如遭雷击一般的怵在当场，铃兰怎么会知道他的身份！ 