    听见楚红的回答，汪琼停下脚步，长出了一口气，时间富裕，不用急了。

    汪琼轻松的道：“那就好，红姐，你给我安排下，我先回京都，在去长白山。”

    楚红回答道：“好的，那等你回来再说。”

    挂了卫星电话后，汪琼也没休息，继续埋头赶路，回到京都后，直接来到特事部，把部分各类变异生物交给科研厅研究。

    吃的东西，还是先研究一下的好，毕竟安全为主。

    交接完变异生物，又跟楚红详细了解一下具体信息后，汪琼就回家休息了，准备明天出发去长白山。

    当然，临走的时候，汪琼还带着了一批各类物资，被他分别装入空间装备内。

    这种情况大家都习惯了，汪琼每次出任务都这样，几乎成为一种病，收集病，不多带些物资，他来是感觉不踏实。

    还好，他现在位高权重，不用他个人申请，也不会有人卡着他，比以前方便多了。

    特事部近年来工作效率比以前高出不知道多少，做出的贡献也很大，所以各个部门对他们的工作都很配合，物资方面很是丰富。

    前往长白山的路程，汪琼不用急着赶路了，一切都有相关人员安排，而且安排的明明白白的，根本就不用他操心。

    这次去精绝古国补充能量，一路上都是用逍遥游赶路，也是他提升逍遥游主要来源。

    逍遥游等级越高，提升越慢，这是常理，不像第一次提升那么多，这次就提升一层，从四层中期，提升到五层后期。

    想要提升圆满还不知道要去多少次，也不知道需要多久那，哎！还是慢慢来吧，急不得啊。

    到达军营以后，大家简单的打了个招呼后，汪琼就召集相关人员开会。

    这次长白山事件探险行动，凤组全队配合行动，包括正式队员和预选队员，总共30人，当然，朱雀也跟着。

    朱雀一看见汪琼来了，就立即抛弃了自己的铲屎官彩凤，投入了汪琼的怀抱，还是那种撵都撵不走的那种。

    彩凤都习惯了这种情况，看着朱雀投怀送抱一点反应都没有。

    除了凤组，还有4队特事部行动队成员配合行动，2组科研小组，军部也会积极配合行动。

    军部表示要什么给什么，只要他们能做到的。

    军部这么做也是有原因的，首先，特事部为了社会安定做出了突出的贡献。

    有些事情，除了特事部，别的部门还真干不了。

    只有特事部到的地方，说明此地肯定有普通人无法抗衡的危险存在，所以，任何地方对特事部的到来都很欢迎。

    还有就是，现在特事部和以前的特事部可不一样了，在部长汪琼的带领下，无论是战斗力，还是一些特殊资源都提高了不知道多少倍。

    尤其是一些特殊资源，外界根本没有，只有特事部的成员能兑换，宝贝的不得了。

    军营的会议室内，汪琼让大家都坐下说，然后点上一根雪茄，吸吐了一口后，开口道：“都说说各自的情况吧。”

    大家都习惯了汪琼的开会方式，军部也有人员参加会议，不过，军部人员只是配合行动，基本上听令就行。

    特事部开会的规矩，科研厅先讲，然后是行动厅，最后是行政后勤人员之类的部门。

    这次来的科研小队，是由特事部和中科院拼凑而成，因为特事部的科研人员没那么多。

    不过发言还是由特事部的人员来说，因为中科院的人员也是来配合工作的。

    科研小队的代表发言人，大家都熟悉，树王爷地宫事件合作过，彼此熟悉，也放得开，没有任何紧张的说道：

    “我们已经确定了目标，目标所在区域有3座山峰，边界原因本国占部分区域，我们把3座山峰归纳为1号、2号、3号，以便我们更好的区分。”

    “目前，我们已经确定1号和3号的山体内有中空区域，2号山峰为实体，已经被放弃探测。”

    “1号和3号的探测效果图，还需要1周左右的时间才能完成，报告完毕。”

    汪琼抽着雪茄，对科研小队的人点了点头，表示对他们工作的认可。

    接下来就是行动队了，不过特事部的规矩，行动队有特殊战队在的情况下，都是由特殊战队的人员领导。

    于是，九凤开口道：“目标区域我们已经全方位探查过，有些大型野生动物，至于资料上显示的民间传说中的山神之类的特殊存在，并没有发现。”

    汪琼笑了笑，开口道：“空穴来风的事情是要注意，但是这里是长白山，是深山老林，行动的时候要提高警惕，不可放松，安全第一。”

    九凤急忙回答道：“是，部长，我们一定会注意的，您放心。”

    所以特战人员与汪琼接触时间越长，越是觉得他深不可测，而且汪琼的修为高，也是他们这些修炼之人的指明灯，大家都很尊敬他。

    行动队完事后，管理后勤的行政人员接着说道：“部长，长白山的风雪太大，对物资运送困扰很大，尤其是打算长期作战的物资，或长途运输....”

    汪琼深吸了一口雪茄，摆手道：“运输物资方面你不用担心，这次行动我带来了空间装备，能储存50立方，足够用的了。”

    空间装备？能储存50立方？部长，您在说什么？

    看见大家都疑惑的看着他，汪琼表情淡定的说道：“空间装备为储物袋，每个能储存10立方的物品，空间内流速比外界慢百倍，先天之境能使用。”

    说着，他就把5个储物袋拿了出来，放在桌子上，大家都好奇的看了过来。

    九凤好奇的说道：“部长，这是你炼制的？”

    汪琼翻着白眼道：“你也太看得起我了，我可没那本事，再说也没材料，想实验都不行，储物袋一共10个，都是一样的，我只兑换5个日常用，等你先天了，自己兑换去。”

    九凤听见以后自己能兑换，眼睛亮了，她没想到汪琼会留给她们5个兑换，这神奇的宝贝，神话中的东西，以后自己也能兑换使用，这辈子值了。

    但是，这么神奇的宝贝，自己换的起吗？

    于是，九凤小心翼翼的问道：“部长，这宝贝贵吗？”

    汪琼好笑的看了看九凤，说道“放心吧，这东西是为了你们以后行动方便使用的，我打过招呼了，很便宜的，但是只有使用权，你懂得。”

