    封宸及时出现拦住了秦简的动作。

    “你在做什么？”封宸的眼神阴霾的可怕，“要给你自己注射长生不老药？”

    秦简张了张嘴，解释道：“你别担心，我已经研制出来了解药，就是在自己身上试验一下而已。”

    “安全性我之前也在动物身上做过试验，没有……”

    秦简的话还没说完，便被封宸打断，“我不允许你这样做。”

    “可是如果不这样做的话，我不放心让小希直接尝试。”

    即便有万分之一的危险，秦简也不愿意让自己的孩子去承担，而封老太爷年纪也大了，经不住来回折腾。

    秦简想来想去，就只有自己试验这一条路。

    “我来。”封宸目光灼灼，声音不容置疑。

    “不行。”秦简想也不想地拒绝，“你还有很多事要做，不能冒这个风险。”

    “那你就行了吗？”封宸说道：“如果试验在我的身上，出了什么事你还能想办法，但如果是你出了问题，谁来救你？”

    秦简还想要说什么，封宸却道：“你难道忍心看着小安他们伤心的样子吗？”

    秦简垂下了眼帘，半响后才道：“好，我知道了。”

    现在不是拉扯的时候，距离三天时间只剩下最后一个晚上，秦简必须打起十二万分的精神来对待常栎锡。

    “来吧。”封宸没有废话，直接伸出了自己的手臂。

    秦简下咽喉咙，缓慢将长生不老药推进了封宸的身体。

    “你先坐。”秦简说道：“我得观察一下你的情况，然后才能决定什么时候给你注射解药。”

    得先让长生不老药发挥作用才行。

    “好。”此刻的封宸听话得很，乖乖坐在秦简身边，撑着下巴看秦简忙来忙去。

    秦简很是紧张，不时关注封宸的状态，给他测血压，听心跳等等。

    整个过程中，封宸的眼睛就没离开过秦简的身上，他带着笑意，肆意的打量着秦简。

    在秦简将听诊器放在自己胸口的时候，还饶有兴趣的握住了秦简的手，慢慢摩挲着。

    秦简：？？？

    她一抬头，便看到刚刚还一本正经的封宸，此刻黑瞳里面沾染了些许不知名的情愫，眼神充满掠夺性，像是要用目光把秦简的衣服扒光一样。

    “松手！”秦简说道。

    都什么时候了，他还能玩的起来。

    “我不。”封宸耍起了无赖，“我就想牵着。”

    秦简：“……”

    拜托，一个快要将近三十岁的人了，现在就别干撒娇这种事了好不好？

    虽然他声音很好听，软哒哒的样子也很乖，像极了大型犬，让秦简忍不住的想要去摸摸。

    但是！

    现在真的不是时候啊！

    “快点松开，我们在办正事呢！”秦简再次说道，秀眉微微蹙在了一起。

    封宸依旧没松手，忧郁的问：“我们什么时候能办正事呢？”

    秦简：“……”

    她为什么总是有一种封宸在开车的感觉。

    他是怎么用那张禁欲的脸，用那么平淡的语气，说出这些虎狼之词的呢？

    不得不说，经过封宸这么一闹，秦简紧张的情绪也着实消散了不少。

    在封宸注射完长生不老药的第二个小时后，秦简开始询问封宸的情况。

    “什么感觉？”

    “你今天早上吃了草莓？”封宸问。

    “你怎么知道？”秦简看了一眼时间，现在是下午的两点，距离她早上吃饭的时间，已经过去了好几个小时。

    封宸点了点自己高挺的鼻子，“闻到的。”

    秦简一怔，原来长生不老药还有这层作用。

    为了确保药效，她给封宸注射的药物，可是比小希体内的要多的多。

    “还有什么？”秦简继续问，将这一切全都记录下来。

    “隔壁楼，宁浩轩正在调戏何优。”

    秦简：“……”

    她淡定的在纸上写下几个字，听力过人。

    “还有呢？”

    封宸浅笑，幽深眸子落在秦简身上，“还有的，可能需要你配合一下。”

    “怎么配合？”秦简疑惑，还没等她想过来，自己就被封宸直接拉到了怀里，唇瓣瞬间被封住，灼热的吻铺天盖地而来。

    就在秦简快要喘不过气来的时候，封宸总算是依依不舍的放开了她。

    “你干……”

    “和我想的一样。”封宸意犹未尽的说道：“尝到的美味也比之前多了十几倍。”

    滋味销魂。

    秦简：“……”

    要不是封宸提前不知道长生不老药会有让身体发生这些转变，她都要怀疑他是故意的了。

    秦简淡定起身，综合了一下自己手里的数据，而后正色道：“应该差不多了，我接下来要给你注射解药了。”

    “可能会有一点疼，你要稍微忍一忍。”

    封宸现在各项感官都异于常人，感知到痛苦的时候，应该也会比普通人要加强不少。

    秦简很小心，动作温柔的像是对待什么珍宝一样。

    作为当事人的封宸却很淡定，甚至看起来很享受。

    “真是遗憾。”封宸嗓音悠悠。

    “遗憾什么？”秦简问，好不容易打完了针，长长吁出一口气。

    封宸将视线盯在秦简娇艳欲滴的红唇上，上面还有他刚刚留下的印记。

    “我刚才……”

    秦简眉心一跳，直觉封宸不会说出什么好话。

    果然，下一秒，封宸就道：“就应该多亲几下的。”

    秦简：她就不应该心疼他的！

    羞怯的秦简并没有注意到，封宸另外一只手上暴起的青筋，和掩藏在背后的湿汗。

    另一栋大楼上，拿着望远镜的常栎锡将这一切全都收入了眼底。

    他目光落在秦简放在一侧的针管上，冷冷的勾起了嘴角。

    他还真是没看错自己这个小师妹，竟然在短短几天之内就已经研究出了解药！

    常栎锡压下心头现在就要过去抢夺解药的冲动，决定再等等看。

    若是封宸之后是安然无恙的，那届时他再出手也不迟。

    ……

    给封宸注射解药的当天夜里，秦简根本不敢睡觉，她时时刻刻都在关注着封宸身体的变化，生怕会出一丁点的差池。

    几个孩子发现了不对劲，为什么妈咪总是盯着爹地呢？

    “妈咪。”小安叫道：“爹地身上有宝藏吗？”

    “为什么这么说？”秦简困惑。

    “因为你一直都在看着爹地啊，好像生怕他跑了一样。”小安说道。

    秦简一怔，一抬头发现一桌人全都在盯着自己。

    罗乘舟清了清嗓子，颇有些不好意思的说道：“小简，我们都知道你对封宸的感情，但你多多少少也要注意一点。”

    别搞得好像离了这个小兔崽子就活不了一样。

