    掌声、以及赞美。

    过去的时候，开完会，组员们至多向他礼节性点头致意，而这一次，大津修作宣布散会以后，原先以审视的目光冷眼看待他的同事们纷纷围上来。

    “恭喜了，岩桥！”

    “真有你的，岩桥君！”

    “不愧是岩桥君，连大津桑都对你赞不绝口！”

    “岩桥，今天晚上下班，一起去喝一杯吧？”

    同事们的热情，到了让岩桥慎一有点招架不住的程度。

    不管是曾经暗戳戳八卦过他跟渡边万由美的、在会议上和他意见不和争执过的，不管是否有过不愉快，仿佛从前的偏见随着音乐节的企划迈上这个大台阶以后自动烟消云散了一般。

    众人心情复杂，不全都是对岩桥慎一的恭喜。

    他用实际行动证明了自己的能力，做了其他人没有做到的事。他们想到岩桥慎一为音乐节所做的事，不能不在心里承认他确实很厉害。

    同时，他还有渡边万由美这个其他人所没有的助力，现在甚至还得到了大津修作这位老资格的公开赞赏。

    能力和关系双双在手，今后前途只怕不可限量。

    “这都是大家一起努力的结果。”

    面对态度一百八十度大转弯的同事，岩桥慎一语气轻松的和他们笑着应酬。没有自矜，没有傲慢，仿佛在同事们对他的偏见烟消云散了以后，他这边的记忆也跟着清了零一般。

    你好我好大家好。至于心里怎么想的无所谓。

    职场不就是这么回事。除非此时此刻立马就要摔辞呈走人，否则做人就要留一线。因为在这样的行业里，个人英雄主义行不通。

    幕后的世界，其实就是一部构造精妙的机器。工作人员们都在其中扮演着零件的角色，大家共同合作，才能维持机器的正常运转，才能有台前的种种精彩企划。

    不过话说回来，你们一度看不惯我，现在还要这么努力扭转对我的态度的样子真是太可爱了。

    岩桥慎一和企划委员会的同事们集体COS金鱼，有说有笑的走出会议室。回了他的第一制作部，没多久，渡边万由美秘书的内线电话又打过来。

    岩桥慎一赶紧把自己裹一裹，哦不，是把手里的活放一放去见她。一过去，渡边万由美恭喜他：“我就知道，岩桥桑的能力值得期待。”

    别人的夸奖或许有营业的成分，但渡边万由美的赞赏一定是百分百真心的。岩桥慎一坦然接受，又对她说：“但也多亏了您的信任。”

    “都说了是‘英雄惜英雄’嘛。”渡边万由美轻轻一笑，转过身，走向办公室里辟出来的小会客厅。

    桌上放着一支葡萄酒和两个阔口玻璃杯。

    渡边万由美旋开塞子，往两个杯子里注入浅浅的葡萄酒，一手端一个，走到岩桥慎一面前，递过其中一杯给他。

    岩桥慎一接过酒杯，对她投以询问的视线。

    渡边万由美见了，笑着责怪他道：“在工作上，岩桥桑和我有许多不谋而合的想法，没想到，在这种事情上，反而变得迟钝了。”

    听她这么说，岩桥慎一也露出微笑。

    渡边万由美举杯，“为了和你庆祝一下。”

    岩桥慎一看着她，明知故问：“不过，这可是上班时间，公然饮酒，没问题吗？”

    “你现在面对上司的邀请却推脱个没完，这才是大问题。”渡边万由美忽然意识到他是早就知道却故意装傻，又霸道总裁上身。

    岩桥慎一听了，笑得厉害。这才举起杯来，“好的，BOSS。”

    这一叫，又戳到渡边万由美的笑点。

    两人轻轻碰了个杯，喝掉了庆祝的酒。一杯喝完，渡边万由美从他手里要回酒杯，放回桌上，一边对他说：“只喝这一点，不要紧的。”

    岩桥慎一有点意犹未尽，“不过，还真是好酒。”

    “我听说岩桥桑酒量很好，连AMUSE那边的工作人员都管你叫‘行走的银座六本木指南’。”渡边万由美冷不丁丢过来一句，如同在报复他刚才的装傻。

    岩桥慎一瀑布汗，“哪有这回事。”

    “我听错了吗？”渡边万由美笑道。

    岩桥慎一连连否认，把胖胖青年秋元康拉出来，“……是之前为松本桑奔走的时候，跟着秋元老师去玩听来的，纸上谈兵而已。”

    这要是他真的玩遍了银座和六本木倒也罢了，自己没干过的事坚决不能认啊。

    “原来是这样。”渡边万由美点点头，“看来，秋元桑很看重你。”

    看重不看重的不知道，乱七八糟的无聊理论倒是教了他不少。岩桥慎一心想。

    ……

    今天晚上，中森明菜要从东京前往京都，进行为期两天的外景工作。临出发前，她站在自家玄关的电话机前，和冈田有希子通着电话。

    正值事业巅峰的中森明菜很少有假期，那一天忙里偷闲去看了琼·杰特的演唱会以后，直到今天，都没有任何一个超过两小时的空档。

    “乘新干线到京都，刚好也能趁机休息一下。”中森明菜对着电话那头说。

    冈田有希子有些为她担心，“要多多注意身体才行。”

    朴素的关心，让中森明菜心里暖洋洋的，“没问题，我会多注意的。……谢谢你，有希子。”

    近来，冈田有希子的工作很少了，她的心也不再全部系在事业上，而是更加注重起了学业，为了来年的大学考试，在工作现场也手不释卷。

    她的家人从前因为她执意要当偶像而反对她，结果转来转去，当初激烈的反对，竟然真的成为了不幸的预兆。

    好在有惊无险。现在，冈田有希子和妈妈住在一起。她也曾对中森明菜吐露，自己会在合约结束后离开艺能界。

    中森明菜听了以后，由衷为冈田有希子感到高兴。高兴她找到了崭新的人生之所。

    这时，冈田有希子突然道：“刚才说到琼·杰特的演唱会，明菜桑一定也知道女子摇滚音乐节的事了。”

    “当然了，琼·杰特可是在演唱会的会场里宣布的。……那时，大家都一头雾水。”

    中森明菜话音刚落，一下子想起邻座那个要和她击掌庆祝的青年。在会场里的人一头雾水的时候，他说了一句“成功了”。

    那个青年留给中森明菜的印象实在是鲜明而又深刻。

    冈田有希子在电话那头，像是在宣布一件大事一般的，带着有点骄傲的语气说：“明菜桑，这次的音乐节，是岩桥桑的企划哦。”

    冈田有希子向中森明菜说了一件她所不了解的事。

    “是那位岩桥桑吗？”中森明菜心里一动。她还记得那位在冈田有希子站上悬崖边的时候对其伸出援手，把冈田有希子从死亡线上拉回来的经纪人。

    中森明菜一直在心里对这位未曾谋面过的经纪人带有感谢之情，谢谢他能够对自己的好友伸出援手。假如那通电话没有起到作用，她无法想象之后会发生的事。

    虽然现在，经过几次医学美容手术，冈田有希子的手腕上已经几乎看不出那痕迹来了。可是，当冈田有希子提到这个名字时，中森明菜总也忍不住想到自己曾看到过的，趴在冈田有希子纤细白皙的手腕上的狰狞的伤口。

    “是的。”冈田有希子不知道中森明菜心里在想些什么，迫不及待地向她分享关于岩桥慎一的事，“我和岩桥桑通电话，他告诉我的。”

    如此天真单纯的声音，让人感受不到一丝的阴霾，也驱散了中森明菜脑中刚才冒出来的画面。

    现在的冈田有希子，已然找到崭新的人生道路。继而，中森明菜又想到，把她从人生的泥沼里救上来，让手腕上留下狰狞伤口的少女现在积极面对人生的人正是岩桥慎一。

    那到底是个什么样的人呢？

    这时，冈田有希子又说了一句：“岩桥桑说，那位琼·杰特像是恶作剧一般的，让他务必到演唱会的现场去。结果没想到，她会做出那样的发言，把他吓了一跳，但是又很高兴……”

    岩桥慎一没有告诉冈田有希子，自己的隔壁是中森明菜。他总觉得，要是把这事给说出来，跟个爱八卦的人没什么两样。只是偶然相遇而已，不值得大说特说。

    但是，听到冈田有希子的话，中森明菜的脑中，忽然又冒出那个要和她击掌庆祝的青年的身影，以及他那骄傲又纯真的眼神。

    “换做是谁，突然听到也会被吓一跳吧？”中森明菜说。

    她没有和冈田有希子说起关于那个青年的事。

    ……

    不仅中森明菜好奇岩桥慎一，音乐节的企划公布以后，这个名字被更多的人关注着。

    随着渡边制作正式公布了这次音乐节的企划，“什么是女子摇滚音乐节？”这个问题得到了解答。

    解除了疑惑的大众，也转而把目光转移到这场前所未有的音乐节当中。不管是好奇、期待、亦或者是什么别的想法，总归宣传上已经到位。

    但是，被渡边制作的大动作打了个措手不及的业界，另一个问题随之浮了上来。

    那就是：岩桥慎一何许人也？

    口味中规中矩的饭馆突然变好了，食客会觉得饭馆的菜好吃，但是竞争对手的对家饭馆会关心这家饭馆是不是换了厨子。

    在这次的企划里，圈外人关注的是音乐节，圈内人关注的却是音乐节背后的人。

    娱乐市场很大，娱乐圈却不大。或者说，娱乐圈虽然大，却因为这个“圈”的特性，使得在圈内人这里，秘密无处隐藏，同时，也没有得不到答案的问题。

    反过来说，也正是源于“圈”的特性，圈内人想要让圈外人知道什么的时候，就把这个圈打开一个口子，不想让圈外人知道的时候，圈一旦合上，一丝风都透不出来。

    正因如此，只要稍微一通气，“岩桥慎一”这个从来没有听说过的名字，就出现在了各家关注着渡边制作这次的大动作的事务所和唱片公司高层的耳朵里。

    这个岩桥慎一，究竟是什么人？

    他的履历简单的过分，一个刚刚二十岁，今年才入职渡边制作的新社员。但是，这份简单的过分的履历，某种程度上来说，同时又强到让人侧目的程度。

    沉寂许久的渡边制作，在这一年里，已经接连做下了两件在业内造成轰动的事。

    第一件是策划了不入流偶像松本明子的转型，连带着让整个偶像界的风气也跟着受到影响，如今不知有多少小偶像，正在模仿松本明子的翻红之路。

    第二件是策划了以曰本为中心，国际规模的女子摇滚音乐节，甚至连世界公认的摇滚女王琼·杰特也公开表示要参加。

    进入八十年代，已经转为守成，渐渐退出一线争霸的渡边制作，突然转了性，一口气做下这两件大事，而这两件大事背后，都和岩桥慎一这个名字有关。

    这名年轻社员刚入社就策划了松本明子的转型，紧接着提出女子摇滚音乐节的方案，并且亲自上门说服了琼·杰特，拉拢到了能成功举办这场音乐节的最强底牌。

    有想法不稀奇，有想法还能付诸行动，并且还取得了成功，那就不一样了。

    一时间，业内的目光纷纷聚集到了这个叫岩桥慎一的年轻社员身上，猜想接下来他会不会再想出什么令人侧目的企划来。

    但在一片对岩桥慎一的猜测和关注当中，也有那么一撮目光，看向了隐藏在岩桥慎一背后的女人——已故渡边晋社长的次女渡边万由美。

    渡边万由美一直身在幕后，颇为神秘，外界对她的了解也很少，最鲜明的身份就是“渡边晋次女”。可这一次，据说是她坚定支持了岩桥慎一的企划。

    莫非，这位隐藏在幕后的二小姐准备走上台前来了？

    莫非，走下坡路的渡边制作准备借着这阵新风进行改革？

    莫非，是渡边制作的内部将要发生权力变动，因而改变了行事方针？

    莫非……

    在大众对音乐节议论纷纷的时候，业界却对渡边制作接连两次的反常动作暗中做着猜测。

