    崔琰笑道：“周师弟说的哪里话，区区一座修炼洞府而已，我跟冷师姐还是做得了主的……如今青云峰上，尚有不少闲置洞府，稍后我派人取玉册来，任你挑选一座。”

    周游这时心头一动，开口道：“师弟冒昧一问，不知云鹤谷可否暂借于我？”

    听到周游想要云鹤谷，崔琰与冷涵青面面相觑，心中皆是充满了疑惑。

    崔琰道：“自然是可以的，不过那云鹤谷乃是培养灵植药草所在，其地下灵脉布置有大片封禁阵法，所以灵气大都被用来滋养了灵植，师弟若常年待在谷中修道，恐怕会影响到你的修为进境的。”

    周游对此事自然知晓，但他早已考虑过此节，所以并不在意，至少在金丹期以前，云鹤谷对他来说是没什么影响的。

    除非是将来，他将太上青冥诀修到第二层，那时五行炼化合一，自己修炼之时，才会大肆吸摄周围灵气入体，不过真到了那一步，他需要担心的，也不是自家吸取不到灵气。

    按照清和真人所言，太上青冥诀修炼时极为霸道，随着境界的提升，修炼之人周身数丈，乃至数十丈范围内，所有灵气灵机，都会被疯狂吸摄。

    所以到了那时，自己若还在云鹤谷内修行，被影响的反而是谷中的奇花异草，如何避免这些灵植被他吸干，这才是他需要担心的。

    当然，这些问题对于自己还太过遥远，眼下自己需要考虑的，是如何将太上青冥诀和九转玄功修炼入门，其余的，等将来遇上了，再做打算就是。

    最终周游如愿以偿，得到了云鹤谷作为他的修炼之地。

    当初他破境时，那些受他影响而疯长的奇花异草，这些日子下来，已经被丹璃院诸位丹师瓜分的七七八八，周游随时都可以重返云鹤谷。

    时间一晃，三天匆匆而过。

    这天周游正在云鹤谷内打坐，心中还暗自琢磨着，自家今后的修行之路。

    “按照五行相生的顺序，待九转玄功的木转之境修成，就该去找火行地脉和火属灵物了……即便是火行地脉没有天地灵物，也可以先把丁火燃灵经着手修行起来……”

    就在周游闭目沉思之时，忽然间他心头一跳，冥冥之中感觉到，面前似乎有人正在打量自己。

    周游睁眼看时，面色不禁一喜，急忙从床榻上跳下身来，朝来人恭敬行了一礼。

    “周游拜见师兄！”

    施礼之后，周游端端正正地站在那里，不知怎的，与以往不同，他心跳莫名其妙地有些加速，连看向张道人的目光，都变得轻忽不定，似乎不敢再与其对视。

    张道人见此情形，似笑非笑的看他一眼，道：“几日不见，怎么突然变得这般拘谨？”

    周游讪讪一笑，犹豫了一下，问道：“师兄你……真的是执剑右长老，而且是门中第一剑仙？”

    闻听此言，张道人淡笑道：“第一称不上，勉强算是第二吧。”

    周游顿时好奇道：“那谁是第一？”

    “无人。”

    听到这个回答，周游却是一阵无语，心中暗自腹诽道，“无人敢称第一，那你这第二不就成了第一……”

    这时候，张道人忽然说道:“我今日到此，是为了先前允诺你的两件事。”

    周游面色一紧，道：“如何？”

    张道人并未回答，却是随手一丢，将一只玄青色的乾坤袋抛给了周游，“东西都在里面，三件事，还剩最后一件。”

    听到这句话，周游先是一怔，接着脸上顿时变得眉开眼笑，他小心翼翼地，将乾坤袋捧在手中，虽然心底猫挠似得，很想立刻看上一眼，不过眼瞅着自家师兄还在，此时当面打开，他实在是不好意思。

    于是干咳一声，朝对面行了一礼，道：“多谢师兄，有劳师兄了。”

    张道人却是瞥了他一眼，仿佛已经看穿了一切，道：“从今日起，我就要闭关了……往后在修行上，你自家要多多用心，切勿懒散懈怠。”

    周游赶忙应声称是，而后问道：“师兄这次闭关大概要用多久？”

    “少则数十年，多则数百年。”

    周游神情一滞，忍不住嘀咕道：“数百年？是不是太久了些，万一等你出关的时候，师弟我已然遭逢劫难……”

    张道人却根本不理睬他，淡声道：“若无它事，我便走了，这段时间，你且好自为之。”

    周游故作哀叹道：“师兄，我可是刚入门不久，师父他老人家又不在门中，这才短短几日，你就忍心弃我而去？再者说，没准过两年我就想好了第三件事情，那时又该如何找你。”

    “那就去找象正，等我出关后，自会还他人情。”

    于是，在周游一脸愁苦的目光中，张道人身形一黯，跟着便凭空消失不见，只留下周游自己在云鹤谷内垂头丧气。

    张道人走后，周游将思绪渐渐收拢，这时他看了看手中乾坤袋，左手轻轻握着，右手催动法力一探，果然这上面并无丝毫禁制。

    周游点了点头，将此乾坤袋反复把玩审视，见其有巴掌大小，玄青色泽，摸上去触感温润。

    “这材质是千年冰蚕丝？还有上等的青眠火缎！”

    周游看得一阵咋舌，跟着就变得喜滋滋的，“风离师兄果然大气，随便一出手，就是这等上品乾坤袋，此袋单单外部材质，就由千年冰蚕丝与青眠火缎编织而成，想来其内部空间必是不小。”

    想到这里，周游不再迟疑，立刻就开始着手炼化。

    令他吃惊的是，先前那只由丹璃院赐下的乾坤袋，他只用了几个呼吸，就将其成功炼化，而张道人留下的这只，却足足用去了他一炷香的时间。

    待其炼化成功的一刻，周游不由抹了抹额头冷汗，“这次真的托大了……”

    修士炼化乾坤袋时，需要将法力持续不断地往里注入，直到将整个乾坤袋空间完全包裹住，才能彻底将之炼化。

    而周游刚刚炼化时，初时见法力源源不绝的消耗，心中也是有所准备，然而随着时间流逝，这只乾坤袋仿佛成了无底洞一般，不管周游灌输多少法力，竟然始终无法满足其胃口。

    等到了最后，周游隐隐感觉，自己体内的法力几乎要耗尽的时候，他心中不禁又是惊骇，又是大喜。

    惊骇的是，这乾坤袋如此难以炼化，那自己想要取出其中天玉玄晶，不知要等到何时了。

    大喜则是因为，单单炼化此袋就要消耗如此庞大的法力，那其内空间之大，绝对远超寻常的乾坤袋。

    好在周游突破炼气期时，修成了虚空生莲的异象，因此他体内的丹田气海足足扩大了两倍，旁的不敢说，若论法力灵元之雄浑深厚，同辈之中能与他比肩者，绝对少之又少。

    即便是那些修真世家的嫡系子孙，从小服用各种灵丹宝药，易经洗髓，补益经脉，怕也很难达到这种成就。

    “我怎么感觉，这只乾坤袋……莫不是师兄故意拿来刁难我的吧？”

