    “僵尸？！”

    莫辰看着这一道高达两米，浑身缠着铁甲的僵尸，心里也在发慌。

    因为着僵尸实力很强！

    境界足有开气八境！

    尼玛，不说说被镇压了出不来嘛！

    莫辰心中暗骂。

    这一次失策了。

    “桀桀，想不到吧，老夫能操控这具僵尸！”

    鹰钩鼻阴森笑着。

    莫辰愣了一下，看着眼前的大号僵尸。

    果然，这僵尸动作不灵活，是被人控制的，不是自己在动。

    看到这，莫辰心里突然有了一个大胆的想法，他看向了自己的右手……

    “去死吧小子！”

    鹰钩鼻立即操纵僵尸攻向莫辰，莫辰拔出绣春刀就喝其拉开距离，然后看向了背后的小萝莉：

    “小丫头，能不能袭扰那个老东西，干扰他的视线？”

    “你要干什么？”小萝莉心中顿时就有一种不详的预感。

    这个坏人虽然看起来很狗，但做事的时候却十分大胆。

    “别问那么多，行不行？”

    莫辰没解释，而是收起了绣春刀看着她。

    小萝莉思考一下，旋即手上多了一把黑尺，咬牙道：

    “可以，不过只有一小会儿哦，你要快点！”

    虽然不清楚莫辰想干什么，但这个坏人的实力比她强，想必有了办法。

    “行，你拖住那个老东西，这大块头交给我！”

    说罢，莫辰身上燃起一团赤色真气。

    金刚体——磐石！

    鹰钩鼻见莫辰身上的气势忽然加强这么多，眼里的忌惮愈发浓烈。

    这个小子决不能留，开气四境就有如此强大的实力，要是等他成长起来那还得了。

    “去，给我杀了他们！”

    鹰钩鼻操控僵尸冲向莫辰。

    “吼！”

    大块头僵尸一声怒吼，双臂挺着长长的利爪刺向莫辰。

    莫辰也不甘示弱，一拳挡下对方的攻击。

    鹰钩鼻见状大笑。

    “不自量力，居然和僵尸比拼力量，简直找死。”

    “给我杀……”

    咻！

    鹰钩鼻还没来得及发号施令，小萝莉忽然一招袭来，直逼鹰钩鼻脑门。

    鹰钩鼻大怒，你一个小丫头也敢来捣乱。

    “那就先弄死你！”

    鹰钩鼻一掌打出，一个巨大的黑色骷髅头就飞向小萝莉，当场将其击飞。

    噗！

    小萝莉防御力太低，直接被打伤。

    “给我死！”

    鹰钩鼻抓住机会就冲了上来，不过不是朝着小萝莉，而是朝着莫辰。

    他看出来了，这里最厉害的是这个很猥琐的小子。

    可就在他准备和僵尸一起围攻莫辰时，莫辰脸上划过一刀神秘的笑容随机右手拍在了僵尸脑袋上……

    “血棺僵，聚阴而成，至阴至邪，力大无穷，练至大成，乃化白僵，可抗开田！”

    “血僵阴气，可吸收！”

    听到这个声音，莫辰笑了。

    而鹰钩鼻却一脸迷惑，这个小子还有心情笑？

    “小子，我看你是被吓傻了吧，这个时候还有心情笑？”

    “血棺僵，动手杀了他！”

    鹰钩鼻再次控尸。

    可下一秒，他忽然发现了不对，不知道为什么，血棺僵居然没动。

    鹰钩鼻大惊，继续控尸，结果发现自身控尸术居然和血棺僵断了联系。

    他的瞳孔顿时收缩，不敢相信的看向莫辰，大怒道：

    “小子，你对我的大宝贝儿做了什么？”

    大宝贝儿？

    莫辰心里一阵恶寒，这老东西果然有什么癖好。

    居然把这种恶心的僵尸称作大宝贝，死变态吧你！

    见莫辰不说话，鹰钩鼻坐不住了，抄起手里的武器就朝莫辰杀了过来。

    “给我死！”

    可就在他快要击中莫辰之时，一道破空声传来。

    咻！

    扭头一看，远处忽然射过来一团金字塔状的光影杀阵。

    “这是……阵法？！”

    鹰钩鼻大惊失色，慌忙躲闪，可惜阵法已经临近，无法闪避，他只能硬着头皮选择硬接。

    轰！

    一声巨响，鹰钩鼻手里的武器被打裂，自身也飞出去数米远，但并未受到什么重创。

    “坏人，你好了没？”

    “我已经没力气了！”

    这时小萝莉虚弱的声音传了过来，刚刚就是她使用阵法攻击打退了鹰钩鼻。

    “快了快了！”

    莫辰急忙回了一句。

    小萝莉除了看着脸色有些许苍白以外，好像没什么事。

    但鹰钩鼻很快又爬了起来，目光阴翳的看着二人，沉声道：

    “我要把你们挫骨扬灰！”

    说罢，浑身忽然冒着黑气，不到一会儿就变成了一个一丈多高的骷髅魔。

    莫辰心里很膈应。

    就没有其它招式吗？

    怎么总是骷髅魔？

    这时莫辰右手也从血棺僵身上收了回来，脸上多了一丝笑容。

    血棺僵的能量太多了，足有之前那个黑袍男的五倍，这一次不亏。

    血赚！

    接下来就只剩下眼前这个大号骷髅了。

    “轮到你了！”

    鹰钩鼻看着莫辰的目光，心中的不详愈发浓烈，这个小子难道还有什么底牌？

    看着不远处倒下的血棺僵，他无法再次驱动，心里充满了暴怒，这可是他们花了五年才培养起来的，结果被这个小子不知道用了什么方法弄成这个样子。

    “小子，你杀了我的血棺僵，那我就用你来填补这个空缺，到时候就把你炼制成僵尸。”

    “做你的春秋大梦吧！”莫辰不屑道，然后浑身赤色真气变得更加浓烈了，对着骷髅魔就祭出一拳。

    这一拳夹杂着破空声，力若奔雷！

    鹰钩鼻顿时亡魂大冒，这一招他感觉到了死亡的威胁。

    轰！

    一拳正中骷髅面部，当场打的鹰钩鼻惨叫连连。

    “怎么会……”

    轰！

    轰！

    轰！

    莫辰不等他话说完就连续几拳打出，狠狠击中骷髅。

    鹰钩鼻心中大骇，他连躲都躲不开。

    “你不是要杀了我吗？”

    “还要把我做成僵尸？”

    “来呀，你怎么不动手？”

    轰！

    轰！

    莫辰一边打一边嘲讽鹰钩鼻，后者心中又气又怕，噗的一口血喷出来。

    连续几招之下，他发现自己开气七境居然扛不住这个小子的拳头，已然被打成重伤。

    不行，得跑！

    鹰钩鼻迅速跟莫辰拉开距离，转身欲逃。

    “想跑？”

    “没门儿！”

    到手的能量怎么能跑了呢？

    莫辰欺身而上，直从高处狠狠往下一踢。

    轰！

    当场就把骷髅魔的背脊骨打断，后者脸上顿时出现恐惧的神色，大怒道：

    “小子，你敢杀我？”

    “我可是黑暗圣教的香主！”

    “你要杀了我，黑暗圣教不会放过你的！”

    “这样，你放了我，我们就此两清！”

    鹰钩鼻没办法，只能搬出黑暗圣教威胁莫辰。

    莫辰愣了一秒，随即一记爆拳打在了对方脑袋上，轻蔑道：

    “黑暗圣教算个屁，老子还是缉魔司司士呢！”

    放了他？

    这不是开玩笑嘛！

    他又不是傻子，已经把对方得罪死了还能放过？

    当然是要赶尽杀绝，永绝后患！

    莫辰可不想以后还有这样一个仇人躲在暗处暗杀他。

    “小子你……”

    鹰钩鼻大怒，没想到威胁居然不奏效。

    但莫辰的攻势没有停止，而是继续穷追猛打。

    轰！

    轰！

    ……

    连番攻击之下，鹰钩鼻无法维持骷髅形态，变回了原身。

    “小子，我不会放过你的！”

    鹰钩鼻捂着塌陷的胸口，怨毒的看着莫辰，然后身体猛地缩小，直接往地底下一钻。

    遁地术！

    “莫辰，别让他跑了！”小萝莉大惊，连忙大喊。

    但莫辰一脸无所谓，反倒是平静的倒数着：

    “三”

    “二”

    “一……”

    “啊……”

    忽然地面传来一声惨叫，一道黑影破土而出，可不就是鹰钩鼻嘛！

    他此刻满心震撼，扭头一看，发现一条小黑狗居然咬着他的屁股上，贼疼！

    “老东西，给我死！”

    就在这时，莫辰忽然杀到，裹挟着赤色真气的拳头一拳打在了他的脑袋上。

    轰！

    鹰钩鼻的脑袋直接像西瓜一样炸开，尸体咚的一下落到地面恢复原来大小。

    大黄这时也松开嘴巴咬摇着尾巴跑到莫辰面前。

    “汪汪！”

    小萝莉见到这一幕心里很惊讶。

    她还以为这条狗跑了，没想到它一直藏在土底下。

    然后她又看向莫辰，眼里多了一丝别样的目光。

    这个坏人虽然坏、好色、贪财，还有点猥琐，不过……他还挺聪明的！

    

