    第357章都会有喉结吗？

    或许连宋怀自己做梦都没有想过，打脸来得如此迅速，以至于措手不及。

    沈千昭轻“呵”了一声，起身，扯了扯身上的衣物，整理整齐，眼神像刀子似的，投射向架子后。

    宛如一道寒光，准确的落在宋怀身上。

    宋怀顿时背脊一凉。

    “...”所以话不能说得太满。

    沈千昭整理好仪容，这才走出了帐篷，只见沈千暮站在帐篷外，一身白衣，在这夜色中，格外显眼。

    他左右慢走，像是在犹豫什么。

    沈千昭微微有些诧异，她知道，沈千暮一向很早休息，怎么这会儿倒是跑过来了。

    “哥哥，怎么了吗？”

    沈千暮看了眼帐篷中的光亮，犹豫了片刻，温声道，“进去说。”

    说着，他抬步就要往帐篷里头走。

    沈千昭一慌，连忙一把抓住了他，“不行！”

    对上沈千暮不明所以的目光，她干笑两声，“里头很乱，还是别进去了。”

    沈千暮弯唇笑笑，“无妨，我是你兄长，又不是旁人。”

    自家妹妹，有什么？

    沈千昭却死死的抓着沈千暮的手，拉着扯着，往外头走，“不行！哥哥就是想看我笑话，我都多大了。”

    一边说着，她一边干笑着，又故作恼怒。

    沈千暮也不勉强，只能是就着沈千昭拉着扯着，随后进了自己帐篷，直到暖意裹挟住了全身，兄妹俩才静坐下来。

    半晌，沈千暮才开口道，声音清冷低低，似乎带着一丝难为情。

    “那日你送到我那的画像，我看过了。”

    沈千昭眨眨眼，看过了？

    再对照沈千暮此刻的反应样子，沈千昭心中哪里猜不到，肯定是有看上的了。

    她顿时来劲了，眼睛都泛着亮光，凑近了几分，几乎要挨着沈千暮了，“哥哥看上谁了？”

    如此直白之言，沈千暮都有些恍惚。

    他看着眼前的妹妹，心里突然有种怪异感，半晌，却也什么都没想出个所以然来。

    沈千昭见他不说，干脆直接问，满脸期待，“可是何家二姑娘？”

    那可是她找人亲自去何府画的画像。

    她瞧见那何昔昔的时候，就感觉，沈千暮一定会喜欢。

    半晌，沈千暮轻咳了一声，有些不自然的移开了目光，侃侃而谈，“何家根基稳固，何大人在朝堂中的名声也一直很好，何家...”

    沈千昭顿时笑了，看来是真瞧上何家二姑娘了。

    果然，知兄莫若妹。

    “哥哥放心，妹妹明日回京，就先帮着你将这太子妃定下了去，免得让旁的人家抢了去。”沈千昭拍了拍胸口，保证着。

    所有的一切都在改变。

    这是一个极好的现象。

    沈千暮眉头不动声色的蹙了一下，“旁人？”

    沈千昭不以为意地摆摆手，“不过就是冯家有意想将人娶了去，何家可没那么傻。”

    这次，冯夫人是为了何昔昔的婚事，才把她带回京中，却没想到会遇上冯家那小混蛋。

    如今，冯家看上了何昔昔，冯家想要的人，京中怕是没几户人家敢抢。

    便也只有沈千暮了。

    这冯家那个小混蛋，和自己才贤之名在外的哥哥，傻子都知道要选谁。

    沈千昭想起了什么，突然就笑了，打趣地看着沈千暮，目光透着几分不怀好意，“哥哥，这事你也能自己回京后再办，怎么这么急着跟我说呢？”

    沈千暮却想起了不久前，还坐在自己眼前，吃着东西的那道身影。

    像是刻在了心尖，怎么也挥之不去。

    “想起了，便说了。”

    沈千昭心里，却清楚得明明白白。

    明明就是怕晚了，人被抢了去，这才想着快些定下这事。

    沈千昭勾了勾唇，没再继续打趣沈千暮，心里想着，等明日回京，得到何昔昔在边塞的过往消息，就快些将这事办了。

    这好姑娘，可是有很多人惦记的。

    ...

    回到自己帐篷时，沈千昭的心情依旧有些雀跃。

    她在案桌旁坐下，轻咳了一声，想示意架子后的人，自己回来了。

    可她连咳了几声，都没见人出来。

    沈千昭顿时眉头紧拧，起身朝架子走去，边走，一边嘀咕了一句，“难道走了？”

    就在她走到架子旁时，从里头突然伸出来一只手，一把抓住了沈千昭，猛地往里头带！

    触不及防，沈千昭整个人便有些失重，被宋怀压着手腕，挟持在他人与架子中间。

    她被迫扬起脸去看宋怀，见他眸色暗沉，隐隐可见一丝不明的情绪。

    沈千昭红唇轻勾，低低带着几丝软意的嗓音在他耳边响起，另一只手，悄悄地爬上宋怀胸膛，停在领口处，试探性地往里头探着。

    柔软的小手，挠得宋怀胸口酥酥麻麻。

    “怎么，宋大人这会儿不怕，不躲了？”

    沈千昭声音带着几许明显打趣调侃的笑意，可落在宋怀的耳边，却带着丝丝撩人的意味。

    宋怀嗓子有些干痒，咽了咽口水，喉结上下滚烫。

    沈千昭的手，却悄然滑上了宋怀的喉结上。

    柔软的小手，一点一点的将宋怀扯进她编织的大网中。

    宋怀的呼吸愈发沉重，最后化为浓重的喘息，带着几许危险的气息...

    他的手，再度落在那抹柔软的小腰上，将她整个人往自己身上扯近了些。

    炽热的视线落在那抹微微有些红肿的唇瓣上。

    心猿意马。

    可就在宋怀垂眸，欲再采撷一次时，眼前的小姑娘，却不轻不重的突然问了一句...

    “你们东厂的人，都会有喉结吗？”

    宋怀顿时身子一僵，落在沈千昭腰肌的手，都停在了那，像是失去了动弹的能力，愣愣的，半晌都没有反应。

    沈千昭没有发现宋怀的怪异反应，只是好奇的又摸了两下，上次她还特意观察了一下，发现宫里的太监，都没有胡子，也少有喉结。

    便是有那么一两个入宫晚的，年龄大一些，才有喉结，却也没有像宋怀这般锋利明显。

    尤其是当他吞咽时，便愈加明显...

    让人心尖发颤，忍不住想要去采摘。

    这般想着，她便也就真的，微微倾身，吻上了那抹上下滚动突起的喉结。

    她眼睫颤动，动作虔诚。

    宋怀的心，却蓦地沉寂了下来。

    明明沈千昭的举止，最是能够牵动他的情绪，可这会儿，却半丝起伏都没有。

    那只拉着沈千昭的手，不知何时，悄然落在了身侧，缓缓地攥紧了拳头，青筋爆跳。

    (本章完)

