    很快，两人就来到了生产队的猪圈跟前。

    朱大海闻着猪圈散发出来的熏天臭气，脸色十分的难看：“巧巧，你带我来这里干什么？”

    沈巧巧冲着几个猪圈里面看了看之后，最后停在了一只小猪的猪圈跟前。

    “大海哥，你把刚刚那个老头给的糖拿来一下。”

    朱大海很娇气，不想靠近猪圈，就把两颗糖丢给了沈巧巧。

    沈巧巧冲他露出歉意：“大海哥，对不起，一会儿就好了。”

    她说着，就快速的把糖纸剥掉，把里面的糖果丢进了猪圈里。

    等了大概几分钟，沈巧巧脸上露出了微笑：“大海哥，你快过来看！”

    朱大海这才不情不愿的走到猪圈边上，往里面一看，只见一头几个月大小的小猪，躺着一动不动了。

    沈巧巧解释：“刚刚这只小猪很活泼，吃了那两颗糖之后，就变成这个样子，昏死过去了。”

    朱大海找了根棍子捅了捅那只猪，它就跟死猪一样，果然是一动也不动。

    他的脸色就更不好了：“那老头真的是人贩子？”

    “应该是的，大海哥，真是万幸，我碰巧遇见了你，不然的话，可能我就再也见不到你了……”

    朱大海这会儿脸色苍白的跟纸一样，一想到自己吃了那糖果之后，就会变成跟这头猪一样，他就觉得后怕。

    沈巧巧把他给拉到阴凉的大树下，安慰说道：“大海哥，现在没事儿了。”

    朱大海这才回过神来：“嗯，没事儿了……巧巧，多亏了你，你真是太聪明，能看出是人贩子。我太傻，连好人坏人都分不清，那老头跟我问路，说我好心告诉他，给我糖感谢我……”

    朱大海这会儿又觉得自己真是太笨，怎么都不如沈巧巧一个小女孩？

    沈巧巧很容易就能看明白朱大海的心思，她赶紧说道：“大海哥，你一点也不傻的！你是人太好，太善良了。你给人指路，为人民服务，这没有任何错！错的是那个老头，他是个坏家伙！”

    沈巧巧的这几句话，让朱大海的心情舒爽多了。

    是了，不是他太笨，是那个人贩子太坏！

    “对，那个坏蛋人贩子，应该把他抓起来开批评大会！”

    朱大海这样年纪的小孩，不懂法律。

    而在动荡年代出生成长的他们，觉得惩罚坏人的唯一方法，就是开批评大会。

    朱大海觉得应该立刻找人那个老头给抓起来才对。

    可沈巧巧不想去抓人贩子，她刚刚故意的告诉了人贩子沈七宝新家的方向，她还期盼着沈七宝能被人贩子给拐走呢！

    只要沈家的小孙女被拐走了，消失不见了，那沈巧巧再讨好讨好宋桂兰，没准就能被她收养呢！

    沈巧巧为了能脱离刁老太和她的后妈，为了可以过上更好的生活，任何事情都愿意做的！

    “大海哥，恐怕来不及了，人贩子往西边走，应该已经离开了咱们村，谁知道他接下来会去哪儿呢？”

    朱大海一听这个话，突然想起来了：“糟了，西边那不是七宝家吗？要是他把七宝拐走了怎么办？七宝那么可爱，人贩子肯定会对她下手的！”

    虽然中午在沈家的时候，朱大海受到了冷遇。

    可是，一想到沈七宝可能出事儿，他就不由自主的会担心。

    沈巧巧见他这样子，暗暗的握紧了拳头，眼睛中也闪过了一道暗光。

    她就是要沈七宝被拐走，卖掉，再也不要出现在村子里！

    朱大海到现在还是对沈七宝那么好！那么的担心她！

    她简直要嫉妒的发疯。

    不过，心理再怎么嫉妒，沈巧巧还是控制住了自己的表情，没有在脸上表露出来。

    她拉住朱大海的手，温柔的说道：“大海哥，你不用担心，七宝天天跟她几个哥哥在一起玩的，沈家人都不是好惹的，那个老头也不敢对七宝妹妹怎么样的。再说，就算哥哥们不在，不是还有小狗子吗？小狗子天天的跟在七宝妹妹的身后，那凶巴巴的样子，谁还敢靠近七宝啊？”

    沈巧巧太鸡贼了，还故意的在朱大海跟前提起了顾江舟。

    她很了解朱大海，她知道他对沈七宝有多着迷，就有多讨厌顾江舟。

    所以，沈巧巧在朱大海跟前，从来都不会说沈七宝的坏话。

    但是，她却会时不时的提起顾江舟，就是为了提醒朱大海，沈七宝宁可跟那个人人都讨要的小狗子黏在一起，也不愿意搭理朱大海。

    这样一来，朱大海也自然而然会想起沈七宝对待他的冷淡了。

    沈巧巧的这个办法还真是也很管用的。

    果然，朱大海就往心里去了。

    他又想起中午换座位的事儿了，他想着沈七宝，可人家完全不在乎他不是吗？

    沈七宝有六个哥哥，还有那个狗皮膏药小狗子，人贩子怎么也没办法把她拐走的。

    沈巧巧见朱大海不再提起沈七宝，这才松了口气。

    “大海哥，你再教我认字好不好？”沈巧巧马上就开始转移朱大海的注意力。

    “行，我教你，走，去我家，咱们看课本学！”

    “好呀好呀！”沈巧巧整个人都雀跃了起来：“大海哥，你真的好厉害，你怎么能认识那么多字啊？你将来肯定能考上大学！”

    朱大海被沈巧巧捧的高高的，整个人都轻飘飘的。

    不管是沈七宝还是小狗子，都被他给抛到脑后去了……

    村西口，沈七宝家口。

    院子里，男人们的酒席还没散，正喝着高兴呢。

    而女眷们在厨房帮忙收拾，刷碗刷锅什么的。

    孩子们就在街边玩耍。

    沈七宝最喜欢的就是荡秋千了，可几个哥哥们不爱玩那个。

    她就贴心的提出玩捉迷藏，这样每个人都能参与进来。

    靠山屯这边的捉迷藏很简单，孩子们先石头剪子布，谁输了的话，就捂住自己的眼睛大声的数数，在这个期间，其他的孩子把自己藏好。

    数到100之后，就开始找人。

    这一轮恰巧是沈七宝输了，她就坐在秋千上用两只小胖手捂住眼睛数数。

    “1，2，3，4，5……97，98，99，100！”

    数满100，沈七宝立刻把手从眼前拿开，跳下秋千就开始找人了。

    “我开始找喽，嘿嘿嘿，很快就会找到哥哥们哟！！”

    沈七宝嘴上这么说着，可实际上她却一点儿把握都没有。

    因为之前他们也玩过捉迷藏的游戏，沈家的哥哥们真是太会藏了，要找起来也是很费劲的。

    沈七宝的新家周围很空旷，能藏身的地方可多了。

    小丫头找了两圈，果然一无所获。

    她这会儿距离房子有挺远的距离，心想玩的捉迷藏对她来说真是太难了！

    这么大的地方，要把人都找到，她这两条小短腿岂不是得跑断了？

    小丫头站在街上，一脸的郁闷，心暗戳戳的想，要不要投降认输呢？

    这个时候，不知道从哪出现了一个人，堵了沈七宝跟前：

    “小姑娘，想不想吃糖啊？”

