    “大师，你能不能给我们仔细讲一讲感悟碑？”

    百里红妆面露好奇之色，他们只知道感悟碑是一个非常难得的机会，修炼者能从其中感悟到一些武技或是其他，可瞧着大家那关注的程度，他觉得事情似乎不仅仅是这么简单。

    “大家虽然一直称之为感悟碑，但其实感悟碑并不是只有一座碑，而是一个碑群。

    至于你们究竟有多少座碑，谁也不清楚，只是知道这里边很深。

    根据我们目前的了解，越是在深处，感悟便有可能会越深，而且这里边其实有着属性区域之分。

    你们可以根据自己的属性往相应的方向走，这样将会获得更深的感悟。

    除此之外，获得的感悟可能是属性的理解，武技，神通，阵术、丹方之类的都有可能，全看个人。

    只不过，所能得到的就只有一样罢了。”

    沈星将感悟碑的情况介绍了一番，“可以确定的是在这感悟碑里所得到的东西是外界所无法获得的，所以一定要把握住。”

    “这感悟碑竟然如此神奇。”

    百里红妆面露感慨之色，先前听杨凌峰他们所言，在这里边获得的神通会非常厉害，不曾想种类竟然如此之多。

    “当初我进入感悟碑的时候便是获得了阵术，水平才有了很大的提升。”沈星回想起了当初的一幕幕，“只不过，我当时进去的还不够深，越是深处，东西越少，却也越珍贵。

    你们在进去之后要把握时间，也不要一味的深入，根据自身的情况来决定。”

    “多谢大师提点，我们明白了。”百里红妆作揖感谢。

    “我看你们两个运气十分不错，希望进了感悟碑之后也能一直保持这样的好运。”宁天笑道。

    帝北宸：“我们什么时候进入感悟碑？”

    宁天：“后天我们将会亲自带你们前往，早上便会集合。”

    帝北宸：“好。”

    宁天瞧着帝北宸那不为所动的模样，忍不住道：“那等感悟碑结束之后，你有什么打算？”

    “自然是回去。”帝北宸坦然道。

    “你不打算跟着我再学习学习阵法？”宁天恨铁不成钢地看着帝北宸，自己都已经将话说到这个份上了，这小子竟然不顺杆往上爬。

    然而，帝北宸却是一脸平静，“我已经有师父了。”

    宁天：“……”

    沈星亦是出声：“北宸的师父可不是一般的厉害，你就别想了。”

    宁天：“……”在你眼里，我就那么差劲吗？

    “我也没有收你为徒的打算，不过还是可以指点你一二的。

    若是你感兴趣，等这一切结束之后，你可以跟我回去，好好研习一番。”

    宁天纯粹是出于爱才之心，帝北宸年纪轻轻就有如此成绩，只要再多加钻研，将来在阵术上的成就必定会非常惊艳。

    况且那位高人好像是神龙见首不见尾，帝北宸一时半会怕是也找不到他，与其如此，不如先跟着他学习。

    “不用了。”帝北宸摇头，“不是给了我阵术书吗？我回去好好研习便好。”

