    “我们水元族的公主也是倾国倾城呢。”

    水原宠溺的看着水央说道。

    “嘻嘻，那是自然。”水央闻言高兴的说道，她的长相甜美，五官精致，由于修炼水属性功法，皮肤干净水嫩，虽然与牧凝墨是两种风格的美女，但是也属于颜值天花板的存在。

    “牧族长还是要小心防范一些为好，我这段时间总是心神不宁。”土宏突然说道，土元族是元素神族中的老好人，与每一个寨子都交好，与木元族不同，由于木元族整体实力偏低，处于元素神族下游，就算主动与别人交好，对方都不愿意。

    “土宏何出此言？”

    牧廉目光一闪看向了土宏。

    “牧族长，据我所知牧公主看中的那位外来人实力无比的强大，虽然年纪轻轻，但是却超凡入圣，在寻找遗迹的时候，他一拳轰死了金刚，砸死了雷敖，就连火元寨的炎煌也死在了他的手中，我还从没有见过这么强大的外来人。”

    土宏苦笑着说道。

    他的话音落下，只见木元族的众人面色铁青，这个场合土宏说的这话太扫兴了，如果不是因为他是土元族的少族长，他们恐怕直接撵人了。

    牧廉的脸色也同样的难看，却是隐忍不发。

    “土宏，你先别说了。”土琥见此急忙的打断了土宏的话。

    水央却是唯恐天下不乱，激动地说道，“土宏你和牧姐姐的心上人接触过？”

    “没错，他很强大，我碰到过两次，两次都只能装成孬种才逃的性命。”

    土宏淡淡的说道。

    “土宏你给我闭嘴。”

    土留与土琥脸色更加的难看了，土宏可是土元族的少族长，虽然那个外来人确实强大，但是他的说法，让土元族颜面扫地。

    两个人都是土元族的长老，也是土宏的叔叔，所以两人也不避讳土宏的身份，直接呵斥。

    牧廉深吸一口气，“不管那个外来人如何的优秀，他终究是外来人，牧凝墨可是我木元族的公主，不可能嫁给一个外人。”

    水央听言还想说什么，却别一旁的水原制止了，现在无论谁说什么都已经改变不了结局了。

    “牧欢，牧潭你们两人陪着水央，土宏，你们都是年轻人在一起放得开，我去看看凝墨。”

    牧廉说罢，直接站起身来，向着牧凝墨的闺房走去。

    昏暗的小屋中被整理的干干净净，牧凝墨坐在床上，面前是一件奢华的嫁衣，绝美的脸上没有一丝的高兴，反而是眉头紧蹙。

    牧凝墨身边还坐着一位富态的妇人，她是牧凝墨的奶娘，牧凝墨的亲生母亲在她出生的时候因为难产去世了，从小是这位奶娘将她带大的，两人的感情甚至比亲生父亲还是亲近。

    “凝墨，就算如何也不能不吃喝啊，身体怎么受得了，反抗不了就认命吧，真是个苦命的孩子。”

    牧桂香哀叹的说道。

    “阿娘，我不能嫁给风胜，我有喜欢的人了，他叫方凡，是个很优秀的年轻人。”

    牧凝墨趴在木桂香的怀抱里痛哭起来。

    “那个外来的小子，有什么值得你喜欢的，外来人都是狡诈的，他们擅长的就是欺骗人心，你还是乖乖的听从父亲给你的安排，毕竟我是真心为你好的。”

    牧廉推门走进来，愤怒地吼道，“再者说，风元族在元素神族中也是前几的存在，你嫁给风胜坐少主夫人，也并没有亏待你，还有什么不满意的？”

    “阿爸，你根本不明白什么是爱情，而且更不知道方凡有多么强大，如果他知道我被你们从遗迹强行带回来，一定会赶来救我的，就算是整个木元族加在一起都不是他的对手，如果你还执意的将我嫁给别人，木元族会毁在你的手中的，就算你不为我着想，也要想想整个木元族啊。”

    牧凝墨苦口婆心的说道。

    啪！

    牧廉被女儿的话气的半死，抬起胳膊便向着牧凝墨的脸上抽了过去，“真是岂有此理，我怎么有你这混账女儿，既然那个小子如此强大，我倒要看看我木元族是怎么毁在他的手中的。”

    牧凝墨捂着火辣辣的脸庞，愤怒地盯着父亲，这是她从小到大第一次挨打，“阿爸，自从我的本命之树觉醒凝墨树，你就从没有把我当做你的女儿，我的存在只为了作为联姻的工具，之前你为了稳定部族，还想要逼着我嫁给牧铁，现在好了，他被方凡杀了，现在又逼着我嫁给风胜，我告诉你，在你看来优秀的人，在方凡面前是怎么样懦弱，如果不是他跪地求饶，现在已经是一具尸体了。”

    牧凝墨越说越是激动，眼泪洒满了胸襟，“阿爸，我今天明确的告诉你，就算是死我也不会嫁给风胜，这辈子我只是方凡的女人，我相信他一定会在关键的时候出现在我面前的，到时候你就知道什么是后悔了。”

    “牧凝墨，你放肆！”

    牧廉脸色涨红，颤抖着手指着牧凝墨。

    抬起的右手就要再一次的落在牧凝墨的脸上，牧凝墨面色不改，不躲不闪的瞪视着父亲，身旁的牧香见此，急忙的跪在了牧廉的身前，“族长，凝墨还小不懂事，你就不要跟她一般见识了，今天可是大喜日子，打坏了可如何是好啊。”

    “滚，你这个该死的婆娘，她今天这个样子，跟你脱不了干系，我还没有惩罚你，你倒是急着跳出来了。”

    无处发泄的牧廉，一脚踹在了牧香的肩膀，直接将她踹的瘫软在地上。

    “阿娘，阿娘！”

    牧凝墨急忙的跑到牧香的身边，心疼的呼唤着。

    牧香的本命树是桂香，同样没有任何的战斗力，而且连花瓶都算不上，拥有这种本命树的人都是天生的废柴，她如果不是牧凝墨的奶娘，身份地位更是低的只能作为仆人。

    “凝墨不要哭，我没有事，快跟父亲道歉，千万不要惹族长生气啊。”

    牧香叮嘱了一句，颤颤巍巍的离开了房间。

    牧凝墨见此，脸色顿时阴沉了下来，寒声说道，“阿爸，你今天的行为，着实让女儿瞧不起。”

