    这个世界是不公平的。

    　　就算是偶像也是如此。也别说S.M是吸血鬼，换了别的公司其实还是这样，甚至还不如S.M公司。

    　　许多经纪公司在与偶像签约时，都会有一项提到每一次收入的一部分将会当作回收训练费，或是公司经费而从团员的收入中扣除。但是许多经纪公司却会将职员的聚餐费，各式杂七杂八的费用当作公司经费，进而收取更多的金额，导致成员的收入越来越少。

    　　裴白菜当了这么久的练习生，其实就听过很多前车之鉴。好多人就算出道成功了，成为了女团的一员，但是依旧完全没有收入，虽然有工作，就算努力到觉都不能睡，但是还得向父母拿钱用。

    　　现实情况就是，比如一个偶像团体赚到了三百万韩元，差不多是人民币一万八千左右。但是这些钱减除练习室费用、化妆造型费用、伙食费还有零零散散的各种费用后，再跟公司七三分成，到手里只能拿到七万元韩元。

    　　七万韩元，这和人民币四百多......就这个水平还不如写去本韩娱小说呢！

    　　而这并不是少数的现象，其实有许多的女团即便出道多年，仍是处于没有收入的状态！

    　　每次的音乐节目，都是几十个组合竞争两三个出演机会。小公司的经纪人很累，为了让自家团体有办法上节目，都要追着节目PD不停拜托，希望能争取到这个机会，只是些无名女团依旧改变不了最后的结局。

    　　这些没有机会参加音乐节目的团体，能够参加的就是大大小小的公演，不管规模或是场所，为了能赚钱成员们也只能硬着头皮前往，配合着经纪公司的要求，有时候这些无名女团也只能被带进**！

    　　而这个号称地下少时的Pandora组合，也是如此。每次公演钱，服装都会被要求要穿得露一点，表演也比较性感一些！

    　　Pandora很惨嘛？不，Pandora以及算是混的好的了，毕竟还是组合，还靠着表演收益。有些女团甚至会被要求要去陪吃饭或是陪喝酒，但是成员最后却被在场一些人当作女朋友或是陪睡的对象！

    　　甚至韩国的夜店，都要发现里面的人比国内的厉害很多，随便拉上来一个女生都可以来一段热舞。韩国怎么那么多人都那么能歌善舞？

    　　如果你去问：“你这么厉害，为什么来这里工作，而不是去做偶像呢？”

    　　那么很多女生都会回答：“我这些本领就是当偶像练出来的......”

    　　偶像事业的积极发展，也使得韩国的夜店产业蓬勃发展，每年送进去多少有能力的年轻人啊！甚至很多人都是练习生为了赚钱的兼职。

    　　所以说，不但赚不到钱，还遭受这样的对待，任谁都会看了很心疼，而且就算做了这么多努力，却不代表一定会成功。但即便如此每年还是有许多女孩为了圆梦休学拼命练习，只为了争取成为那成功的0.001！

    　　对此王太卡表示......这不是脑子有病吗？

    　　王太卡对于偶像这个行业虽然没有什么坏的观感，但是也说不上好。都怪当初什么S.M公司的星探，莫名其妙就把宋香菜挖走，要不然自己也不至于这么费劲！

    　　不过王太卡回想起来，这Pandora组合好像还真的......咳咳咳，男人嘛，死性不改，没必要装模作样的。

    　　不是有一位哲学家说过吗？

    　　男人变态一点怎么了！

    　　不是还有一位诗人曾经留下诗篇吗？

    　　男人......真编不下去。

    　　咳咳！

    　　王太卡虽然这么多年因为心里有人，没有放纵过自己。但是每次纪录片结束拍摄后，他倒是经常去热闹的地方逛逛，比如夜店什么的。

    　　不过后来王太卡不去了，因为他实在受不了那种完全为了荷尔蒙和金钱而凑在一起的感觉，无比恶心。处女座的心理洁癖又出现了。

    　　古时候去青楼，老鸨都会说：“我们这的姑娘琴棋书画样样精通，公子来聊聊。”

    　　现在呢？则是说：“我们这的姑娘肤白貌美波还大，贵宾来摸摸！”

    　　文化的流失，让王太卡很心痛啊！

    　　所以后来王太卡也只是去洗浴中心洗洗澡，去KTV唱唱歌什么的，完全为了释放压力。

    　　别想污，真的是纯洗澡，一泡就是一个小时那样！唱歌就团购夜场，从晚上十一点唱到早上六点。

    　　这么说来，王太卡真的是病的不轻！

    　　乱七八糟的念头就这么在脑海里闪过，王太卡和裴白菜找到了外面裴世期停着的车，李素媛在副驾驶上。王太卡和裴白菜两个人坐到了后面。

    　　王太卡心里还在想着这些没谱的事情，胡思乱想其实是听释放压力的。王太卡最近压力好像确实有点大。

    　　王太卡不说话，默默想事情。李素媛不说话，裴世期不说话，裴白菜也不说话，车里的气氛也越来越尴尬起来。

    　　一路无话，车子一直开到了首尔市内。王太卡已经累的昏昏欲睡了，靠着座位休息。

    　　“努娜，我先送你们回公司吧。”裴世期说道。

    　　裴白菜看了看裴世期，说道：“你跟我一起。”

    　　“我还得去还车呢！”裴世期答道。

    　　“我有话要对你说。”裴白菜看向裴世期的表情无比严肃，甚至连语气都比往常严厉了很多。

    　　刚刚这一路，裴白菜想了很多。以往都是自己性格太好，太包容裴世期，让他这一次闯了这么大的祸。不管怎样，身为努娜，总得拿出点努娜的样子了。

    　　如果这一次只是麻烦自己，那也还好。但是这一次偏偏让王太卡这么折腾，这让裴白菜心里更加愧疚了。

    　　“努娜......有什么话改天再说吧，你和姐夫先回公司吧！”裴世期干笑着。

    　　听着裴世期这句“姐夫”，裴白菜顿时哑然，偷偷瞄了一眼王太卡，发现王太卡在闭着眼休息似乎没听到，这才松口气。再看向裴世期的眼光里更加可怕了！

    　　“努娜！我这次知道错了！我......”裴世期从未见过裴白菜这么严肃的样子，一下子真的有点怕了。

    　　李素媛在一旁说话也不是，不说话也不是，最后也只能假装睡着了，没听见。

    　　“这一次，必须要好好说一下了。”裴白菜看着裴世期，虽然心有不忍，但是还是觉得身为努娜，要做到应尽的义务。这一次如果不是有王太卡帮忙，真的不知道怎么解决那个复杂的局面。

    　　“好了。”裴世期经历了这一圈，其实心里也烦躁的很。再加上面对王太卡和李素媛，不管怎么说都顾忌一些面子问题。这样像小孩子一样的挨训，让他也有些不耐。

    　　“这一次只是偶然的失误而已！”

    　　“我身为你的努娜，就要管好你。”

    　　“先管好你自己吧！”裴世期不耐烦起来。

    　　裴白菜没想到裴世期居然顶嘴，又委屈又难过，不知道怎么说了。

    　　这时候王太卡睁开眼，叹了口气解围道：“停车吧，我电动车还停在这附近的地铁站，我一会骑车回去了。白菜，你跟我一起吧。”

    　　“我？”裴白菜没想到王太卡居然这么说。

    　　“嗯，让他们先去还车，要不然逾期越久钱越多。”王太卡看着裴白菜：“我骑电动车带你回公司。”

    　　裴白菜岂能不知王太卡在缓和现在的气氛，思来想去，最后还是点点头。

    　　王太卡松了口气，心累！

