    第1997章鹿死谁手？

    　　

    　　至于后面的那三个地阶，林逸完全是等于投机取巧，用火毒真气将他们烧的灰都不剩下了，但是这种招数只能使用一次，想再使用第二次都没有可能。

    　　

    　　现在林逸唯一的依仗就是狂火拳的前三式，也不知道能不能与这个地阶中期实力的黑衣人抗衡。

    　　

    　　“哼！”那玄阶后期巅峰实力的黑衣人冷冷的看了林逸一眼，当他看出了林逸不过是玄阶中期巅峰实力的高手时，嘴角划过一丝不屑，冷然说道：“既然你急着来送死，那我就先成全你！”

    　　

    　　说着，玄阶黑衣人的目标也从许诗涵变成了林逸，他微微抬起双掌，似乎是等着林逸攻来一样！

    　　

    　　倒不是他托大，而是在他眼中，林逸只是玄阶中期巅峰实力的高手，而他是玄阶后期巅峰，两个人整整差了两个等级呢，如果这样还打不死林逸，那还真是出鬼了！

    　　

    　　所以，那玄阶黑衣人看着林逸奋不顾身扑过来的眼神中充满了怜悯之色，在他眼中，林逸已经是一个死人了！

    　　

    　　不过，林逸似乎丝毫也没有察觉到危险一样，依然冲向了玄阶黑衣人！

    　　

    　　不好！那地阶黑衣人忽然心中一凛，陡然对玄阶黑衣人喝斥道：“小心！不要和他硬拼！”

    　　

    　　地阶黑衣人虽然也感受到了林逸玄阶中期巅峰的实力，所以一开始也没有将其放在眼里，但是，他忽然想到了一些不对头的情况，林逸既然能一语说出他地阶中期的实力，又如何看不出那玄阶黑衣人玄阶后期巅峰的实力？

    　　

    　　如果是这样，那林逸一个玄阶中期巅峰实力的高手去硬拼玄阶后期巅峰实力的高手，这不是脑袋有问题么？要么就是想要找死！

    　　

    　　而且，最关键的问题是，之前的冯三雷是怎么死的？要知道那时候冯三荒还没有到东海市，就算他到了东海市，也不可能那么容易的斩杀冯三雷！

    　　

    　　都是冯家的弟子，冯三荒会的冯三雷也会，这种情况下是最难分出胜负的，就算打不赢，保命也是没有问题的，而冯三雷既然能折损在这里，那许诗涵的身边必然有高手存在！

    　　

    　　然而，那个高手既然不是冯三荒，剩下的也只有林逸一个了！

    　　

    　　许诗涵和程依依两个明星不可能有什么实力的。

    　　

    　　所以发现不对劲儿，地阶黑衣人及时的去警告玄阶黑衣人了，但是，他说的太慢了，玄阶黑衣人从听到他的话到大脑做出反应还需要一定的时间，这时候林逸的手掌已经印在了玄阶黑衣人的手掌之上……

    　　

    　　“太晚了！”林逸冷喝一声，伴随着“砰”的一声巨响，那玄阶黑衣人的身体就犹如离弦的箭般倒飞了出去，在空中飞行了一段距离之后，轰然砸在了不远处巷子边上的围墙上面！

    　　

    　　“你不是玄阶中期巅峰……你是地阶初期……”这是玄阶黑衣人从围墙上滑下地面后说的最后一句话，紧接着就一口鲜血喷了出来，眼前一黑，直接死了过去。

    　　

    　　“卑鄙，你居然耍诈！”地阶黑衣人的眼中顿时喷出了一道怒火，恨不得将林逸给烧死！他没想到，林逸居然用隐藏实力的手段先下手为强干掉了自己这边的一个人！

    　　

    　　“耍诈么？”林逸拍了拍手上的灰尘，撇了撇嘴：“是他自己太自大而已，这你都看不出来？”

    　　

    　　“你……”地阶黑衣人一时语塞，也无法反驳林逸，的确，要说林逸耍诈，那也是玄阶黑衣人太过于自大而已，如果他小心一点儿，也不会有此下场了！想到这里，地阶黑衣人深吸了一口气，怨毒的看着林逸，伸手指了指林逸，道：“不管你是谁，既然你想趟这浑水，那就不要走了，你和你的家人，也将为你的多管闲事，付出血的代价！”

    　　

    　　“你说什么？”林逸皱了皱眉头，眼中划过一丝狠辣！这人居然拿自己的家人要挟自己，这让林逸的心中涌起了一股熊熊的怒火，无论如何，他必须要将此人留在这里！

    　　

    　　不为别的，仅仅是为了楚梦瑶、陈雨舒和他所有的朋友……

    　　

    　　“嘿嘿，等你死了，我自会调查你的身份，你的亲朋好友，我都会逐一去拜访的。”地阶黑衣人阴毒一笑：“这就是你击杀我的人的后果。”

    　　

    　　“既然如此，今天不是你死就是我亡，不死不休。”林逸冷冷的看着黑衣人，心中却是充满了警惕之意！这个人心地太坏了，如果林逸不将他留在这里，那么等待他的将是无法承受得起的报复！

    　　

    　　“不死不休，你也配？”地阶黑衣人说着，体内的真气就狂涌而出，地阶中期实力展露无余……

    　　

    　　“鹿死谁手还不一定，这话你说的太早了……”林逸深深吸了一口气，也运转起了自己的心法口诀，将自己地阶初期近乎巅峰的实力展露了出来。

    　　

    　　不过初期就是初期，怎么都不是巅峰，所以和地阶黑衣人的实力，还是差了两个小等阶。

    　　

    　　地阶黑衣人阴森的目光扫向了林逸和冯三荒，若有所思。

    　　

    　　“三荒，你带着小涵她们躲在后面！”林逸大概也猜到了地阶黑衣人的想法，脚步微移，不动声色的挡在了地阶黑衣人能够攻击到的方位前方。

    　　

    　　刚才林逸先偷袭干掉了一个玄阶黑衣人，肯定遭致这地阶黑衣人的怒火，所以他没准儿也存着先解决掉冯三荒的念头，这样许诗涵就没有人保护了，他可以趁乱的时候再干掉许诗涵，之后的任务就算是完成了，再和自己死磕也没有问题了。

    　　

    　　但是林逸既然看穿了他的想法，自然不会让他的想法实现。

    　　

    　　“这……好！”冯三荒不想做逃兵，但是他也知道，他的实力和对手相差实在悬殊，在这里等于给林逸帮倒忙，而林逸还必须要分神照顾他和许诗涵，那更是没有胜算的把握了。

    　　

    　　所以冯三荒只是略一犹豫，就快速的拉着许诗涵和程依依闪在了林逸身后较远的地方。

    　　

    　　“哼！”地阶黑衣人被林逸看穿了想法，心中多少有些不爽！<!---->

