    

    “苏队长，你是不是很想关小木进了狼嘴？老子倒是想问问你，关大虎若是活着，你敢这样吗？你特么的那点小心眼当谁不知道吗？”顾大伯也站起来，沉声责问。

    “我怎么会是小心眼？你别乱扣帽子好不好？凡事躲不过一个理字？咱们就来讲讲。”苏排兵大声说道，然后抿了抿嘴角，做出一副准备大讲道理的样子。

    “老苏，你再有理也不能把个孩子送进狼口，我今儿把话扔这里，关小木今天要是真被狼撕了，你就是帮凶！凶手！”苏大花愤怒的看着苏排兵说道，“你也不配当队长！”

    “说的对。”顾老大帮腔道。

    苏排兵见他犯了众怒，心中恼怒，但面上不显，马上改口道：“你们想岔了，俺怎么能不管人的死活，就算是不喜欢关小木，可好歹那边还有三户人家呢，俺就是想着，这几个”说着，一指顾七和程犳，“都是枪法好的，一起走了，村子里也太单薄了，再说俺们也不能不管柳树坡子啊，救兵如救火啊！”

    “你还知道救兵如救火啊？枪声响了半天了，等你去瓜菜都凉了。”顾大伯说到，然后对着顾七说：“让老大带着你和豹子一起去，老大带路，先去看看小木，然后三家都看一下，带两条枪去。”

    “好嘞！”顾七答应着，就带着豹子出去了，顾老大正在门口，于是三个人提着两条枪，跑步往小木家这边来了。

    屋子里，顾大伯和苏排兵的意见仍然不一致，吵吵闹闹的，最后是顾二——毛蛋的爹，带着七个民兵去柳树坡子帮忙去了，而民兵排长苏排芳负责三小队的善后。

    小木家里，小木一口气杀了两只狼，活捉了一只，这会儿，小木正瞪大眼睛看着那只活的很明白，但运气很不好的，遇见了小木这个怪胎的大灰狼，心里想：是杀？还是杀吧，这东西养不熟的，放出去不知道会祸害谁？见害不打三分罪，于是催动血藤，把它勒死了。

    三只狼都放在雪地上，其中一只还没有脑袋，血流成河，多亏外边温度低，只流成一条小河。

    小木放出精神力，观察了下周围的情况，附近没什么动静，就是远处的小队部，声音也小了很多。

    为了以防万一，小木赶紧回屋，挥手招出水幕，进了空间，以最快的速度换了衣服，穿上了那套大棉袄，又赶紧出了空间。

    又从柴房里拿出松木火把，点亮两个插在雪地里，后院瞬间亮了许多。

    小木想把这三只狼拖进柴房，等明天白天起来再剥皮，至于狼肉吗，小木不打算要，她才不吃这畜生的肉呢，也不见得好吃，留下一些送人，其他的给村里人分了就好，还能赚一份人情。

    顾七几人着急，脚下生风，紧赶慢赶的来到小木家，看到的就是这个场面：

    小木正在打扫战场，就听见外边“砰砰砰”的急敲门。

    小木转到前院，打开门之后，看见是顾七等人之后，先是一愣。

    “小木，刚才的枪声是你开的吗？有狼进来吗？”顾七打头阵问。

    “啊，进了几只，被我干掉了，现在没事儿了。”小木满不在乎的站在门口，请他们进来。

    “几······几只？”豹子结结巴巴的问道，“被干掉了是什么意思？谁干掉的？”

    “干掉就是干掉啊，我干掉的，还能是谁？”小木瞪着大眼睛说，“都在后院，你们随我来。”

    三个人的表情那叫一个纠结，紧跟着小木快步来到后院之后，那叫一个震惊！张大了的嘴巴都合不上了。

    只见地上排排坐的按大小个排成一排的三匹狼，不瞎都能看出来，那只小牛犊子似的狼是狼王。

    “小木，你是怎么一下子干掉三匹狼的？你确定没有帮手？”顾老大十分疑惑的问。

    “嗯嗯嗯，他们也不是一起来的，我一只一只的干掉的，它们要是一起来的，估摸着被干掉的那个就是我了。”小木故意谦虚的说，还是别把自己说的太厉害了。

    “就你这一小点？你是怎么做到的，你就放了一枪好吧，一枪干掉三只？”豹子实在忍不住问道。

    火把冒着黑烟，院子里很明亮，小木的刀就插在那儿，可谁也没看到。

    “枪真的不咋好使，我用的是刀。”小木答道，然后回头从雪堆上拔出她的刀，说道：“我阿爹曾经说过：只要你的刀够快，颜良文丑就是菜。”

    “我的天，小木，这你都知道，我有点佩服你爹了。”豹子说完，两眼放光的看着小木手里的刀，“小木，这刀不是那把短刀？”

    “这狼头是······是你切下来了的？”顾大问道。

    “嗯嗯，就一刀，它脖子长得也不怎么结实，我本来打算砍砍砍，结果就一个砍，瞧它那怂样，我一点成就感没有，可惜了那张狼皮，皮面还挺不错的，很可惜。”

    “小木，这些狼你打算怎么办？”顾大捡重要的问，因为时间紧急，既然这边没事儿了，而且小木根本不需要他们照顾，他们还是赶紧回去的好，毕竟家里也不放心呢。

    “我就要狼皮，剩下的我都不要。”小木答道。

    “狼肉你不要？”顾大问。

    “这只狼王我留下，其他的······难道咱们这一切缴获要归公吗？”小木突然瞪大眼睛问。

    “哈哈哈，咱们这也不是战场，哪来的缴获，”顾七笑道。

    顾大也笑了，“虽然没有一切缴获要归公这一说，但是，咱们沟里这些村子有个不成文的规定，就是狼灾的时候，都是以村子为单位的抗灾，所以所有打死的狼，都归集体所有。”

    “啊？”小木愣住了，“这特么的算什么事儿？我家里的狼可都是我自己杀的，凭什么归他们所有？狼来了的时候，谁来帮我了？我要没点本事，早被狼撕了，他苏排兵不知道我家就我自己吗？他照顾我这个孤儿一点了吗？他凭什么来抢劳动果实？我不给！”

    “你听我说完，如果抗灾过程中表现得好，打死狼多的人，比如当年的大虎叔，山上的老李，都会给一只狼作为奖励，不过，因为你和苏家的关系，我怕他会欺负你！”顾大说完看着小木，“你打算怎么办？我们哥仨啥也没看见，你明白？”

    “啊哦？”小木瞬间明白了，“我就要一只，就是这只狼王，我还想给九宝弄一张狼皮，其他的我不管了，你处理吧大哥。”

