    “只是人族这边的永生境力量注意到了吗？也好，也好，至少他应该不会来坏我们营救小飞的大事。”

    陈岳略微想了一下，放松了语气说道。

    “关于这件事，有一个好消息是，那名人族永生境力量在发觉是我们几个人族武者在这里面活动之后，他的注意力就没有在这里多做停留。估计是他担心他的注意力在这里停留久了会引来魔虫族的永生境力量关注这里，从而引发不可预测的变数。”石梦涵接着宽慰大家说道。

    听到石梦涵如此说，众人顿时明显地长出了一口气，心情开始放松下来。

    “以白起号现在发出模拟宇宙之力的幅度，一般情况下应该不会引起外界永生境的注意吧？”陈岳又征询石梦涵道。

    “是这样没错。以白起号现在的输出状态，除了刚才发现了我们动静的那名不知名的人族永生境力量，其他任何永生境力量都不会感应到我们这里的动静。”石梦涵肯定地说道。

    “这样就好。我们暂时就以白起号现在的状态在迷境里面搜索小飞。希望能好运地早点遇到他。要是一定时间之后还不能找到他，那时候，说不得......”陈岳沉吟了一下说道。

    石梦涵等人默默点头。

    他们现在所处的这座迷境直径是10亿公里，而白起号现在所控制住的正常区域的直径却只有1公里，看起来要想找到关小飞似乎如同海底捞针一般。

    但是白起号的探测范围在这里面广达四十万公里以上，左右加起来就是80万公里。以这样的搜索宽度，只要运气不是差到了极点，应该就会在不太长的时间里找到关小飞。

    陈岳的意思是如果运气真的差到了极点，那就只能再冒险加大白起号宇宙之力的作用范围。

    那样虽然要让能量消耗的速度和数量都比眼下多出成千上万倍，但是为了关小飞的生命安全，他们都愿意付出所有。

    “我们先选定一个方向就开始向前进行直线收缩吧。”陈岳接着又说道。众人又是点头。

    六人就聚在半径为1公里的立体‘大球’里面，驾驭着白起号随便选择了一个方向，开始直线向前进行收缩。

    有了白起号镇压时空，他们根本不担心随时会遭遇到时空异常区，并且被时空异常区随即传送到其它方位而摸不清前进方位。

    也就是说他们从现在开始，可以一直保持直线前行。

    一条宽达80万公里的搜索带就开始在迷境里面纵横来去。

    ......

    人族与魔虫族无数亿年以来的交战战场有万亿光年广阔。两族在战场边缘都有巨型的战场后方总基地存在。

    双方都有不下五个永生境力量在守护后方总基地。而双方的永生境力量虽然早就达成默契，不管万亿光年之内的战争打成了什么样子，他们都不可亲自入场。

    平时双方都只有一名永生境力量处于值班状态，监控着万亿光年战场范围内的大概动静，主要是监测对方有无永生境力量进入战场或是在场外发动宇宙之力对战场施加作用。

    死亡之域周边的两族总决战一开始，两族后方总基地几乎所有的永生境力量都在认真关注死亡之域周边两三光年之内的一切动静。

    在这样的情况下，陈岳一行人打穿魔虫族本阵之后，被‘逼’进入死亡之域的过程被所有的永生境力量都注意到了。

    陈岳等人被‘逼’进死亡之域，且他们的进入点被魔虫族封堵住了之后，双方的永生境力量都认为陈岳那一群人的存活几率已经不是太大，就放弃了对死亡之域里面的关注，把主要注意力投注在了决战战场之上。

    因为人族永生境力量比魔虫族永生境力量的感应能力更加细腻一些，所以当陈岳将白起号对宇宙之力的输出功率提升到60%程度的时候，受迷境和死亡之域的双重阻隔，传递到死亡之域外面的信息非常微弱。魔虫族的永生境力量没有感应到，人族永生境力量中也只有境界最高的永生境五境的诺奇感应到一丝异样，然后好奇地把注意力往那里多投了一点过去。

    透过死亡之域和迷境的双重阻隔，诺奇当即就发现是他以为必将无幸的石梦涵一行十二人。

    说实话，看到陈岳的白起号发威镇压迷境时空的一幕，诺奇心里还是颇有些震动。

    因为他一下子就看出来白起号要做到那个程度需要消耗多少暗质晶石。

    永生境武者小宇宙的成长主要靠的是宇宙之心从虚无混沌之中吸收混沌能量。暗质晶石虽然还是能加速小宇宙的成长，但不到一定的数量级的话，就只能起到杯水车薪的作用。所以永生境武者对暗质晶石已经不是太在乎。

    但是这种不在乎，指的是暗质晶石数量不是太多。像陈岳手中的白起号聚拢石梦涵等人那几秒钟之间所消耗掉的暗质晶石数量，就已经多到了一定的程度。这个数量级让永生境五境的诺奇都禁不住多看了几眼。

    不过也只是多看了几眼而已。

    “看样子天心、赤峰、春华三人对他们天骄徒儿的宠爱非同一般啊，竟然舍得给她们配备如此多的战斗能量。”诺奇当时心里就这样想道。

    确实，白起号几秒钟之间所消耗掉的能量在诺奇看来虽然很是一般，但对任何一个长生境武者来说，都算得上是一笔极其巨大的财富。

    诺奇绝对不会想到这些能量是陈岳个人所出。他本能地以为这些能量是石梦涵等三个天骄女子的师父赠送给她们的。

    “据说这几个小娃与被魏青算计而落入迷境的关小飞关系极为密切。现在看来果然不假。他们之前那么煞费苦心地要冲进迷境，肯定就是为了营救关小飞。没想到那个关小飞以九级星战神的实力落入迷境，竟然到现在都还没有陨落在里面，倒也着实难得。”诺奇心里又想道。

    诺奇没有怀疑关小飞是否还真的活着。因为宇宙网络对其会员生死状况的判定功能他也非常清楚。

    石梦涵等人既然要进去营救，就说明关小飞肯定还没有出问题。

