一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见潘雨烟有些醉了，连忙坐到她身边，将她的娇躯扶正。

    老板放下烧烤离开，潘雨烟却顺势靠在椅子上，“你见过虎哥了吧？”

    “见过。”叶凡不知道她想说什么，喝了一口酒回答。

    “你觉得，觉得他怎样?”潘雨烟继续问。

    “唔……不错吧。”叶凡含糊不清的说道。

    罗毅虎那个人给他的感觉不咋地，虽然也有着自认为高人一等的傲气，却比那些富家子直接的多，不算小人。

    “你也觉得他不错吗?其实我也觉得不错。”

    潘雨烟迷离地一笑，低叹道：“他是个很优秀的人，前途无量。可是，我就是没有办法喜欢他。”

    “你多想了吧?雨烟，你平时大大咧咧的，怎么忽然变得这么细腻，少见呐!”

    叶凡打了个哈哈儿，竟然不由自主地伸手捏了捏潘雨烟嫩滑的脸蛋。

    潘雨烟还有些意识，一下子拍开他的手，微嗔道：“叶凡，我不是林婉清那种女人，你最好别乱来。”

    乱来你妹啊，我这不是安慰你么？

    “……”叶凡一阵无语，拿起一串烤菜吃了起来。

    气氛一下子陷入了沉默状态。

    就在潘雨烟准备再开一瓶酒时，对面突然坐下来一个染着一头绿毛的家伙，猥琐的眼神直直地盯着潘雨烟的胸口，眼神中的欲望毫不遮掩。

    “美女，我们老大请你过去喝个酒，赏个脸呗！”绿毛直接开口道。

    顺着他的目光，叶凡和潘雨烟同时看过去，只见门口那边桌上正坐着一桌人，中间那个块头很大，肌肉鼓起，手上的大金链子粗得能吓死人。

    看到潘雨烟看过来，一桌上的人顿时口哨声不断，显然都是这片的地痞流氓。

    “怎么样?”绿毛很是得意的露出自己的一口黄牙，忽视了叶凡。

    “没兴趣!”潘雨烟干脆直接低下头，端着酒杯浅酌。

    “美女，我们老大不是谁都邀请的，千万别给脸不要脸!”绿毛脸色变了变，继续说道。

    “小朋友，这位大姐心情不好，我劝你赶紧走，不然后果非常严重!”叶凡放下手里的竹签，慢条斯理的笑道。

    “尼玛，想做出头鸟啊，给老子老实点!”绿毛一拍桌子站了起来，口水乱喷。

    叶凡皱起眉头，好好的烧烤就这么被毁了，“现在的小鬼怎么这么没素质?”

    “尼玛，你说什么？！”绿毛混混大怒，抬起手掌便朝叶凡的脸上掴来。

    “不知所谓！”

    叶凡想都不想，径直拿起刚才放下的竹签子，横穿进绿毛混混的肩膀里。

    他打架一贯以凶狠著称，竹签子直接穿透了混混的肩膀，带出了一蓬血雾。

    “啊!”绿毛混混惨嚎一声，捂着肩膀腿一软，跪倒在地。

    叶凡拍了拍手，“小鬼，我提醒过你了，这可不能怪我啊！”

    “妈的!”

    那边桌上顿时沸腾了。

    大汉一拍桌子站了起来，身边的小弟纷纷跑来，围住了叶凡这一桌。

    “干他娘的!”一个人扶起痛的嘴唇都在哆嗦的同伴，吼了一声。

    “几位大哥，几位大哥，有话好好说……”

    烧烤老板连忙出来劝架，他可是小本生意，这么被砸了，找谁哭去？

    “滚开!”

    大汉一把将老板推开。

    老板撞倒了一边的桌子，痛得他一阵呲牙咧嘴的。

    他知道今天的祸事是躲不过了，还得倒贴医药费，真是想死的心都有了。

    “小子，敢动我的人，你是活腻歪了吧?”大汉粗声粗气地怒喝道。

    “不长眼的小屁孩打扰我们吃饭，给他点教训罢了。既然是你的狗，就好好看着，别再放出来丢人了!”

    叶凡淡定的坐回椅子上，拍了拍潘雨烟的肩膀，让她安心。

    “敢这么跟我肥尸说话的年轻人，你是第一个，有种!”

    大汉一手指了指自己道，“我欣赏你，让你马子陪我乐呵一晚，我就放过你，怎么样?”

    “现在的人怎么越来越没智商了？”叶凡苦笑不已。

    “行了，咱们别惹麻烦，付钱走吧。”潘雨烟不想惹事，从口袋里掏出两百块钱搁在桌子上。

    叶凡连忙把潘雨烟的钱塞回给她，“不行不行，我请客。我一个大老爷们怎么能让你这个女人掏钱？”

    “是我提议出来喝酒的，理应我来付钱！”潘雨烟摇头。

    “我来！”

    “我来！”

    两个人无视一众小混混，抢着买单，顿时热闹了肥尸。

    “擦，干死他!打残了直接丢出去，女的拉走爽一爽，今晚都有份。谁出力最多，一会儿就是第二个来。”

    肥尸大手一挥，怒声喝道。

    “嗷!”身边的小弟顿时得令，七拳八脚的同时打向叶凡。

    叶凡不耐烦的摆摆手，将坐着的椅子抽了出来，直接抡翻了靠的最近的两个。

    “去你妈的，敢还手？”小混混大怒。

    “无聊。”

    叶凡百无聊赖，丢了椅子又是一脚踹出来，一手挡住另一人的拳头，手腕一翻，猛地拽住那人直接惯在地上。

    “哎哟……”

    只是一秒钟时间，三个小混混倒在地上挣扎不起。

    叶凡抱着胳膊摇摇头，“现在的人呐，忒不经打了!”

    “擦，反了天了，竟然还有人敢惹我们恒华公司。”肥尸眼看着这生猛的青年攻势凌厉，骂着便踹开一边的椅子走过来。

    “你是恒华的人？”叶凡玩味一笑。

    “小兔崽子，怕了吧，不过晚了。在这得罪我们恒华夜总会，给我他妈的去死。”

    肥尸吐出一口浓痰，一拳头狠狠砸过来。

    这肥尸也很有几分实力，叶凡一手握住他的拳头，往前一送，肥尸两退了好几步。

    “叶凡，这些人太过分了！”

    潘雨烟十分霸气地撸起袖管，娇声怒喝：“这个人好不讲道理，当姑奶奶是泥捏的吗?”

    “额，大姐，您就别动气了。”叶凡连忙拉住她。

    这女人可是个火爆脾气，而且学的都是军里的杀招。

    要是收不住手，搞死一两个混混，岂不是给自己惹麻烦？

    叶凡刚说完话，一个混混的拳头便迎着他的脑袋砸下。

    “嘭!”的一声闷响，叶凡动也不动，反观那个混混，右手关节上一片涨红，捂着手腕呜呼大叫。

    叶凡咧嘴一笑，抬脚把他踹飞，随即起身而上，一拳擂在肥尸哥的肚子上。

    肥尸两眼一黑，痛得酒都吐了出来。

    “老子……老子一定要弄死你！”

    肥尸怒吼一声，从口袋里摸出一把蝴蝶刀，凶神恶煞的横在身前。

    可是一抬头，便见对方手里提溜着一个酒瓶子，轻轻一甩，在指尖旋转起来。

    肥尸怂了，战战兢兢的后退一步，色厉内荏的叫道：“有种……有种你别跑，老子一个电话，叫人弄死你!”

    “行啊，给你时间叫，我就在这等着你，跑的是王八孙子!”叶凡淡淡一笑，摸出了手机。

    肥尸吐了一口酸水，狠狠的瞪了他一眼，“你给我等着。”

    说完，便跑出了烧烤店。

    叶凡摸着下巴，拨通龙春的电话。

    此时，龙春正在跟一个哥们喝酒聊天，一看到叶凡的电话立刻接了起来，“叶兄弟，有何贵干？”

    “龙春，我在城郊入口的烧烤摊被几个混混给围了，对方说是恒华夜总会的，你怎么看?”

    叶凡的语气中似乎满是笑意，但是听在龙春耳朵里可就不是这个味道了。

    龙春赶忙放下酒杯，“叶兄弟，你别生气，我马上去查!”

    “那你快点，他们要叫人来剁我呢！”叶凡呵呵一笑，“要是我收不住手，你们恒华夜总会今天要损失惨重了。”

    “是是是。”龙春忙不迭地说道。

    肥尸其实就是个城郊的小混混罢了，有些身手，身边聚了几个人，一直小打小闹着。

    这里被恒华夜总会拿下后，肥尸意外的结识了恒华夜总会的一个外围成员。

    从那以后，他就经常打着恒华夜总会的名号出来逍遥撞骗，也唬了不少人。

    尤其是那些有钱的年轻人，被他坑了不少。

    今天他原本打算泡泡妞，没想到遇到了这么一个刺头，年纪不大，居然这么能打。

    肥尸要找回这个场子，必须请货真价实的大哥过来。

    所以，他立马给在恒华夜总会认识的看场朋友打了电话。

    “喂，青哥，我是肥尸啊!”

    “肥尸，啥事啊，哥哥这么会儿正忙着呢!”

    被肥尸叫做青哥的人正坐在白色的面包车上，向朝城郊口赶。

    “青哥，我被人打了，你可要救我啊!”肥尸哭天喊地，生怕这青哥不来。

    “你在哪呢?”青哥犹豫了一下还是问道。

    “城郊口。”肥尸嗷嗷大叫。

    “这么巧……”青哥嘀咕了一句，“成吧，你在那等着我，一会儿我处理好事情就来!”

    这青哥跟肥尸喝过几次酒，觉得这人还算可以，一会儿办完了老板交代的事情，就顺带为他出个头。

    只可惜，青哥不会想到，这道梁子根本就不是他能解决的。

    “好好好!”肥尸心里的石头算是落下。

    挂电话话，他遥遥指着叶凡，恶狠狠的怒喝。

    “小子，你等着，我们恒华夜总会的人马上就来!你还是好好想想，一会儿怎么跪下来求饶吧你!”

    “煞笔，待会儿看谁先跪下求饶。”

    叶凡回头看了他一眼，眼神十分轻蔑。

    “尼玛，还敢嚣张？”

    肥尸一口气没喘上，差点就背过气去。