    将劲装青年放在木床上。

    在活捉劲装青年时，秦桑就把第一重禁制完成了。

    劲装青年的肉身和元神都被封印，但从外表上看不出和活着时候多大差别。只有他的皮肤上，泛着淡淡的青黑之色。

    甚至炼制成尸之后，变化也不会太大，这也是活尸和煞尸的差异之一。

    其他人，从外表上，几乎看不出来活尸是一种炼尸。

    尤其是刚炼成时，和生前几乎没有区别，随着时间的推移，才会慢慢有所改变。

    就像在天尸宗分坛里，他和白云山人遭遇的那具活尸，这么多年过去，除了长出獠牙和指甲，样貌并未发生翻天覆地的变化。

    当然，浓郁的尸气依然会暴露它的底细。

    但也不是没有办法。

    活尸和煞尸最大的区别，也是活尸的实力远超煞尸的原因，在于活尸能够保留一个他自身生前所学法咒，同时炼制之人也可以通过天尸符灌注一个法咒。

    秦桑早就做好选择，决定将《遁灵诀》灌注给它。

    《遁灵诀》不仅能隐藏修为，还能遮掩魔气、妖气和尸气等等异常气息，当年古天南师徒就是依靠这门法诀，遮蔽因为修炼《尸丹秘术》而诞生的魔气，瞒过了秦桑的感知。

    有《遁灵诀》，便能尽可能掩饰活尸的尸气，当交手之时才会暴露，或者境界远超活尸生前的修仙者，才能看穿。

    虽然不能立竿见影的提升它的实力，但有时候会有奇效。

    劲装青年静静的躺在木床上，对一切都懵懂无知。

    秦桑沉吟片刻，祭起天尸符，放于掌心，打出无数道禁制，有些落在天尸符上，有些则飘向劲装青年。

    渐渐的，天尸符和劲装青年之间，似乎诞生了一种莫名的联系。

    最后一道禁制完成，秦桑动作微微停顿，突然双目圆瞪，手掌一翻，陡然将天尸符印向劲装青年的眉心！

    “封！”

    随着秦桑一声大喝，天尸符蓦地绽放幽光，一闪而逝，没入劲装青年体内，进入他的元神空间。

    紧接着，秦桑便感觉到一股异常强大的反抗之力，从天尸符上传来。

    天尸符遭受冲击，震动不休。

    秦桑的神识甚至比同境界修士还要强一些，面对这种抵抗，毫无惧色，小心翼翼保护着天尸符，一步步继续着秘法。

    最终，反抗彻底消失。

    天尸符封印完成！

    就在这时，秦桑突然停了下来，呼出一口浊气，低头看着劲装青年。

    是否抹去此人的意识，在两可之间，由炼制之人决定。如果不抹掉，炼成活尸之后，活尸的灵性更高，实力也会稍强一筹。

    秦桑最终还是决定将此人的意识抹掉。

    这样一来，此人相当于已经死了，只有元神的活性，因为天尸符而保留下来。

    元神封印完成，接着就是肉身的炼制，当天尸符和所有禁制勾连起来，浑然一体，才算炼成。

    这一步的难度也不小，因为要保持炼尸的活性，气海必须保留，不能完全用地煞之气填充，万一地煞之气将气海冲击损坏，就功亏一篑了。

    所以，秦桑虽然对五行筑根基驾轻就熟，同样不敢轻慢。

    劲装青年生前修炼的是金行功法，秦桑便从蓝冥金开始，按照五行相生的顺序，将五行阴物打入他体内。

    果不其然，对五行阴物的消耗竟是煞尸的数倍，幸好秦桑准备得足够充分。

    ‘咻！’

    灵力卷起其中一个少阴磁瓶，飞入秦桑掌心。

    磁瓶打开，地煞之气‘流淌’出来，在秦桑的控制下，进入活尸丹田的位置，立刻便遭到气海内的灵力反抗。

    这和炼制煞尸时完全不一样，煞尸的丹田是空的！

    此时，活尸气海里的灵力开始强烈的反扑，如同大海中的风暴，地煞之气和灵力猛烈的对冲，彼此抵消，谁也不让谁。

    幸好经过了五行阴物和《天阴尸诀》的禁制的强化，丹田才能免于一难。

    眼看一瓶地煞之气消耗殆尽，竟然没能将一缕地煞之气打入活尸丹田，秦桑面色微沉，难度比他想象中大得多。

    第二瓶地煞之气。

    依然如此！

    第三瓶，仍看不到成功的希望。

    秦桑放弃了，中断炼制，重新将其封印，看来少华山势在必行，不过也要等解决掉这边儿的麻烦再说。

    清理掉洞府里残留的气息，秦桑盘膝入定，开始修炼。

    第五天，洞府门前的禁制突然被触动，秦桑心生感应，从入定中醒来，将那枚传音符召入掌心，看到上面的留言，面色一喜。

    纵身飞出洞府，秦桑让谭豪在洞府里等待，自己则驾起遁光进入阴山关。

    灵丹阁。

    秦桑再见到云游子。

    他的外貌变化不大，但气色看起来比之前好了几分，看来九华青霜草确实有效。

    现在，云游子的气息也比四年前强横了很多，估计已经在筑基前期巅峰的程度，触摸到筑基中期的瓶颈。

    但还未能突破，反倒被秦桑后来居上。

    不过，仅凭外表，秦桑看不出来云游子的神魂暗伤是否已经治愈。

    在秦桑打量云游子的时候，云游子也看出来秦桑已经突破中期，有些疑惑的出声问道：“秦老弟，你把滴血鬼菇也炼化了？”

    秦桑苦笑着缓缓摇头。

    云游子面色为之一沉，没有炼化滴血鬼菇，而这么快突破筑基中期，只能是一种情况，玄纹合韵丹无法治愈秦桑的伤势，只能将药力用来提升修为。

    “老道也不知该不该恭喜你。”

    云游子感慨了一句，安慰秦桑，“不过，秦老弟能突破筑基中期，总是一件值得高兴的事情，比老道强多了。”

    秦桑皱了皱眉，连忙问道：“九华青霜草对您无效？”

    千年九华青霜草，竟然也无法治愈云游子。

    他神魂的暗伤，难道比自己根基受损更严重么？

    云游子叹道，“算是有些效果，聊胜于无！其实我没指望九华青霜草治好暗伤，但本以为至少也能治愈几成，在结丹之前不用再烦恼。谁曾想到，此药的效果比预料中还不如，我仍被困在筑基前期，无法寸进。”

