    “秦国太子，他该不会姓秦吧！”

    想了想，突然间林阳想到了一个人。

    “真是巧了，我也有一个朋友在武魂殿，周王，之前我不是跟你说了，只要你成立大周国，我保证给你一个强大的靠山。”

    “没错，我给的靠山正好也是武魂殿，甚至我都已经跟我那个朋友说好了。”

    林阳回头看着周焱，然后轻轻一笑道。

    “林王，这是真的吗？”

    周焱得知林阳给大周国找的靠山也是武魂殿时，他整个人顿时激动了起来。

    甚至，对于林阳的话，周焱并没有任何怀疑。

    既然对方说找了，那肯定就是找了。

    “周王，这种事情我还能骗你吗？只是我很好奇，秦国的太子在武魂殿到底担任了什么要职，竟然还能一声令下，武魂殿上下还能倾巢而出。”

    林阳看着秦朝的使者，他一脸好奇的问道。

    “你认识武魂殿的人？”

    秦朝的使者眼神一凝，很显然，他没有想到眼前这个看似普通的年轻人，他的来头似乎也不太小。

    毕竟，能认识武魂殿的弟子，那一个个都不是一般人。

    没办法，一般人怎么可能会认识武魂殿的弟子。

    甚至，就算之前是一般的，可在认识武魂殿弟子后，他也会变得非常不一般。

    “对，甚至我还通过武魂殿的朋友认识了不少武魂殿的强者。”

    “对了，我还认识一个姓秦的武魂殿弟子，他可是武魂殿执法堂的大弟子，叫秦奋。”

    林阳想了想，然后故意将自己想到的这个名字说了出来。

    直接问，那很有可能问不出来。

    但是，如果林阳直接说出了这个名字，那万一说对了，秦朝的这名使者反应肯定会很激烈的。

    因为，如果被林阳说中了，那就表示他真的认识武魂殿的弟子，之前的话的确不是假的。

    “你...你真的认识武魂殿弟子。”

    果然，秦朝的使者在听了林阳的话后，他的眼中露出了震惊之色。

    甚至，他万万也没有想到，对方竟然还认识秦朝太子。

    “林王，误会，都是误会。”

    在见到林阳认识秦朝太子后，秦朝使者连连赔笑了起来。

    “误会？”

    林阳眼中露出了一抹诧异，表面上，他很不明白这误会到底是什么。

    但是，从秦朝使者的反应看，林阳已经确定了一件事情。

    那就是秦朝太子竟然真的就是秦奋。

    只是，从秦朝使者的反应看，显然他们还不知道如今的秦奋已经成了一名普通的武魂殿弟子，不再是执法堂的大弟子了。

    当然，这种被贬的糗事，秦奋自然是不会跟秦国汇报的。

    毕竟，因为秦奋的关系，秦国对外一直都是宣称自己国家最大的靠山乃是武魂殿。

    “林王，我秦国太子就是秦奋，秦太子，想不到你还跟我们秦国太子认识，真是误会。”

    秦国使者连忙解释了起来。

    因为如果是误会的话，最起码他这个秦国使者可以保住一命。

    至于其他国家的使者，此时的中年男子才管不了这么多呢。

    没办法，如今这个局面，他自己也已经是泥菩萨过河，自身难保了。

    “怎么回事？”

    “这到底怎么了？”

    “......”

    当秦国使者不断的跟林阳说着误会时，其他国家的使者顿时一脸懵逼了。

    之前不是说的好好的，怎么突然间秦国使者的态度一百八十度大转变了。

    莫非眼前这个林王真的认识武魂殿弟子？

    如果大周国的背后同样也有武魂殿撑腰的话，那想要推翻大周国，这件事情必须从长计议。

    否则的话，一旦招惹了武魂殿，秦国可能会逃过一劫，但其他国家绝对就惨了。

    这么一想，除了秦朝使者外，其他国家的使者顿时慌了。

    大周国的背后有武魂殿撑腰，那今天就算真的将他们这些使者留在这里，他们背后的国家也不敢替他们报仇的。

    没办法，谁让武魂殿的名声太大了。

    任何国家只要跟武魂殿扯上关系，那都会越来越强大。

    “喂，你们还等什么，难道我的命令是摆设吗？”

    可是，就当在场的使者议论纷纷，心慌不已时，林阳继续对着周围的护卫提醒了一声。

    “林...林王，真要杀了？”一名护卫忍不住询问道。

    “我不想我的命令再说一遍。”林阳面无表情的说道。

    “是，林王！”

    询问的护卫应了一声，紧接着他就直接朝着一个国家的使者冲了过去。

    “上！”

    其他护卫见状，这时候也自然毫不犹豫的冲了上去。

    “不！”

    几个国家的使者见状，他们的眼中顿时露出了绝望之色。

    他们万万也没有想到，来一个并不太起眼的国家，结果却葬送了自己的小命。

    “喂喂，你们打我干什么，打我干嘛！”

    秦国的使者见到这些护卫竟然连他都进攻时，他吓的连忙大叫了起来。

    “林王，错了，错了，咱们是盟国，咱们背后的靠山都是武魂殿。”

    秦国使者一边艰难抵御着几名护卫的进攻，一边连连大叫着。

    和其他几国的使者相比，秦国的这名使者魂力明显要强一些。

    所以，在面对数名护卫的攻击，他还能苦苦坚持着。

    至于其他国家的使者，那根本就抵不过两个回合就被斩杀当场。

    “不好意思，秦国的背后可没有武魂殿支持，因为秦奋他根本就无法代表整个武魂殿。”

    听着秦国使者不断的大叫，林阳淡淡一笑回答道。

    “你们没吃饭吗？几个人打一个竟然还打不过，还算什么精英护卫，给你们三秒钟时间，再不杀了此人，你们统统去看大门！”

    林阳见到数名围攻秦国使者的护卫，他顿时冷声质问道。

    其实，这些对付秦国使者的护卫，他们因为秦国背后的武魂殿，那都不敢痛下杀手。

    只要使者不死，两国之间的关系还不算破裂。

    反之，使者一死，那就表示两国之间必有一战。

    “啊！”

    就这样，在林阳的警告下，这几名围攻秦国使者的护卫连忙出手了。

    不出一秒钟时间，这名秦国使者也当场被格杀。

    整个大殿上，此时周焱的脸色那是相当不好看。

    因为林阳这一声令下，大周国算是同时得罪了好几个国家了。

