    南宫煜将她紧紧拢在怀中，轻声地带着几分彻骨温柔地道：“溪儿，我说过，你是我认定的妻子，这辈子注定只能留在我身边。就算你到了天涯海角，地狱黄泉，我也一定会追过去，将你重新夺回我身边。所以，你永远都不可能见不到我！”

    纥溪在他怀中的娇小身体微微一颤，良久才缓缓松开他。

    露出小脸依旧平静，但那双漂亮的凤眸却微微发红，仿佛刚刚哭过。

    南宫煜认识的纥溪向来是冷静的、骄傲的，哪怕全身是血，也从来不会哭泣。

    可是，这一次，她竟然哭了。

    一时间，南宫煜心中只觉得盘旋着说不出的杀戮与暴戾，还有更多的让他心脏都一阵阵紧缩的疼惜。

    他低下头，亲吻女孩乌黑的发丝，温热的面颊，最后印在那粉嫩柔软的唇瓣上。

    与以前浑然不同，这一次纥溪没有再挣扎反抗，而是反手搂住南宫煜的脖子，接受了他的吻。

    南宫煜的瞳孔微微收缩，眼中闪烁的都是难以置信的狂喜与激动。

    他单手按在女孩的后背上，将她牢牢压向自己，唇舌交缠的吻变得狂热而富有侵略性。

    纥溪本能地想逃，可是南宫煜哪里会给她机会。

    勾住她丁香的小舌，汲取她口中甜蜜的津液，让她每一寸气息都染上自己的味道。

    纥溪被吻得晕晕乎乎，只觉得身体发烫，满心满眼全是南宫煜那微红的俊秀面容，还有他从天而降，将自己从地狱的深渊救出来的样子。

    无论愿不愿意承认，这个男人已经用强势的态度与温柔的宠溺，侵入了纥溪紧闭的心房。

    见不到他，会时常想起他。

    知道他去做危险的事情会觉得担忧。

    看到他和凤莲影站在一起会觉得嫉妒愤怒。

    在她以为绝望的时刻，想到的人，依旧还是他。

    南宫煜……自己真的能相信这个人吗？自己真的能敞开心扉，去爱着这个人吗？

    纥溪恍惚地想着，随后眼中陡然掠过一抹坚定。

    既然她对南宫煜真的有感情，那又何必畏畏缩缩，瞻前顾后，这从来都不是她纥溪的性格？

    若是真有一天，南宫煜背叛了她，自己再阉了他以泄心头之恨就是了！

    想到这里，纥溪不再犹豫，紧紧抱住南宫煜，沉溺在他狂风暴雨的热情中。

    良久，唇分。

    南宫煜眉梢眼角都是温柔宠溺的甜蜜，轻轻抚弄着纥溪柔软的鬓发，低声道：“溪儿，你……是不是愿意嫁给我为妻了？”

    纥溪挑眉看他，眉梢眼角都是狡黠，“娶我为妻，可不是那么容易的事情。”

    “我的占有欲可是很强的，不会容许我的丈夫和其他任何女人有半点暧昧关系。三妻四妾，两女共侍一夫之类的，更是想都别想。若是一旦发现背叛，我阉了那个渣男都有可能哦！”

    南宫煜刮了刮她的鼻尖，轻笑道：“坏丫头，本王在遇到你之前，从来没有过任何女人。以后也只会有一个王妃，绝不会多看其他女人一眼。这样总可以了吧？”