    诚如苏明所言，在术士里，也有像叶白这样，完全不会攻击类灵性术的人的。

    术士本就有着各种各样的类型，有的擅长攻击类灵性术，有的擅长防御类灵性术，不一定所有的术士都会广域歼灭型的大范围攻击术式。

    所以，这第一波削弱幻魔数量的远距离打击，叶白参与不了，其余同类型的术士也参与不了，就是安子衿的参与感都不会太强。

    因为安子衿只会三种灵性术，分别是一式、十三式及三十式。

    其中，一式【飞矢】作为最基础的灵性术，自然不是什么范围攻击类的术士。

    十三式【咆弹】也是一样，单体攻击类，定点狙击效果拔群，群攻就算了。

    只有三十式【灼雀鸣】是范围攻击类的灵性术，能够释放出灼热火焰的弹幕，呼啸如雀鸣，因而才被称为【灼雀鸣】。

    换言之，安子衿若是参与第一波的远距离打击的话，那她只能使用这么一种术式。

    而【灼雀鸣】是三十式，位于低级灵性术中的天花板，对于只是一介新人的安子衿而言，使用起来消耗肯定很大。

    因此，安子衿估计放几炮就得瘫了，参与感自然强不到哪里去。

    但那也比叶白好了。

    最终，叶白是被发配到术士团体的另外一个方位上，专门负责辅助前锋猎人们。

    这让叶白浑身都是怨念，青着脸的被几个过来通知的学长给领走了。

    雷浩、江婉瑜、姚贝贝三人则需要前往前方的猎人团体，与他们一起准备冲锋陷阵。

    结果，苏明和安子衿反倒成了一组，一起加入到即将进行远距离炮击的术士团体里。

    “只有我和苏明哥哥？”

    安子衿睁着可爱的大眼睛，然后便是兴奋了。

    这是独处吧？

    这是独处对吗？

    而且还是孤男寡女的那一种！

    这这这这...这绝对是个好机会！

    安子衿一下子开心了起来了。

    江婉瑜和姚贝贝见状，立即表示。

    “不行！我得留在子衿的身边保护她！”

    “小子衿不能没有我们！”

    两个可爱控强烈表示，一边死死的抱住安子衿，一边用着警惕的眼神看着苏明，如同站在她们面前的不是一个人，而是一匹狼一样。

    “我！我也得留在安学妹的身边！”

    远方突然传来叶白激动的声音，但很快又是消失了。

    苏明瞥了一眼，发现疑似叶白的一个人被好几个术士学部的学长给拖走，让他在那里疯狂踢腿挣扎。

    有这样的待遇的人自然不仅仅有叶白，江婉瑜及姚贝贝亦如是。

    “你们两个的位置可不在这里，赶紧给我过来吧。”

    雷浩一把抓住两个学妹的后衣领，轻轻松松的将她们给拎了起来，带往了前线。

    “不要啊！”

    “小子衿！”

    江婉瑜与姚贝贝在那里哭喊着，挣扎着，可惜还是被雷浩无情的拎走，然后被几个猎人学部的学姐给接走了。

    原地顿时只剩下苏明和安子衿两人，格外的显眼。

    “嘻嘻！(#^.^#)”

    安子衿十分开心的抱着苏明的一条手臂，一副捡到宝了的模样。

    “这...”

    苏明想发表一下内心的感想，却发现自己竟是无Fuck可说。

    所幸，苏明和安子衿这边倒也不是彻底的落单了。

    “来这边！安学妹！”

    “学妹！赶紧过来！”

    “和学姐们一起吧！”

    “不！应该跟学长一起！”

    不少猎魔学部的学员都对着安子衿发出邀请，尤其是那些学姐，对安子衿异常的热情。

    至于学长......嗯，刚刚说错话，已经被学姐们组成的粉丝团成员拖下去弹小丁丁了。

    这倒是让苏明坐蜡了。

    他，貌似被无视了。

    幸好，安子衿没打算抛弃他。

    “我跟苏明哥哥一起就够了！”

    安子衿果断拒绝了热情的学姐们。

    这让学姐们整个人都不好了，看向苏明的眼神也变得不太友善了起来。

    “不是...”

    苏明再次坐蜡。

    这也能吸引到仇恨？

    醉了。

    苏明唯有装作东张西望，没看到这些学姐们的眼神了。

    可这一东张西望，苏明顿时发现了李维的小队。

    作为猎魔学院的明星小队，李维小队受到了不少职业者小队的关注。

    李维现在就在和一群职业者们谈着什么的样子，看他那虚心的模样，还真有几分翩翩公子的感觉。

    理所当然，许芊芊也在那里。

    只是，许芊芊没有与任何一个人说话，一如既往的沉默寡言，令不少想和她搭话的人都吃了个瘪。

    这幅高冷的姿态，让那些职业者们都不敢随便靠近过去。

    或许，只有苏明才知道，许芊芊现在的心情是真的不太好。

    她身周的空气比平时还冷了三分，眼神亦是不像平时那么古井无波，而是充满着无言的焦躁。

    苏明可以想象得到，许芊芊现在肯定即担心自己父亲那边是不是出了什么事，又对针对自己铺开的网感到忧虑，心情怎么都不可能好得起来。

    这个时候的许芊芊就是一个炸药桶，谁碰都有可能炸开。

    周围的职业者们似乎发现了这一点，因而都不想去撞这个火药桶。

    苏明犹豫了一下，最后也放弃过去接触许芊芊了。

    有一个安子衿在身边，就已经够引人瞩目的了，再加一个许芊芊，列车上的剧情怕是又要上演了。

    更重要的是，现在过去接触许芊芊的话，那些有心之人怕是又有的折腾。

    苏明就看到，许艳艳带着许家的猎人们，从另一个方向走来，所过之处所有人都不由自主的退让，分出一条路来，让他们通过。

    在这样的情况下，许家的两个大小姐都注意到了彼此，一边对视在一块，一边毫不掩饰的让彼此的视线摩擦出激烈的火花。

    看到这里，苏明就知道，这两个大小姐势必会再一次的大打出手。

    当然，不是现在。

    她们之间的斗争，之后才会开始。

    现在的话，防线的驻守才是最重要的。

    两人也很清楚这一点，于是错开了视线，有如将对方当做不存在一样，看向地平线的另一方。

    至于高旭，苏明没有见到他的身影。

    作为这条防线上唯一的上级职业者，高旭是不会随便出手，浪费体力及精力的。

    除非防线濒临崩溃，不然，高旭可能会一直养精蓄锐下去。

    不管愿不愿意承认，那个『麟刀』都是这条防线最终的保障。

    该他出场的时候，还没到呢。

    ......

    时间飞快的流逝。

    转眼间，已经是到了晚上八点。

    众职业者们一直待在前线，待了整整两个小时，却没有一人感到不耐烦。

    因为，在这期间，最前线的最新消息一直都有传来。

    “幻魔的大部队已经接触了第三道防线，正在冲击第三道防线！”

    “有为数众多的幻魔跨过了第三线，往这边而来！”

    “预计敌方抵达时间还剩二十分钟！”

    “还剩十分钟！”

    “还剩五分钟！”

    “三分钟！”

    “一分钟！”

    “三十秒！”

    类似这样的传报声，便时时刻刻都在响起，清晰的响动在所有人的耳边。

    所有人便开始聚精会神，握拳屏息。

    “苏明哥哥...”

    安子衿忍不住在旁边轻唤了苏明一声。

    苏明对着安子衿笑了笑，让安子衿顺利的平静了些许。

    如此这般，时间飞速流逝。

    某一刻里，地平线的另一端，怪物们终于现身了。

    “吼...”

    “嗷...”

    “嘎...”

    伴随着各种各样的叫声，一道道黑影自地平线的另一端出现，向着这边掠来。

    “来了！”

    有人喊了这么一声。

    “好多！”

    有人发出惊惧的叫声。

    不少职业者也都纷纷瞪大了眼睛，看着不住往这边涌来的幻魔，心中惊惧不已。

    没办法。

    谁都没有想到，经过前面三道防线的抵御以后，能够抵达这里的漏网之鱼，竟是还有这么多。

    那虽称不上是如蝗虫及蚂蚁一般，密密麻麻，无穷无尽，却也如兽群一样，场面堪比万马奔腾，兽潮来袭。

    成百上千？

    成千上万？

    不！

    那起码得是数量近十万的幻魔所组成的大军！

    经过了前面三道防线的抵御以后，竟是还有近十万只的幻魔能够抵达这里，让人如何能够不感到惊惧？

    特别是这里还是压力相对较小的北方。

    如果是压力最大的南方和东方呢？

    那里又会有多少的幻魔在冲击着防线？

    若是在场的众人没能拦下这支大军，那后方仅剩的一条防线，能独自挡下数量这么多的幻魔吗？

    一想到这里，在场所有的职业者都是面色铁青。

    “【三十六式·厉毒爆】！”

    突然，一个术士率先按捺不住，释放出了准备已久的术式。

    【厉毒爆】，序列排行三十六的术式，虽是中级灵性术序列较低的术式，可这毋庸置疑是一种范围攻击类的灵性术。

    于是，遥远前方的地面，一个沼泽无声无息的出现，并轰然爆开。

    猛毒的炸弹席卷四方，浇在了无数幻魔的身上，让那些幻魔发出了惨叫。

    看到这一幕，所有术士都反应过来了。

    下一秒钟，种种灵性术开始爆发，轰向了前方。

