    “这些东西，都是你原来的宗门传承吧，这般任由我们观看，真的没问题吗？”

    某处隐秘的地下溶洞，眼望着前方整整齐齐陈列着数以万计的玉简，张清元心中也不由得泛起一丝震惊之色。

    不过他也没被欣喜冲昏头脑。

    每个世家宗门的传承，可以说是极为珍贵，极为保守的东西。

    很多世家宗门的核心传承，是即便宗门传承断绝，也不可能轻易流传出去的存在！

    在这个修真世界，基础的吐纳法流传不少。

    是以只要凡人有机缘能够获得灵物完成启灵的那一步，就能够走上修真的道路。

    但是，

    这修炼法诀，只是最为普通寻常的吐纳法。

    但凡是稍微有特色一些功法，术法武技之类，都是极为珍贵不传外人的秘传，因为这是一个修真世家能够流传下去的基础！

    想要得到一门威力作用稍微那么强一点的术法武技，对于灵元境的低阶修士而言，其中难度丝毫不逊色于获取蕴含灵气的灵物难度！

    要知道当年张清元穿越到这个世界，原身所掌握的唯一一门术法也不过是父母传承下来用来种植灵田的春风化雨诀罢了。

    之后在外门三年的时间，学习术法武技，也主要依靠刘掌院每月一次的讲座，而且还有很多时候不讲。

    传承的重要性，

    不言而喻！

    “当年对抗赵家的联盟尽灭，唯一逃出生天的也就唯我一个人罢了。”

    童飞燕抚摸着那一列列摆着玉简的书架，眼中流露出一抹追忆之色，最终万般情感，不过化作一声长叹。

    “赵家覆灭之后，如今我唯一的心愿也只有重建颜玉宗，不至于让先辈传承就此陨灭。”

    “而我也清楚自己的能力，重建宗门之路困难重重，未必一定能够成功，与其待晚辈失败之后，传承四失流散，还不如借此作为报答几位前辈的人情。”

    “也希望日后颜玉宗有难，几位前辈能够帮扶一二。”

    童飞燕也没有掩饰，直接将其的打算给说了出来。

    这一份礼，

    确实足够大了。

    作为报答已经是犹有过之。

    因为在很多人的眼里，传承的珍贵性，尤在性命之上！

    数以万计的玉简，其中各种阵法，炼丹之类的修真旁门知识不说，就只是术法武技? 绝对存在着不少的黄阶等级的高深手段！

    如今以张清元亲传弟子的身份? 也只能够无偿观看云水宗藏经阁的黄阶以下的术法武技罢了。

    童飞燕的坦然，也让张清元产生了一些好感。

    有什么需要? 明明白白说出来? 也好过暗地里算计。

    “我等皆是从秘境当中出来的战友，何必客气? 往后同辈称呼，唤一声道友便是。”

    算起来? 童飞燕的年纪可比他张清元大得多了。

    每次听到他称呼自己为前辈? 总觉得有些乖乖的。

    虽然说强者为尊，

    不过称呼什么的，还是按照个人意愿来算了。

    “此番人情，张某铭记于心? 日后道友若是有需要? 尽管来云水宗找我便是！”

    张清元拱手认真地道。

    他也确实有说这样的话的实力。

    先不说如今他的战力，在借用小火力量的情况下能够短时间内达到真元八重，他本身云水宗亲传弟子的地位摆在那里，玉洲修真界内不给云水宗面子的还真不多。

    更何况这三川郡历经这一场大变之后，由于那秘境深处未知黑暗的缘故? 宗门必定会派一部分的人驻守在这里。

    同时或许顺带设置一个分院，毕竟铲除了赵家之后? 整个三川郡已经是彻底成为了一个势力真空地带。

    不过要宗门花费大力气在这边发展，也基本上是不可能的。

    三川郡毕竟是要给偏僻之地? 山脉纵横，灵机相对玉洲中心也并不多? 花费大力气在此并不合算。

    而在这种背景之下? 拉拢资助一个亲云水宗的势力在此发展? 就成为了一个不错的选择。

    也不用做多少事，

    只要跑出张清元云水宗亲传弟子的名号，童飞燕重建宗门的过程都会容易很多。

    再者，

    以张清元的修行速度，待到童飞燕将颜玉宗重建，并且发展到一定的规模，那个时间恐怕他早已是修炼真元八九重乃至洞真境界。

    一些对于真元境五重的童飞燕来说很麻烦的大事，在实力更加可怕的张清元面前，恐怕也不过随手就能够解决得了。

    “飞燕在此谢过前......张道友！”

    有了张清元的保证，童飞燕面上露出了掩饰不住的喜色。

    若想在修真界混得好，实力重要，人脉也同样重要。

    尤其是对于童飞燕而言，来自云水宗的这一位天才妖孽的人情人脉，甚至比之自身的实力还更加的重要。

    “可惜，若是我再年轻一些，倒是能够尝试一下能否结下雨露之交......”

    余光看到张清元那让她脸色微微发红的面庞，童飞燕心中忽然升起了一丝不甘。

    实际上，

    张清元的容貌并没有多帅，更没有前世本本小说主角必定有的那般惊天动地，走到路上一定引起路人美女尖叫的绝世美颜。

    他的脸，只能说是耐看，

    多年来的坚毅自信增添了几分俊朗。

    但绝对达到能够女修们一看到就变得脑瘫高呼好帅好帅，瞬间死心塌地爱上他的地步。

    之所以童飞燕产生这般念头，

    一者是因为张清元耐看略显俊朗的脸庞，二是张清元年纪不大，实力已经达到很多人一生都难以企及的地步，实在是年轻一代的俊杰妖孽！

    而后者带来的好感，显然要多得多。

    不然的话这个修真世界年轻秀美的男子不是没有，但真正能够靠脸吃软饭得简直凤毛麟角，更多的是在在弱肉强食的修真界当中，直接被强者掳为男奴......

    张清元那对得起观众的面容，加上他的成就。

    无疑让童飞燕心中泛起波澜。

    只可惜，她虽然因为身为女人的爱美之心，吃过驻颜丹，依旧保持着年轻时候的容貌，可她也清楚自己的年龄，在凡人之中已经算得上是半老徐娘了。

