    哪怕陆小天有击败东一熊皇的实力，却也未必能保得住他，合体境强者的斗法，稍有受到波及，他便是死无葬身之地。

    显然东一熊皇现在正是打的这个主意，这连绵如厚重大山的刀势，并非完全冲着陆小天而去。甚至熊坤能感应到那几乎要将其身体割裂的刀意。

    只是熊坤此时也来不及埋怨陆小天，陆小天肯为他与东一熊皇动手，已经殊为难得，这种情况下，熊坤哪里还能要求更多。

    厚重的刀势从四面八方汹涌而来，陆小天自是不惧这东一熊皇的刀势，只是同样处于漩涡中心的熊坤稍有不慎便有被在剿成碎片的危险。

    这东一熊皇比起当年在龙纹鬼侬巢穴中实力可是精进了不少。陆小天不急不徐，神识一动之下，一道道玄火柱自体内分出。

    无相玄火形成的火柱并未直接迎向四周汹涌而来的刀势，只是拖着长长的火尾以尾翼对那刀势进行阻隔。此时没有硬撼之下，区区的尾焰自是奈何不得那几乎劈天裂地般的刀势。森然的刀意破开一道道围墙似的阻隔。看上去似乎并没有耽误太多的功夫，便向陆小天与熊坤两个斩来。

    熊坤心里揪了把冷汗，此种情形他也不知该如何是好，只能任由陆小天控制，听天由命。

    眼见得森然的刀意越来越近，那十二道玄火柱一阵交织，拖动着长长的尾影，在森然的刀意中交错而过。再次被那森然的刀意破开，只是接连阻隔之下，那森然的刀意气势却是衰微了不少。

    看上去没有多少杀伤力的玄火柱却是未见多少损伤。范围反而越扩越大，每一道玄火柱都拖着长长的玄青色火尾，相互交织之下，竟是俨然形成了一个巨大迷城。

    熊坤放眼望去，也无法分辨出口亦或是入口。但见那一个个东一熊皇的分身与那森然的刀意，都逐渐被这迹宫一般的围城给困了进去。

    东一熊皇八个分身位列余方，每个手中都持着熊纹厚背妖刀，将方圆数百里都囊括进去，只是那玄火柱形成的迹宫却是依旧在不断扩大，直接将东一熊皇的刀火杀域完全都包裹住，一副包容万物之象。

    “好厉害的困阵。”东一熊皇嗬地一声，手中厚背妖刀一掷，化作一只身披火甲，高达数十丈，巍峨大山一般的巨熊，在这困阵之中一阵横冲直撞。

    那巨熊所过之处，正面撞到的玄青墙影纷纷为之崩溃，甚至玄火柱在巨大火熊的冲撞之下，都一阵摇摆不定，十二道玄火柱形成的巨大迷宫顿时崩塌了小半。

    “这东一熊皇倒是好眼力。”陆小天心里暗自惊异。虽说他这玄火困阵还远未修炼到大成的地步，相对东一熊皇这等强者还有相当不足，不过这么快便被东一熊皇这种蛮力破开，也着实出乎陆小天的意料。在如此短的时间里破开他这玄火困阵，实力与眼力缺一不可。

    那头体形数十丈的蛮熊撞塌小半玄火困阵之后，毫无停滞，趁势穷追猛打直往陆小天与熊坤而来。

    陆小天伸手一握，一股飘逸的剑意自天外而落，转眼间化作七柄飞剑呈数个方向朝那体形巨大的蛮熊电射而去。

    嗖嗖嗖.....空中到处都是纵横的剑光，转眼间便将那蛮熊四周交织成一片剑网环绕的世界。

    吼....那巨大蛮熊一阵左冲右突，可纵横的剑光如影随形，巨大蛮熊丝毫无法脱身。反而那纵横的剑光越逼越近，巨大蛮熊如同一只困兽，左冲右突，始终无法脱困。

    “好厉害的剑术神通，只不过想要凭借这剑术便想要将我击败，还差了些火候。”另外一侧，东一熊皇身后血罡之力与妖火交织，那汹涌的妖火如同要烧红半边天似的。方圆数百晨内，从空中至地面，无不化为一片火海。只有飘渺飞剑那纵横的剑光如同一道道无往不利的铁犁，在这火海中犁出一条条通道交织成网。

    “幸好没带小火鸦。”看到这扑天盖地的妖火，陆小天想到嘴谗的小火鸦，小火鸦与追灵小白犬在邙青原野玩野了，甚少回环境不怎么样的裂风峡。若是让小火鸦吞了东一熊皇的妖火，这个怨怕是就彻底结下了。

    便在那妖火汹涌而来时，陆小天面色如常，那交织纵横的剑光陡然间汇聚，化成一柄气息飘逸的飞剑，自那巨大蛮熊的胸口一穿而过，直射天迹，一直升至数千丈，飞剑体形不断壮大，然后化作一柄擎天巨剑斩下。汹涌的火海顿时被飘渺飞剑劈波斩浪，向两边分涌。

    东一熊皇眼角一阵抽搐，这犀利无比的剑气已然有几丝透过火海侵入其体内，幸亏他反应得快，及时将其逼出体外，否则入体的剑气一多，便是以他强横的体魄，怕也支撑不住。

    那漫天妖火与厚背妖刀看似凶悍，与飘渺飞剑缠斗一阵，却是始终奈何不得那飞剑，任其有诸般神通变化，那飘渺飞剑只是要轻飘飘地一剑斩来，便破了东一熊皇妖法。

    更让东一熊皇吃惊的是，陆小天驭使那飞剑似乎越来越顺手，飞剑锋芒也随着时间的推移变得越发锋锐无匹。到了他们这样的境界，临阵实力大进的情况罕见之极，实力都是靠着平时一点一滴修炼积累起来的。

    东一熊皇自是不知在他眼里极其厉害的剑术神通，却是被陆小天一直压制着。平时陆小天甚少修炼飘渺剑诀。也只有此时对敌，飘渺飞剑才能真正的畅行自在，威能自是逐渐拔升。

    嗖！一剑横空，飘渺飞剑体形渐缩，那剑意有种返璞归真的迹象，化作三尺剑芒，直指东一熊皇眉心。

    嗡......厚背妖刀裹胁着火海那泼天般的气势与三尺剑芒相撞，看上去不过三尺来长的飞剑却是异常霸道，斩得虚空中火海波浪翻涌。转眼间三尺剑芒一颤，破开眼前的火海，直接斩向东一熊皇本体。

    东一熊皇伸手一挥，火海漫卷，以那两柄厚背妖刀为骨困，以妖火为体，形成一只巨大的妖火大盾，再次挡在飞剑前面。锵地一声，厚背妖刀被飘渺飞剑斩中，倒射而回。

