    清除掉散落的石头，露出了一条高六米的悠长通道，黑暗填满了通道的深处，无法看清里面的景象。

    他们准备好了火炬，在青椒和蔡阳的带领下，三十多名精英战士，以及亚伦罗宾等人，结成队列进入了通道。

    火炬散发着昏黄的光芒，将黑暗一点点驱散，照亮前进的道路。

    深入了没多久，为首举着火把的战士迈出一步，脚下的砖石忽然凹陷下去，发出喀拉一声脆响。

    下一刻，两旁的墙壁砖石打开，向着人群射出了一枚枚箭矢。

    “有陷阱。”

    青椒反应迅速，一拳打在了墙壁上，庞大的力量将墙壁破坏，冲击波扩散，把箭矢全部震断。

    蔡阳慢了一拍，只是挥手挡住了数根箭矢，而后踏前一步，同样一拳轰在了墙壁上。

    罗宾身体一侧，躲开了箭矢，但想到身后有人，躲开的瞬间探出手抓住箭矢。

    尼尔手里的镰刀斩出，直接将箭矢斩断。

    至于亚伦，巨锤横扫，砸断了数根箭矢。

    战士们挥舞着武器格挡躲闪，却依然有人被射中，命中了身体，但都不是要害。

    “受伤的战士退出去。”

    蔡阳立刻下达命令，约莫有四五人向着外面走去。

    “大家小心点，通道里有陷阱，大家和我保持距离。”

    青椒提示到，当先一人走到了前面，打算亲自探路，保护自己的手下。

    他们继续前进，但没多久，远处忽然传来了重物落地的声音。

    没过多久，在黑暗里出现了一个巨大铁球，填满了通道，朝着这边滚来。

    “八冲拳·无锥龙无锥钉。”

    青椒踏前一步，武装色霸气注入脑袋，一头撞在了铁球上。

    轰。

    铁球上出现了裂缝，停滞片刻后，裂缝继续蔓延，整枚铁球裂开，化作了碎片，散落在了地上。

    “真是厉害啊。”

    亚伦看到这一幕，忍不住咂舌，如此巨大的铁球，接近千吨的重量，自己根本无法挡下。

    当然，青椒也没有完全击开铁锤，而是打出裂缝后，将其震碎。

    “继续。”

    青椒将散落的铁块打飞，清开了道路，继续前进。

    “从铁球滚来的方向和速度来看，通道是倾斜的。”

    罗宾忽然开口说道：“我们好像在向上走。”

    “确实如此。”

    蔡阳查看了一下，说道：“看来宝藏的位置应该在山体的腹地。”

    “墙上是什么？”尼尔的声音忽然响起。

    众人看向墙壁，发现墙上出现了雕刻，呈现出不同的内容。

    但大部分都是手持战刀裸露着上身的原始部族战士，和各种大型野兽战斗的场面，这些野兽有巨虎和巨狼，还有毒蜂和巨鸟，基本都是他们遇到过的。

    “只是记载他们的生存环境。”

    蔡阳摸着下巴说道：“没有什么出奇之处。”

    他们观察着壁画，七八副壁画之后，墙壁上出现了一头巨龟，人们跪在面前进行祭祀，奉上了各种祭品，甚至还有被捆住的女人。

    “巨龟是他们的信仰？”

    罗宾好奇的查看着，“而且形状看起来和我们进入的这座山脉很像。”

    “那就更说明我们来对敌人了。”

    青椒呵呵笑道，迈出一步，身体却向下坠去。

    只见他的脚下，出现一个方形的黑洞，完全看不到底部。

    他们的注意力集中在墙壁，根本没料到这点，看到青椒掉下去再去救援，已经来不及。

    不过，青椒忽然右脚在空中一踏，“八冲拳·舞空。”

    他的脚掌击中了空气，以脚尖为中心，冲击波扩散，一圈圈的波纹荡起，让青椒下落姿势停滞。

    而后他左脚再次一踩，身体直接跃起，跃出了洞口，落在了对面的位置。

    “竟然可以在空中腾跃。”

    罗宾看到这一幕，眼睛放光，这八冲拳还可以做到这点，真是让人向往。

    “和六式的月步差不多？”

    亚伦思考道，但发现还是不一样，月步和剃是在一瞬间踩踏空气十数次，而青椒只踩踏一次，借助冲击波提供的反作用力在空中行动，作用原理还是不一样的。

    “竟然在这里有陷阱。”

    青椒长长吐了口气，说道：“大家小心点跃过来。”

    其他人来到洞口边缘，一跃而起，跳到了对面，站稳脚步，都有些后怕。

    若是青椒没有走在前面，换他们任何一个人，现在都已经掉下去了。

    “继续……”

    青椒迈步前进，带领着众人继续深入。

    两边还有绘刻，但大家有前车之鉴，害怕遇到陷阱，都全神贯注预备袭击，只有罗宾观察着绘刻，露出若有所思的神情。

    他们前进了一段距离，前方传来了哗啦啦的声音。

    “什么东西过来了？”

    亚伦站住脚步，感觉远处的黑暗有东西在靠近，数量众多。

    立刻有战士将火把扔过去，就看到大片的蝙蝠朝着这边蜂拥而至，蝙蝠有门板大小，还长着锋利的尖牙，爪子尖锐且长，和平常见的蝙蝠不同。

    青椒并不着急，向着空中打出一拳，冲击波蔓延，将这些蝙蝠全部震死。

    “这里的危险还真是多啊。”

    尼尔擦了擦额头的汗水，“这都遇到多少次了。”

    “危险越多，宝藏越珍贵，走吧。”

    青椒面带含笑，踏步上前，其他人立刻跟上。

    他们不断前进，发现地面的坡度越来越大，与水平面的夹角达到了三十度左右，而且还在提升。

    按照通道的长度，他们距离进入时的水平面高度，相差大概在三十米左右。

    他们继续前进，又走了一段距离，通道忽然变得宽阔，出现了一个大厅，足有十米多高，左右宽敞无比，极其宏大。

    而在大厅的对面，是一段阶梯，阶梯之上，则是一栋厚重的大铁门。

    “就是那里。”

    看到铁门，众人露出了兴奋的神色，青椒当先一人冲进了厅堂，踏上了阶梯，来到了门前。

    他想要推门，却发现门已经被锁住，根本无法打开。

    “需要钥匙才可以打开门。”

    蔡阳跟上去查探，说道：“但我们没有钥匙。”

    “区区铁门，何需钥匙。”

    青椒忽然退后，让蔡阳仍开后，弓下了身体。

    他双腿蹬地，五米高的身体爆射而出，脑袋撞向了铁门，“八冲拳·武头。”

    青椒的脑袋撞在了铁门，轰然巨响中，铁门直接炸开，四分五裂，碎片向着内部飞去。

    “打开了。”

    青椒站直身体，走进了门内，身形却僵在了那里。

    “怎么了父亲。”

    蔡阳跟着走了进去，也呆立当场。

    不仅是他，亚伦罗宾和其他进入的战士都愣住了，尼尔更是大张着嘴巴，下巴都快要掉下来了。

    只见在门内房间的中央，是一个下沉的正方形坑洞，在坑洞里装满了黄金珠宝。

    金砖，宝石，还有黄金打造的皇冠镶嵌着五颜六色的宝藏。

    “这就是宝藏！”

    蔡阳已经无法移开目光，走到了坑洞边缘，俯视着下方，“不知道有多深……”

    “试试就知道。”

    青椒接过了一把长柄刀，拨开了黄金向下插去，很快就见到了底，但是根据深入的距离，大概有一米深。

    “一米深？长宽大概在四米左右，若都是纯金的话……”

    蔡阳神色陷入了狂喜，说道：“大概价值三十亿贝利以上。”

    “这里的宝藏，已经接近我储存在冰之大陆宝藏的二分之一了。”

    青椒也无比激动，他带着手下收集了半辈子财宝，也不过存下了六七十亿贝利的财物。

    但他被卡普打歪了脑袋，已经无法打开储存财物的冰之大陆，财物无法获得，根本没办法取用。

    现在直接得到了三十亿贝利的黄金珠宝，让他欣喜若狂。

    “把他们取出来，带出这里。”

    青椒轻轻的说道，战士们都冲了上去，跳进坑里把财宝抱上来。

    “哈哈哈。”

    尼尔也跟着冲了进去，抓住财宝，把玩起来。

    虽然和他们没关系，但是能过把瘾也好。

    “我们离开这里吧。”

    罗宾却拉了拉亚伦的衣服，二人离开了房间，穿过了大厅，回到了通道里，向下走去。

    “怎么了？”

    亚伦好奇的问道，不知道罗宾为何喊自己出去。

    “跟着我就是。”

    罗宾走在前方，一直来到了壁画所在的位置，面前出现了一个大洞，是青椒差点掉下去的洞口。

    “跳下去！”

    罗宾站在洞口边缘，看着亚伦说道：“相信我。”

    “好。”

    亚伦不疑有他，揽住了罗宾的腰肢，向下跳去。

    二人立刻没入了黑暗，向下掉落，身体不断下坠，五米，十米，十五米……

    亚伦心里也有些担心起来，握紧了巨锤，时刻准备砸入墙壁，止住下落态势。

    但在这个时候，罗宾忽然抬起腿在墙上一踩，二人借助着反作用力，扑向了对面的墙壁。

    亚伦做好撞击的准备，但前方陡然一空，两人向前扑去，继续向下坠落，前方出现了地面。

    亚伦反应迅速，将罗宾护在了怀里，砸在了地上后翻滚起身，举起了锤子。

    “这里竟然有一条通道。”

    亚伦看着前方幽深的黑暗，神色有些惊讶。

    “没错。”

    罗宾举着火把，看着前方，脸上露出了一抹微笑，“上面的宝库只是幌子，前面才是真正的宝藏所在！”

    真正的宝藏？用价值二十亿财宝做掩饰的宝藏？

