    　　十三命宫，这让很多人绝望得连对·抗的力气都没有。

    　　“十三命宫。”有多少人失魂落魄，喃喃地说道：“为什么要让我生在这样的时代呢，这不是存心要虐我吗？”?“这一世，李七夜必成仙帝！”就算在此之前有与李七夜为敌的老一辈，此时不得不承认地说道。

    　　李七夜不理会众人，带着李霜颜她们去了诸帝城。

    　　诸帝城，乃是一座巨大无比的帝城，可以说，在帝疆没有帝城比诸帝城更加巨大了。

    　　诸帝城，传说是在遥远的时代乃是帝主所居住的城池，在这里，帝主曾经统御整个帝疆。

    　　多少年过去，诸帝城无主，整座巨大的帝城看起来有些黯然无光，没有那种冲天而起的帝势。

    　　在诸帝城的上空，高高地悬着一个巨大无比的帝钟，这个帝钟不知道多久没有被敲响过了，帝钟之上都布满了铜绿。

    　　这一只帝钟传说中有帝疆的帝皇才能敲得响，其他的人不管你是有多么强大，都是无法敲响这只帝钟。

    　　李七夜来到了诸帝城外，他看了一眼高高悬在天空上的帝钟，然后轻轻地叩了一下手指。

    　　“铛、铛、铛……”帝钟响了，一声声悠远的钟声传遍了整个帝疆，在帝疆之中，每一位帝兵都听到了这帝钟之声。

    　　事实上，这只帝钟不是帝疆中的帝皇才能敲得响，只有拥有帝剑的人才能敲得响这帝钟，此时李七夜敲响帝钟，那是在召见其他三位拥有帝剑的帝皇。

    　　“轧——轧——轧——”随着帝钟被敲响，诸帝城那紧闭的城门缓缓打开。这扇帝门也不知道有多久没打开过了，当它打开的时候，一股远久的气息扑面而来。

    　　“你们留在外面。”李七夜吩咐梅素瑶她们，然后只身踏入了诸帝城。

    　　李霜颜她们二话不说，留在了诸帝城外。

    　　很多人看到这样的一幕，都不由十分惊奇，一直以来，外人根本就打不开诸帝城的城门，那怕是神皇都不行，但是，今天李七夜却轻易地打开了诸帝城的城门。

    　　“先是魔策宫，现在是诸帝城，第一凶人实在是太邪门，似乎世间没有什么可以难得了他一样。”有人不由喃喃地说道。

    　　“世间还有什么事情比十三命宫更邪门的事情？”他身边的人说道：“连十三命宫都有了，其他的事，那就不算是一件事了。”

    　　听到这样的话，这人也不由苦笑了一下，的确是，世间没有什么比十三命宫更邪门了，比起十三命宫来，其他的变得不值得一提了。

    　　“邪佛，魔王，帝皇，竟然如此变换自由，李七夜究竟是怎么样的一颗道心。”也有见识广博的强者不由为之好奇，不由喃喃地说道。

    　　不管是李七夜为魔王，还是为帝皇，就算他身份可以假冒，但是，魔气，帝势，这种东西是无法装出来的，这种东西，你必须有一颗魔心、一颗帝心才行。

    　　“咚、咚、咚……”当很多人都还好奇之时，天空颤了一下，一支铁骑飞施而至，这正是一支庞大的帝兵队伍。

    　　这支队伍为首的是一位帝势滔天的帝皇，这尊帝皇瞎了一只眼睛，而另一只眼睛看得起特别的妖异。

    　　这位帝皇乃是帝疆国三大帝皇之一邪眼帝！

    　　虽然，帝疆国有少的帝国，但是，这一次李七夜敲响帝钟，只有三大帝国的帝皇才可以出席！

    　　这支队伍瞬间奔驰到了诸帝城外，邪眼帝跳下战车，吩咐帝兵，说道：“留在城外。”说着，就走入了帝城之中。

    　　邪眼帝刚进去，听到“轰”的一声，另一支队伍赶到了，这支队伍的领队是一位看起来儒雅的帝皇，这是帝疆的三大帝皇之一，一页帝。

    　　一页帝到来之后，也把自己的队伍留在了诸帝城外，独自一人踏入了诸帝城。

    　　没有一会儿，帝疆的三大帝皇中的最后一位帝皇，百胜帝，他也到来了，他跟前面的两位帝皇一样，把自己的队伍留在诸帝城外，独自进入了城内。

    　　在帝城之中，李七夜穿着帝衣，高高地坐在那里，看着三位帝皇一一的到来。

    　　“战帝，你终究还是回来了。”三位帝皇落坐之后，一页帝缓缓地说道。

    　　李七夜只是笑了一下，依然是高高在上地坐在那里，他的帝势比三位帝皇强大。

    　　“嘿——”邪眼帝不由冷笑了一声，说道：“战帝，你这样的一个外人，你觉得适合在这里发号施令吗？”

    　　对于邪眼帝的冷笑，李七夜只是缓缓地乜了他一眼，说道：“邪眼，别在我面前阴阳怪气。我是不是外人，这重要吗？重要的是我有一颗帝心，比你更强大的帝心！”

    　　说到这里，李七夜目光一寒，冷冷地说道：“如果你不服气，尽管可以站出来挑战我，我会把你全身的帝势吸干，让你从一个小兵从头开始！我相信，在这帝疆是有很多帝皇乐意掌执你手中的帝剑的！”

    　　邪眼帝冷哼一声，不愿意再说话。在战帝面前，他只是一个晚辈。更何况，李七夜说得也对，在这里，是什么身份不重要，重要的是有一颗帝心。

    　　战帝得到了帝剑，他就是得到了帝疆的承认！事实上，他也是千百万年以来唯一得到帝疆承认的外人。

    　　“既然大家好不容易聚集在一起，有话好商量，好商量。”百胜帝打圆场地说道。

    　　“我这个人一向都是好说话。”李七夜懒洋洋地坐在那里，依然是高高在上，说道：“但是，如果有人想挑战权威，那就一切变得不好商量了。”

    　　邪眼帝冷哼一声，虽然他在心里面多多少少对战帝有意见，但，也不愿意与战帝撕破脸皮，毕竟，众帝之国的强大整个帝疆都是知道的。

    　　“不知道战帝此次归来是有何打算呢？”一页帝忙是换一个话题，说道。

    　　众帝之国封于雪山之中，很久未问世，这对于帝疆来说，是一件好事情，特别是对于三大帝国而言。

    　　百胜帝也是探试地问道：“战帝是否有意踏上征途！”在帝疆，很久有一段时间没有帝国踏上征途了。

    　　“难道你们不想踏上征途。”李七夜看了百胜帝他们一眼，淡淡地说道。

    　　一页帝张目欲言，但是，最终他只是轻轻地叹息一声。

    　　“我是想！”百胜帝轻轻地叹息一声，说道：“但是，比起上一个踏上征途的帝国来，我们帝国还是有所不足，所以，我想再熬几个时代，再踏上征途。”

    　　对于帝兵来说，对于帝疆的所有人来说，时间，不是问题，他们最不缺的就是时间了，平时他们如果不是打仗，如果不是挖矿，那就只有沉睡了。

    　　“你觉得可能吗？”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你觉得有机会再熬几个时代吗？”

    　　“你这话是什么意思？”就算是邪眼帝都不由瞪着李七夜，立即问道。

    　　“对于我们来说，或者可以说，时间不是问题，我们最不缺的是时间。”李七夜淡炒地说道：“但是，那都已经是过去式了，那只是以前的事情。现在，对于我们来说，对于整个帝疆来说，时间特别的珍贵。”

    　　“战帝这话——”此时，其他两位帝皇都不由大吃一惊，百胜帝不上吃惊地看着李七夜。

    　　“葬佛高原不会给你们这样的时间。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“以我保守的估计，葬佛高原很有可能在这一世动手。”?“这只怕你的估计而己。”邪眼帝冷哼一声，不是十分相信地说道。

    　　李七夜冷淡地看了他一眼，说道：“邪眼，你觉得我有骗你的必要吗？如果我想夺去你的一切，用得着耍阴谋吗？凭着我的一颗帝心，我就可以掌执整个帝疆的帝势，借着帝疆，我吸干你的帝势，那还不是轻而易举的事情！”

    　　邪眼帝脸色一沉，冷哼一声，虽然不服气，但，也不得不承认这样的话。如果李七夜真的是吸干他的帝势，他就是失去一切，从一个小兵从新开始。

    　　“你们不要忘了，我可是能随心进来，也可以随心出去。”李七夜缓缓地说道：“对于葬佛高原，对于那老和尚，我比你们更了解，我已经见过他的状态了，他已经有随时一战的准备了！”

    　　此时，邪眼帝他们都不由相视了一眼，如果说，葬佛高原真心准备开战，这对于他们来说，时不待我，以前，他们最多的就是时间，现在一下子变得时间紧迫。

    　　“不知道战帝有何指教？”一页帝开口说道。

    　　李七夜看着他们三个人，缓缓地说道：“这一次来，我就是跟你们商量这件事情，我的众帝之国，可以与你们三大帝国联手，一同踏上征途。”

    　　“一同联手？”听到李七夜这样的话，邪眼帝他们都不由怦然心动，众帝之国的强大，他们是一清二楚的，更何况，众帝之国拥有的帝王金那是多到可以吓死人。

    　　“不过，天下没有免费的午餐。”李七夜看着三位帝皇，缓缓地说道：“踏上征途，我们众帝之国可以捎你们一程，但，我有条件。”

    　　今天临时有事，所以提早更新。

