    “主人，就算刚才那男子实力比较强，也不至于会施展出如此可怕的攻击吧？”

    小黑一脸的不解，原先它虽觉得此男子实力不足，却也不觉得比主人更强。

    可是在听到这可怕的动静，以及不断传过来的气浪之后，他便觉得如果这男子能施展出这等攻击，那么他当真是一等一的天之骄子了。

    “这个攻击应该不是他所施展的。”

    “不是他？”小黑微愣，“难不成又去了其他人？这男子到底得有多招人恨啊，竟然有这么多人要追杀他。”

    百里红妆微微摇头，“如果我没有猜错，施展这一招的应该是被他追杀的那二人。”

    此话一出，小黑顿时更加迷茫了，“主人，我有没有听错？那二人怎么会有这么强的实力？

    如果他们有这么强，刚才也就不需要逃跑了。”

    “这是因为逃无可逃，所以才施展了这个必杀技啊……”百里红妆眸光深邃，“这种必杀技你之前不是也施展过吗？只是并未成功罢了。”

    “我？”

    小黑一脸问号，陷入了思索之中。

    片刻之后，它忽然就明白了过来，目光顿时一凝，惊愕的道：“那两个家伙……该不会是自爆了吧？”

    百里红妆微微点头，“应该就是这样……”

    “我去……”小黑一惊，“这两个家伙也是够拼的，竟然会选择自爆，那也是被逼上梁山了啊。”

    “他们二人的实力本就比不上那男子，结局已经注定，只是没想到会选择这种方式罢了。”

    百里红妆面色复杂，不知那淡青衫男子究竟是何人，此三人显然是抱着必杀的信念而来，最后跟作出这种选择。

    平日里陨落的修炼者虽然不少，但选择自爆的却的确是少数。

    因为一旦自爆，那便意味着再无半点回旋的余地，死后尸骨无存，湮灭于天地间。

    “此地环境如此特殊，那两个家伙又是突然自爆，不知那淡青衫男子是否还能活得下来？”

    小黑眼中透着一丝好奇，本以为结局已定，可眼下这般情况说不定会是同归于尽。

    “我们去看看便知。”

    百里红妆迈着脚步缓缓向着前方靠近，他的速度并不快，因为自爆的气势实在是太过可怕，即便已经过去了片刻，这威势依旧不曾散开。

    耀阳境修炼者的毕生之力全体爆发，那场面可想而知……

    “倘若这家伙真的死了，那也只能算他倒霉了，碰见这两个丧心病狂的家伙，不过我们倒是能将他们的储物戒指给留下，那也算是收获颇丰啊。”

    小黑眸光一亮，他们之间本就是萍水相逢罢了，自然也谈不上什么情谊，倘若对方死了，这东西迟早得落入他人手中，倒不如便宜了他们。

    随着百里红妆渐渐接近，那空气中的血腥味也愈发浓郁，几乎能够想象到前一个坑洞中那出步惊心的血色。

    “如此可怕的情况，那人怕是凶多吉少了……”百里红妆思量着道。

    就在这时，一道细微如蚊哼的声音响起。

