    一个复活节，

    美国变了天。

    国会大厦被夷为平地，这可比后世的911事件，性质严重的多。

    一时间，整个国际形势，暗流涌动，似乎第三次世界大战即将一触即分。

    但谁打谁呢？

    江湖纷纷盛传：东边的老毛子干得。

    叶利钦听到这个消息，气得想骂娘。

    古巴导弹危机还历历在目，他当然不可能干这种事！

    他只想实行“休克疗法”，将国有资产，变成私有资产，再变成家族资产。

    副业才是安静地当个总统。

    躺着赚钱才是正道，咋可能这么想不开，去袭击老美呢？

    别冤枉我！

    于是，他立马致电克林顿，表示真与俄罗斯无关。

    然后，他还巧妙地暗示，是基地组织干得，让美国去找本·**报仇。

    说起来，基地组织最早是为了对抗苏联入侵阿富汗而诞生。

    苏军撤退后，便将目标转移到打倒美帝上。

    还有人盛传是本子干得，这是对“广场协议”的报复。

    有着“剑客首相”之称的日本首相——桥本龙太郎，先是在发布会上，带着内阁大臣鞠躬，表示默哀。

    然后，才否定日本与这件事有关，并且暗示，这是隔壁棒子的污蔑！

    克林顿自然不会被调拨，他知道怎么回事。

    战略科学团执行任务时，必须有他签字。

    所以，他将目标指向了巫师。

    美国巫师国会，也是愤怒不已，认为麻瓜和肃清者，在严重挑战他们的底线。

    既英国的第二次巫师战争后，眼看美国就要爆发一场空前的麻巫战争。

    这件事传回英国魔法世界后，巫师们一片哗然。

    一个复活节，美国的局势怎么就急转直下，变成了这样？

    原本不少人还想移居美国，等战争结束后，再回来呢……现在还去个屁。

    至于隔壁……没有战乱，一衣带水的法兰西？

    还是算了吧。英国魔法部如果都战败了，法国估计最多坚持36天，就会投降食死徒。

    然后，举着军礼，迎接他们最忠实的魔王陛下——伏地魔。

    这么看来，去法国和待在英国……大差不差。

    不过这波对于芭布玲教授是利好的。她还留在美国，准备继承汤姆的遗产。

    她还想着控制肃清者呢。

    威廉倒是不在意，他只想让她以汤姆的名义，联系上虫尾巴。

    这样伏地魔身边的三个间谍，都控制在了威廉手上，然后才好给他设计陷阱。

    霍格沃茨的学生们，并没有受到美国的这波影响。

    因为复活节期间，整个学校被另外一件事所引爆：

    格兰芬多男酮の大丑闻！

    据说那夜，哈利与罗恩在宿舍玩刺激的、有趣的、魔法扮演的……哲♂学游戏。

    真实情况已不可考，但流言已经达成统一：

    罗恩漂浮在半空，做出一些难度颇高的姿势，哈利趁势而上。

    但两人声音太大，惊动了室友，哈利便假装头疼，逃离了犯罪现场。

    很多学生冲进宿舍时，还看见罗恩赤裸着身体，悬吊在半空。

    这姿势，这玩法……让不少赫奇帕奇的资深学生，都感慨不已：

    船新的版本啊！

    两位当事人都极力否认，表示自己是清白的。

    但没人听他们俩的，之后的事情，反而更加证明这个传闻：

    哈利出院后，光速将麦克拉根踢出魁地奇队，换上了罗恩。

    麦克拉根的在赛场的表现，有目共睹，别说踢出去了，就是当场打死，都没有问题。

    但这个微妙节点，大家都认为，哈利潜规则罗恩，才让他成为格兰芬多守门员。

    作为罗恩的女朋友……拉文德出离的愤怒。

    她指责哈利第三者插足，属于不道德行为。

    她还进入男生宿舍，想要找到哈利，索要一个说法。

    哈利当然不肯开门，拉文德每天一大早起床，便堵在门口，喊道：

    “哈利·波特，你有本事偷男人，你有本事开门啊！”

    罗恩感觉很丢脸，他后悔和拉文德谈恋爱了。比起日常激吻，他现在更想甩掉她。

    但哈利哪敢让罗恩分手，他这一分手，不更坐实了自己与罗恩的不正当关系了吗？

    对哈利不满的还有迪安。

    凯蒂突然回来了，这意味着不需要他再当追球手。

    哈利很是高兴，这样就有机会挖迪安墙角了。而且凯蒂的实力，也比迪安强很多。

    当哈利跟他谈这件事的时候，迪安的反应还算平静，只是耸耸肩哼了一声。

    但哈利走开后，迪安便和西莫在背后说起他的坏话。

    还绘声绘色地编纂起……哈利和罗恩《不能说的秘密》

    凯蒂确实不该回归赛场，她的伤势还没有好清。

    但没办法，这是她已经七年级了，还有最后几个月就毕业。

    凯蒂再不上场，她害怕格兰芬多连决赛都进不去。

    现在的巡回赛积分榜，拉文克劳依旧独一档，领先第二名的赫奇帕奇三百五十分。

    而赫奇帕奇领先格兰芬多一百五十分。

    格兰芬多想进入决赛，就要在与赫奇帕奇的最后场比赛中，打败这群小獾们。

    事实证明：老将不死，只是凋零。

    在与赫奇帕奇的那场比赛中，凯蒂一个人进了十二球，几乎是以一己之力，抗着小狮子进入决赛，与拉文克劳顺利会师。

    不过，格兰芬多的总积分，还差拉文克劳两百分。

    这意味着，在决赛上，哈利不但要拿到金色飞贼，还得比拉文克劳多进二十个球。

    这太难了。

    有威廉这个稳坐历史第一的超级得分手在，想拉开拉文克劳二十个球，这根本是无法实现的目标。

    格兰芬多有这能力，现在也不会被拉开这么多分。

    所有人都知道，格兰芬多大势已去，拉文克劳即将四连冠，创造历史。

    作为队长，威廉也没有放松，越到这种时候，越要谨慎。

    在决赛开始前，他给所有的队员打气，还每把扫帚上，都刻上：

    THE LAST DANCE！

    最后一舞！

    这确实是威廉这群人，在霍格沃茨的最后一场比赛，最后一次决赛。

    这场比赛后，小天狼星送他的那把火弩箭，也就此退役。

    ……

    ……

