    小张真人曾经问过他师父，为什么能从一个人的面相上看出命相？
    那时候老张真人笑着说道：“哪有那么多的古怪离奇玄之又玄，也没有那么多的所谓天机可以泄露，看面相知命相，不过察言观色，一个人，常怒则易躁，长忧则易病，常怒之人，观眉眼可知，常忧之人，观口鼻可知。”
    小张真人一直记得这些话，师父还说，江湖术士多半都是骗子，能说会道直指人心，基本功也可以和医道相通，需掌握四个字......望闻问切。
    可是师父也还说，有的人天生不一样，具慧眼，可看出人本心，比如小张真人。
    小张真人不知道师父是不是随随便便夸自己两句，可是她总是想不明白，人心那么复杂的东西怎么会能从面相上看出来？
    随着她越来越成熟，逐渐的越来越懂师父说的那些话，师父说，相由心生，不是无稽之谈。
    当小张真人看到太子急匆匆的离开东暖阁，又看到东暖阁里挂着的皇后画像，忽然间懂了皇帝的苦心，也懂了太子的变化，所以也就懂了皇帝苦心的由来。
    太子的面相越来越像皇后，皇帝为了修补他和太子之间的关系，把皇后的画像挂在东暖阁，这非但没有改善彼此之间的关系，反而会让两个人都越来越不舒服。
    太子每每见到那画像必然会想起母亲种种好坏，好与坏，在他心中都是好。
    皇帝每每见到那画像必然会想起妻子种种对错，对与错，在他心中都是错。
    长此以往，非但没有起到改善父子关系的作用，反而会让父子两个人渐行渐远，这不是好事。
    所以她决定不沉默。
    “陛下，皇后的画像挂在东暖阁里，不妥。”
    “嗯？”
    皇帝看向小张真人：“何处不妥？是与东暖阁里的风水气相不和？”
    “与心处不妥。”
    小张真儿垂首道：“与陛下心处不妥，于太子心处不妥。”
    皇帝沉默片刻，只这十四个字皇帝便懂了小张真人的意思......这几日每日抬头看到皇后画像，心中非但没有愧疚反而日日生烦，烦而生躁，躁而生怒，也就是想通了这一点，他也想通了刚才太子为什么会稍显狼狈的离开，眉宇之间还带着些许戾气，他对太子说那是珍妃熬的参汤，太子端起碗准备喝的时候，抬头瞬间，看到了墙上母亲的画像，于是想到母亲和珍妃的关系，这碗参汤怎么还能喝得下去。
    “代放舟。”
    皇帝看了代放舟一眼：“去把画像摘了，锁起来。”
    代放舟连忙垂首：“奴婢这就去办。”
    皇帝和小张真人继续往前走，隆冬之际，这宫里的景色也有些许萧条，可是萧条被未央宫里的肃穆压了。
    “陛下刚刚提到风水。”
    小张真人一边走一边说道：“风水，其实说的浅薄些，就是环境对心理的影响，师父说，是环境心理学说，发自真心的喜欢，看着无比的顺眼，那就没必要去问什么风水好不好，已经是最好，若是自己看着都不顺眼，怎么看都不舒服，那自然是不好，别人说的再好心里也有隐患，只是憋着不说，自己心里隐隐约约的还是不舒服，臣记得那时候在龙虎山上，有一位观里常客是个富户，每年都捐不少香火钱，他问师父，自己看上了一座宅子想买下来，然而犹豫不决，想让师父帮忙去看......师父说，你为什么犹豫不决？既然犹豫不决，又不是缺钱不缺钱的问题，那么你买来做什么？买来以后做心病？看着好就买，看着不好就不买，可买可不买，也是不买。”
    皇帝恍然：“我看着不舒服，他看着不舒服，何必？”
    小张真人道：“便是此理，只是觉得有一点点不顺眼的地方，天长日久，便是大不顺眼了。”
    皇帝长长吐出一口气：“你师父看的透彻。”
    “师父却说这不是透彻，是迎合人心太久了之后自然而然有的想法。”
    小张真人道：“陛下，天下至尊，迎合民心和迎合人心，是两件事。”
    皇帝笑了起来：“你这见识，比许多朝臣都更好。”
    小张真人也笑：“那就是说，臣这能说会道直指人心的本事，从师父那学了不少。”
    皇帝嗯了一声，问她：“真的想好了？”
    这话问的突然，小张真人一时之间没有反应过来，心跳突然开始加速，所以脸色微微有些变化。
    “应该是想好了吧。”
    小张真人声音很轻的说道：“后来才懂了，师父要改变的不是我，而是世人眼光，世人若是能接受一个女的张真人，自然也能接受女人在这个社会之中更多的改变，可是这在于陛下的想法，陛下准了，才是开始，陛下不准，此事不开。”
    皇帝叹道：“君为臣纲，夫为妻纲，想有所改变非一朝一夕，朕也不敢擅动。”
    小张真人心里有些淡淡的失望，没有再说什么。
    君为臣纲不可动摇，夫妻为何要与此相提并论？
    “朕回头再仔细想想，你知道，准许女人做官......会引起轩然大波啊，其实朕也很清楚，有些男人，真的不如女人。”
    皇帝迈步向前，小张真人加快脚步跟上。
    十天后。
    年过的很热闹也很寻常，就算是因为陛下御驾亲征所以这个年过的比以往更热闹也更喜庆，可对于普通百姓们来说，过年更重要的是团聚。
    近两个月后，二月末，万般准备已经做足，陛下定下来在三月初八这天率军北上，而就在二月的最后一天，几经周折，从北疆过来的黑武使团进了长安，更有意思的是，从那边来的安息使团也在这一天进了长安。
    黑武使团约一百五十余人从北边进入长安，安息使团约两百余人从南边进入长安，又几乎同时，被安排到了礼部尚宾阁住下来，等待大宁皇帝陛下召见。
    黑武国的使臣是黑武汗皇极为信任的一位朝臣，名为希玛，已经年过五十，不过看起来依然健硕，据说此人先从军，有赫赫战功，后重伤，转而从文，亦有建树，年过五十，尚能一拳将奔马击倒。
    安息国的使臣名为大罗日，据说是安息国左相，不过礼部的武官说，此人左右双手都有老茧，显然习武多年，不约而同的，黑武国和安息国派来的使臣都算不上纯粹的文人，其目的自然不言而喻。
    用一个字来形容是......窥。
    他们都是来看大宁国力的，选文武兼备之人来看，不只是要看大宁的民治，更多的看的是大宁的武力。
    尚宾阁。
    大罗日坐在二楼的露台上看着对面另外一个院子里，那边进进出出的人让他好奇，派人去打听了一下，才得知那是黑武人......安息自认强国，可是距离黑武太远，并无往来，甚至不知道世上有黑武存在，黑武人当然也一样，在安息人看来，这个世界上除了大宁之外其他国家皆不可惧，在黑武人看来这个世界上除了大宁其他国家都不是对手。
    两个这样的国家的使臣又住在不远处，要说大宁礼部的安排是无心，谁信，陛下可说了，要好好招待。
    安息人想来桀骜，一路走来看到大宁的疆域之大百姓之富兵甲之盛，已有敬畏之心，可他们又怎么会对一群高鼻梁蓝眼睛的黑武人服气，在他们看来这些黑武人又高又大又蠢，而在黑武人看来，这些安息人傻了吧唧愣头愣脑，我们黑武人还没有装-逼呢你们先装......真特么的傻。
    这边的院子门口，安息人的护卫瞪着对面院子门口黑武人的侍卫，两边的人互相瞪的时间久了，于是心生恼火，黑武的人怒斥了一声你看什么看，安息的人听不懂，反正看对方说话不客气，于是骂了一句后怒问你看什么看。
    奈何两边吵来吵去，谁也听不懂对方说的是什么，正好有大宁礼部官员经过，黑武人先一把拉住这大宁礼部官员，问对面说的是什么意思，从这路过的礼部官员也有些懵，黑武话他懂，安息话他不懂，之前负责接待的人还是沈将军回来的时候从日郎国带回来的人，此时并不在场，所以安息人说了些什么他一个字都不知道，可不妨碍他一本正经的来解释，反正以正常外交的习惯来解释就好。
    “他们说的什么？”
    黑武人怒问。
    礼部官员名为辛疾功，是吏部六品员外郎，刚刚把黑武使团这边安顿好还没有来得及回去就被截住，他看向那些安息人问了两句，安息人叽里呱啦的说了一大堆，辛疾功一边倾听一边点头，其实在他听来就好像鸟叫一样，然后他又转向黑武人那边。
    黑武人问：“他们到底说的是什么？”
    辛疾功沉默了一会儿，想了想后认真回答：“他们说的是，你瞅啥瞅？”
    黑武人问：“他们好像说了很多字，就这么多？”
    辛疾功叹道：“后边的是，再瞅揍你。”
    黑武人一下子就炸了。
    上去推了安息人一把，把安息人推的一个踉跄，这下安息人不干了，上来一把又推开了黑武人，辛疾功连忙将两边的人分开，看着黑武人说道：“不要伤了和气，你们都是大宁的客人。”
    旁边的安息人拍了拍自己腰上挂着的刀，又指了指黑武人的腰刀喊了几声，他的意思是，你有本事和我一对一决斗，黑武人立刻看向辛疾功：“他又说什么了？”
    辛疾功一脸认真的继续翻译：“他说你有本事把刀扔了，赤手空拳的打一架，看我不把你打的满地找牙，打的你像狗一样吃屎。”
    黑武人暴怒，哪里还有时间去想为什么对方这次没说几个字，翻译过来这么多字。
    他一把将腰刀拽下来扔在地上，大步朝着安息人过去，安息人一看这是要打，自然不服气，把刀也摘了，两个人很快就扭打一处，不多时，两边的人冲了出来，从单打独斗变成了群殴。
    辛疾功在旁边一脸欣慰：“你看，这叫什么事，怎么就打起来了呢。”
