    眼前着还有触须从深渊深处探了出来，它左右探查了一下，似乎还在寻找其他生命一般。

    这个触须没有眼睛，可能是全凭感官？

    黎云不知道，他只觉得这玩意有点儿诡异，看似柔柔弱弱没什么杀伤力般，但即使强大如黑龙西普里亚诺·泽诺尼那样的存在，也在他的束缚下无法动弹半分。

    这究竟是什么玩意？

    黎云驻足观看，对这个恐怖的存在有些许的忌惮。

    突然。

    像是有所察觉一般，那个触须竟是猛然看向了黎云的方向，就好像有眼睛一般，非常人性化的看了过来。

    黎云心脏猛地一缩。

    而这个触须也陡然发动，如电光火石般扑了过来。

    “糟了！”

    黎云暗道不妙，以这个触须刚刚表现出来的恐怖力量，黑龙西普里亚诺·泽诺尼都挣扎不了一下，那他岂不是要直接凉凉了？

    即使麾下魔物全部挡在前面，只怕也起不到半点作用。

    玄武岩龟已经尽了全力离开了，但毕竟速度不快，到现在也只是离开深渊范围，到了那条通道上而已。

    距离悬崖边，只有数百米之远，而对于触须这样的存在来讲，只需要两三秒就能抵达了。

    事实也确实如此。

    触须扑过来只用了两秒，瞬间来到了黎云的面前。

    不过……

    这个触须却在刚刚到达通道口的时候，就停了下来，停在了距离玄武岩龟只有几米的位置。

    似乎是……只有这么长了，或者被什么给限制住了。

    黎云不知道，他背后已经惊出了一身冷汗，也没敢多想，立即催促着玄武岩龟赶紧离开。

    这些远古的诡异存在，他还不想多跟他们接触。

    现如今黑龙西普里亚诺·泽诺尼已死，也就不存在什么威胁了，这嚎哭深渊的底层也都是危险，像是灰纹比蒙那样的家伙一点也不少。还有像是远古九头蛇什么什么玩意的那个家伙，要是再惊动了这样的存在，只怕是真的想走都难了。

    出来的路上，黎云没有再看见灰纹比蒙。

    也不知道这个家伙跑到哪里去了，估计是被深渊底下的存在吓傻了吧！刚才逃跑的时候，就跟一阵风一样，飞一样的快。

    其实碰不着也好，再见面也挺尴尬的，灰纹比蒙那货要是清算起刚刚利用他的账，也挺麻烦的。

    毕竟刚才大哥前小弟后的。

    现在没有了黑龙西普里亚诺·泽诺尼的震慑，这个临时的兄弟情估计就如过眼云烟般，瞬间消散了。

    要是搞不好，估计还会再上演个兄弟反目。

    黎云立即命令离开这个鬼地方，虽然黑龙西普里亚诺·泽诺尼死了，那具尸体就这样掉到深渊里挺可惜的，不过现在可不是心疼战利品的时候。

    玄武岩龟一路狂奔。

    迈动它那双如同象腿般的庞大大腿，以着超过四十迈，达到了四十一迈的超高速度离开。

    路上，黎云碰到了前来援助的玲娜。

    “黎云，你没事吧！”玲娜在嚎哭深渊里迷失了好一会时间，这才找到了黎云，这个地方真的太大了，除非是黑龙西普里亚诺·泽诺尼那样的存在，才能一瞬间找到想要找的目标。

    看见玄武岩龟后，玲娜立即跳到了上头，来到黎云的面前，关切的问道：“你碰上那只黑龙了吗？我的结界没有拦住他多久，只几秒钟的时间，他就找到了地方，冲了进来。我一路跟随下来，但是把他给跟丢了，不知道他跑到哪里去了。”

    玲娜一下子说出了好多话来，她都没有意识到，自己会是个话多的人。

    按照以往，不管碰上什么样的事情，玲娜都只是短短几个字回应，即使是吩咐些什么事情下去，也都是尽量的简短。

    像是这样，把一件简短的事情说的这么长的情况，还从未发生过。

    看着玲娜脸上的焦急，黎云轻轻一笑，情不自禁的揉了揉她的小脑袋瓜，“没事，我已经把他杀掉了。”

    在黎云的触摸下。

    玲娜如同受惊的兔子，猛地退后了一步，但却只是虚退，身影都硬生生的折返了回来，不过黎云的手已经放了下去。

    玲娜心中患得患失，她也不知道自己这是怎么了。

    不过黎云所说的话，令她不免震惊失色，把这个尴尬的小瞬间掩盖了过去：

    “你说……”玲娜瞪大了眼睛，“你把他杀了？那可是只六阶巅峰的黑龙啊，距离成年也只差了一个阶级的突破，一只血统纯正的黑龙……怎么会！”

    击杀超凡生物，六阶巅峰的黑龙！

    虽然这只黑龙还没达到成年，也只是个成熟期的黑龙，但是……等级阶位摆在那里，以黎云手下的这些魔物实力，虽然能对抗一时，但绝对不可能杀得了才对。

    这究竟是怎么做到的……

    说到这里，黎云哈哈一笑，让荆棘女王编织了个藤蔓长椅，让玲娜坐下。

    在玄武岩龟回去的这个期间里，就给玲娜讲述了下刚刚发生的事情，由于自己的计谋得逞，感到得意，黎云的话也多了起来。

    他眉飞色舞、添油加醋的描绘出了他是如何英勇无畏的面对黑龙西普里亚诺·泽诺尼，又是怎么依靠技巧哄骗灰纹比蒙成为自己的队友，与黑龙对抗的，又是怎么把仇恨拉到灰纹比蒙身上，趁机偷袭成功的。

    当然……

    黎云不否认自己有吹嘘的嫌疑，毕竟那一连串操作只是临时起意，没想过会真的成功的。

    但既然成功了，不好好吹嘘一下怎么对得起身为蓝星人的自己呢。

    当听到黎云和灰纹比蒙这短暂的兄弟情后，玲娜也不禁捂嘴轻笑起来，在太阳石的照耀下，美丽而又圣洁。

    看着黎云眉飞色舞的样子，她的嘴角挂着笑容，细细的聆听着。

    这一条路。

    她忽然希望能再长一点，再走的久一点。如果允许的话，就这样走下去……也没什么不好吧！

    ……

    只可惜，在走到寂灭林地的时候，玲娜注定要离开的，伊琳娜等几名游侠已经在丛林里等待着，地精王国的众人们已经送到了神启王国附近，天羽缨也开始了安排建设领地。

    安全护送到点后，几名游侠就也赶了回来，正好在这里碰上归来的玄武岩龟。

    玲娜还要回精灵部落里，跟大祭司碰面，同时商议以后的事情。

