
　　“虎子，我是你娘，你怎么能打娘呢？”李菜花一脸的不敢置信，孩子是她十月怀胎生下来的，怀虎子的时候，她也经常幻想虎子肯定是个乖孩子，孝顺懂事。

　　可一生下来就被她婆婆天天抱在自己房里，只有喂奶的时候，她才能抱一下，婆婆的溺爱，让虎子成了现在的样子。

　　她这娘在虎子眼里就是伺候他的老妈子。

　　虎子捶李菜花还不满意，还用脚踢李菜花：“就是因为你是我娘，所以你要疼我，而不是凶我，凶我，我就打你。”

　　李菜花吃痛的捂住自己的脚踝，流下悲凉的眼泪，她嫁给赵成，生下虎子，到底得到了什么，什么也没有得到。

　　带给她的只有痛。

　　苏二嫂不放心大嫂，探头瞄一眼进来，看见李菜花正佝偻着身子，虎子正在冷眼看着李菜花，还带着兴奋。

　　苏二嫂不想管这些操心事，可大嫂在她这个娘家过得太艰难，同为女人，还是她的大嫂，苏二嫂做不到冷眼旁观。

　　拿起棍子，走过去，掐住虎子的手腕，一拉虎子起身，棍子往虎子屁股招呼。

　　全家都宠溺爱这个没良心的侄子，她这个当姑姑的就教育教育他。

　　“姑姑，姑姑，你干嘛，放开我，奶，爷，爹，救我。”虎子挣扎，他虽然胖，但是是虚胖，可以推打一下虚弱的李菜花，但苏二嫂天天吃饱喝足，身体倍棒，常年干力气活的妇女，控制虎子一个熊孩子吃棍子还是轻轻松松的。

　　虎子哀嚎，赵母立马拿着锅铲冲出来：“赵丽，你失心疯了，他是你侄子，赵家的宝贝疙瘩。”

　　赵母死死抱住苏二嫂，不让苏二嫂再动手。

　　听见虎子的哀痛声，在门口的赵父，赵成也连忙跑进来。

　　看见苏二嫂死死的握住虎子的手腕，右手还拿着棍子往虎子屁股上抽，赵母一边骂苏二嫂，一边抱住苏二嫂不让苏二嫂打虎子。

　　“赵丽，你回趟娘家，不安分一点，打虎子干嘛。”赵成走过去，抢走苏二嫂手中的棍子。

　　他的儿子，就算是赵丽也不能打。

　　“奶，爹，姑姑打我，你们快打死他。”有人撑腰，虎子天不怕地不怕，流着眼泪挑衅苏二嫂。

　　苏二哥温怒瞪着虎子，一个八岁的孩子居然开口就说打死自己的姑姑，心思是得多狠毒。

　　“丽丽，别胡闹，放开虎子。”赵父虽然疼闺女，但骨子里孙子才是重要的。

　　连李菜花看见虎子很吃痛的样子，当母亲的还是于心不忍。“丽丽，要不你先放开虎子吧。”

　　被放开的虎子，又推搡了一下李菜花，让李菜花嗑瓜子给他吃。

　　李菜花怕儿子又闹，只得帮虎子磕瓜子。

　　苏二嫂才打虎子两下，她根本没有用力，虎子分明就是故意喊大大声的，全家人就马上视她为眼中钉肉中刺。

　　恨不得她从这家滚开，苏二嫂简直不能理解：“爹，娘，大哥，你们在宠着虎子，现在他才八岁，性子已经很恶劣了，居然打自己的亲娘，他在大一点，你们老了，没用了，他直接把你们丢出门外。”

　　“赵丽，你闭嘴，回趟娘家就打侄子，虎子他才多大，她懂什么，滚，滚，这个家不欢迎你。”赵母粗鲁的把苏二嫂推去一旁，她这个女儿生下来她就不喜欢，一个女娃娃，从小就跟她不对付，性子烈的很，动不动就跟她顶嘴，现在长大了，能嫁个好婆家，能带一点好东西回家，也就这点用处。

　　踉跄踢到石子，还是苏二哥大步过去扶住苏二嫂。

　　“爹，你也是这样想的吗？”苏二嫂不在意她娘的话，她在意的是她爹的态度。

　　赵父一脸为难，看着孙子的可怜样：“丽丽，你先回去吧，你这个当姑姑的打自己的侄子实在不妥。”

　　“爹，娘，丽丽才回家早饭都没吃呢。”李菜花弱弱的想帮苏二嫂说话，只是她在这个家毫无话语权，没有一个人理会她的话。

　　而且丽丽也不是真的要狠心打虎子，她刚刚看了虎子的屁股，虎子的屁股就破了一点点皮，根本没有什么大碍。

　　“行，我走，以后这个家我再也不会管你们了，你们以后被虎子是打是骂我都不管。”苏二嫂冷笑了一声，她以为她回娘家，她的家人会因为她的回来高兴，是她高估了自己在家人心中的分量。天籁小说网

　　“富兴，我们回家吧。”

　　“走吧。”苏二哥牵着苏二嫂。

　　“等等，赵丽，你们走可以，自行车得留下，你得赔虎子的医药费。”赵母拉住苏二嫂的手，不让苏二嫂走。自行车必须留在她家，将来虎子长大娶媳妇，家里有辆自行车不愁没有姑娘嫁给虎子。

　　“娘？我是女儿，不是你的仇人，你叫我赔药费？”苏二嫂瞪大双眼。

　　“娘，自行车不可能留下的，不是我和赵丽买的。是我娘买的，如果你想要你得问我娘。”苏二哥阴沉着，冷冷的开口。

　　“反正我不管，你们就得留下自行车，就当孝敬我和你爹娘。”赵母耍起了无赖。

　　“娘，你想留也可以，如果你不怕我婆婆带几个小叔子上门打你们的话，到时候她可不管你们是不是她亲家，上次有人想抢我婆婆手里的半根黄瓜，被我婆婆打得半个月都下不了床，还有我那几个叔子，一身力气，打人也是没轻没重的。娘，你想清楚了吗？”苏二嫂冷冷一笑。

　　她娘的算盘真是打得好。

　　赵母脸色一青一红，她亲家那个泼辣劲，十里八乡是有名的，四个人高马大的儿子，很少有人敢惹她。

　　到时候亲家真的上门开打，是打不过来的：“滚，滚，赵家没有你这个女儿。”

　　赵母双手推苏二嫂出去，反手就重重关了门。

　　“媳妇，没事，你有我。”苏二哥不知道怎么安慰苏二嫂，看苏二嫂坐好，才慢慢的骑着自行车离开赵家屯。

　　苏二嫂只觉得心很酸，婆婆半个月前说她们可以回娘家，她就很兴奋，如今她回来不到半天时间，连早饭都得吃，就因为打了两下侄子，就被全家人赶出来。

　　她以为她爹至少是心疼她的，可她在爹的眼里看到了嫌弃。

　　也许以前她觉得她爹对她的好，是她的错觉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第156章 走可以，自行车得留下免费阅读。https://www.23sk.net 