    噗通……在苏倾城数次想要爬起身时，再次重重地跌进了软绵绵的床中。

    该死的！

    如果她没有猜错的话，她应该是被人下了药，可今天她总共没吃什么，怎么会中招？

    还有，她的身体根本不会吸收这种药物，也可以说是吸收了也不会起作用，又怎么出现这种情况？

    是谁在算计她？

    “唔……”

    就在这时，不远处的角落中忽然传来了一道属于男人的压抑且低微的闷哼声。

    谁？

    苏倾城一下子竖起了耳朵，目光警惕地朝那方向投了过去。

    那声音些微熟悉。

    只是在一声轻微的闷哼之后，那人便再也发不出声音，传来的只有浓重且粗粗的呼吸声。

    “元隐，是你吗？”

    苏倾城透过黑暗朝那方向望了过去，也有些控制不住体内的冲动，就连说出的话都带着一丝丝颤意。

    此时月光穿透了乌云，透过窗照射进了房间里。

    苏倾城这才看清房间。

    顿时她心中一惊。

    这里是元隐的住处，装潢和家具都是暗卫总队长的等级来的，她竟然出现在了元隐的住处。

    而她的状态又是这般！

    “倾城小姐……”角落中，蜷缩在一起的男人发出了低哑难耐的唤声。

    苏倾城心头骤然一紧，甚至有些不敢去看元隐的状态。

    好，够狠啊。

    许若雅这个女人，算计她的同时，竟然把曾经对她忠心耿耿的元隐都利用上了。

    别问她为什么认定是许若雅。

    事到如今她若是再想不明白其中缘由，那么她就得回炉重造一下脑子了。

    “元隐，走，搬救兵……”

    苏倾城说着，咬紧了牙关撑着身子起身，踉踉跄跄地朝门口的方向冲去。

    然而门被锁死了。

    门锁在她的大力掰动下纹丝不动，再加上她身体虚弱，掰了没几下便瘫在了门口。

    “没用的，没用……”

    角落里，元隐忽然开口说话，语气中夹杂了一丝丝的绝望。

    他醒的比苏倾城要早。

    在醒来的第一时间便察觉出身体内的不对劲，当他实施措施打算出去喊人或者赶紧离开，却发现门被锁死，就连窗户都被人从外面卡住了。

    手机被收走了。

    就连他房间的电都被断掉，切断了他向外界的所有求救方式。

    他们现在唯一的办法就是硬生生地熬着，等孔昂回住处，发现他和苏倾城。

    当然，前提是他和倾城小姐还能熬到那个时候！

    体内的炙热如同火炉般一阵阵地将他的身体烧的滚烫，冲击着他的理智，黑夜中，元隐望着门口那抹小身影的双眼逐渐发红，理智在渐渐被冲破。

    他马上快控制不住了。

    他是个成年男性，即便是没有药物，孤男寡女共处一室也会出问题，更何况他现在中了药性极强的药。

    “元隐，坚持住……”

    苏倾城虽然瘫在门口，却死死地紧握着门把手，另一只手狠狠掐着大腿，试图阻挡住身体内的火热。

    剧烈的痛意来临，让她最起码的清醒了一些。

    可是，却见角落里的男人缓缓站起了身，朝她的方向踉踉跄跄地走了过来……

