    欧洲，德意志，北部城市，格赖夫斯瓦尔德！

    这个因“螺旋石7-X”而闻名全世界，此时正一片繁忙，许多科学家正在忙碌着，对着一台复杂仪器在进行着仔细检查。

    这台仪器，正是大名鼎鼎的“螺旋石7-X”！

    此时“螺旋石7-X”正在进行着实验前的最后准备，这种最后准备检查工作，一点都容不得丝毫的差池，不然的话实验将会直接失败。

    “海辛格，螺旋石7-X的情况你是知道的，冷却系统以及高温等离子体等诸多问题根本就没有解决，实验很难在上次的基础上作出什么像样的突破。”奥古斯特正在与海辛格据理力争：“我认为只有我们解决了这些问题，我们才能启动实验，不然的话就是浪费经费，也是违背科学原理与科学精神的！”

    “够了，奥古斯特！”海辛格一脸不悦地说道：“既然会议投票表决，同意举行此次实验的占大多数，那么不管愿不愿意，都应该启动实验！”

    “而且现在螺旋石7-X面临的情况你也应该明白，不作出点成绩，那么我们的经费说不得会被砍去一半，那帮人他们只会为了选票，无所不用其极。欧洲决定加大航天投入，经费从哪里来？这点我想以你的智慧，不用我多说你也明白！”海辛格说道这里，也是苦笑不已。

    作为一名有着极高声望的学者，海辛格如何不明白，此时急匆匆开启‘螺旋石7-X’的实验，很难比上次有更高的突破，这是因为有着很多技术问题需要解决，既有基础材料，也有超导材料，以及像冷却系统、高温等离子体的湍流现象这些。

    这些问题不解决，那么面临的瓶颈就突破不得。

    哪怕现在有一个德意志天才数学家舒尔茨加入提供数学帮助，但是这种事根本就不是一朝一夕就能解决的，需要解决的东西数不胜数。

    他们又没有一个秦教授或者陆教授，可以帮他们解决这些难题！

    再者如今，随着航天话题大热，自诩为世界重要一股力量的欧洲，自然不会错过航天这一场盛宴，所以自然筹集重资投入到航天领域。而这么多资金，可不是随便印钱就可以了，是需要从各方面挪移一点。

    毫无疑问，‘螺旋石7-X’项目也并不意外，哪怕‘螺旋石7-X’事关欧洲的可控核聚变，可是那些政客们根本就没有这种远见，他们只想要民众的选票，所以甚至有人喊出，停止‘螺旋石7-X’，甚至将‘螺旋石7-X’及它的原型机一起卖掉，筹措航天经费，以尽量减少影响人民福利。

    高福利，这是欧洲已经习惯的了，哪怕此时也不例外，但凡有人胆敢削减福利，那么都会被人民用选票投下去。

    所以在欧洲，不管哪个人想要走上高位，那么都会向选民承诺各种各样的福利，以确保选民将选票投给他们。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    就是这个道理！

    在前两个月，关于是否再次启动‘螺旋石7-X’进行实验的会议，争吵是非常激烈的，有人认为不应该这时候重启实验，因为上次实验出现的问题到现在都没有解决或者改进，所以哪怕启动‘螺旋石7-X’也难以有啥作为。有人认为应该启动试验，华夏可以做到，他们同样也可以做到！

    而且为了经费不被砍，甚至争取更多的经费，更应该重新启动‘螺旋石7-X’，一旦螺旋石7-X能够实现稳定运行30分钟这一个当初设计指标，那么肯定可以趁机获得一大笔经费，以加快可控核聚变的研究！

    不然的话，现在不启动，那么一旦没有了足够的经费，‘螺旋石7-X’想启动也启动不了。

    最终会议进入表决环节，结果表决结果支持启动实验略占上风，按照少数服从多数的原则，会议决定重新启动实验。

    要是秦元清知道，一定会哈哈大笑，因为这就是阳谋，不管你愿不愿意，阳谋之下，该发生的都会发生！

    “老伙计，我们在可控核聚变这个领域奋斗了一生，我想你也不想欧洲永远无法实现可控核聚变吧！？”海辛格拍了拍还想劝说自己的奥古斯特，说道：“华夏有句话，尽人事听天命！我们做自己所能做最好的，要是实验一点也不理想，我想我会去扛起所有责任的！”

    此时此刻，海辛格言语中充满着坚定。

    一旦‘螺旋石7-X’取得成功，好处自然不用多说，不说别的每年的经费多个十倍是轻轻松松的事。可是一旦‘螺旋石7-X’实验失败，是需要有人站出来承担责任的。

    本来一开始海辛格等人是想瞧瞧地进行实验，可是不知道怎么回事，消息走漏了，以至于媒体纷纷向着格赖夫斯瓦尔德赶来，将此次实验都放在媒体的聚光灯之下，这就使得，一旦实验失败，为了保全‘螺旋石7-X’项目，就必须有人出来承担责任，以平息民众的怒火。

    而毫无疑问，海辛格作为等离子物理研究所的负责人，自然毫无疑问是最佳的替罪羊。

    奥古斯特张了张嘴巴，最终一句话也没能再继续说出来，他已经明白了海辛格的决心了，这是已经为实验做最坏的准备了。

    而此时此刻，‘螺旋石7-X’的检查工作，被媒体实时报道着，直播间实时直播，欧洲人民对此是高度观众，毕竟核聚变是解决能源问题的主要选择之一，核聚变反应所需的氚和氘在自然界中广泛存在，1公斤核聚变原料产生的电能等同于1.1万吨煤产生的电能，而且核聚变反应堆比目前核电站的核裂变反应堆产生的核废料更少，也更加安全，毫无疑问是人们心目中的清洁能源。

    只要实现了可控核聚变，那么他们将不用像现在苦哈哈的，每天得干7个小时的工作，连一杯咖啡都没得喝。他们还是怀念以前，每天上四五个小时的班，中间还能慢悠悠地品尝一杯咖啡。

    “我赌一欧元，此次‘螺旋石7-X’可以实现30分钟的目标，看看这位专家，说得头头是道，这次可是有天才数学家舒尔茨加入项目组，以及数百位世界一流学者，再加上‘螺旋石7-X’仿星器设计方案以前被认为是未来核电站反应堆的发展方向，我们在这一领域有着非常深的积累！”

    “可控核聚变之光，终究要在德意志绽放，我们不会被华夏落下太远！我们德意志制造，才是国际最响当当的品牌！德意志制造，永远代表着高品质，永远值得信赖！”

    “看看这次实验，连欧洲妈妈都出来参加了，她已经有很长时间不曾出现在公众视线之中！”

    “加油！伟大的德意志！你从未让人失望，这一次就让我们用可控核聚变，再次证明自己！”

    “加油加油！阿道.....会永远保护他的子民的！”

    “菠菜公司真是没意思，竟然这么低的赔率，应该没有人愿意赌‘螺旋石7-X’实验时间不会超过20分钟吧？”

    “我现在人就在格赖夫斯瓦尔德，现在有着上万人云聚在这里，呼喊着‘加油’，他们在为‘螺旋石7-X’加油鼓劲！”

    “你们这帮家伙，欧洲妈妈都叫你们要戴口罩，结果一个个都没人愿意，难道你们不怕被团灭吗？”

    “......”

    欧洲人民，对于这一次‘螺旋石’启动实验，抱着非常大的热情，充满了期待和信心，毕竟在他们心中，上次‘螺旋石7-X’启动实验，取得很大的进步，那么这次实验，也将会比上次实验取得突破，不然的话干嘛还要启动实验，这不是浪费纳税人的钱吗！

    而且在他们看来，‘螺旋石7-X’本来就被誉为最有可能实现可控核聚变的方案，现在又有华夏在可控核聚变上取得成功这一大榜样，证明磁约束的思路是对的，那么‘螺旋石7-X’没道理做不到啊！

    华夏行，我也行！

    可惜欧洲人不会明白，这个道理实际上高句丽等国家已经用自己血淋淋的教训证明过了，华夏行，不代表着他们也行！

    正在做节目的媒体一个个兴高采烈的，因为他们都发现，收视率节节攀升着，收视率代表着什么，代表着巨额的广告费，代表着钱！

    一个个电视台请的专家得到暗示，看在欧元的面子上，使劲的吹嘘着，什么‘螺旋石7-X’是最先进的仿星器，它完全能够实现一开始设定的目标——30分钟！

    还有什么华夏的可控核聚变给全世界作出了贡献，证明磁约束才是可控核聚变实现的最佳途径，有着华夏可控核聚变作出的榜样，‘螺旋石7-X’有了参照，取得了重大进展，也一定能够紧跟着取得成功。

    甚至有的专家嘉宾已经在畅想着，用不了几年，欧洲也能实现聚变核电站，聚变核电站将会为欧洲提供取之不尽用之不竭的清洁能源，也不需要担心出现什么核事故。

    还有专家建议着，应该学习华夏，在太空中建立庞大的太空站，用于欧洲探索太空，而不是和美利坚合作，欧洲完全有能力自己建造空间站！

