    “清荷要把她原来的衣服裁剪了给小苗和小杏儿做衣服。”罗佳禾拿着棉布衣裙说道。

    刘香香连连摆手，“使不得，使不得，不能动的，以后……”

    “大嫂，现在也过了两年了，以后真找到了，哪还记得穿得什么衣服，再说，就算记得，衣服有相似，哪里能做得了准，最重要的是我有胎记，这个才做的了准的。”罗清荷说道。

    “清荷，不说别的，留个念想也好啊。”刘香香低声说道，她心里对罗清荷这个妹子是深感同情和怜惜的，同情她的身世，失了记忆连亲人都不记得了，怜惜她的遭遇，小小年纪就已经是差点死过一次的人了。

    “大嫂，你放心，这些我都已经记在心里了。”罗清荷认真说道，她在女红方面的记性格外好，“而且我相信，疼惜我的亲人知道了只会夸我做得好，是罗家人救了我，我现在是其中的一份子，为了罗家人，只是拿出一套衣服，再多都是应该的。”

    刘香香听了满脸的感动和欣慰，“清荷，你的心意我感受到了，这事也不急，等家里人回来，他们如果同意了，再做也不迟。”

    罗清荷点点头，这个家很团结，她喜欢。

    刘香香把小杏儿放到罗佳禾那张炕上让她自己躺着，才三个月的女娃子，大多时间都在睡觉，醒着也就动动小脚，吃吃手指，很是好带。

    然后四人把三背篓的碎布头都倒到罗清荷的炕上。

    “我们先挑布头，材质一样的布头放到一块儿。”罗清荷话落，四人动作麻利的挑选，没一会儿三背篓布头变成三堆。

    罗清荷把粗布的放回背篓里，“这些给你们练习用，等等我做荷包，你们也跟着一起练习。”

    三人点头道好。

    罗清荷从棉布堆里挑出一块边角料，大小比自己的手掌还要小，“现在把比这个小的碎布头挑出来。”

    又是一阵忙碌后，罗清荷把不能单独用处的碎布头放到一个背篓里，稍大的直接堆在炕里头。

    “我们开始吧。”罗清荷从炕上挑了一块长条形的棉质碎布，“这种长条形的就这般对折，先折出荷包的雏形，确定要做刺绣的地方，然后把你构思的刺绣图样做上去，缝合还算简单的，试过几次初学者就能掌握，开口处的绳结下回再教给你们。”

    罗清荷让三人都试着折了，然后挑选出一块相对正方形的布头，“这样子的碎布头用处多，除了荷包，手帕也能做，还能做鞋面，我瞧着家里都没有布鞋，下回碎布头买了我们大伙儿都做一双。”

    “我们哪用得着穿布鞋，那个布做的鞋面不经穿，我们要劳作，草鞋才适合我们。”刘香香笑道。

    “草鞋是结实，可没有布鞋来的柔软、穿的舒适，更何况又不是每日都在地里，有条件了还是得做一双的，现在天热还好，等天凉了，也得做了棉鞋穿，那才暖和。”

    “棉鞋，今年冬天能有棉鞋穿吗？”罗佳苗眼带星光的问道。

    “嗯，挣了钱就买布和棉花，我们一人做一双。”罗清荷笑着点头，她可是看清楚了，她的鞋子都放在炕边上，一年四季的都在了，然而一年四季的都相同。

    都是草鞋，除了草鞋的造型不同，冬天的草鞋编制的格外严实，鞋口一直到脚踝，罗清荷也试穿了，是比现在穿的浅口的草鞋暖和，可寒冬时候肯定还是会挨冻的。

    想自己在现代，冬天穿雪地靴，异常寒冷的时候还是脚指头冻得发麻，按理还没温室效应的古代，冬天只会更冷，那草鞋怎么可能抵挡得住严寒，棉鞋是一定要做的。

    “太好了，今年不用挨冻了，二姐，以后我们的冻疮可能就不会再长了，我到现在还有些发痒呢。”罗佳苗笑得小脸愉悦的像是发生了天大好事的样儿，真是容易满足啊。

    “现在你们按着之前那个长条大小从粗布里挑选合适做荷包的，现在开始练手，没准要不了多久，你们做的荷包就能卖了挣钱了。”罗清荷笑着说道。

    “二姐，会不会太快了，我就只会简单的下针，哪能现在就做荷包了？”罗佳苗不自信道。

    “没事的，而且这个做了拆了线还能重新练手。”罗清荷说道。

    “可我不知道绣什么？”罗佳苗茫然道。

    同样的，刘香香和罗佳禾也都一般眼神的看着罗清荷。

    “会画画吗？”罗清荷放下手里的针线问道。

    “画画？”三人俱是一愣，随即动作一致的摇头，“从来没拿过笔。”

    “画画不一定要笔啊，拿根树枝在地上就能画啊。”罗清荷惊讶道，小孩子不都喜欢在地上乱画的吗，一般人的童年都有过这样的经历吧。

    “没，出门都是去做活的，哪有空整这些。”罗佳禾说道。

    罗清荷沉默了，也是，温饱都没解决呢，是没其它心思，哎，这些是没什么童年的人啊，好吧，自己也只有五岁以前的童年，之后也没有了，也算“同病相怜”吧。

    “那我画些简单的，你们照着样子练习刺绣。”罗清荷问道，“哪里有笔和纸吗？小叔那吗？”

    “要用纸？别，清荷你就像你说的拿根树枝画在地上吧，我们瞧瞧样子做练习。”刘香香补充了一句道，“纸很贵的，可不能给我们嚯嚯了，小叔秋收后去私塾，那是能派上大用处的。”

    罗清荷同意了，她还乐意用树枝呢，毛笔可真没怎么用过，画了也不定糊成一坨。

    刘香香去看了眼小杏儿，正睡得香甜，一行人就站在屋檐下，罗清荷找了根树枝，就着朦胧雨丝后略显泥泞的地开始画画。

    刚开始当然是绣简单的，罗清荷画了蝴蝶、花朵和一只简笔小狗，“你们先照着这些练习，这些画比较简易，颜色你们自己搭配，喜欢用什么颜色都行。”

    罗清荷也是想看看三人在配色上有没有天赋。