    猎妖师联盟的人召开紧急会议。

    “这就是上次那只大妖。”有人道：“他竟然混成了明星，太招摇了！太不把我们放在眼里了！！”

    “我们派人去试过深浅，这只大妖……不好对付。”

    “什么不好对付，根本对付不了。”有人嗤笑。

    他们派去的人，连人家的身都没近到。

    副主席眼观鼻鼻观心，不参与这些人的讨论。

    主席则沉着脸，等这些吵得差不多，这才拍桌子。

    会议室安静下来：“宋青你怎么看？”

    副主席被点名，抬起头，推了下鼻梁上的眼镜：“目前来看，这只大妖并没有伤人的意思，他刚苏醒过来，对这个世界陌生，我觉得不宜立即动武。”

    主要是也打不过啊。

    宋青可是亲眼看见，这只大妖，和那个初筝在一块。

    “那就这么放任他？”旁边的人反驳：“他想杀人，我们根本发现不了。”

    “那你觉得，你去和他打，能打赢？”宋青目光凌厉起来，仿佛刚才那个主张以和为贵的人不是他一般。

    “……”

    那只妖，他们都去围观过——当然是暗地里。

    隔老远都感觉气不顺。

    那压根不是他们能对付的。

    也难道他不再藏着掖着了，就这实力，哪里还需要……

    “按副主席的说的办，先派人去谈。”主席拍案：“不要惹怒他。”

    如果这只妖真的没有恶意，人家只是想当明星，他们就这么打过去，那不是自讨苦吃吗？

    这个活，推来推去，最后还是落在宋青头上。

    宋青可没敢去找寻隐。

    而是辗转找到初筝。

    找到初筝的时候，她正在黑市上跟人竞拍一枚内丹。

    宋青听着拍卖师一声高过一声的价格，心脏都在颤。

    这踏马是钱吗？

    是水吧！！

    不过，她还需要这么一颗内丹吗？

    最后初筝拿着内丹出来，宋青立即上前：“初筝小姐。”

    初筝左右看看：“你怎么认出我的？”

    她进来的时候用妖气遮掩了容貌。

    宋青诚实脸：“我跟着您来的。”

    初筝：“……”

    你是跟多远，我才没发现你，关键是还没跟丢，人才啊！

    猎妖师联盟的人，经常跟踪妖。

    所以跟踪技术那是一绝。

    “找我干什么？”

    “……额，是这样的。”宋青道：“那位叫寻隐的大妖，和您关系匪浅对吗？”

    初筝盯着他，不说话。

    宋青被盯得很不舒服，硬着头皮继续道：“我想和您谈谈他。”

    初筝有种熊孩子在外犯了错，人家找上门告状的感觉。

    宋青主要是和初筝谈寻隐。

    想问问这位大妖什么意思。

    他们这群人，看着一个大妖在电视屏幕上招摇，真的会被吓到心肌梗塞。

    “你们猎妖师……”初筝视线在他身上转一圈，宋青下意识的站直身体，宛如等待首长检阅的士兵。初筝继续道：“不是直接杀的吗？怎么现在走和平路线了？”

    以前看见哪里有妖，先杀再说。

    宋青抹汗。

    那只大妖一看就来头不小。

    他们想杀也得打过才行啊！

    宋青满脸的尴尬：“初筝小姐，您对我们可能有些误解。当然我也不否认，确实有那样的情况，但是你放心，我以后一定会约束联盟成员，尽量避免这样的事发生。”

    宋青确实觉得联盟的做法有些欠妥。

    不过这都是因为那些有钱有势的权贵插手，导致联盟现在的情况。

    宋青心底暗暗下决心要整治这样的乱象。

    不过短时间内，肯定是不会有成效，只能给初筝先画个饼。

    “别招惹他，我会管好他。”初筝也给宋青画了个饼。

    “……”

    -

    寻隐拍戏就是图好玩儿，压根就不是为了火。

    所以他拍戏就是三天打鱼两天晒网。

    初筝也由着他，剧组那边有意见就砸钱。

    人家愿意拿钱耗着，剧组也不好说什么。

    但寻隐的爱好并不长久，他瞄上了另外一个活动。

    “小妖，你觉得我游戏玩得怎么样？”寻隐躺在沙发上，脚搭在初筝腿上。

    初筝一只手放在他腿上，一只手拿着书，闻言稍稍抬眸：“还行。”

    寻隐起身，坐到初筝旁边，将手机举给她看：“我去给你捧个冠军回来怎么样？”

    初筝扫一眼手机——XX电竞大赛。

    初筝：“……”

    “这是电竞赛。”初筝提醒他。

    寻隐认识字：“嗯，怎么样？”

    “需要组队，你一个人上去干什么？站台？”

    寻隐：“……”

    寻隐玩游戏喜欢独来独往，所以他玩儿的大部分都是不需要组队也可以玩儿的游戏，如果非要组队的话，他也是单独行动，完全不听人家指挥。

    寻隐捧着手机：“我喜欢。”

    千言万语抵不过我喜欢。

    “真想去？”

    “嗯。”

    “亲我。”

    寻隐扔掉手机，将初筝扑倒在沙发上：“小妖，亲你怎么够……”

    寻隐精力旺盛，初筝觉得，很有必要让他去别的地方消耗一下精力。

    “小妖看着我。”寻隐见初筝走神，不满的将她的脸掰过来：“叫我名字。”

    “寻隐。”

    寻隐声音低哑，速度微微加快：“再叫……”

    “寻隐。”

    初筝的声音微微嘶哑，带着几分低沉，不像电视里女孩子那种娇媚的声音，但寻隐觉得很是好听。

    寻隐喘息渐沉，最后一下子压在初筝身上。

    初筝早就不想动了，任由他压着自己，手穿过他腰间，将人抱着。

    “小妖……”

    “嗯。”

    “你好香。”寻隐有一下没一下的亲着初筝脖颈：“想吃了你。”

    “……”初筝拉开一点距离，谨慎道：“明天我去给你报名。”

    初筝说到做到，第二天就给他报了名，还在极短的时间里组建了一支队伍。

    听闻他们的任务，只是陪玩儿，有人高兴有人愁。

    当然钱给得多，也就没人愁了。

    整天陪寻隐玩游戏。

    于是娱乐圈的人发现，他们刚粉上的那个‘活在海报里’的古装美男子，突然没了消息。

    活在海报里的是因为他总不换衣服。

    长得又好看。

    所以大家给了他这么一个称号。

