    第417章 好狡猾的畜生   

    瀑布砸落在水潭中，使得山谷中常年飘着淡淡的雾气。

    

    之前周勇进入山谷时有查看过，并未发现雾气有毒，可他忽然有些头晕，才意识到雾气不知何时变得有毒了。

    

    不过他是通玄境修者，寻常毒药对他作用不大。

    

    真气一荡，他就恢复清醒。

    

    杨迪等人听到他的吼声才反应过来，可已经吸入不少毒雾，现在闭气也晚了。

    

    扑通，扑通……   

    一个接一个的栽倒在地。

    

    扑通……   

    唐宇将时间掐算的非常精准，在杨迪和李宾先后栽倒的瞬间，也扑通一声栽倒在周勇的身旁……面部朝下，让周勇看不到他的正脸。

    

    至此，只有周勇一人还站着。

    

    “哪来的宵小之辈，滚出来受死。”

    

    周勇眼含杀机四下扫视，咬牙切齿的怒吼一声。

    

    没有人回应。

    

    也不可能有人回应。

    

    趴在地上的唐宇，嘴角微不可察的翘起几分。

    

    他已将当下能做的事情都做完了，接下来就是等待一个时机。

    

    一个斩杀周勇的时机。

    

    周勇没有得到回应，就提剑四处查看一番，的确没发现还有别人存在，他就皱眉看向水面之上只露出个脑袋的小白，见小白根本不受毒雾的影响，心中就有了判断。

    

    他估摸毒雾应该是某时某刻才会出现，而小白不受影响可能是和体质有关，要么就是因为食用过蛋豆子才不惧毒雾……不管怎样，他都不再怀疑是有人暗中下毒。

    

    从身上拿出仅有的两颗解毒丹，他上前给李宾和杨迪服下。

    

    可让他意外的是，二人始终昏迷不醒。

    

    解毒丹无效？

    

    周勇不懂药理，无法确定毒雾是哪种毒，只是凭借经验检查杨迪的身体，发现杨迪性命无忧，他便去检查李宾，同样性命无忧，他就向着离自己最近的弟子走去。

    

    好巧不巧，这个弟子就是唐宇冒充的。

    

    卧槽，你别过来呀。

    

    唐宇一动不动的装死，心中却是焦急的大叫。

    

    只要周勇用真气检查他的身体，就会发现他的境界，极有可能分分钟就弄死他。

    

    怎么办？

    

    现在怎么办？

    

    唐宇大脑高速运转，不停的想着对策。

    

    立刻暴起对周勇发起攻击，打周勇个措手不及？

    

    貌似眼下只有这一条路可走。

    

    不过他也清楚胜算不大，但要是继续装死就失去先机了。

    

    哗……   

    就在周勇来到唐宇身边要蹲下的时候，水潭里陡然升起一道水柱。

    

    “畜生就是畜生，没有一点耐心。”

    

    周勇转身看向犹如蛟龙出海，带起水柱的小白，脸上随之浮现一抹讥笑。

    

    他不慌不忙的查看弟子们，真正的目的就是引蛇出洞。

    

    小白身在水潭之中，他没有一击必杀的把握，要是小白缩到水下，他就真无计可施了，所以才设计引诱小白。

    

    看到小白半截身子窜出水面，似要探头向自己咬来，他脸上的讥笑就瞬间更浓。

    

    他预判出了小白的攻击，甚至都预判出了小白的攻击路线，立刻抬手挥剑，要斩出一道骇人的剑气，将小白的脑袋一分为二。

    

    然而，小白只是作势而已，并非是真的探头去咬周勇。

    

    呼……   

    小白的蛇尾不知何时悄无声息的探出水面，在周勇抬手挥剑的瞬间，蛇尾带着呼啸劲风横扫而出，声势惊人，如同一根钢筋水泥柱大力横扫一般。

    

    “好狡猾的畜生。”

    

    周勇忍不住的怒骂一声。

    

    他设计引诱小白，可没想到小白竟然来了一招将计就计。

    

    这一轮斗智，他完败。

    

    发现蛇尾横扫的范围很广，他就脚掌重重的跺地，瞬间腾空而起，眼中杀机浓烈，就再次抬手挥剑。

    

    危险！   

    来自后方。

    

    周勇心生警兆，面色骤然一变。

    

    他想也不想就要在半空强行拧腰转身，可是已经晚了。

    

    噗！   

    一道剑光斩在他的背上，继而从胸膛射出。

    

    冲击力带着他的身子向前飞出几米，而后向着水潭落去。

    

    “今晚得给自己加个鸡腿。”

    

    唐宇看着自己偷袭成功，给毫无防备的周勇来了个透心凉，就忍不住的赞了自己一声，而后就扑通一声跌坐在地，脸上的激动之色也随之变成浓郁的苦笑。

    

    乾坤一剑威力惊人，可原本充盈的真气也被抽的一干二净。

    

    他现在很虚，虚的有种腰子都隐隐作痛的感觉。

    

    现在他真是只软脚虾。

    

    站都站不稳的那种。

    

    “这就是传说中的小撸怡情，强撸灰飞烟灭吧。”

    

    唐宇自娱自乐的自嘲，但他并未放松警惕，双眼一直盯着下落的周勇。

    

    砰……   

    眼看着周勇似乎已经身死，就要砸落在水潭的瞬间，周勇突然一掌拍在水面上，借力腾空翻转而起，手中法剑顺势一挥，顿时就有一道剑气向着小白激射而去。

    

    小白也以为周勇已经身死，眼中闪烁着浓烈的恨意，就要探头张开血盆大口将周勇吞入腹中，没曾想周勇竟然不仅没死，还对自己斩出一道剑气，惊得它连忙拧动身子避让。

    

    它没能避开剑气，但万幸的是避开了要害之处，只是身上又多处一道伤口而已。

    

    大难不死，它就急忙缩身到水下，还是只将脑袋露在水面之上。

    

    “小子，老夫要将你碎尸万段。”

    周勇在半空对小白斩出一剑后飘身落在岸上，神色狰狞的扭头看向唐宇，怒吼一声就提剑前冲。

    

    “杀！”

    

    唐宇挥动钱夹子，用尽仅有的一点力气爆吼一声。

    

    轰轰轰……   

    九具兵尸轰然落地，继而轰隆隆的迎着周勇而去。

    

    这九具兵尸都是食毒虫炼制，战力堪比先天境巅峰期。

    

    虽说六扇门有战利品归捕快所有的规定，可兵尸不是法器，唐宇并不清楚需不需要上交，但回到曲州后没人提及兵尸，他就更不会主动上交。

    

    所以，兵尸就留在他的钱夹子里了。

    

    “兵尸？”

    

    周勇眉头顿时一皱，不由得停下脚步。

    

    “死！”

    

    圣像乍现，发出一声怒吼。

    

    不过圣像没有落地，而是化为一道流光进入周勇的体内。

    

    周勇身子一震，气血沸腾，洞穿的伤口也瞬间不再流血。

    

    “不管你是谁，今天都必须死。”

    

    

