    满屋子青年你看看我、我看看你，就是不看温良，也不言语。

    这种忽然的安静，让温良有点想笑。

    这要是放在后世，估计可以连发数条短视频说‘三句话让7个男人为我死心塌地’，不比那‘花18万’高级得多了……

    大家能被温良组织起来创业，就代表在公务正事上会做出理性选择。

    所以说服李泽他们并不困难。

    而且，温良就没觉得李泽或者谁有错，更不会想按着李泽的头让他认错，自然不会让安静持续成尴尬。

    只片刻，温良便平声开口：“当初我们设计网站核心框架时参考了一些时兴的技术，连基础架构都是模块化设计，修改起来很简单。”

    “现在我们只需找到细分领域的合适切入点，稍作修改即可重新上线。”

    见众人回神纷纷点头表示认同，温良神色认真了许多：“首先，我们必须要承认的是：我们创业受到过知乎多次融资成功的消息刺激，认为知乎这样的网站很容易仿照成功，并青出于蓝。”

    见陈嘉欣、李泽几人都张嘴想要插话，温良连续晃动着右手食指止住大家：“我不是说不能模仿，既然选择创业开公司，就是想要进入这个名利场挣钱，我们不比谁清高。”

    “知乎的创意也是从百度知道等网站上获得的创意。”

    “但是我们确实有错误认知。”

    说到这里，温良望向陈嘉欣，带有引导形式的提出问题：“小陈，你觉得知乎如今都不开放公众注册，却被资本竞相青睐的根本原因是什么？”

    被温良点名，陈嘉欣面色有一瞬间的紧张，很像是上课开小差被老师叫起来回答问题的心慌。

    “呃……”陈嘉欣吞咽口水，边想边回答，“应该是有足够的吸引力，还有噱头吧；比如我之前就一直想拿到邀请码成为注册用户，天天泡在各种贴吧论坛蹲守。”

    然后又飞快补充了一句：“主要是那种犹抱琵琶半遮面的感觉，我觉得给网民的吸引力很强。”

    温良不置可否，望向其他人：“大家都说说想法吧。”

    陈嘉欣并没生气，他有逼数，他自己都对这仓促之间的回答不满意，温良没给评价很正常。

    “我也觉得是吸引力，我们也是这么做的，没用。”

    “噱头我们也有。”

    “确实没用。”

    “正如老温说的那样，我们的网站连反响都没有，肯定不是这个原因。”

    “……”

    李泽反而不着急接茬，他最清楚光靠发泄、闹矛盾、站立场并不能解决问题。

    找到根因才是关键点。

    他也很满意温良眼下的改变，之前的‘争执’‘冲突’已在无形中烟消云散了。

    等大家都说完后，李泽刚好梳理了一遍自己的想法，浓眉难得完全平缓：“吸引力、噱头这些肯定都有，我想这是任何一个互联网产品最基本的要素。”

    “犹抱琵琶半遮面也是一点，但不可能光是这些基本要素就能吸引资本机构如此不遗余力的投资知乎，先是几百万又是上千万美元，加起来都快投资了过亿人民币……”

    说到这里，李泽看向温良：“不过，我想老温你只是希望我们仔细思考匆忙上线失败的原因，并不认为知乎的成功现在还可以模仿，如果可以模仿，市面上不会现在都没有类似产品冒头。”

    温良轻轻颔首：“阿泽说得对，在知乎获得第一轮天使融资后其实就不可复制了。”

    “那时知乎已经具备了它独特的商业价值：满足普通群众对大佬们的窥探欲。”

    “知乎首批用户基本囊括了各行业的排面人物，尤其是互联网行业的，比如鹅厂的小马哥、投资圈一些大佬等等……”

    说到这里，温良略作停顿，又提出一个问题：“想想看，都是在网上找答案，你更希望看到什么样的人回答？”

    “专业人士！”

    “行业大佬！”

    陈嘉欣、李泽几乎同时脱口而出。

    见状，温良做摊手状，笑了起来：“知乎的核心用户画像是行业大佬、精英，他们很大程度上可以代表权威；不仅如此，他们的身份还满足了无数普罗大众对高层、精英的近距离窥探欲。”

    “自古普罗大众就对大佬世界有更强烈的窥探欲望。”

    温良刚说完，李泽立马接茬：“既然如此，我们往这个方向发展就行，我们也想办法邀请一批高端用户啊，为什么会直接认定不能复制了？”

    “我问你答。”温良没有直接否认，而是循循引导，“我们有这方面资源吗？”

    李泽滞住。

    温良又问：“我们创业的首要目的是为了挣钱，还是为了有机会舔资本，让资本多看一眼施舍个投资？”

    这次李泽回答得非常坚定：“挣钱！”

    他可没有什么自觉高人一等的清高心理，挣钱嘛，不寒碜。

    “第二个问题。”温良显然不认为第一个算问题，再次竖起右手两根指头，“这个世界上谁的钱最好挣？”

    这个问题一出，众人又有点面面相觑。

    答案也五花八门。

    “有钱人。”

    “穷人。”

    “学生吧。”

    “我觉得是有钱有闲的人。”

    “……”

    迎着众人期待的目光，温良直接摇头：“不是这么区分的，消费能力排名分别是：‘女人＞孩子＞老人＞狗＞男人’；

    换句话说，要么想办法挣女人的钱，要么想办法挣孩子的钱，再不济想办法挣狗的钱也好过挣男人的钱。”

    略顿，温良站起身来，轻飘飘的说：“接下来的事情就交给你们了。”

    “啊？”

    “这？”

    “不是吧？”

    “！”

    “……”

    陈嘉欣、老银等人飞快起身，七嘴八舌嚷嚷起来。

    李泽没着急动。

    他又懂了。

    心里把想法一过，李泽也站了起来，好整以暇的说：“现在我们该叫温总了，温总已经把要做的事情说得很明白了，总不能还让温总自己来动手吧。”

    说到这里，李泽浓眉舒展开来，笑道：“一家成功的企业，老板只需要决策，而不是执行。”

    接着李泽目光扫过众人：“网站的细分方向错了，不过影响不大，现在船小好调头。”

    “我们通过网络收集信息用简单的大数据模型分析出女人最喜欢什么样的社区类型构造，然后针对性修改现有网站的部分模块内容即可。”

    众人眨巴眼睛，有点狐疑、纳闷、不解，与几乎一模一样的问号脸。

    一旁的温良却欣然笑了，不愧是‘内部反派’浓眉阿泽，一旦被说服，就很会……

    -

