    第205章暂留西塞岛

    “怎么回事？”

    “这些人怎么守在门口？”

    “是不是发生了什么事情？”

    大厅内。

    宾客们的情绪没有得到平复，反而越发的躁动起来。

    他们交头接耳，议论纷纷，还有人站了起来，欲往大厅外走。

    没走多远，就被场内的工作人员拦了下来，好声好气的请回座位。

    看到这一幕，钟思远眉心紧拧，快速走到自己父亲身侧，弯下腰，把事情简单的陈述一番。

    待他说完后，钟齐老先生在他和助手的搀扶下站起身，走上了前台，接过主持人手中的话筒。

    “对不起！”

    “在这里，我要向大家说一声抱歉。”

    钟齐老先生的声音像是古老的晨钟，浑厚中透露出岁月的沧桑。

    他的两鬓已经斑白，那是经历磨砺后留下的痕迹。

    他微微抬头，解释道：“隔壁举行的小型拍卖会上出了一些问题，有一件重要的宝物丢失，莱恩先生正带着岛内的工作人员一一排查。”

    “在此期间，我希望大家可以尽量配合，暂留岛内。”

    钟齐老先生的话音一落，台下的宾客们炸开了锅。

    “暂留西塞岛？这怎么可能，我还有很多工作要做，能抽出这一天已经很不容易，真的不能再耽搁了！”

    “我有一笔很大的订单要签约，若是不能回去，这个造成的损失谁来赔偿？”

    “暂留？留多久？是不是东西找不到就不让离开？过两天是我和妻子的结婚纪念日，真的不能错过！”

    “钟齐先生，这不公平，拍卖会上出现问题，关我们品酒会什么事，凭什么要限制我们的人身自由！”

    “是不是怀疑我们是贼？”

    “到底丢了什么，让他们出来说清楚！”

    “咱们在座的哪个不有头有脸，被人当贼看，传出去颜面何在！”

    宾客中不少人气愤的拍桌子，面红耳赤的想要出去理论一番。

    “请大家冷静一下！”

    钟齐先生握着话筒，保证道：“我们一定会和西塞岛的工作人员积极沟通，让大家尽早的离开。”

    “这个时间不会很久，我保证！”

    钟齐先生站在台上，他年事已高，身子有些佝偻，说话温和，为人并不强势。

    可就是这样一个小老头，却让在场的众人产生了极大的信任。

    在他的一番安抚后，宾客们终于冷静下来。

    “现在怎么办？”

    主持人压低声音，向钟家父子询问。

    如今品酒会才进行一半，还有很多应邀而来的客人拿了美酒，却没有上台拍卖。

    “爸……”钟思远犹豫不决。

    “继续！”钟齐老先生斩钉截铁的回答。

    语重心长的道：“思远，你要记住，真正想要做慈善不是一时兴起，而是长长久久的坚持，不因任何外物有所动摇。”

    “你懂了吗？”

    钟齐老先生看着自己的儿子。

    钟思远听罢，立刻腰板挺直，脸上认真而严肃的道：“父亲，我懂了！”

    “懂了就好！”

    钟齐老先生欣慰的拍了拍儿子的肩膀。

    在做慈善的这条路上，或许会遇到很多艰难险阻，唯有坚持不懈，固守本心，才配做钟家的继承人。

    只有这样，才能在不久的将来，把慈善事业发扬光大。

    “下一位，有请……”

    这一个小插曲过后，美酒拍卖又重新开始。

    因为刚才的突发事件，不少人的心思已经不知道飘到哪里，兴致缺缺，出价的人寥寥无几，最后只能草草收场。

    一个小时后。

    品酒会正式结束，钟思远在助理的陪同下走到出口处。

    此时莱恩并没有离开，不但如此，他的身边还多了几张陌生的面孔。

    “莱恩先生！”钟思远唤了一声。

    “现在时间已经不早了，不知道我的客人们可否回到别墅休息？”

    品酒会进行了约有三个小时，现在已是晚上九点。

    让这一百多人，以及工作人员留在此处，确有不妥。

    听罢，莱恩沉默片刻，思索一番后才点了点头。

    “他们可以回别墅，只是有些人需要留下来配合调查。”

    有些人？

    钟思远皱眉，问道：“莱恩先生，您口中说的有些人是指……”

    “离开过这个会场的人。”

    莱恩说着，转过头看了看站在他身边的另一个外国男人。

    待对方点头后，他才收回目光，继续道：“珍宝是在拍卖完成后的交接过程中失窃的，也就是六点二十到七点三十之间，出过这个会场的人皆有嫌疑。”

    “莱恩先生，我并不认同你的说法。”

    钟思远听了莱恩的话摇了摇头。

    “据我所知，他们的小型拍卖会规格不低，有专业人员在出入口处把手，我们这边的人是进不去的。”

    “是的，钟先生，你说的没错。”

    “两边人员不互通，品酒会的人确实进不去小型拍卖场。”

    “可是……”莱恩强调道：“我们禁进不禁出。”

    “谁也没办法保证，是不是小型拍卖会上的人员窃取了宝物之后，交给了这边的人。”

    莱恩说着，深吸一口气，又缓缓吐出，表情纠结又无奈。

    “而且我们已经对小型拍卖会上所有人员进行了搜身，未曾发现珍宝下落。”

    所有人员？

    钟思远一惊，倒吸了一口气，小型拍卖会上，可不止有工作人员。

    还有各国的富豪。

    “莱恩先生，你是说……”钟思远迟疑着。

    “所有！”莱恩重重的重复。

    听罢，钟思远的呼吸加重了几分，他终于意识到事情的严重性。

    整个身体绷紧，目光再次看向莱恩身侧的男人，顿觉有些眼熟。

    突然脑中灵光一闪，他好像知道这人是谁了！

    赫伯特！

    出身Y国最古老的家族，听说他们家族的历史可以追溯到五百年前。

    这世界上公认的最神秘的家族，富有且强大！

    就连Y国的政府都要让其三分。

    现在这样的家族因为一件宝物要求封岛，宝物的价值可想而知。

    恐怕也只能这样的家族，才有底气要求所有人搜身。

    “莱恩先生，我们这边会积极配合，请你提供名单。”

    钟思远指的是出过会场的人。

    (本章完)

