    

    杨辰的解释得到了绝大多数人的谅解，但是依然有少数人继续黑他。

    不过，杨辰也不在乎这些。

    他相信三观正的人居多，那些只想着伸手就拿走的人毕竟是少数。

    很快，经纪人丹尼尔迪米特洛带着团队来到了龙国海城。

    杨辰跟他们碰面开了个会，确定了MV的拍摄内容。

    随后团队就去准备摄像机，道具等等。

    因为杨辰正在参加生存挑战大赛，暂时不能离开海城。

    而且他也想尽快吧MV内容全部拍出来。

    所以，他便选择了室内拍摄。

    利用布景和后期电脑特技来完成情景需要。

    经过两天的准备，团队将杨辰需要的布景都准备好了。

    随后，杨辰便投入了拍摄工作当中。

    经过连续三天的努力，杨辰终于把所有MV都拍好了。

    现在就能进入后期制作了。

    杨辰正准备好好休息两天，《速度与激情10》的主创团队找到了他。

    双方简单寒暄之后，导演林易斌开门见山地说道：“杨先生，我们过来找你就为了一件事，希望你能接受我们的邀请，加入我们剧组。”

    能拍摄好莱坞大片，这是所有演员的终极梦想。

    但是，杨辰却直接拒绝了。

    “不好意思啊，我没时间。而且我也不能离开海城，也不想做配角。所以……抱歉，下次有合适的机会再合作吧。”

    《速激10》主创团队所有成员都愣住了。

    他们觉得自己是不是听错了，杨辰居然拒绝了他们的邀请？

    别说一个龙国的演员了，哪怕是好莱坞巨星接到邀请，也绝对会高兴地答应。

    他怎么会拒绝呢？

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “不愧是我辰哥，做事总是出人意料。你敢相信他会拒绝《速激10》的邀请？”

    “我觉得辰哥非常明智。他在龙国可以做绝对的主角，为什么要去给老外做配角？而且大家都知道好莱坞大片想来有丑化龙国人的习惯，他们给辰哥的角色绝对不讨喜。所以，我觉得辰哥拒绝的对，没必要做损坏自己形象的事情。”

    “其实看看其他龙国明星在好莱坞拍摄的角色就知道了，绝大多数都是非常丑陋的角色。辰哥拒绝的好，不给他们恶心龙国人的机会。”

    ……

    《速激10》主创团队已经见识了杨辰的号召力。

    新专辑全球销量已经突破了3亿张，这是前无古人，怕是也后无来者的成绩。

    如果能让他出演《速激10》，不光是龙国的票房会大幅度提升，其他国家和地区的票房也会大幅度增加。

    所以，林易斌还是不想放弃，继续劝道：“杨先生的担忧我都明白，不过都多余。只要你答应我们的邀请，我们会单独给你设计一段剧情。这段剧情会发生在龙国境内，你不需要出海城，我们会过来单独拍摄你的这一段剧情。或许从总体来看，你不是第一男主角。但是在你的这段支线剧情里，你就是绝对主角。即使是梵迪塞维尔，巨石强森等人也得给你作配。怎么样？”

    若是按照他这么说，好像也不是不能考虑。

    其实杨辰也不是非得做第一男主角不可。

    他不想做的是给那些老外做配角，故意表现地很滑稽，甚至很丑陋，去反面衬托主角的高大威猛。

    杨辰认真思考了一会，回道：“这样，你先把我这一段剧情设计出来，我觉得可以就再商量。行吧？”

    林生斌立刻就拿出已经设计好的剧本，递给了杨辰。

    “我们来之前就创作好了剧本，杨先生先看看，看完之后我们再聊。”林易斌笑着说道。

    看样子他们很有诚意，杨辰点点头，认真看剧本。

    这段支线内容很简单。

    恐怖分子从国外购买了一批新型炸弹，通过人体运输的方式通过边境线运输进了龙国。

    作为边境特种部队队员的杨辰，一路追查过来，并且在海城将这些危险的炸弹拦截下来。

    其中拦截的剧情将使用杨辰飙车运输心脏的那段，而且还要设计一些更加惊险刺激的镜头让他完成。

    根据台词来看，杨辰和他的女搭档是绝对主角，梵迪赛维尔等人只是在剧情开始和结束的时候出现一下。

    如果按照这么设计，好像确实很不错，至少这20分钟的剧情里，杨辰是绝对的主角。

    尤其是给他安排的飙车和拆炸弹等环节，非常能彰显他的个人英雄主义。

    杨辰拿起笔，划掉了几个外国主演的台词，又加了一些剧情梗概进去，然后把剧本还给了导演林易斌。

    林易斌赶紧看了一下，然后就问道：“杨先生的意思是删减这些主演的戏份，再给你和搭档增加一些戏份。是吧？”

    杨辰点点头，道：“对，就是这个意思。”

    林易斌仔细揣摩了一下，按照杨辰修改后的剧本来看，好像并不会影响剧情连贯性。

    但是经过这么一改动，杨辰的角色特点会更加鲜明。

    林易斌赶紧跟几位主演沟通了一下。

    梵迪塞维尔等人并不愿意被删减戏份。

    他们才是主角，如果这奖金20分钟的剧情里，完全看不到他们的身影，这不就偏离主线了吗？

    林易斌想了想，安抚道：“其实你们也不用这么担心，我们可以在后期剪辑的时候穿插一些剧情，让你们合理地出现。”

    杨辰立刻反对道：“不行！这一段剧情必须连贯，不允许穿插任何其他剧情进来。我说过了，我只做主角，不会做别人的配角。这段剧情必须以我为主，让观众忘记其他主演。否则，我不会接受你们的邀请。”

    这可把梵迪塞维尔等人给气坏了。

    “你以为你是谁啊？你都没演过戏，更没拍过这样的大片，你凭什么提这些要求啊？”男主角梵迪塞维尔很不屑地问道。

    另一位主演泰利斯吉布森也跟着说道：“我们才是票房保障，你不过是锦上添花而已，你还没资格把我们踢出去。这段剧情只有我们不到一分钟的剧情，那到底你是主角，还是我们是主角？你要搞清楚，你这一段剧情只是一条支线剧情。你懂什么是支线剧情吗？就是可有可无的意思，懂吗？”

    杨辰笑着点点头，回道：“你们说的我都懂。我没逼着你们一定要接受我的条件啊。你们不愿意接受，现在就可以走人。走吧，我就不送你们了。”

    说完，杨辰就起身去倒了一杯水喝了起来，完全没把这帮老外当回事。        

