    太皇太后虽然一直很想有一座奢华精美的避暑山庄，但她自己主动出宫去住，跟皇帝撵她去，这完全是两码事。

    有本质的区别。

    太皇太后在后宫跋扈了一辈子，怎么能容忍。

    到头来，她就这么灰头土脸的被撵出宫去？

    说出去是皇帝尽孝道，盖了座庄子给她避暑去。

    可事实怎么回事，明眼人都知道。

    太丢面子了。

    太皇太后怒道：“哀家不去，哀家就在宫里！”

    “这可由不得您老人家。”赵元璟的语气温和且不容置疑，“明天，朕会把一切都安排好，亲自送您去山庄。”

    “你……”太皇太后指着他，手指微微哆嗦，“元璟，你怎么敢这么对哀家？”

    “您是长辈，却用下作手段害自己的孙媳妇，您怎么就敢做？”

    赵元璟站起身，理了理衣衫下摆，说道：“朕前朝还很忙，皇祖母回去好好歇着，明天要坐好一阵的马车，难免疲累。”

    说罢，他便冷了眸子，抬脚离开。

    他这个决定，很是震撼了一帮人。

    作为皇帝，他的手段算是冷酷了。

    抚养他长大的皇祖母，他毫不留情，干净利落的扔出了宫，让她去竹落山庄养老。

    这让许多人胆寒。

    登基三年，这个皇帝已经完全蜕变成为一个真正的帝王。

    他冷酷，他果决，他不看任何情面。

    当夜，太皇太后没有睡觉，而是不停的让人去联系关系好的宗室旧臣，想通过他们给皇帝施压，阻止自己被送走。

    她许诺他们好处，他们也愿意效劳。

    然而，翌日清晨，当这些宗室大臣走出家门的时候，却发现外头站着一排身穿飞鱼服，腰垮绣春刀的锦衣卫。

    侍卫们站着微曦的薄雾清晨中，发誓落了一层淡淡的蒙蒙细珠。

    显然他们已经在这里站了许久。

    他们面无表情，后背笔直，身形没有半点晃动。

    犹如薄雾中的雕像。

    这一幕，出现在被太皇太后联络到的所有宗室勋贵家门口。

    太皇太后几乎彻夜不眠，在慈安宫焦急的等待。

    然而，一直等到日上三竿，也没有半个人来见她。

    那些宗室勋贵，昨天还答应的好好的，今儿就集体食言了。

    太皇太后越等心越凉，越等越恼怒。

    最后等来了皇帝和车马。

    太皇太后自进宫那天起到如今几十年，即便是诚王谋反的时候，也从未感觉过如今天这般的孤立无援。

    要说孝顺，皇帝还是孝顺的，把整个慈安宫里伺候的太监宫女嬷嬷们，全都带上了。

    为了让太皇太后住的习惯，还把慈安宫里能带的东西，也都给带上了。

    文武众臣，谁不夸赞皇帝孝顺？

    可太皇天后却心里憋屈。

    皇帝这么做，根本就是把整个慈安宫都打包一起扔出去了啊！

    这是不打算让她回来了啊！

    太皇太后根本就不想走。

    这一走，她就彻底远离京都皇宫，远离朝廷权柄，什么都够不到，变成了个享清福的孤寡老婆子了。

    她苦心孤诣这么多年，难道就为了去竹落山庄养老？

