 在广袤的皇朝极以西之地，荒无人烟，这里有一片巨大的山脉，大山连绵，云雾缭绕，奇峰并起，灵崖林立，气象万千。

    一眼看去，整片山脉，都像是一个巨大的洞天福地，灵气充沛，这在灵气贫瘠的东部区域，可以说算是很少的灵土了，在这里修炼，势必会事半功倍！而

    这就是天山山脉，也是天道门的所在地。这

    个门派，一直处于半隐世的状态，很少在外面露面，但底蕴却十分强悍，一直自诩是东部区域正道之首，俯视众生，将苍生万物视为蝼蚁，甚至曾经让古黎皇朝都让给他们进宫，可以说极其的嚣张。

    轰隆隆！此

    刻，在一座山崖之上，一个白衣男子，正在练剑，嗡嗡剑鸣声不绝，若天雷震动，引得风起云动，宏大的剑意，笼罩天地每一个角落，可怕至极。

    如果有人看到，一定会震惊到无以复加，这个白衣男子，才只有二十八九岁而已，剑法出神入化的韵味，当真是惊世骇俗。这

    种人物，跟外界的天才，完全不在一个档次！

    “无极剑法，天地归元！”忽

    然，白衣男子大喝，手中长剑一震，嗡的一声，头顶上出现一个大圆，空间向内坍塌、挤压、破碎，仿若是一个大漩涡，绞杀一切。

    那仿若是一个可怕剑法黑洞，万物都要被破碎，连真空都被挤压成齑粉簌簌的坠落下来，无与伦比。

    “大师兄剑法通神，如果出世，必能横扫东部区域所有天才。”这时在不远处，一个男子笑道。他

    正是剑心，本是凝兵境七重天的天才，在这白衣男子面前，却恭敬无比，脸上有些讨好，可见这白衣男子的威势！“

    世俗的那些天才，只是井底之蛙，哪能跟我相提并论。”白衣男子冷漠一笑，充满自负。

    他正是剑无双！

    天道门的大师兄！

    若非天道门，很少出世，他风采早将照亮无尽山河。“

    那封挑战书给古黎皇朝了？”剑无双淡淡道。“

    是的，他们已经接下了挑战！”剑心点头笑道。“

    好，一个月后，我要林寒斩于剑下，以报在神兵宝库，他破坏我天道门一统东部区域的大计之仇。”剑无双冷冷道。

    “他一死古黎皇主也算是完了。”剑心也大喜道。

    上次在神兵宝库，他指点江山，欲控制那些天才，却被林寒夺走绝世杀阵的掌控权，害他丢人无比，差点想上吊自杀。

    所以杀死林寒，是他最大的心愿。“

    不过，大师兄，咱们拿那半块青铜片赌，是不是下注太大了。”剑心又道。

    那半块青铜片，事关诸天神兵榜上排名第三十五的大千血炎披风，足让整个洪州大陆掀起腥风血雨，若出意外，损失太大了。“

    无妨，我提出这条件，只是为了引他上勾而已，他不可能会赢的。”剑无双冷笑道。

    林寒毕竟只是一个十六岁的少年，顶天也不可能跟他媲美，他拿那半块青铜片赌，同样也想去得到林寒手中的另外半块青铜片，若是凑齐之后，他就机会得到大千血炎披风这件至强神器，到时候他就拥有了日后站在洪洲大陆巅峰强者的资格，他自然也是向往无比。“

    现在冰灵族、巫族、万魔宫、以及其他势力，动向如何？”剑无双又淡淡问道。

    “天机长老，已经秘密联系他们，只要他们点头，一个月后八大势力，便可围攻皇都城，让古黎皇朝覆灭！”剑心阴森道。古

    黎皇主冲击天人境，对东部区域所有势力威胁太大，眼下古黎皇朝得到一百门神丹大炮，崛起已经势不可挡，想要推翻它，这是唯一的机会。

    “好！这皇朝连神灵之力都没有，还想崛起，简直痴人说梦，一个月后，就是他们国破人亡之日。”剑无双双目射出一道可怕的精光，冷笑道。这

    对于整个东部区域的势力格局，将会是一个历史性的时刻，他现在也是充满期待，等待着那一天的到来。

    …时

    间就在东部区域各大势力，翘首以盼下，缓缓度过。转

    眼间，距离挑战之期还剩一天！这

    一天，广袤的山林内，一个少年正在跟一头体型足有四五十米庞大的鹏鸟战斗。那

    头鹏鸟，通体呈湛蓝色，宛若一片大云，悬浮在天空上，照亮天地一片炫目多姿，翅膀一扇，山林间不知多少树木翻飞，形成飓风。它

    距离人类的阴阳境也不远，乃山林间的顶级掠食者。

    而那十六岁左右的稚嫩少年，竟在跟其大战，画面十分彪悍。

    “大荒印！”轰

    ！忽

    然少年一声大喝，手掌一翻，竟凝聚出一个璀璨无比的大印，足有七八米大小，冲天而起。

    那里面竟有蛮荒大地的场景！

    有巨龙咆哮、有神禽盘空、有大河滔滔一跃十万里、有天地神木耸立苍穹下…

    这大印，像打出了上古时代，苍莽岁月的一角，神奇无比。

    这就是仙凰诀内三大印法之一。林

    寒经过一个月的苦修，总算成功的将这一招给施展了出来。

    吼！

    大印横空，苍莽一片，巨龙、神禽像复活了般，发出凶残的大吼，震动天地。

    这一击，惊天动地，狠狠的与蓝色大鹏鸟翅膀，撞在一起，顿时爆发出璀璨无比的神光！轰

    隆隆！下

    一刻，可怕的神力绽放，无尽的能量汹涌浩荡，惊人的波动，像大浪般一重接着一重，扩散向远方。天空上还有一个巨大无比的蘑菇云，足有上百米，壮观无比。这

    一击，实在强悍！

    不要说鸟二爷和晋王一脸呆滞，就算守护在这片大山中的诸多名宿都赶来了，一阵目瞪口呆，瞠目结舌！“

    怎么又是他？”

    看到那少年的稚嫩脸庞后，很多老人更傻眼了。上

    次林寒在天雷谷，引起天雷试练，眼下他竟又跑来猛禽谷“伏鹏”起来，让人发呆。

    其中雷老也来了，一阵咂舌，林寒在天雷谷还只是一个刚刚突破凝兵境的人物。这

    才短短的半年不到，竟达到凝兵境七重天巅峰，进展当真是有些吓人啊。啼

    ！最

    后大鹏鸟的翅膀顿时炸开了，半边身被打烂，哀鸣一声，从天空上无力的坠落下来，横死当场…

    这一记大荒印，霸道无比，连大鹏鸟都承受不了被横杀。这

    时林寒独立场中，一头齐腰长发飞舞，面庞稚嫩，像从上古时代，走出来的神灵之子般，风采无上。

    “恭喜你，考验完成了。”鸟二爷笑了笑，道。

    这一个月来，林寒每天击杀一头异禽，猛禽谷的考验，完成的很出色。林

    寒也咧嘴一笑，十分开怀大

    荒印的威力，他很满意。若施展出来，凝兵境内恐怕无人能抵挡。

    “那你之前说的奖励，可以给我了吧！”林寒笑着伸手，道。“

    你过来…”鸟二爷道。

    林寒怀着兴奋走过去。砰

    ！

    他刚刚来到树下，树上鸟二爷，便随便摘一颗金色的果子，丢给了林寒。林

    寒一愣。这金色的果子，大概拳头大小，看不出有什么异常。这

    就是奖励？随便一个野果？这

    鸟二爷，当真抠门啊。“

    小子，你那是什么表情，你可知道这是什么树？”鸟二爷没好气道。“

    什么树？”林寒茫然道。

    “这可是一株人参果树，每百年才能结一次果，你那颗果子，更有五百年了，不知多少人梦寐以求都得不到，你竟还嫌弃。”鸟二爷鄙夷，仿若是看乡巴佬。“

    五百年的人参果？”林寒不禁吃了一惊。想

    不到面前的竟是人参果树，怪不得鸟二爷像守棺材本般一直盘坐在树杈上，从没下来过，原来这东西这么珍贵。普

    通的人参果，就已很难得了，五百年的人参果更加非凡。这

    奖励的确很惊人。“

    小九，还不快谢谢鸟二叔！”晋王也笑道。

    “多谢鸟二爷了。”林寒当下咧嘴笑道。

    “哼，明天的挑战你可千万不能输了，否则看二爷我怎么拾捣你！”鸟二爷却翻白眼道。林

    寒笑着点头，接着跟晋王便是离开了这里。

    …

    回到椒房殿，林寒便坐在床榻上，将那金色的人参果，吭哧吭哧几句吃了下去。

    刹那间，林寒全身爆发出了澎湃无比的光芒，就像一座爆发的火山般。

    在这一个月磨砺下，他已达到了凝兵境七重天巅峰。

    刚刚服用人参果没多久，林寒便顺利的突破到了凝兵境八重天！这

    一点他并不意外，就算没有人参果，林寒这两天也会达到这一步，有这突破也在情理之中，而这可是五百年的人参果，境界自不会止步与此。下

    一刻…

    凝兵境八重天初期…中

    期…

    后期…

    巅峰…林

    寒的气息，就像一条直线，向上飙升。

    如果被别人看到，不知会震惊成什么样子。别

    人想要提升一重天，最少都要半个月甚至半年之久。林

    寒一个时辰不到，就达到凝兵境八重天巅峰，太惊人了。

    林寒却面色平静，知道服用五百年人参果很正常，他的目标是达到凝兵境九重天，只有这样，才更有把握对付的剑无双！

    “给我破！”想到此处，林寒咬牙发出一声大喝。

    刹那间，丹田之内，无尽的能量汹涌浩荡起来，宛若怒龙般冲击！

    轰！大

    概过了一个时辰。

    林寒体内响起一道屏障破碎的声音，气息一头长发无风自动，眸光有神，像出鞘的天剑，寒芒四射。

    凝兵境九重天！察

    觉到体内比以前旺盛了数倍的能量，林寒忍不住长笑了一声，心中十分的兴奋。

    虽说他看似一下子晋升了两重天，实际上他只是提升了一重天多点，人参果的药效，完全可以做到这一点。

    接下来，林寒忍不住打出了一套拳法，虚空瑟瑟发抖，汹涌澎湃，气势蓬勃无比。

    一举达到凝兵境九重天，林寒仿若有着使不完的力气般。

    根据他的估计，现在若再遇上大鹏鸟，十招内就能解决，根本不用那么麻烦。“

    明天就是挑战了啊！”林寒望着窗外的月亮，眼神微冷道。

    为了那大千血炎披风，他一定要打败剑无双，这样才有把握去瀛州仙岛啊。事

    实上，林寒对于瀛州仙岛充满寒意！

    归根结底，皇朝的没落，都是对方导致的。而

    且瀛州仙岛一直都是正义、神圣形象，名扬五陆四海，对方眼睁睁的看着古黎皇朝被战火摧残，灭亡、衰落、亿万百姓生灵涂炭，不闻不问，心肠之冷酷可见一斑！

    所以，林寒早就下定决心，有朝一日待自己有了实力，一定要去瀛州仙岛，讨个说法…当

    然这一切都是后话，明天的挑战，最重要的还是父皇冲击天人境到了关键时刻，那些东部区域各大势力都会来观礼，都没安什么好心，这对皇朝来说十分重要啊。 