    “铁血帝域的那位无敌称号皇武被杀死了！”

    “方才是天老出手的吗？”

    “肯定是的，天老还健在，以后不要听信传言了。”

    “哼哼，活该，谁让铁血帝域的那位无敌称号皇武这么嚣张？”

    ……

    此刻，天剑城中一片动荡，各种议论声冲天而起。

    那位铁血帝域的无敌称号皇武被击杀发生的太快了，犹如电光火石，快得让天剑城内很多武者，都没有看清楚出手之人是谁。

    这让他们不由自主，联想到了天老的身上，顿时让他们镇定了不少。

    轻松轰杀一位无敌称号皇武，他们武极门的天老，绝对余威犹在，谈何陨落？真是可笑。

    此时，武极府内府的一座宫殿之中，陷入死一般的寂静，武极门的高层强者们全部都愣住了。

    眼前的青年，脸上挂着温和的笑容，虽然气质有些变化了，但是却让他们无比的熟悉。

    萧叶！

    来人赫然是萧叶！

    “哈哈哈哈，萧叶，你这个臭小子终于回来了，我们等得你可很苦啊！”无名呆了呆之后，大笑着迎了上来。

    南宫星宇、东皇皇子等人，也同样很激动。

    不知不觉之中，他们已经把萧叶当成了整个武极门的主心骨。

    “雅儿，这段时间，辛苦你了。”

    萧叶和众人相聚，目光朝着俏生生站在一旁，身穿青衣，身姿妙曼，早就双眸泛红的冰雅看去，眼神变得柔和了起来。

    迫于压力，他和冰雅聚少离多，冰雅整个人，比起以前都消瘦了不少，这让他充满了愧疚。

    “你归来就好。”

    冰雅轻轻一笑，摇了摇头。

    和萧叶分别虽然还不到两年，但是她每日都为萧叶提心吊胆，却又要装出坚强的样子，管理着整个武极门，的确很累。

    但是现在一见到萧叶，顿时所有的苦和累都消失了。

    “萧叶，你动用半步大帝的肉身，击杀了铁血帝域的无敌称号皇武，实在有些鲁莽啊……”

    此时，一道微弱的声音传来，让萧叶心头一跳，寻声看去。

    现在天老的状态，非常的不好，已经油尽灯枯了，让他非常的担忧。

    “天老，无事，如同你所说，区区一位无敌称号皇武，也敢在我们武极门放肆，他该死！”

    “对付他，根本不需要我动用半步大帝肉身。”

    萧叶手掌一挥，融合皇武之力顿时笼罩了天老全身，检查着天老的身体。

    “皇武八级中期，无限接近八级后期了！”

    感受到萧叶身上所爆发出来的气势，顿时所有人都被吓了一大跳。

    天啊！

    萧叶这才离开不到两年的时间，修为怎么跟坐了火箭一样，都飙升到这个境界了？

    相比较萧叶的修为，他们更加震撼的，却是萧叶的话语，宛如惊雷一般，劈在他们身上，让他们彻底石化了。

    刚才……

    击杀铁血帝域那位无敌称号皇武的，竟然是萧叶亲自动手的？

    那可是一位无敌称号皇武啊，竟然被萧叶给秒杀了？

    萧叶的实力，达到什么境界了？

    这一刻，整个宫殿陷入死一般的寂静，就连天老那浑浊且昏暗的眼神之中，都爆发出了炽烈的光芒。

    “好，好，好！”

    “看来武极门，的确不需要我这把老骨头去守护了，这个天下，是你们年轻人的了……”

    天老忽而欣慰得大笑了起来，话音才落，天老的笑声就戛然而止，闭上了双眼，失去了所有的气息。

    天老……陨落了！

    “天老！”

    宫殿中的武极门高层们，全部都悲痛大呼了起来。

    这个老人，在生命最后的时光中，为武极门付出了一切，最终还是走了……

    “天老，黄泉路上请走好，剩下的事情交给我，我会保护好整个武极门的。”萧叶双眸通红，对着天老行礼，表情颇为平静。

    逝者已矣，现在还有更重要的事情，等着自己去做。

    天老陨落的消息，自然是被封锁了。

    天老的遗体，都只是被武极门高层给移送到了密室之中，等待渡过目前的危机，再行风光下葬。

    甚至，就连萧叶归来的消息，都暂时没有宣布。

    不过，萧叶倒是从南宫星宇等人口中，得知武极门这一年多时间内，发生了多大的变故。

    首先，便是人心！

    铁血帝域这么大的威胁，让整个武极门的人心涣散，动荡不安，有着很多武者出走了。

    幸亏有太一圣宫宫主，在武极门中坐镇，这才稳定了军心。

    不过近几个月来，太一圣宫宫主也因为大战将启，去闭关修炼了。

    “萧叶，你这个臭小子，你的实力到底达到什么境界了？”

    “还有……上古时代的秘闻，还有铁血帝域的族地之中，为何会出现你的雕像？”武极府内府之中，无名拉住萧叶，满脸不可置信的问道。

    众人都是盯着萧叶。

    他们有太多的疑问，想要让萧叶来解释了。

    “上古时代，出现了我的足迹吗？”萧叶闻言心中微微一惊。

    看来他降临上古时代，的确改变了不少东西啊。

    “诸位，我现在的实力，放眼整个中州，除了半步大帝之外，我无惧任何人。”

    “如果我没有估算错误的话，距离武极门和铁血帝域止戈约定，只有一个月就要结束了，这段时间内，我会闭关修炼。”

    “你们立刻去挑选出修为在皇武七级以上的武者，将这些圣龙晶，分给他们，这些宝物是我带回来的，可以快速提升他们的修为。”

    萧叶并没有解释太多，从空间戒指中取出五百块圣龙晶，浑身散发出强大的自信。

    从铁血身上，他获得了不少的武道感悟，带给他很大的触动。

    最后一个月的时间，靠着真武体质和时间之塔，他或许可以让实力再度提升，届时，便可真正和半步大帝叫板了。

    时间紧迫，他也没有时间去和家人见面了。

    “圣龙晶？”

    “这些宝物，可以提升武者的修为？”

    听到萧叶的话，顿时所有人都愣住了。

    “既然叶子有这样的安排，我们服从便是。”南宫星宇走了出来。

    “南宫，你跟我一起走。”萧叶看了一眼南宫星宇，开口说道。

    （PS：因为五一结婚，事情太多了，马上要出门，如果来不及的话，第二更只能放在下午了，非常抱歉。）

