
　　班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。

　　“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日！”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。

　　这乃是蕴含时空之道的秘法！

　　“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是‘浮山海’领域的压制，令罗峰速度不算太快。

　　“呼啦！”

　　班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺！若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉……就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。

　　金光亮起！

　　锋利而又冰冷！

　　“铛！”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞~~~无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。M.23sk.com

　　紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。

　　就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。

　　“宇宙之主究极秘法！”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是100倍？有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”

　　“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。

　　他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到100倍。这是一个极限！像很多宇宙霸主们都达到了这一步。

　　而成为宇宙之主……超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是‘宇宙之主’。

　　生命基因层次对界主、不朽、宇宙尊者，100倍是极限。

　　可对宇宙之主……作为超脱于时空的存在，他们可以超越100倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。

　　‘体积、生命基因层次’的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。

　　他们可以朝传说中的完美地步——10081倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到1000倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因……那就是一个传说！

　　“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予——就是刚才的攻击秘法？”

　　“我是不是宇宙之主，你很快便会知道！”

　　罗峰手持血影刀，再度冲上去。

　　“来吧。”

　　“不管你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀！”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍……再加上幻术等手段，最重要的是那‘浮山海领域’也压制罗峰。

　　使得罗峰完全处于下风。

　　“彭！”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。

　　二者竭尽全力，用尽手段。

　　彼此厮杀！

　　班夫之主仗着‘浮山海领域帮助他’，加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高20倍，自然大占上风！可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的‘劫甲’，足足将一切攻击削弱到十万分之一。

　　并且……班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里！战斗消耗极小。

　　……

　　宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以……一名宇宙之主陨落，是很难的。

　　除非是真的火拼！

　　像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力！

　　“我神力精纯度比你高！我有顶级至宝铠甲！我神体更是上百公里！我就不信，耗不死你！”虽然看似可笑，可这就是为何宇宙之主难以陨落的原因。

　　“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海！两个联手欺负一个，算什么！”

　　“这是杀你，不是比试！”班夫之主却是嗤笑。

　　“混蛋。”

　　罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹！战斗秘法倒是相当。

　　“轰隆隆~~~~”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”

　　“千宝河！”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。

　　哗哗~~~~

　　星空河流贯穿笼罩整个原始星。

　　砰！砰！砰！……

　　千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。

　　争斗中心正是罗峰和班夫之主这。

　　“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。

　　“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段？就凭这就想帮你徒儿？哈哈……我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。

　　……

　　罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。

　　“俄萝界！”罗峰咬牙道，“这是虫族‘碧垅之主’俄萝界！”

　　刚才混沌城主和通岭之主的两大领域类至宝彼此碰撞的同时，这位班夫之主弄出了俄萝界，他竟然也携带一顶级领域类至宝，且一直都藏着！

　　“哼。”

　　班夫之主嗤笑看着罗峰，“这次行动，我负责杀你！岂会不准备充足？只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在！有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”

　　“很好！”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”

　　“你笑什么！”班夫之主觉得不对劲。

　　“班夫之主……我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招！我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计……这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。

　　“你说什么？”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话！”

　　“哈哈哈……”

　　罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整个天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间……整个天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流！

　　最强天赋秘法——我为宇宙！

　　我为宇宙一旦施展，最大直径可达到100亿公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的‘微型宇宙’。

　　……

　　“天怎么黑了？”

　　“之前是黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了！”

　　“这……这难道是传说中的混沌气流？”

　　在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉……这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。

　　……

　　罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人！

　　“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀‘煞雾尊者’都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。

　　整个微型宇宙，也更加强大百倍！

　　少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。

　　须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展‘我为宇宙’，每次都要消耗10%神体，且每次仅仅维持9秒！消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。

　　******

　　五章完毕！这是第11000月票的加更！罗峰的布局开始展露了~~~

　　今晚写的太晚，番茄明早起不来，明天更新可能要晚些，推迟到傍晚6点开始更新吧！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第二十六章 笑到最后免费阅读。https://xs.23sk.com 