    年轻的时候，很多人都欠下了风流债，但也不是谁都能还得起这样的债。

    李初跟严语馨分手后，她查出了怀孕，没舍得打掉，加上家境不错，她又是独生女，便想着把孩子生下来。

    只是她不走运，上一次去产检的路上，出了车祸，一尸两命。

    但是孩子才三个月左右，刚成型不久。

    未曾降世的孩子，没有投胎的资格。

    除非，与之血脉相连之人以命换命。

    这一点确实不假。

    只不过前提是对方心甘情愿。

    “你是说她怀了我的孩子之后出车祸了，”李初细想了一下，顿时觉得更加毛骨悚然，“那她这么久以来都在这个屋子里面吗？她肚子里的那个，是不是也是……”鬼。

    最后一个字他没有说出来，但要表达的意思已经很明显了。

    确实，李初这样的反应人之常情，却也是人性薄凉的地方。

    他大学毕业很多年了，哪里还会记着那时候的其中一个女朋友，也哪里还记得，那时候的某个晚上没有做好措施，间接害死了一个人。

    苏南栀把他的反应看在眼里，叹了一口气，“只要你死了，她肚子里的孩子就能投胎转世，所以这么多年来，一直在耗你的命，只不过她最近等不及了，才会想着掐死你。”

    李初：“……”

    所以他的那些梦都不是噩梦，而是真切发生的？

    他差点就死在了一个女鬼手上？

    “那现在怎么办？”李初已经没有了第一眼看到苏南栀时的质疑。

    或者说，从看到苏南栀凭空在窗台上牵过来一个女人时，他就怂了。

    骨气什么的也没有命重要啊。

    苏南栀看着懵懂的女鬼：“她虽然忘了生前的大多数事情，但孩子已经成了她的执念，除非孩子入轮回，不然她是不会离开的。”

    女鬼放弃了投胎转世的机会，留在人间许久，俨然成了厉鬼，只不过苏南栀身上没有恶意，她便也没有发作。

    又或者说是母性的光辉，让女鬼保持了一丝良善。

    “总不能真拿我的命去换她孩子的命吧？”李初有点口不择言。

    只是他说完这句话后，原本安静坐着的女鬼却动了，她蓦地一瞬间移动到了李初跟前，一双手掐上了他的脖子，力气大得吓人。

    李初吓得尖叫起来，拼命挣扎，“救命啊……大师你救我啊！！”

    他很快就喘不过气来。

    苏南栀指间一点红光点在女鬼额前，成功把人从她手里救了下来。李初脖子上的掐痕发红发黑，吓人得喊。

    他用力咳嗽了好几声都没缓过来。

    苏南栀把女鬼重新按回到沙发上，看着李初道：“孩子也是你的种，而且孩子母亲也因此身亡，论因果，你不冤，别跟我说你不知道，这不是借口，不然她真掐死你了，那也是你活该。”

    再怎么无辜，那也是他惹出来的。

    即便不是始乱终弃，但也是他应该负起的责任。

    李初是真怕了，“苏大师，那我应该怎么做？你救救我！”

    满级大佬拿了病弱剧本

