    唐时言显然不满足她只亲自己的脸，特意点了一下嘴唇提示她。

    宋暖见状，有些哭笑不得，“别闹，孩子们都在这里呢，吃蛋糕吧。”

    说着，她叉了一块蛋糕喂给他。

    唐时言并不爱吃这种甜腻的东西，但是她亲手喂的，他还是张嘴吃掉了。

    “你自己吃，我不要了。”唐时言抬了下手，表示吃一块就够了。

    宋暖也知道他不喜欢这些，也没有强求，开始吃自己的蛋糕。

    唐时言就端着咖啡，看着她吃。

    对他来说，这个生日虽然简陋，比不得以前父母和爷爷在时，给他过的那么盛大。

    但是有妻子，有孩子，却格外温馨。

    这一晚，唐时言没有碰宋暖，因为她怀孕了，他不敢乱碰，只抱着她睡的。

    但就算是抱着，他也不敢乱动，连翻身都不敢，就怕压倒她的肚子。

    以至于第二天醒来，他半边身体都是麻木的。

    宋暖笑着给他按摩了好一阵子，才勉强好了许多。

    “下午我去机场送你。”唐时言把宋暖送到她公司楼下，对着她说道。

    宋暖点头嗯了一声，答应了。

    唐时言开车离开。

    宋暖目送他的车远去，这才转身进了公司大楼。

    时间过得很快，到了下午，江悦来开车载着宋暖和夏琳前往机场。

    到了机场，协会那边的人已经到了。

    因为宋暖时代表国家参赛，协会那边，自然也要过来表示的。

    宋暖和分会长说了一会儿话，分会长就离开了。

    毕竟座位一个协会分会的会长，事情蛮多的。

    “暖暖，唐总还没来吗？”江悦来环顾着等候厅四周问道。

    夏琳在一旁玩手机，“急什么，唐总肯定在路上了。”

    “我还不是怕他迟到，暖暖连他最后一面都见不着。”江悦来没好气的回道。

    夏琳一下子喷了，“最后一面？你在诅咒唐总还是在诅咒暖暖？”

    江悦来这才意识到自己说错了话，拍了下额头，“瞧我，不好意思啊暖暖，口快口快！”

    “’行了。”宋暖失笑的摇了下头，“安静点吧，琳琳说的没错，他也许在来的路上了。”

    江悦来耸了下肩，没说话了。

    忽然，一道尖锐讨厌的声音传来，“哟，这不是夏琳和宋暖嘛，好巧哦，你们也在机场，这是要去哪儿啊？”

    韩娜戴着一副墨镜，踩着高跟鞋，扭着腰走了过来。

    宋暖皱了下眉，没打算打理。

    夏琳站了起来，“我们去哪儿，跟你有什么关系？”

    “我这不是好奇想问问么，不过我猜你们也肯定去不了什么好地方，不像我，去参加国家比赛，这可是服装设计界的顶级赛事之一呢，你们一定很羡慕吧，哦呵呵......”韩娜捂唇，得意的笑了起来。

    随后，她又假装想起了什么，拍了一下手，“瞧我这记性，我都忘了，你们一个时名不见经传的小设计师，一个是野鸡模特，恐怕都没听说过这种赛事吧，我跟你们说这些，你们也听不懂。”

    宋暖三人嘴角抽了又抽。

    尤其是江悦来和夏琳，更是一副看白痴的样子，看着韩娜。

    “这女人跟你时同届模特，她脑子是不是有病啊？”江悦来指着脑袋说。

    夏琳点头，“必须的，不然也不会说出这么白痴的话来。”

    “哎，可怜，脑子有病怎么不去看医生呢，非要出来丢人现眼。”江悦来鄙夷的扫了韩娜一眼。

    宋暖虽然没搭话，但却勾唇笑了起来。

    韩娜看着她的嘲笑，只觉得受到了极大的侮辱，立马摘下墨镜，露出一张气的扭曲的脸，“你们居然敢说我有病？”

    “你难道没病吗？”江悦来摊手，“你连我们到底要去哪儿都没弄清楚，就在那里直话直说，不是有病是什么。”

    “就是。”夏琳冷笑，“韩娜我告诉你，很不巧，我们不但知道你说的赛事，而且我们也是去参加，我跟你一样，都是受邀模特，而暖暖，则是代表我国出赛的设计师哦。”

    夏琳搂住宋暖的肩膀，挑衅的对着韩娜笑。

    韩娜一脸不可置信的后退两步，声音尖利，“这怎么可能，你们......你们怎么可能会去参加比赛？”

    她指着宋暖和夏琳。

    夏琳眯眼，冷冷的拍掉她的手，“怎么不可能，你告诉我，怎么不可能了？就许你去，我们不能去啊！”

    韩娜气的胸脯剧烈起伏，“宋暖她什么名气都没有，怎么可能代表国内参赛，还有你，也只不过走了几场名气不大的秀而已，居然也有资格去，凭什么？”

    “就凭我人品好，还有，你说我只不过走了机场名气不大的秀，我还说你从培训结束后，一场正式的秀都没走过呢，你哪里比得上我，但还不是一样受邀了么，我都没质疑你，你倒是有脸来质疑我。”

    夏琳翻了个白眼，然后又道：“还有，谁说暖暖没有名气，她可是浴火重生和光辉日月的首席设计师，也是名额争夺赛的冠军，你自己不了解清楚就在那里满口胡言，也不怕让人笑话。”

    “就是。”江悦来点头。

    宋暖撩了撩头发，依旧没有说话。

    韩娜脸色发白的看着宋暖，“你居然是浴火重生的设计师？”

    浴火重生她知道，也看过，被深深的震撼到了。

    可没想到，宋暖就是那些衣服的设计师。

    一时间，韩娜脸上又红又白，被气得，也是被羞的。

    要不是这里没有地缝儿，她肯定会立马钻进去躲起来。

    也不至于脸都丢尽了。

    “既然你是这些作品的设计师，那你为什么不直接说出来，你是不是故意想让我出丑？”韩娜气愤的指着宋暖吼道。

    宋暖一脸问号，看奇葩一样的看着她。

    江悦来更是气笑了，“你特么神经病吧，倒打一耙用的挺顺手的啊，明明是你自己搞不清楚，还怪暖暖没告诉你，你算哪颗葱，值得暖暖害你出丑？”

    “就是，暖暖不说，是她的自由，感情还是暖暖的错了，韩娜，我就没见过你这么不要脸的人。”韩娜也回道。

    “你......你们......”韩娜说不过两人，被气得跺脚。

    就在此时，一个女人拧着包包走了过来，“韩娜，你在干什么？”

    “苏设计师，你可算是来了，她们合起火来欺负我。”韩娜看到苏悦过来，就像是看到了救星，连忙上前告状。

    宋暖三人齐齐翻了个白眼。

    她们还是低估了韩娜的不要脸啊。

    说她们欺负她，难道不是她自己找上来的吗？

    苏悦听到有人欺负自己的人，脸色沉了下来，朝宋暖走了过来，皮笑肉不笑的道：“宋小姐，我们又见面了。”

    “是啊。”宋暖同样不冷不热的回了一句。

    苏悦眯了下眼睛，“宋小姐，虽说我们都是同一个国家的人，但是我们目前代表的国家却不同，你这样欺负国外的比赛团队，恐怕不太好吧？”

