
伴随着宝石侵染鲜血，那记忆仿佛也染了鲜血一般，透着红色。

这是千年前的猫山，浮光看了太多太多，沧海桑田，多少位面？

她早已数不清了。

可是在看到谢深的记忆，她还是被深深的震撼了。

这是人间吗？是妖界吗？不，都不是，这是人间炼狱。

她看到谢深少年的模样，他身着一身白衣袍子，本身是一个俊俏的开朗的小公子，却不想这如雪的衣服上沾满了鲜血，那鲜血是正红色和深红色的，正红色是人类的鲜血，深红色是他的族人。

他手握兵器捍卫着他的族人，可是他太弱了，即便他是猫族少主，可也只是一个刚刚成年的幼崽。

“少主，逃！快逃啊！”

这是一个老妪，是曾经打扫猫山王宫的一个老妇，她也是一只猫妖，只是修为不高。

就是这样一个毫不起眼的老妪都能在谢深危急时刻冲过来，替谢深挡住了致命的攻击。

属于族人的鲜血染红了他的脸，有些甚至已经溅入了他的眼睛。

怔愣之后谢深爆发出尖叫，“啊——！！”

“本少主要杀了你们，要杀了你们！”那个时候的谢深孤注一掷，他握着兵器，朝那些攻击他们的人类冲过去。

到底是少主，修为也有几分，只是和一群老道士比起来实在是太微不足道了。

“孽畜！你这是在找死！还不速速就擒？”一个仙风道骨的老道长呵斥道。

“就算是死！本少主也不会退缩半分！”谢深咬着牙，兵器已经对上这些老道长的法器。

说实话，他真的太弱了，不过只是坚持了几息便被冲击到了地上。

“少主！”一个络腮胡大汉冲过来，他手中握着流星锤，流星锤击飞那些道长的法器，勉强护住谢深。

“王叔！”谢深喉头有些哽咽，可是他哭不出来，因为他太恨了，恨透了这些人类道士，他们屠杀他的族人，烧了他们猫山，实在是可恨至极。

被唤作王叔的络腮胡大叔为谢深争取一定的时间，他说：“少主，你听王叔说，逃，一定要活下去，你是猫山唯一的皇室了，请您一定要带着猫山的希望活下去！唔！噗——”

鲜血从王叔口中喷了出来，然而他却死死的护着谢深，以血肉之躯保护属于他们的小主子。

“弄脏了少主，王叔没时间让少主清洗干净了，少主快逃。”他狠狠的推了一把谢深，谢深被他推得一个踉跄。

他再抬头，王叔那雄伟的身躯跪在了他面前。

他在苦苦支撑，支撑自己的人形，最后就算是变成原形也是偌大的，偌大的原形足够给谢深争取逃跑的时间。

慌乱之中，一个妇人拉住谢深的胳膊，她拽着谢深离开。

“母后？”谢深怔愣的看着眼前的妇人。

她已不再往日的干净华丽，她脸上沾染鲜血，发丝凌乱，眼神却无比的坚定。

“谢深，我们都在为你争取逃跑的时间，你一定不要辜负猫山的所有族人。”猫后这样对谢深说道。

谢深喉头发紧，他咬着牙，说道：“母后，我是猫族少主，我怎么能抛下猫族不管？”

猫后直接甩了自己儿子一巴掌，她说：“你一个刚刚化形的幼崽，你能做什么？你父皇，你父皇……”她说不下去，直掉眼泪。

“走！”她双手化成猫爪，快如雷电的抓住谢深身后攻击而来的法器。

这个法器威力不大，所以猫后尚且能处理。

然而一波又一波的攻击根本不是猫后能抵挡的。

谢深想回头，却被猫后直接用修为推翻了出去。

“走啊！你要让所有族人失望吗？！”

谢深知道自己这一走就再也见不到自己母后了，他不想走，就让他死在这里吧，和族人一起埋葬。

猫后神情向往，她说：“儿子，母后要去陪你父皇，你要好好活下去，好好的活下去。”

谢深被猫后的修为推得很远，最后接住他的是猫族的几个老臣。

谢深目光怔怔，他不知道该怎么办，一夜之间他失去了所有。

“少主，走吧。”

两个老臣架着谢深朝山洞走去，进去之后他们就将山洞封死。

山洞都是奇珍异宝，这就是谢深之前寻宝藏的地方。

几个老臣将谢深放在阵法中间，以一个白胡子老头为首，他说：“少主，我们猫族就剩下你最后一点血脉了，请您一定要好好活下去。为了您好好活下去，我们会把您的这段记忆封存起来，而我们几个老家伙，也将永远守候少主。”

谢深在几个老臣面前毫无还手之力，他只能眼睁睁的看着自己的记忆被抽取，被抽取记忆的谢深只觉得自己的记忆空了一块，然后他便晕了过去。

几个老臣感叹一声，然后毫不犹豫的把谢深放到一个冰棺里。

他们分别走到法阵阵眼上，以身祭阵，血肉，妖魂，想永远镇守于此。

他们是老臣，也是猫族长老，整个猫族也只有他们能做这件事了。

记忆到这里戛然而止，谢深睁开眼，他的眼睛已经是一片血红。

他抱着头，发出悲惨的叫声，也好在浮光提前设置了空间阵法，不然别人明天就得告他们扰民了。

压抑的仇恨，在这一刻爆发，谢深隐隐有走火入魔之兆，不等浮光做什么，谢深已经冲了出去。

无奈，浮光只能跟上去。

谢深的速度奇快，他跑着跑着便化身一只通体白色的灵猫，他的尾巴不再有银灰色的圈，似乎那就是封存他记忆的法门。

浮光现在是肉体凡胎，无法跟上谢深，她只能拿出长剑，御剑飞行。

她有修为，但是在普通位面是受到了极大的压制，所以根本无法让她御剑飞行。

浮光只是不断的用空间术法推动自己前进。

很快，浮光跟着谢深来到一座山上。

这座山看起来阴森森的，虽然树木葱郁，却总觉得让人背脊发寒。

谢深既然来到这里，那么这就是传闻中的猫山？

这里普通人是无法看出千年前和千年后的区别，但是浮光能够通过天地之力感受到，这里汇聚了大量的妖魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68065623"  chaptername="第350章  猫系先生30">加入书签</a>
</div>
