    “？？？”

    哐当！

    章夫人手中的菜刀掉在地上，被这一幕吓坏了！

    “娘！”

    章九儿一个箭步冲到章夫人面前，拦住一群宫廷侍卫。

    林亦连忙道：“误会，这是我婶儿！”

    “退下！”

    梅哲仁连忙挥退侍卫，心想自己太担心出意外，有点草木皆兵了。

    他笑看着林亦：“林学士，莫要见怪，陛下让咱家来传旨，咱家可见不得有人伤害林学士！”

    “谢公公关心！”

    林亦拱手道：“章夫人跟九儿姑娘是我在京城最亲的人，不会伤害我！”

    章夫人眼眶突然红了，瞧瞧这姑爷多好啊！

    章九儿俏脸微红。

    最亲的人？

    梅哲仁看了眼章夫人跟章九儿，心中略有些动容，暗道：‘这母女二人将来恐怕是有大机缘啊！’

    “恩！”

    梅哲仁笑着颔首，随后也不废话，拿出陛下亲拟的圣旨，正色道：“陛下有旨，京城学士林亦听旨！”

    章九儿跟章夫人脸色一变，连忙跪在梅哲仁跟前听旨。

    圣旨。

    如大衍皇帝亲临，任何人见到大衍皇帝，都得行跪拜之礼，否则就是不敬。

    因为皇帝是天子。

    当然，圣院圣主跟青山书院院长这种存在……则不需要。

    他们本身已经超越了人的范畴。

    乃是陆地神仙之流。

    稍微比皇帝矮上半截，可行躬身之礼。

    林亦知道大衍皇朝的规矩，但他还没来得行礼，梅哲仁便阻止道：“陛下口谕，林学士可不必行跪礼！”

    他知道。

    陛下只是不想这位流落民间的嫡皇子殿下，向他一个太监行礼罢了。

    就算陛下不说，咱家也不敢受啊！

    “恩？”

    林亦眉头微挑，这种大衍礼制上的规矩还能破例？

    这大衍陛下可真有意思。

    林亦一个现代人，内心深处也确实有点难以接受。

    这让他对没有见过面的大衍皇帝，又多了几分好感，这么贴心的皇帝，百姓怎么会不爱戴？

    梅哲仁润了润嗓子，先是朝着皇宫方向抱拳揖礼，再展开圣旨宣读起来：

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    今有大衍学士林亦，天赋异禀，文采斐然，著千古佳作，高中解元，学士表率，着明日午时入宫觐见，再行封赏！

    钦此。”

    “林学士，接旨吧，明日午时，咱家再派人来接您！”

    梅哲仁将圣旨递给林亦，脸上带着淡淡的笑容。

    “学生谢陛下！”

    林亦双手接过圣旨，章夫人母女二人也站起身来。

    章夫人眼疾手快，从兜里拿出几两碎银，塞到梅哲仁手中，道：“辛苦公公传旨了，一点小心意，还望公公不要嫌弃！”

    “章夫人不可，咱家可不是你想的那种人！”

    梅哲仁尖细的声音响起，连忙推辞。

    虽说陛下不会追究这种事情。

    可身边嫡皇子殿下看着的。

    日后要是让殿下知道他贪图这点碎银子，怕是吃不了兜着走。

    梅哲仁推辞后，笑看着林亦道：“林学士，那您歇着，咱家还得回宫伺候陛下！”

    梅哲仁没有多做停留，便带人直接离开了章府。

    院外也响起众人的欢送声。

    砰！

    砰！

    “林学士，要不要考虑我青山书院？”

    “圣院才是你的选择，明年圣会，你有极大的概率被立为圣子！”

    “林学士，来翰林院当官，本官知道你的经历，你天生就是当官的料……”

    几个夫子跟翰林院学士，敲着门想让林亦选择。

    林亦无奈。

    打开院门，站在门口，看着身前几个神色激动的夫子与翰林学士，拱手道：“承蒙几位前辈厚爱，学生暂时没有想法……”

    “请回吧！”

    林亦抱了抱拳，便将院门再次关上。

    他修炼的不是这个世界的文道，注定书院跟圣院都不能去。

    翰林院的话也不好去。

    镇抚司又不属于翰林院管辖，所以等明天见到大衍皇帝再说。

    “哎！”

    “可能是我们逼太紧的缘故吧！”

    “给林学士有点缓冲的时间，走吧走吧！”

    几个代表摇头叹息，无奈带着人先行离开了章家。

    而那些看热闹的读书人跟街坊邻居，有官员家属，有商贾家眷，也纷纷散去。

    不过心里面对新搬来的章家，不敢有半点小觑。

    ……

    不久后。

    乡试结束，维持秩序的李文博，也提前放班回到了章家。

    “爷，咱放班了！”

    李文博一进门便大叫道。

    随后他闻到了厨房中的香味，食欲大动。

    “文博放班了？快进来帮婶儿剥几颗蒜，在一旁打下手！”章夫人拧着锅铲走了出来。

    “爷呢？”

    李文博疑惑道。

    章夫人笑道：“你爷跟俺闺女出去喝茶了，似乎圣院的一位大人物请过去的！”

    嗡！

    李文博当时脑袋都麻了。

    他才是书童！

    陪在爷身边的只能是他，怎么能是章九儿？

    他仿佛看到林亦传道给章九儿，而冷落他的一幕，身体忍不住哆嗦一下。

    “这龙卫，咱不干了！”

    李文博快要急疯了，早晚他要被爷冷落，而别人趁机上位。

    “文博，还愣着干什么？进来剥蒜！”章夫人在厨房里喊道。

    “没空！”

    李文博拒绝道。

    “你连饭菜都不想给林亦做，还想继续当他的书童？你可知道，你爷现在可厉害了，圣院跟青山书院还有朝廷大官都来抢他去读书！”

    “而且明天，他都要进宫见陛下了，你要是不干活，回头你被冷落了可别怪婶儿没教你！”

    章夫人的声音传了出来。

    “我才想起来好像没什么事，婶儿，剥几颗蒜啊？”

    李文博屁颠屁颠地进了厨房。

    真香！

    ……

    西城百业街外的一间茶楼。

    林亦跟章九儿，在雅间内见到了等候多时的督学院院长傅玉衡，以及李墨白。

    “傅院长，李前辈！”

    林亦带着章九儿入座。

    本来傅玉衡只邀请他来茶楼，但林亦听说李墨白在，便决定将章九儿也带过来。

    章九儿即将去青山书院进修，林亦想让李墨白帮忙照拂一二。

    “学生见过傅院长，大夫子！”

    章九儿自然认识青山书院的李墨白，进入雅间后，便始终红着脸.

    怯生生地拉着林亦的儒衫，向傅玉衡跟李墨白行礼。

    “哈哈，不必见外，坐！”

    傅玉衡捋须轻笑，示意林亦跟章九儿入座，随后问道：“林亦小友，真不打算拜入圣院或者青山书院？”

    “学生暂时没这个想法！”

    林亦表示歉意，他有自己的路要走

    “那老夫也就不强人所难了，这次叫你过来，主要还是我身边的这位老家伙有几句话想当面跟你说！”

    傅玉衡斜了眼李墨白，看向林亦道：“上次老夫去青山书院将那秦珊送去镇抚司，还是让这老家伙帮的忙！”

    “刚才你也听你身边的丫头说了，大夫子，青山书院的大夫子李墨白，我这老朋友不错吧？”

    “本来这次乡试监考没有他的，他说要见你，于是就担任辅考官了，呵呵！”

    林亦心神微微动容，朝着李墨白拱手道：“上次秦珊的事情，还得多谢李前辈出手相助。”

    “林学士客气，老夫对你可是闻名已久，你那首《望月亭送傅学政出南湘》，可是让老夫惊艳跟憧憬许久……”

    李墨白气质儒雅，让人感到莫名的舒心，他笑看着林亦道：“所以老夫让傅玉衡请你过来，有个不情之请，就是想跟林学士提前预订一首鸣州诗！”

    “条件林学士随便开！”

    “若林学士有思路了，可随时通过这张书页告知老夫，老夫会立刻出现在你身边！”

    李墨白从怀中拿出一本画册，撕下其中的一张递给林亦。

    林亦下意识地看向那张画册，当时就愣了一下。

    画册中。

    一个仙风道骨的老者，左手捧着书籍，腰间挂着一只酒葫芦，身后背着一柄长剑，站在一处峭壁前。

    说不出的潇洒与出尘，仿佛画中剑仙。

    林亦看了看李墨白。

    再看向手中的这张画册，这不就是李墨白本人吗？

    好装哔啊！

    ……

    后续很多爽点要爆发，所以必要的铺垫实在少不了，并非小鱼水剧情。

