
　　那个壮汉，自然不会是摩尔的对手。

　　不过一会儿，他就鼻青脸肿没了神智的躺在地上。

　　“你就不能死了，还要回去向库洛中将交差呢。”

　　摩尔对着地上的壮汉吹了个口哨，而后回头：

　　“那么，你怎么办？跟我回去吗？”

　　大卫瞧了眼怀里已经晕倒的沃利斯，摇了摇头：“沃利斯晕过去了，我要先带他去治疗。”

　　说着，他顿了一下，朝外面看了一眼，道：“你快走吧，让人看到海军杀了除海贼之外的人，不太好。”

　　摩尔也朝那个方向看了眼，挠了挠头，提起了那壮汉。

　　“也是呢，那叔叔我就先走了，回头再来找你，别死了哦，要是你死了，等库洛中将想起你，叔叔我可不好交差啊。”

　　刷的一声，他化作一团白光消失。

　　大卫愣愣看着摩尔消失，苦笑着摇摇头，“能力者...还真是方便啊。”

　　在摩尔消失没一会儿，从他们之前看的方向，便有大量的脚步声响起。

　　“快！这边！”

　　伴随着声音，一群人浩浩荡荡的往这边冲来。

　　为首的一个，居然是一个老婆婆，此时冲的比谁都快。

　　“婆婆？”

　　大卫愣了一下，这个婆婆，还是熟人，就是刚才把垃圾砸他身上，让他丢垃圾的婆婆。

　　人群中，一个小男孩指着前方那块废墟大声叫着：

　　“就是这！我刚才看到了，沃利斯和大卫被人给包围了！”

　　“谁敢欺负大卫！谁都不能欺负大卫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　婆婆脸色一片狰狞，但很快她就看到了眼前躺着的尸体。

　　那尸体中央，大卫抱着沃利斯，单手无力垂下，狰狞狼头的气息，这时候才消失。

　　而这一幕，在人群当中，有几个登时就是脸色一变。

　　“婆婆？你，你们怎么来了？”大卫愕然道。

　　“是我看到的！”

　　那个小男孩道：“我看好多人拿着武器要对付你们，我就回家喊人了。”

　　大卫看向众人，这些人，全都是他的街坊邻居，一个个像是发生什么大事似的，神色凝重。

　　最关键的是，他们的手上，都有武器。

　　燧发枪、长枪、刀剑，不要说木棍，连个草叉都没有。

　　全都是精良的武器。

　　明明只是平民，又哪里来的武器？

　　“你们...”

　　大卫正要问，突然见婆婆颤抖的指着大卫旁边的尸体，“你做的吗？”

　　她的话语中，隐隐有所期待。

　　大卫想了想，他不能说是海军做的，那个海军救过他一次，看起来还是好人。

　　现在是在德雷斯罗萨王国境内，海军杀的不是海贼，扯起来会有点麻烦，他不能让那个保护了他们的那位海军中将陷入麻烦。

　　认了吧！

　　“是的，我做的。”大卫点头道。

　　噗通。

　　话音刚落，人群当中，有几个人就率先跪了下来。

　　这些人当中，有婆婆，有沃利斯的爸爸，也有之前那个流里流气的家伙。

　　“婆婆，你们干什么？！”大卫惊叫道。

　　“终于，终于...”

　　婆婆泪流满面，“潘沙啊，您终于觉醒了！”

　　听到这话，附近还站着的大人们，一个个全都跪下。

　　“觉醒了，那么...”

　　那个流里流气的人也是泪流满面，他反握长刀，对准自己腹部，“还请原谅我冒犯之罪！”

　　说着，那把刀就切入了腹部当中。

　　大卫极快的跑过来，一脚踢飞了他手上的刀，叫道：“你要干什么！”

　　饶是他反应得快，可那长刀也没入了不少进去，随着被踢开，鲜血从这流里流气之人的腹部流淌而出。

　　“一切都是为了让您觉醒。”

　　旁边，婆婆举起手枪，对准自己脑门，淡淡道：“既然目的达成，我们这些侮辱潘沙的人，自然没资格活着。”

　　砰！

　　大卫再一甩脚，将婆婆手中的枪给踢飞。

　　而其他人，这时候也举起了武器，一个个对准自己。

　　全都是大人，而那个一开始叫人的小孩子，则是脸色茫然。

　　“一切都是为了赎罪，大人...”

　　沃利斯的爸爸微笑道：“很抱歉，这些年委屈您了，也委屈了您的祖先，还请带着潘沙的荣光，努力的走下去。”

　　“爸，爸爸？”

　　突然，一个声音响起。

　　大卫怀里的沃利斯醒了过来，便看到他爸爸握着兵器对准自己，那副模样，跟要自杀一样。

　　沃利斯的声音，让这男人停住了动作，他柔和的看了眼沃利斯，突然以头抢地，道：

　　“我还有个不情之请，请不要怪罪孩子，他们现在的年龄还不能知道真相，他们所做的一切，只是被我们潜移默化而已，这都是一代一代传出来的。”

　　“但现在，似乎不需要了，大人，您已觉醒，以后这些孩子，将是您的侍从。”

　　“爸爸，你在说什么啊？”

　　看着自己那平日里很凶恶的父亲此时跪倒在那像是说遗言一样说着话，沃利斯明显有些呆。

　　但此刻，他已经握紧了武器，就要对自己刺下。

　　同时，其他人也统一做出了动作。

　　“给我...停手！！！”

　　就在这时，大卫瞳孔一缩，狼头气息蒸腾而起，瞳眸直盯着在座之人。

　　在这气息之下，所有人的身形都是一僵，停住了自己的手。

　　“你们在做什么！”

　　大卫肃穆道：“你们又知道些什么？！”

　　“这个气息...大人果然是不隐藏了，是觉醒了，是觉醒了...”

　　婆婆欣慰的呢喃了两句，而后说道：“我们，是您的追随者，潘沙的追随者，自八百年前开始，世世代代都跟随在潘沙身边的追随者。”

　　“追随者？”

　　大卫皱起眉头，道：“不可能！潘沙在八百年前就已战败了！”

　　“那并非战败。”

　　婆婆摇了摇头，叹了口气，道：“八百年来的口口相传，我们也不清楚过程，我的妈妈是这么告诉我的...‘那并非战败，是潘沙没了斗志，我们的使命，是让潘沙重新觉醒斗志’。”

　　“所以，我们这些追随者唯一的目的，就是通过侮辱，让您重新获得斗志。”

　　“从以前开始，您的父亲，您的爷爷，您的祖先，都是这么过来的。”

　　“一代又一代，自我们成年后就会得知真相，一边保护着您，一边想办法让潘沙重新觉醒。”

　　“但很可惜，他们并没有觉醒斗志，唯有您，唯有在您这一代，重新激发了斗志。”

　　“潘沙啊，大人啊...”

　　婆婆看向大卫，道：“您应该比我们清楚，八百年前的真正历史。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十九章 一代又一代的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 