    但那些，只有天龙城的上层才知道。

    哪怕是在战神商会发生的事情，也是只局限于一小部分人。

    而这一次，他的对手可是一个堂堂的一品家族，一个几乎比北斗剑派还要强大的一瓶家族，却是在他手下直接覆灭！

    更重要的是，还有几万武者在旁边围观。

    他们离去之后，会将陈枫的名字带到天龙城，甚至是战神府的每一个角落。陈

    枫，这两个字，从此之后，在天龙城将无人不知，无人不晓！陈

    枫微微一笑，说道：“无妨，反正我很快也会离开天龙城了！”

    “到时候，在这边的这些虚名，有没有，倒也是无所谓。”

    “什么？你要离开天龙城了？”

    听到陈枫这句话之后，白婧婉和顾筠心，都是一声惊呼。

    而她们发出惊呼之后，方才感觉似乎有些不妥，互相对视一眼，神色间都是有些尴尬，低下头来。

    白婧婉发出惊呼是正常，毕竟现在她跟陈枫关系匪浅。而

    顾筠心此时发出惊呼，她却很清楚，自己是有些失言了。这

    也未免暴露了几分自己的情绪。

    白婧婉和顾筠心，看着陈枫，两人都是有些欲言又止。陈

    枫这个决定，之前没有告诉过任何一个人。

    林冉看了她们两个一眼，心中不由觉得有些好笑。

    她看见两人神色，便知道两人都想问陈枫到底是怎么情况，但是碍于对方在这边，却都有些张不开口。

    于是便盈盈一笑，说道：“你为什么要离开这儿？这么急？”

    陈枫轻轻吁了口气：“我这次来天龙城，主要有两个目的，现在这些目的都已经达到，而此间事已了，我也该回轩辕家族了。”“

    轩辕家族还有许多事情等待我处理！”

    林冉点了点头，没再说话，看了白婧婉和顾筠心一眼。她

    本来就也没有什么想问的，点开这个话茬，只不过是为了让白婧婉和顾筠心能说话罢了。白

    婧婉轻轻叹息，看着陈枫，轻声说道：“陈枫哥哥，我……”陈

    枫微微一笑，说道：“你不用说，我知道你的心意。”

    “你放心，等我将事情处理完了之后，很快就会回来。”“

    到时候，还有一份大礼要送给你。”

    一听这话，白婧婉便是开心的不得了。她

    开心的原因，倒不是说陈枫要送给她什么大礼，而是陈枫那一句很快就会回来。对

    于礼物，她是并不怎么在意的。她

    想见到的，只是陈枫而已。

    她重重地点了点头，看着陈枫，眼角眉梢全是笑意。

    顾筠心看着陈枫，张了张嘴，想说什么，但总觉得自己好像也没资格说什么。“

    我与她认识不过几天而已，我与他又有什么关系呢？”“

    他是走是留，与我又是何干呢？”想

    及此处，便心中有些黯然，轻轻叹了口气。虽

    然理智在她心中是这样告诉她的，但她还是说不出来的不舍。

    陈枫看了她一眼，轻声说：“顾大小姐，这次，你过来的倒是正好，我还正好有一件事情要问你。”“

    哦，什么事情？”顾筠心有些诧异的问道。陈

    枫指了指白婧婉身上的金色绳索，说道：‘我找到白姑娘的时候，她就已经被这金色绳索捆起来了。”

    “而我费尽力气，却都无法将这金色绳索解开，反而我越是用力，这金色绳索便捆得越紧，你能看看这是怎么回事吗？”顾

    筠心听闻此言，向白婧婉看去。当

    她看到白婧婉身上的金色绳索之后，先是一愣，而后脸上露出不敢置信之色。

    擦了擦眼睛，仔细又看了看，就好像是生怕自己没有看清楚一样！看

    到她这个动作，陈枫便是心中已经有了底儿。

    想必，这东西乃是极为罕见珍贵之物，要不然的话，以顾筠心的见识，不可能如此！

    顾筠心震惊的看着陈枫，说道：“这东西是从哪里得来的？”

    陈枫道：“这东西，我问过沈擎宇等人了，他们说这是沈家的祖传宝物。”

    “他们也本来没想着用这东西来捆住白婧婉，他们甚至都不知道如何使用这东西。”

    “只是，他们刚刚将白婧婉抓到哪里去，这东西便自己捆上来了。”

    听完这句话之后，顾筠心脸上神色更加诧异。

    他仔仔细细的端详了片刻那金色绳索，而后脸上便已经是露出笃定的神色。接

    着，则是看向陈枫，微笑说道：“陈公子，恭喜恭喜。”

    陈枫愣了一下：“何喜之有？”

    他隐约已经猜到了一点什么，但还是等顾筠心说。

    顾筠心微笑道：“公子可知，这根金色绳索，实则乃是一件异宝！”顾

    筠心看着陈枫，轻声说道：“这件东西，乃是一件宝物，名为仿造版捆仙神索！”“

    仿造版捆仙神索？”

    陈枫皱了皱眉：“这又是什么东西？”

    从这话里的意思，他能够听得出来，这条金色的绳索，显然就是那什么捆仙神索的仿造款。

    但是，那捆仙神索，他也是没有听说过的。顾

    筠心看着陈枫，娓娓道来：“捆仙神索，乃是一种极为罕见的宝物！”

    “据说，乃是上古蛮荒之时，上古先民日夜祈祷上天。”

    “于是，有那天外强者，横空而来，跨越苍穹宇宙赐下的一件至尊宝物！”“

    这捆仙神索，有着神秘莫测之威能！”她

    看着陈枫，一字一句道：“甚至可以说，捆仙神索，乃是咱们龙脉大陆有史以来的第一至宝！丝毫不为过！”

    “什么？”

    陈枫听了之后，心中狠狠的震颤了一下！顾

    筠心见多识广，主持战神商会，不知道见识了多少宝物，她说的话乃是极为可信的。而

    捆仙神索，被他誉为是古往今来龙脉大陆第一至宝，那么绝对就是极为罕见，极为珍贵的一件宝物！“

    我手里头这些东西，只怕也唯有那滴天魔精血才能够与其相媲美吧！”

    “毕竟，这天魔精血可是不属于龙脉大陆的！”

    陈枫震惊说道：“这捆仙神索到底有什么特殊之处，竟然如此恐怖？能够被你如此赞誉？” 

