
　　卢植率军一路追到何皇后所说的密道出口，也就是邙山北面。然而，当他看到那洞开的密道出口，以及周围凌乱的脚印，卢植顿时知道大事不妙，没想到这张让等人速度倒还很快，居然这么快就走出了密道。当然，这其实也怪他当初在皇宫中耽搁的时间太长，若是一发现张让等人消失，便去询问何皇后，或许结果就会完全不一样了。同样的，若是何皇后当初不是吓傻了，能记得将这些事情在第一时间告诉卢植，也不会是现在这个局面。

　　然而，事实却没有那么多的假设，现在的真实情况是张让却是从这里逃走了，而且还带走了少帝刘辩以及陈留王刘协，若是这两人有什么三长两短，那可就是断了汉室的根啊！卢植一想到这里，额头上的冷汗就止不住的向外冒。

　　这时候，一个武将迅速跑到卢植身前，说道：“启禀将军，经属下仔细查看，张让那阉人定是裹挟着皇上等人向北逃去，从周围的痕迹来看，他们离开的时间并不长，只要我们加快速度，定能将其追上。”

　　卢植一听大喜，立刻下令道：“很好！立刻召集所有将士，沿着这群阉人逃窜的方向给我追，务必将皇上以及陈留王安然救出。……出发！”

　　当下，卢植便带着三万余骑兵向北而去，那位对于寻踪觅迹很有天赋的武将则冲在最前面带路，虽然沿途偶有停下，但速度却还是比步行要快上很多。

　　一路紧追之下，沿途不断从道路两旁的树丛中发现倒地身死的阉人或者军士，从这些人的衣着装备可以看出，那些身死的军士全都是禁卫军，至于这些人是怎么死的，卢植却是不知道了。

　　不过不论是阉人还是禁卫军，尸体上都有伤痕，而且全都是致命伤，他们之间也有一些区别，那就是阉人基本上都是一刀毙命，而禁卫军身上的伤痕就多了许多。看到这里，卢植似乎明白了一些。或许这些人一路逃跑，一些阉人体力不支或者禁卫军因为本就有伤在身，无法跟上大部队逃命的速度，为了不让这些人掉队后将他们的目的地给暴露出来，张让等人选择将这些人全部击杀。只是由于匆忙，他们只是将这些人的尸体草草的藏了起来，却没想还是被卢植的军队给发现了。

　　……正如卢植所想，张让一行人亡命奔逃，确实杀了不少的同伴，但对于这些想活命的人来说，杀一些人又算得了什么？这一群人中，谁不是杀人不眨眼之辈？就包括刘辩或者仅仅九岁的刘协，被其一口断生死的人恐怕也不在少数。

　　虽然卢植要想追上张让等人还需要不少的时间，但张让却丝毫不敢掉以轻心，因为他们的逃窜之旅并不顺利。

　　从邙山出来后，到黄河之滨也不过短短两百多公里路，若是有战马代步，也不过是两个多小时而已，但要靠步行，却最少也得大半天时间，这还得是实力较强之人才能办到。好在张让等人最少比卢植先走五六个小时，而且密道因为是直线，又比走皇宫直接冲出来的卢植节约了不少时间，因此一时半会儿还不会被卢植追上。让张让头疼的是这一路上已经遇到了无数次玩家的拦截。

　　这些玩家是怎么知道张让逃跑路线的呢？

　　这自然是不知道的，但是这些玩家却知道昨日里皇宫动乱之事，虽然他们无法肯定张让就一定按照历史轨迹从邙山出来向黄河之滨逃窜，但这总是有一定几率的，更何况现在涌入到洛阳周围的玩家数量何止千万，虽然这一带地形广阔，那也架不住人多。可以说，那些玩家之所以碰到张让这群人，完全是瞎猫碰到死耗子。只是张让非常纠结的是，这瞎猫似乎太多了一点。

　　好在瞎猫永远是瞎猫，他们的实力不是很强，在那一小队精锐禁卫军的冲击下，根本无力反抗，不然张让等人真的就悲剧了。

　　而这遇到的拦路之人并不是没有好处，至少他们为张让等人贡献了不少的战马，使得一干实力低微、但地位却很高的人可以安排到马背上，极大地提高逃窜的速度。至于那些禁卫军则没那必要的，其速度虽然还赶不上这些战马，却也比普通人快上两倍还多。

　　只是这玩家毕竟不是好惹的，在那禁卫军的碾压下，虽然大多数人都战死了，但也有一些胆小之人活了下来，他们以口口相传的方式将张让等人的方位给传了出去，虽然这样不至于让大量的玩家在短时间内聚集到这一带，但在这周围的人却是如同发情的公牛一般朝这边冲来。

　　要知道这群人中可是有着大汉天子啊！曹操是怎么崛起的？恐怕你问一百个玩家，就会有一百个玩家给你说“挟天子以令诸侯”，平常时候皇帝躲在皇宫之内，玩家要想见上一面都很难，更不用说挟持了。但现在情况可不一样，皇帝已经出了皇宫，出了洛阳城，更让他们心动的是，皇帝身边并没有多少兵马，这不是天赐良机吗？只要能将皇帝抓到手里，就算没那实力掌控，那将其转卖给其他势力，那也可以获得一笔巨大的财富啊！至于说忠君？皇帝的尊严？见鬼去吧，玩家的思想中从来都不存在这些乱七八糟的东西。

　　因此，张让等人越往前行，越是艰难，疯狂的玩家如同飞蛾扑火一般向他们冲来，大有惹得一身剐、敢把皇帝拉下马之势。

　　眼看着时间一分一秒的过去，张让等人心急如焚，他自然知道自己逃走之前丢下的何皇后会给自己等人带来多大的困扰。要是卢植在这种情况下都还找不准他们逃窜放下的话，那卢植也对不起他那名将的称谓了。

　　……洛阳城内，杨天还是呆在他租下的那家客栈中，只是其一身的血腥气味昭示着他刚刚经历的事情。为了避免被人看出什么，杨天还是认真的洗了个澡，将那一身被鲜血染红的衣袍仍进了幽灵戒中，然后换上了一身文士装，看起来还颇有几分气度。

　　“主公，此行可还顺利？”等到杨天从内间走出，郭嘉便淡淡的问道。

　　杨天看了看这位爱臣，虽然他表现得很平淡，但杨天还是从他那眼神中发现了一丝激动，能让郭嘉有如此心情的事情可不多啊！杨天当即笑笑道：“奉孝放心吧！一切都非常顺利。对了，现在张让等人还在洛阳城中吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭嘉却摇了摇头，道：“据少公子传来的消息，张让在今日凌晨时候就已经从洛阳城中逃出来了，现在正朝着黄河之滨而去。估计在中午时分，他们能够到达黄河之滨。同时被张让带出来的还有汉少帝以及陈留王。”

　　杨天点了点头，笑道：“看来这张让逃命的本事倒也不赖。我们准备的东西咋样了？”

　　郭嘉笑道：“请主公放心，海豹早已带着舰船在黄河之上藏了起来，只等张让赶到，便可顺利将他们接走了。只是属下尚有一个建议，还望主公采纳！”

　　杨天苦笑道：“奉孝但说便是，你的建议我什么时候又没有采纳过吗？”

　　郭嘉却不以为意的道：“主公对于救下张让等人后会出现的情况可曾做过考虑？还有少帝等人，主公是否打算一起带走？”

　　杨天一愣，随后便道：“这何须考虑，我将张让救下不过是还他之前在汉灵帝面前美言之人情，在领地内给他一个安身之所便成，只要我们做到完全保密，自然就不会让外人知道，难道这样还会有什么后果不成？”

　　郭嘉没有直接回答他的问题，说道：“主公，你之前在于张让打交道的过程中，是他占据主动，还是主公你占据主动？”

　　杨天微微迟疑了一下，道：“这个……当然是他占据主动，毕竟那时候我是有求于人，自然得低姿态一些。难道这有什么问题吗？”说到这里，杨天忽然有些明白了，问道：“奉孝你的意思是说，如果我将张让接回到领地之内，他还会继续以一种发号施令的姿态对待我等？”

　　郭嘉点了点头，说道：“这种情况并不是不可能出现，而且如果主公连同汉少帝一起带走的话，张让绝对会狐假虎威，继续做他的九千岁。如果主公不依照他的命令行事，很可能会背上违抗皇命的名声，这无疑是将把柄交到其他军阀手中，恐怕稍有不慎，就会引起别人群起而攻之。”

　　这时候杨天完全明白郭嘉的想法了，其实郭嘉之所以有这样的忧虑，也是因为他对于剧情的后续发展不了解所致，这也是作为一个npc的局限性，就算郭嘉能力通天，对于未发生的事情，他还是无法知道。或许在大方向上郭嘉能够把握，但一些细节上的东西却无从推断了。不过这时候杨天也没有明说，反而问道：“不知奉孝对此有何建议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十八章 奔逃免费阅读。https://www.23sk.com 