    校场上，众人列成方队站在太阳底下，四周不是有重甲军士游弋巡查，而站在高台上的，则是两个人，其中一个便是武宁县令田丰，另外一个则是身着重甲的军将。

    “好闷的感觉……”齐昊看着那个身着重甲的军将，第一时间就感觉到浑身难受无比，胸口好像是压着一块千斤巨石，一身的气血似乎都有些运转不流畅，对方的目光宛若实质一般穿过了众人的身体，似乎要将他们一个个身体都看透，这种感觉让齐昊极为不舒服。

    “这个陌生军将的修为，不简单！这种感觉我只有在田丰还有吴彦两个人身上感受到过！”

    齐昊的心中掠过一丝波澜，只是旋即就恢复了平静，看来大魏朝对于武科举确实很看重，否则也不会在县令主持武科举的时候还会派来一尊军将压场。

    “这才是真正的军将！”他看了一眼对方的重甲衣着，冷峻的眼神微微一动。

    “他在下马威！”

    “好大的威势！”

    齐昊感受着对方体内散发出来的可怕威压，一浪接着一浪，一浪高过一浪，他心中不由自主的运转起江月潮升诀，对方这一波波的气机压制，和大江潮涌似乎有着异曲同工之妙，他不由自主就陷入到了修炼之中，缓缓的运转气机和这股气机分化消融。

    场中众人也都感受到了不对劲，浑身气机都似乎滞涩无比，一身内劲想要抵抗，但是却被压制的死死的，身上甚至开出出汗，但是却又在对方的气机压制下不得不运转内劲抵抗。

    这不对！

    齐藤等人也纷纷变色，他们都不是蠢人，也纷纷察觉了这是上位者对他们的压迫，这种压迫如同浩瀚汪洋一般，他们只觉得自己就好像是汪洋中的一叶扁舟，不停的在浪涛中摇摆。

    徐家的几个少年也纷纷摆开了架势，曹家的几个修士也纷纷闭上双眼开始运转体内內劲抵抗这股气机，齐雄被这股气机压制的一脸通红，额头上大颗大颗的汗珠纷纷冒了出来，额头上甚至有一丝丝白烟冒出，只是他內劲火力全开的标志，虽然因着老爹的原因，自己得了些丹药，这才突破到了拓脉境第六层，但是功行还不是非常完满，这个时候被对方一压制，顿时就有些捉襟见肘。

    砰！

    只见有几个考生已经摇摇欲坠，面色发白，直接眼睛一翻，倒在地上一动不动，昏死了过去，很快就有甲士走上前来，将他们拖走。

    扑通扑通——

    一个接着一个考生倒下，他们一个个都抵挡不住这股力量，面色如土的倒在地上。

    一炷香后，足足有将近一半的考生倒地不起，面色惨白。

    “肃静！”就在众人开始焦躁不安的时候，这股气机骤然缩了回去，众人一下子感到浑身力量一瞬间失去了方向感，对方的气机压制的太狠，突然消失让他们一个个都有些一拳打在空气中的憋屈感。

    “首先恭喜你们，通过了第一关，进入下一轮考核。”那军将淡淡的道，“从你们踏入大门的那一刻开始，考核就已经开始了。”

    众人面色一变，这是什么规矩？

    大魏朝可是从来都没有过这么考核的规矩，按照以往的规矩来说，第一关都是测试內劲，能够举起多少斤的巨石，第二关应该是测试速度，在盏茶时间内通过机关遍布的甬道，第三关才是擂台比武，到时候一决雌雄。

    这厮到底是什么人？

    竟然敢擅自更改这次的考核内容？

    不少考生都是准备演练了无数次的，要知道大魏朝御宇八百余年，这些考核内容早就已经被玩腻了，每一次的考核内容都一模一样，虽然会有变化，但是大的方向是不变的，没想到这一次竟然直接省略了这个内容，直接跳过了，来了这么一出，有些人花费了大价钱才从公差手中要到了考题的具体内容，为的就是迅速过关，谁知道这一下钱都白花了。

    “接下来是第二关，校场演武！”那军将面无表情的退下。

    “田大人，按照计划已经搞定了，只是不知道我们的计划有没有用？”那军将退下后大步走到田丰面前，不客气的坐下道。

    “静观其变吧。”田丰优哉游哉的坐在前厅，看着那人笑着道，“莫校尉，我也是收到了线人的秘报，为了保守起见才这么干的，你放心若是出了什么事，田某自然一力承担。”

    莫校尉轻轻颔首，他本来接到田丰的消息后还有迟疑，只是后来不久就收到了上面带来的调令，让他来主持武宁县武科举，本来他心中还有些不愿意，武科举虽然重大，但是他已经是校尉，对于这些武童生自然没有什么兴趣，若是秀才试他或许还有些兴趣。

    “校尉可有什么中意的人？”田丰笑眯眯的道。

    “有几个还不错，可堪造就。”莫校尉扫了一圈底下正在排队分组的众人颔首道。

    尤其是那个小子。

    他心中一动，这所有人中只有那个小子能够挡住老子的气机压制。

    开始的时候他还有些诧异，只是后来发现这个小子并不是在抵制，而是在分化交融，自己虽然气机强势，但是对方就好像是溪水一般，任凭自己怎么冲击，他都可以和自己的气机融为一体，这让莫校尉心中也产生了一丝兴趣，当然也仅仅是一丝。

    “你说，这群人中真的有邪教徒吗？”他缓缓扫视了一眼底下众考生，缓缓道。

    “可能有，也可能没有。”田丰低着头，拨弄着茶杯中的茶叶，淡淡的道，“咱们邪教徒最近又有死灰复燃的趋势了，江宁县最近也发生了那件事情，结合我听到的风声，只怕最近又是多事之秋了。”

    “只要抓到一个邪教徒！”莫校尉眼中凶光闪烁，“哪怕只有一个，那也是莫大的功劳！到时候我定然会重谢田县尊！”

    田丰淡淡笑道：“应该的。”

    ……

    与此同时，齐昊已经分好组别，抽好签，静静的等待着考核的开始，与此同时台上一个军士开始高声宣读擂台比试的规矩：

    “大魏朝武科举，是为了遴选栋梁之才，尔等应当殚精竭虑，誓死报效！”

    “第一，不得故意致人死亡！”

    “第二，不得攻击裆部！”

    “第三，不得用毒……”

