
　　两人之后又闲聊了一段时间，张恒要求加入徐倩的粉丝聊天室，徐倩很爽快的就答应了，还顺手给了张恒一个管理员的职务。

　　直到半夜一点徐倩感觉到了倦意，才结束了这次不收费的聊天，起身洗澡睡觉去了。

　　而第二天张恒则又陪了徐倩一整天，哪里也没去，而且让徐倩感到意外的是张恒居然真的履行起自己管理员的职责来，在聊天室里管理违规发言，调节粉丝之间的矛盾，玩的不亦乐乎，反倒让徐倩不好意思问他调查的情况怎么样了，而且还在考虑自己是不是要再多付张恒一份工资。

　　不过第三天晚上，徐倩在上播的时候张恒终于还是出门了，而徐倩也在工作间的门上又多加了一只物理锁。

　　张恒临走前又叮嘱了一下徐倩，考虑到对方黑客的身份，存在冒用他人ID的可能，因此张恒告诉徐倩即便收到他发来的消息，最好也不要理会，反正等徐倩下播，他也就回来了。

　　随后张恒喊了辆出租，来到了旧物之家。

　　耿老头昨天就联系了他，需要他支付那张虫胶唱片的费用，而且还许诺事成后再给他一张虫胶唱片。

　　于是张恒只能先把跟踪者的事情放到了一边，陪耿老头走一趟第一层。

　　“你的刀和弓箭都先留在我这里吧。”耿老头道，“我们是去做生意的，不是去打架的。”

　　“你不是说是找我做保镖的吗？”张恒皱眉。

　　“是的，但那只是为了以防万一，我们应该先展现出和平的姿态，放心，你的刀和弓箭可以先放进我的秘密地下室，真正的好东西我都是藏在那儿的，绝对不会丢的。”

　　张恒闻言也只能把【藏鞘】和【瘟疫骨弓】留了下来。

　　耿老头又打量了一遍，对现在的张恒表示满意，之后道，“走吧，你不是晚上12点前还要回去的吗，话说回来你是女高中生吗，每天还要按时回家？”

　　“…………”

　　“算了，我对你的其他工作也没什么兴趣，顺利的话我这边的活很快就能搞定。”耿老头道。

　　随后两人乘车来到了城市中心处的中央穿梭机前。天籁小说网

　　从这里乘坐穿梭机可以在城市的各层间穿梭往返，也是前往别的空间层的唯一方式。

　　不过居住在低层的人想要去往高层必须先申请登记，基本上没有犯罪记录的情况下申请很快就能批下来，但是仅限于居住地向上两层，再往上去就需要有人邀请了。

　　但是如果是工作和居住地分开的情况，那么只要在工作地办理一张长期通行卡，之后每半年进行一次复核就可以在两地之间自由通行了，避免了每次都申请的麻烦。

　　另外，居住地的迁移也很简单，每层都有一个资产门槛，过了门槛就可以搬到该层居住，成为这一层的市民，享受这里的福利待遇。

　　或者也可以提供相应的证明，只要能证明你在未来有持续可观的现金流，达到要求金额后即便资产暂时没有达标也同样能够成功定居。

　　当初徐倩从第一层搬走走的就是后面这条路，申请成功后乘中央穿梭机前往第二层，她在那里住了有差不多两年的时间，之后就又申请到了第三层的居住资格。

　　而张恒和耿老头现在要从去第一层，也要借助中央穿梭机。

　　这会儿差不多也到了下班的时候，中央穿梭机前挤满了刚刚结束工作等着回家的人。

　　不过好在穿梭机的运载量还是挺可观的，一共四条轨道，高峰时刻平均每隔三分钟发一趟车，一次最多可以容纳一万人。

　　众人排着队站在各自的候车室外，等着上一班人离开，之后搭乘下一班车人就需要立刻进入对应的候车室，找到座位坐下，系好安全带，等待着下一班穿梭机到达。

　　每个候车室大概有五十个座位，都是去往同一层的乘客，而这些候车室实际上都是可拼接的小单元。

　　当穿梭机抵达相应的空间层，会在短短七分钟的时间内完成最多二百个候车室（极限情况下）的调换工作，将该下车的候车室放进到达厅，之后将要上车的候车室模块儿根据到达层数的不同拼装到不同的位置。

　　虽然等着回家的人有不少，但一切都显得井然有序。

　　张恒和耿老头只等了不到一刻钟就坐上了一台穿梭机，而又过了十分钟后两人就抵达了此行的目的地。

　　——新上海0297的第一层。

　　同第三层的摩登科技感不同，第一层显得要破旧很多，无论是楼房还是街道，据说这里也是整个空间站城市最先被建成的部分，是之前那些建筑工人生活的地方，再然后又成为了刚来新上海0297淘金的年轻人和这座城市的低收入者的落脚点。

　　这里生活着整个新上海0297最多的人口，然而市政投入上却显得有些不足。

　　包括头顶的拟态天空，只有简单的白天与黑夜，而且晚上的时候也看不到星星，张恒抬头望了眼天空，只能看到一个月***真度也远比不上第三层，就更别说什么温度变化和四集节气了。

　　简单而言，这里的公共设施基本上都只是为了满足最基础的生存需要，想要更好的生活，就只能向上前往其他的空间层，同时一层的治安情况也是整个新上海-0297中最糟糕的。

　　这也是耿老头为什么要带着张恒的原因了，他从中央穿梭机上下来后就显得有些紧张，将一只很老派的公文包抱在胸口，不断左顾右盼。

　　一边的张恒也不得不开口提醒道，“你再这样，简直就是告诉这里的人快来抢我吧，我身上带了好东西。”

　　“那我应该怎么做？”耿老头问道。

　　“正常一点就好，像个普通人。”张恒道，“你要找的人在哪里？”

　　“我不知道。”耿老头倒是接受了张恒的建议，将手提包放了下来，尽量让自己不再乱看。

　　“什么意思？”张恒扬了扬眉毛。

　　“他只让我来一层，到时候他自然回来找我的。”耿老头答道。

　　“你这算什么，等着男朋友带你去夜店玩的女高中生吗？”张恒总算等到机会报了之前的一箭之仇。

　　“…………”

　　这次轮到耿老头吃瘪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十九章 第二份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 