    众人站在电脑前，看着视频直播，感觉就像是在看什么灾难片一样，所有人都惊得说不出话来。

    “蒋平！”展昭是第一个醒悟过来的人，“快查查还有什么人跟这个图西文明有关系的，最好是牵涉到死亡的那种”

    听了展昭的话，其他人也都从呆愣的状态中恢复了过来，卢方赶紧打电话叫救护车，白玉堂吩咐公孙带着马汉和赵虎先赶去现场。

    蒋平快速地浏览着网页，一边问展昭：“博士啊，有没有什么相关的线索提示一下，这样搜好困难。”

    展昭想了想，说：“搜索图腾，拍卖，创作，死亡……这些跟图西族有关的条目。”

    “啊！”蒋平的搜索很快有了结果：“有了有了！”他点开两个网页说，“这里有两条。”

    白玉堂和展昭凑上前一看：一条是有关于图西族古老图腾——“鹰王”被拍卖的消息，据说这个鹰王图腾是图西族的愤怒之神，意义就是——死亡；另一条是小说家离奇死于家中的报道

    “小说家死于家中？”白玉堂和展昭对视了一眼，“警局有没有记录？！”

    “有的，死因是自杀。”蒋平搜索了一下警局的内部网络：“时间是……半个月前。”

    “是死在S市的？”展昭问。

    “这里有相关的新闻报道”蒋平将资料快速地打印了出来，白玉堂抽起来一看：“萧陆……旅行作家，曾写过有关图西族屠杀事件的相关纪实小说——《罪的灭绝》。因其观点标新立异，此文在文学界引起轩然大波。其文中详细描写了一个图西族少女的悲惨人生，此少女最后将自己淹死在圣河之中，终得解脱……小说发行一年之后，萧陆被发现陈尸家中，系洗澡时淹死在浴缸里，身边放着她的名作《罪的灭绝》……各界对她的死说法不一，警方经过多方调查和周密尸检，均未发现任何他杀的迹象，即定义为自杀。但据死者好友透露，死者生前曾多次提起，她可能会死于图西族古老神秘的诅咒。”

    看完报道，展昭眉头紧锁，“那么说……很有可能萧陆才是本次事件的第一个受害者？！”

    “你是说……她不是自杀的？”白玉堂问。

    这时，手机响，白玉堂接起来，“马汉，你们到现场了？”

    “是啊头儿，火灭了，不过人也死了。”马汉交代，“头儿，我们看了下现场，感觉有些不对劲！”

    “哪里不对劲？”白玉堂把电话按免提，让大家都能听到马汉的声音。

    “现场没凳子也没梯子！”马汉接着说，“房梁离地面至少四米，死者吊起的位置离地面至少两米。”

    “什么？”电话这头的众人你看看我，我看看你。

    “那他怎么上去的？”白驰忍不住问。

    “就像是自己把自己拉上去的。”马汉边说，边对着远处喊了一声，“公孙？怎么样？”

    公孙估计是爬上梯子去看尸体的详细情况了，就听他的声音传来“……自己把自己弄死的。”

    “头儿，你们不去现场看看？”蒋平问白玉堂和展昭。

    “不～来不及～”两人同时摇头。

    展昭说：“凶手一直是在牵着我们走！”

    “没错！”白玉堂点头：“他一直在暗中盯着，我们一去现场，他就去准备下一个案件！”

    “所以我们要先他一步，接近下一个受害者。”展昭说，“如果那个萧陆已经死了，那么……剩下的就是～～”

    “鹰王图腾的拥有者。”众人异口同声。

    “蒋平，查那个拍卖行的资料。”

    快速地找到了拍卖行的网页，蒋平一看就乐了，“头儿，熟人啊！”

    “什么熟人？！”白玉堂不解。

    “这个拍卖行是商洛的！”

    “什么？！”众人脸上都显出嫌恶来，“又是他？！”

    “买家呢？是谁？”展昭急切地问。

    “呃……”蒋平咧咧嘴，“买家资料保密。”

    白玉堂瞪他一眼，“你装什么良民，黑了他！”

    蒋平呵呵笑：“包局前两天刚警告过我，要是再不经批准黑别人网站，就要我去扫厕所！”

    “你不黑，我现在就让你去扫厕所！”白玉堂挑眉，“怕什么？出了事，有猫儿顶着！”

    “嗯……什么？”展昭才反应过来，蒋平已经忙开了。于是，S.C.I.的其他人看着蒋平黑人家网站，展昭和白玉堂到一边开始互掐。

    十五分钟后，双方都结束了战斗，回到电脑前。

    “查到了。”蒋平点出资料，“大收藏家——傅义山。”

    “好像在哪里听过。”白玉堂拿起外套，“不管了，猫儿，我们先去会会他。”

    “白驰！”展昭突然叫了一声，“你去全面了解一下有关图西族文化的资料！”

    “王朝张龙，你俩去把萧陆的的案件记录全部拿过来，再去走访一下她的好友。”白玉堂说着，又回头吩咐徐庆，“徐庆，你去和韩彰联络一下，盯着那几个帮派，最近可能会有事情。”

    话一出口，其他人都是一愣，但展昭和白玉堂已经头也不回地冲了出去。

    驱车来到傅义山的宅邸，因为事先卢方已经打电话，跟傅义山本人联系过，并得到了很合作的回复。因此，展昭和白玉堂一到门口，就被守候在那里的助手邱羽迎了进去。

    在收藏室里，两人见到了年逾七十，满头白发但是精神奕奕的傅义山。

    很客气地打了招呼之后，三人坐下，直奔主题。

    不等白玉堂和展昭开口，傅义山就先说：“最近图西族诅咒的事情闹得沸沸扬扬，这点，我也略有耳闻。就算你们不来找我，我也会去找你们的。”

    “哦……”展白两人微微一愣，随后沉默，静候老头往下讲。

    “首先，要告诉两位一个坏消息，那个鹰王的图腾雕像已经被盗了。”

    “……！”展昭和白玉堂一惊。

    “这是图腾的照片，我还保留着。”说着，傅义山拿出了一叠照片。

    就见照片上是一尊枣红色的木雕，一个鹰头人身的圆柱形图腾矗立在地面，有等人那么高。最引人注目的是，图腾的双手举在胸前，对着前方大张着，形状是鹰爪，那姿态，就像是要扑向猎物一样。

    “什么时候被盗的？”白玉堂问，“是官邸失窃，还是有人专门来偷这东西？！”

    “哈哈……”傅义山笑了起来，“白队长真是敏锐……没错，事情发生在一个月前。只丢失了这一件图腾，别的一样都没少……都在这个房间里。”

    傅义山的话，引得白玉堂和展昭抬头环顾收藏室。

    电子眼、防盗报警器、还有刚才进门时，看到的大批安保人员……白玉堂笑，“这儿防盗系统如此完备，就算是只苍蝇都很难飞出去，何况这么醒目的一件东西。”

    “呵呵……”傅义山点点头，“的确啊……”

    展昭见老头似乎是有些为难，就问：“您为什么没报警？是不是有什么超出常理的事情发生？”

    “……？……”傅义山很是惊讶地盯着展昭看了一会儿，随后点点头，深吸了一口气说：“其实，我说是被盗……但是……事实上，那图腾……是自己走的。”

    “自己走的？”白玉堂和展昭有些不知该怎么去理解老头的话，只能瞪大眼睛重复了一遍。

    “唉……”傅义山摇着头站起来，脸上似乎是有些激动，“我也说不明白，你们跟我来看一下就知道了。”

    说罢，两人跟着傅义山走出收藏室，来到了一间封闭的房间门口。

    邱羽掏出钥匙开了门，里面是一间落了些灰尘的监控室。

    “这是监控室，自从那件事之后，负责的保安就吓跑了，现在一直都没有人用这机器。”傅义山说着，对邱羽点点头。邱羽打开了机器，并放进一张光盘，说：“这是那晚的监视资料……大家自己看吧。”

    画面中的地点就是刚才众人呆的收藏室，由于是夜晚，光线比较昏暗……但还是一眼就可以辨别出那尊图腾雕像。它被放在房间的中央位置，很是醒目。由于摄像头是安装在房屋的天花板处，因此，众人是俯视那尊图腾～～感觉～～怎么说呢……

    展昭回头看了白玉堂一眼，白玉堂也对他点点头，两人的眼神交汇处，传递的是同一个信息——这图腾给人的感觉～～说不出的阴森～～邪恶！

    “注意看！”邱羽突然出言提醒。

    白玉堂和展昭收回心神，专注地看向屏幕，就见无人的房间里，那尊图腾突然自己微微颤动了一下。

    ……！……

    随后，它竟然慢慢地向前移动了一些，然后，更诡异的事情发生了——那尊图腾，就像是有了生命一样，以一种缓慢的节奏，“啪……啪……”地跳向前方，几乎是机械地重复着动作，一点一点地向门口跳去，众人都屏住了呼吸，这种僵硬的姿态，跳动的节奏，感觉，就像是～～僵尸……

    这时，负责监控的保安大概是看出了问题，他将镜头推进，画面逐渐放大，慢慢地，变成了图腾的全身像～～半身像～～最后就是脸部特写……

    就当画面刚推成特写时，那图腾突然猛地回头，那颗狰狞的鹰首直接转回了180度，一双空洞洞的眼睛直勾勾地盯着镜头！随即，镜头一阵雪花……众人都忍不住，倒吸一口冷气。

    白玉堂和展昭几乎可以想象到，夜深人静，那个保安独自看到这个画面时，会被吓成什么样子～～

    邱羽伸过去关视频的手有些抖，苦笑着说：“无论看多少遍，都是让人不寒而栗！”

    “后面就没有了么？”白玉堂问。

    “没有了……”邱羽摇头，“保安太害怕了，他说怕那个图腾会从屏幕里出来，就把总开关关了！”

    “那种情况下也难怪他！”傅义山说，“据说他现在还在接受心理治疗，并且再也不敢接近电视机和显示屏，不敢独自呆着封闭的空间里。”

    展昭皱着眉看完，转头问傅义山：“就是因为这样，您才不报警么？”

    “唉……”傅义山摇摇头，“不止如此啊……这东西真的是不祥之物！所以，我想丢了也就丢了吧。”

    “怎么个不祥法？”白玉堂追问。

    “我是独居的。”傅义山缓缓道，“老伴儿死了多年了，子女又都在外地……生活一直都很安静，但是……”搬了把凳子坐下，接着说，“自从买了那图腾之后，就一直不得安宁。”

    “怎么说？！”白玉堂和展昭不解。

    “开始的时候，我晚上经常听到‘啪……啪……’的声音”傅义山苦着脸，“起先还真不知道是什么，后来，发现这尊图腾竟会自己移动位置——一起先只是往前一点，然后就开始越来越夸张！先是莫名其妙出现在走廊里，再是到了客厅，最离奇的一次啊……”说着，拍拍自己的心口，“我一觉醒来，他竟然就在我床边站着，当时差点没把我的老命吓掉……就是因为那次，我才装了这套设备，没想到用了没几天，又差点吓死一个保安！”

    “您是在什么时候买的那尊图腾？”展昭问，“这期间，有没有其他人向您提出过，想买下它？”

    “两个月前买的。”老头想了想，“你还别说……真有一个人想要跟我买这个东西的，不过刚开始的时候，这图腾还没有发现什么异状……我也了解过一些图西族的相关情况，知道奇货可居，所以，一直都不肯卖。”

    “那么，发生怪事之后，那人有没有再来过？！”白玉堂问。

    “来过！”老头点头。

    “那你为什么不转卖给他呢？”白玉堂好奇。

    “小年轻～～你把我老头子当什么人了？”傅义山摇摇头，“当年徐庶让刘备卖了的卢马，说这马伤主，刘备死活不卖，说既然知道他伤主，怎么可以卖出去害人？！我知道这东西邪性，哪里还敢卖给别人，这亏心钱我可不挣～～”

    白玉堂和展昭都笑了，心说，别看这老头神神叨叨的，人倒是不错。

    “那人叫什么名字？”展昭问。

    “哦……他自称姓罗。”邱羽说，“其他的什么都没说，只是强调，他想买，多少钱都可以。”

    “这样吧……”白玉堂对邱羽说，“你能不能去趟警局，做一个拼图？”

    “没问题！”邱羽答应，“我记性很好！”

    正这时，白玉堂的电话响了，接起来一看，是蒋平打来的。

    “头儿，那个阿卡沙又开始预言了……她这次说诅咒会降临的地点，就是你们去的，傅义山的宅邸！！”

    ……………………

