    唐浩还没说完，陆逸明便摆了摆手，说道：“行了行了，我不是说那个，盈利是你自己的事情。我只是过来买奶茶的。顺便说一下，真材实料要保持，毕竟我在食为天平台上，可是培养了一个检测机构的。健康远比好喝重要。当然又健康又好喝那就更好了。还有，你们要多多研发新品啊，毕竟种类太少，喝多了就腻了。”

    在王逸看来，奶茶店赚不赚钱还在其次，关键是他想喝奶茶的时候，可以有一个最好的选择，无论是味道还是安全，都是他最在乎的事情。

    市面上那些了乱七八糟的奶茶店，自从上次看完新闻报道之后，他就再也不敢碰了，还是自己投资开的店靠谱啊。

    唐浩顿时就放心下来，笑着说道：“王总你就放心吧，以质量求生存，是我们企业的口号，我们一定会坚决贯彻下去的。组建研发部门，其实我最近也在思考，但是研发这个东西，说白了就是无限次的重复试验，这会耗费很多人力物力财力……”

    搞研发，绝对是资本家最深恶痛绝的事情。因为这意味着巨大的投入，以及不确定的成果。

    比如说，你想要比竞争对手获得更多的市场份额，那你就要加大研发投入，开发生产更多更好的产品。

    但是你花了大价钱开发出来的这个东西，受不受市场欢迎，却是不确定的。

    投资打水漂的事情，这个世界上每时每刻都会在发生。

    资本家其实一点儿也不喜欢搞研发，比如说鹅厂，亚洲市值最高的互联网公司，没有一点属于自己的知识产权，但是这并不妨碍它赚钱。比如某买办企业，一个号称高科技企业，最多的专利是外观专利——这都是企业不喜欢研发的例证。

    风险高啊。

    企业搞研发，都是被用户逼的，被同行内卷的。不搞研发就活不下去，但凡是还能恰烂钱，他们都不会搞研发的。从这个角度来说，资本内卷，利好用户。

    话说回来了，连这种规模的企业都不搞研发，你一个奶茶店搞那么多花里胡哨的，对比就很强烈。

    王逸微微昂起头，眼睛眯起来，淡淡地说道：“不就是钱么？我再给你投五千万，用来建造口味实验室，专门研发新品。”

    “不是，你这个……”

    站在旁边的唐欢顿时就惊呆了，她是真没想到，王逸这一言不合就大撒币啊。

    “之前不是投资了四个亿了吗？从那弄几千万出来建个实验室很轻松吧？又投？”

    唐欢都有些担心，唐浩一个半路出家的“创业者”，能利用好这些钱吗？

    别到时候又来个什么经理，搞个理财软件，那乐子就大了。

    王逸笑着说道：“不就是五千万吗？建个实验室挺好的。对了，奶茶店不是有一个很神奇的妹子吗？我好想听人说起过，这个实验室就让她负责好了。做吃的，舌头最有发言权，什么博士硕士都是狗屁。”

    唐浩有些诧异：“直接让她负责？她可是连大学都没上过……”

    王逸说：“舌头就是最好的资本，她没上过大学，你可以找一批食品专业的专家帮她嘛。现在这社会大学生多如牛毛，天赋异禀的人可是少之又少。”

    唐浩听了，顿时觉得非常有道理，心中暗暗感慨。

    难怪王总年纪轻轻，就能将王氏集团经营到如今的地步，做事果然是有魄力啊。

    一般的老板，都是满脑子只想着赚钱，更不敢大胆提拔新人。

    哪像王总，做事雷厉风行，而且魄力十足，找准方向就大手笔投入，而且钱都用在提高产品质量上面，一看就知道是做大事的。

    要不是传闻中王总实在太花心了一些，否则还真是自己女儿的良配……呸呸呸，我在想什么呢！

    唐浩连忙把这个可怕的想法挤出自己的脑海，他虽然收了钱，但绝不会因此就把女儿给“卖”掉！

    交流了一番之后，王逸心满意足的地买了一大箱子奶茶，回到王氏集团去，分给周围的那些员工。

    过了没多久，叶健雯也来店里面了，唐浩于是便把这件事情也告诉了她。

    叶健雯听完很不解。

    “这样也太冒险了吧？一般来说，奶茶店想要盈利，不是靠分店的位置和广告宣传的吗？”

    真要下手，也是往客流量和知名度上面下手啊，搞个美食实验室是什么魔幻操作？

    比如那个什么蜜雪，营销多成功啊，你说他的奶茶味道独树一帜吗？他们自己都不承认啊，全部都是普通货色，就是量大管饱性价比高。

    因为专门打商业官司的缘故，叶健雯见多了有好产品结果最后破产的例子，现在不都是鼓吹什么互联网思维吗？

    卖奶茶才赚几个钱？

    还不如疯狂开分店扩大规模，然后把流水做得好看一点，直接上市套现啊，最不济也能骗骗投资人的钱嘛。

    现在很多行业都是这样，通过互联网造势之后，知名度只要做起来，圈钱圈得简直不要太爽。

    虽然最后很多项目爆雷了，弄得一地鸡毛，可不少入场早的投资人，最后都成功套现离场。只要能提前找好傻子接盘，就完全没不用担心。

    显然，唐浩老实过了头。

    而且，在叶健雯看来，传闻中这位号称是投资鬼才的王总，也有点名不副实啊，这样做生意也太中规中矩了吧？

    一口气几个亿砸下来，难道真的是为了乖乖卖奶茶？

    尤其是王逸点名让冷苑雅这个小姑娘来主持研发工作，更是太过乱来。

    可钱是王逸的，奶茶店是唐浩的，她叶健雯什么也不是，除了吐槽几句之外，还真干预不了什么。

    唐浩找到冷苑雅，说：“小冷啊，在干什么呢？”

    冷苑雅捣鼓着身边的一堆仪器，看到唐浩来了，赶紧停手，说道：“我在尝试怎么把水果和可可还有绿茶融合在一起，做一杯冷萃水果茶。”

    唐浩说：“今天王总来店里面了，按照他的指示，之前让你当店长的事情，怕是没办法了。”

