    “掌柜的”

    宋莲想起上午时宗梦秋撒娇的模样，十分熟练的学习着，动作上都是没有多大的差别。

    只是，她识得分寸，并未做出太过亲密的动作。

    沈天听得一身鸡皮疙瘩，起身走动了几步。

    “姑娘！你别这样！”

    沈天摆手制止宋莲撒娇的动作，他听得是真的不舒服，跟着宗梦秋相比差了太多的味道了。

    虽然都是青春洋溢的女孩，但宋莲总有种很怪异的感觉。

    这让沈天想到绿茶婊。

    “？？？”

    宋莲愣了下，怎么不行呢？

    明明宗梦秋也是这么做的。

    她行，我就不行？

    怎么可能！

    在组织里面，我可比宗梦秋会撒娇多了。

    但怕惹怒沈天，倒是没有再撒娇了。

    沈天缓了片刻，问道：“昨天休息的还好吧！”

    终归是宗梦秋的朋友，一个和蔼的家长形象还是要摆出来。

    “特别好！不知道是不是有掌柜的住在旁边，昨天是我休息最好的一天。”

    宋莲趁机的拍了击马匹，眼神中还带着一丝的羞涩。

    什么意思？

    　　最新%章$g节|K上$酷N匠（网0C#

    沈天微皱眉头，没往下深想。

    “那就好！你要是有什么需要就告诉梦秋就行了。”

    “嗯！”

    宋莲点点头，然后迟疑了片刻，道：“有句话不知道该不该跟您说。”

    “你尽管说就好了，说吧！”

    沈天笑了笑，半合上手中的书本。

    “我还是不说了！”

    宋莲纠结犹豫了片刻，眼中流露出几分的不愿。

    仿佛要说的是什么难言之隐，最终还是摇头不想说了。

    沈天也不追问，道：“行！不说就不说。”

    “？？？”

    你不追问我两句。

    我问问我，我立马就说了呀！

    怎么跟着组织里面的臭男人完全不同呢？

    宋莲懵逼了，她都准备好了被沈天追问两句。

    这样，她还能被看做是维护师徒情谊的好人。

    节奏虽然断掉了，但，宋莲还是能够找回节奏的。

    “唉...”

    宋莲深深叹了口气，道：“我还是不忍心掌柜的被梦秋骗了。”

    “梦秋骗我？”

    沈天愣了下，猛的暗道：难道...这丫头昨天没买到烤鸭是骗我的？

    想到这里，沈天问道：“你来细说说。”

    “是这样的...”

    宋莲心中一喜，修为高又如何！

    还不都是人，都是有着怀疑心理。

    宋莲按捺住情绪，脸上保持着不忍的表情，道：“掌柜的，我昨天跟着宗梦秋聊天，她拿出一串手链来跟我炫耀。”

    “本来这事没啥问题，但她不小心说走嘴了：嫌弃您给的东西不够好。”

    “这不，早上的时候还跟我说，让我今儿就离开，别在这里待得太久了，怕我说给你听。”

    “梦秋是这么说的？”

    沈天脸色奇怪的盯着宋莲。

    若仅仅是前两句，他还真的信了。

    毕竟，宗梦秋终归是个修行者，瞧不上世俗间的东西很正常。

    但昨天宗梦秋刚刚求我让你多留几天。

    合着，到你的嘴里就变成撵你走了？

    沈天再联想之前的宋莲的行为，他终于确定了。

    这就是个绿茶婊！

    背地里扯别人的谣言！

    只是你丫的跟我说干什么？

    我能让你成仙咋的！

    无聊！

    沈天放缓了心态。

    “其实，我认识梦秋时，她的性格就是这样...”

    宋莲还在继续的讲着宗梦秋的事情，当然，她讲完手链后，就在讲宗梦秋之前的事情。

    至于真假只有她能够确认真假的事情。

    沈天带着看笑话的心态，听完了宋莲的话。

    并且在宋莲一句：其实我是不想说的，可我真不愿意看到掌柜的这么好的人被她欺骗了。

    “我知道了！”

    沈天装出一副怒容，道：“多谢你告诉我。”

    “这是我应该做的。”

    宋莲见自己的目的达到了，而沈天也做出的动作。

    她起身便打算离开，离开前还说了句：“掌柜的，你可千万别告诉梦秋是我说的。”

    “放心吧！”

    沈天挥了挥手，他根本就不打算跟宗梦秋说这种糟心事。

    改明，想个办法让梦秋送走她吧！

    留在这里不知道要搞出什么幺蛾子！

    年轻的修士哟，交友怎能如此的不慎？

    沈天随着跟这些修士不断的接触，他其实对修士没有刚来时候的恐惧之感了。

    修士也是人罢了！

    七情六欲，贪嗔痴三毒。

    都是跟世俗人一样的不缺少！

    只是强大点罢了，相处就跟着世俗人那般相处就可以了。

    而宋莲更是让沈天看到。

    不仅仅世俗间有恶心的人。

    修行界同样有恶心的修士。

    偏偏修士还认为自己高世俗人一等！

    你高个屁！

    屋内沈天在感慨着修士的自视甚高。

    屋外的宋莲同样在感叹自己的优秀。

    前辈这样的人物，我都能够哄骗过去！

    以后见了魔祖，以他的道心不稳的状态。

    我可能从此扶摇直上。

    这，还要多谢宗梦秋给我的机会。

    宋莲的组织是魔祖留下的唯一的后手了。

    也是魔祖派来偷盗手链的安排。

    开始并不是让宋莲来，实力太低了。

    但宗梦秋的名声鹤起，宋莲依靠着跟她关系好的情况，被派了过来。

    甚至，在街边偶遇的情况，都是提前安排好的。

    不过我要是能够顺利的替代了宗梦秋在这里的位置。

    手链，我还偷个屁！

    魔祖，我还跟个屁！

    宋莲做着两手的准备。

    只是她更加的倾向沈天这边的选择。

    毕竟，宗梦秋已经证明在沈天的教导下，中等资质都能够同境界无敌。

    而魔祖那边可没有什么证明。

    只是...需要好好的筹划一番！

    至少让宗梦秋在万巧阁内的名声搞臭！

    宋莲心中思索着，回到了房间思考后续的安排。

    ......“狂老师，你快过来！”

    剑痴干完活，拿到店铺内的影印珠，兴奋道：“我给你看个好东西。”

    “什么好东西？”

    狂墨听到看个好东西，来的飞快，眨眼就出现在了剑痴的身前。

    当剑痴打开影印珠，显露出宋莲蛊惑沈天的画面。

    狂墨脸色就垮了下来。

    “我来的这么快，你就给我看这个？”

    “那你还想要看什么？”

    剑痴还年轻，不解的问着。

    狂墨看了看他是真的不懂。

    “嗯...我的意思是这宋莲就算蛊惑掌柜的，也不该这样的蛊惑呀！”

    　　				

