    苏羽离开的这两个小时，冰雪营地已经在云麓山的山坡上自主建成。当然，是在上百个大修士的围观之下建成的。

    现在的时间是10月初，属于秋高气爽的季节，但在山坡上却覆盖一层厚厚的积雪，且没有一点融化的迹象。

    和幻境对决中一模一样的冰雪营地坐落在积雪之上。

    营地的大厅中，一位留着花白山羊胡子的老头叼着烟斗，淡定地看着营地外面的苏羽、钟峰以及上百位大修士，就仿佛是他们不存在一般。

    为了礼貌，苏羽没有用精神力去探查白胡子老头的虚实，他和钟峰交换了个眼色，说道：“我们进去吧。”

    “好的。”钟峰点头，跟着苏羽走进冰雪营地当中。

    至于其他的上百位大修士并没有跟着一起进去，而是继续站在外面围观。

    ......

    进入营地大厅，苏羽扫视了一眼周围熟悉的环境，礼貌地对老头说道：“大叔，我们手里有很多黄金，我们想用这些黄金在您这里招募一些士兵。”

    老头看了苏羽一眼，抬起烟斗用力地抽了两口。

    “我认识你。”他边吐着烟圈边吞吞吐吐地说道：“在我们的世界，你是不是让你那只宠物猫咪一直来我这里买冰霜巨龙？我们也算是老熟人了。”

    听到老头的话，苏羽和钟峰对视了一眼，均从对方的眼神中看出浓浓的惊讶。

    原来这位老头正是刚刚幻境对决中营地里的老头，而且他还保留着游戏世界中的记忆！

    这算什么？难道他也像蒂娜一样能够自由往返于两个世界中？

    ……

    老头却没有苏羽两人那么复杂的想法。

    他转过身，从身后的货架上拿下一个沾满灰尘的木板，拍了两下后放在苏羽和钟峰的面前。

    “这是可以招募军队的价格，最低级的【冰霜巨魔战士】100金，最高级的【冰霜巨龙】2万金。价格和我们世界相同，童叟无欺。”

    “那请问......”苏羽问道:“您说的‘1金’到底有多重？”

    “这个......“老头摸了摸下巴，面露难色：“我不是很清楚你们世界的计量单位。”

    “那这样吧。”苏羽微笑道：“正好我这里有实物，你看看这大概多少金。”

    “也好。”

    ……

    接下来的时间，苏羽拿出金条交给老头称量。

    最终得出的结论是：老头口中的“1金”指的是现实世界中的500克黄金。

    得出这个结论后，钟峰和苏羽都惊住了。

    500克黄金等于一金，一个【冰霜巨魔战士】100金，那也就是说一个【冰霜巨魔战士】兑换价格高达50公斤黄金！

    50公斤黄金啊！

    现在蓝星处于乱世，一克黄金的价格已经飙升至900种花币以上，50公斤黄金就是900X50000=4500万！顶得上六七辆主战坦克的造价了！

    “钟峰，这么贵还买吗？”苏羽转头看向钟峰，面带苦笑。

    “嗯......先招募一个看看吧，看看他们是实体还是虚影。”钟峰不置可否。

    “好。”苏羽拿出50公斤黄金扔给老头：“先来一个【冰霜巨魔战士】。”

    “好嘞！”老头轻轻地接过三个篮球大小体积的黄金，舒服地眯起了眼睛。

    啪啪！

    他轻轻拍了两下手掌，一个淡蓝色的皮肤、面生獠牙，身高3米体型巨大的巨魔从侧门中走了出来。

    巨魔身上穿着一副厚重的棕色皮甲，手中拿着一个闪烁着魔法灵光的长柄斧，格外威猛。

    但由于天气太冷的缘故，巨魔呼出的气体在胸前形成大片大片大片的白雾，这让身高只到他腰部的苏羽和钟峰完全看不到他的脸。

    “这位是冈达克·冬斧。”老头介绍道：“你们两个谁想当他的主人？”

    “还是你来吧。”苏羽把钟峰推到前面。

    钟峰还没来得及回答，巨魔冈达克就已经朝他跪了下来：“我，冈达克·冬斧，愿以我的生命向主人效力！”

    “起来吧。”钟峰走上前去，把右手放在他的肩膀上，接受巨魔的效忠。

    同时他心里也在暗暗点头，听这只巨魔诚挚的语气，向他效忠应该是没有半点弄虚作假的。

    ……

    苏羽一个闪身来到巨魔身边，伸手捏了捏他粗壮的手臂。

    巨魔刚想抵抗，就被苏羽用高阶强者的威压给压了下去。

    “嗯。”苏羽点了点头，回头朝钟峰说道:“这只巨魔是实打实的生物，不像召唤宠物那种虚拟的幻影。应该也会像游戏里巨魔那样生老病死，不过他能不能通过修炼提升等级就不知道了。”

    “真实生物吗？”钟峰陷入了思考。

    真实生物的话平时还要照顾他的吃喝拉撒，说不定还要增进感情保持忠诚度。

    但这些都是小问题，最大的问题是——太贵了！

    一个三阶兵种50公斤黄金，这对于华夏这种大国来说都很难承受。

    何况三阶兵种在与斯克鲁人正面战场上完全是炮灰，除非是五阶兵种才可能是中坚力量......

    等等，五阶？

    钟峰突然想到了营地中的冰霜巨龙。

    他快速换算了一下。

    巨魔战士的招募价格是50公斤黄金，五阶冰霜巨龙的价格是巨魔的200倍，也就是10吨黄金，90亿种花币。

    90亿种花币这个价格并不算高，一艘福特级航空母舰的造价在800亿种花币以上，一艘航空母舰可以换9头冰霜巨龙，而9头冰霜巨龙在正面战场上的价值肯定是要大于一艘航母，价值甚至大5-8倍不止！

    如果能大量招募冰霜巨龙的话……

    想到这里，钟峰拿出手机联系薛文丽：“文丽，目前联合政府的黄金储备有多少？”

    一分钟后，薛文丽那边回复道：“过去一个月联合政府在全力开采金矿，目前仅仅我们华夏官方的黄金储量就有5100顿左右，全球各国官方的黄金储备在5.3万吨左右，这其中不包括民间的黄金。”

    “5.3万吨吗？”钟峰暗暗点头。

    这么多黄金如果全部拿来招募冰霜巨龙，大概可以招募到5000多只！

    当然也不是一定要招募冰霜巨龙，其他各个营地的【烈焰凤凰】、【神圣天使】、【山岭巨人】也都是不错的选择。

    这么多的五阶凑在一起，绝对可以在正面战场上行成一股非常强大的力量！

