    李三严听到这话的时候，并没有太过意外，反而笑了起来。

    他又饮了一杯酒后，对我说:“都过去这么久了，这妖丹恐怕早就和他融为一体了，我早就不想这玩意了。”

    我愣了一下，既然他心知肚明，也就是说，他并不是让我去拿妖丹。

    那是什么？

    “不瞒你说，我和老余已经闹掰了，不管你让我拿什么，恐怕都有些困难。”

    我本来想以此借口推脱掉的，结果人家根本不吃这套。

    李三严喝着酒，视线落在了坐在我旁边的秦风身上。

    看着他意味深长的目光，我心里突然涌出了一个想法，或许李三严此次叫我来的目的，不单是因为这事。

    秦风见李三严盯着自己，立马低下了头，有些不自然的问了我一句:“那个人为什么一直盯着我啊！”

    “估计对你有想法。”

    我随口回了一句。

    也不知道秦风想哪去了，他答了一句令人哭笑不得的话。

    “不是吧，我不搞基啊！”

    听到这话，在场的人都忍不住笑出了声。

    一旁的女人，用手轻轻拍了他一下，调侃道:“那你搞什么？”

    被这么一问，秦风顿时羞红了脸，到底是个小男生，经不起调侃。

    我赶紧转移了话题，“李老板，你就不要拐弯抹角了。”

    李三严倒是个爽快人，直言道:“只要你帮我从他手上拿回续命天灯，我就告诉你老余和无脸鬼音之间的事，估计他没有告诉你，他前世和无脸鬼音其实是恋人吧？”

    老余前世和无脸鬼音是恋人？

    这是我怎么也没有想到的事情。

    看来，老余从一开始就在骗我。

    被自己曾经那么信任的人欺骗，心里真不是滋味。

    我定了定神，问他:“你怎么知道续命天灯在他手里？”

    说起来，像续命天灯这样的宝物，我也只见过两次。

    一次是我还在道观的时候，还有一次是百年前，我曾用此宝物替大清皇帝续命，

    虽然这灯可以续命，但每用一次天灯，都会付出其大的代价，而且这些代价是你无法想象到的。

    李三严这么着急找回天灯，是想用天灯续谁的命吗？

    他闷哼了一声道:“这天灯本就是无脸鬼音从我这里偷去的，现在她死了，不用想也知道，这天灯定是在他手里。”

    说到这里，我俩都沉默了。

    “苏大哥，这世上真有续命的玩意？”

    秦风突然问了一句。

    我点了点头，这世上稀奇古怪的玩意多了去了，只有你想不到的。

    他又问了我一句这玩意能不能救回他爸妈。

    我叹了口气说:“这灯只能给活人续命，你爸妈如今都已经成灰了，就是大罗神仙也救不回来了。”

    闻言，秦风脸上的那抹希望，瞬间消散了。

    李三严见我还是没有回答他，便说给我时间，让我考虑一下，明天再给他答复。

    一时间，我确实有些纠结，所以他这么一说，我直接说了句好，然后起身道别了。

    李三严让女人送我们出来。

    刚出门，女人就笑眯眯地对秦风说:“小帅哥，以后有空记得来找我玩哦，到时候给你开vip包厢。”

    秦风也笑着说了句:“一定。”

    临走的时候，女人还问了秦风的联系方式，我有心想要阻止，但看到秦风一副被迷昏了的样子，知道不管我说什么都没用。

    回家的路上，我提醒他说:“小风，不要忘了苏大哥的话，越漂亮的东西，越危险，你可不要被漂亮迷昏了头脑。”

    我没有直接提那个女人，但是想来，他应该能明白我这话的意思。

    秦风只会回应了一句我心里有数。

    他都这么说了，我也就没有再说什么了，毕竟有些事情，还得靠他自己。

    经过一晚上的思考，加上直到第二天，洪胖子那边还是一点消息都没有，所以我打算主动出击。

    中午，我便给李三严打去了电话，说我同意帮他。

    尽管我知道他是在利用我，不过能一举两得的事情，我也没有什么损失。

    下午一点多的时候，我便直接带着秦风去了老余的铺子。

    我们到了之后，发现铺子关着门，在外叫了半天，也没有回应。

    难道他不在家？

    “苏大哥，没人啊，咋办？”

    秦风嘀咕了一句。

    我想了一下，如果老余真抓了洪胖子和朱倩倩，他一定不会把他们带到这里来，因为太过显眼了。

    他一定是把人带去了一个很安全的地方。

    余家老宅。

    我第一时间就想到了余家老宅，不管人在不在那里，先去看看。

    随后，我和秦风又马不停蹄的赶去了余家老宅。

    因为余家老宅比较偏，坐了差不多一个小时的车，下车的时候，秦风差点吐了。

    我拍了一下他的背，“没事吧？”

    其实出门之前，我跟秦风提过，此行可能会有危险，不过他还是毅然决然地跟我来了。

    不为别的，就因为洪胖子帮过他。

    “没事，就是有些反胃。”

    秦风缓了一会后，我才继续动身朝余家老宅走去。

    这时，我突然感觉到胸口里有什么东西在动。

    我伸手摸了一下，发现是被我镇压着张苗苗魂魄的符篆在动。

    被镇压着，还如此不安分。

    我本来是不想理会的，结果越靠近余家老宅，它就动得越厉害，似乎是在提醒我什么。

    于是我把符篆拿了出来，对着符篆里的张苗苗说:“你是不是想告诉我什么，如果是，你就动一下。”

    符篆又动了一下。

    秦风有些不放心地说了句:“苏大哥，她不会是在忽悠你吧？”

    忽悠我，谅她也没有这个胆子。

    我估计是她感应到了什么，所以想告诉我。

    犹豫了一下，我把张苗苗放了出来。

    张苗苗现身之后，未等我开口，她便说了一句:“我感觉到我老公在里面。”

    她老公？

    一时间我还没有反应过来，愣了几秒，才知道她口中的老公是谁。

    这么快就对洪胖子改称呼了，我也是十分意外。

    “不过……”张苗苗又吞吞吐吐地开口。

