    这颗长而尖锐的物体由纯粹的白色所涂装。

    它的侧面印着‘78型’的标记。

    它从地面高高的飞起，然后坠落，撞击在绿色的大地上。

    “轰——！”轰隆之声随之响起。

    “轰！轰！轰！炸了炸了！爆炸爆炸！”还在继续响起，而这颗白色物体也一次又一次地撞击着地面。

    “它们到底在……干嘛？”

    这里是一个梦境空间。

    学者正在‘漂泊号’的监视室内，看着眼前的影像画面，在影像之中，一个给虚民幼仔玩耍的房间里正待着三个变形虫一样的始境，它们各自都把身体的一部分变化成一只手，并且抓着玩具在那里玩耍。

    让学者感到怪异的是，有一个始境还抓着一个78型爆弹的玩具不断地往地面上撞，并且还用虚民语说出：“轰！炸了炸了！”之类的话。

    实际上学者以前小时候就是这么玩的，始境的动作让它对以前的回忆越来越清晰，这也让学者感到越来越奇怪。

    “这里，包含了你的记忆，由你的记忆而生，它们做的，就是你的回忆。”

    “什么？”学者转过头，发现之前不知道跑哪去的虚空蠊出现在了房间的入口，并且对着学者说道：“它们，学习你的回忆，以此了解你。”

    “果然是这样……”学者之前也有些猜测到了，这些始境做的都是它以前记得的一些事，但是为什么是小时候呢？比起小时候，学者对成年之后的许多事情印象更为深刻。

    “哔哔哔……撞击！撞击！”

    始境现在正抓着一些战机的玩具互相撞来撞去，表现的和虚民幼仔几乎一模一样，看着这一情景，学者对虚空蠊问道：“现在我们该怎么办？要怎么才能阻止它们？”

    “不用理会。”虚空蠊说道：“它们在学习毫无意义之事，我们需要趁现在行动，跟上来。”

    说着，虚空蠊迅速地跑走了，学者稍微犹豫了半秒之后跟了上去。

    它跟着虚空蠊跑出了房间，跑过了走廊，跑出了漂泊号，回到了那个到处都是生物雕塑的广阔空间。

    然后，虚空蠊让学者把漂泊号的门给关上，并且设置成封锁状态。

    封锁状态可以由一些权限比较高的民来设置，设置之后，权限低的民就无法打开它，但是学者觉得……“这真的有用吗？”

    而虚空蠊则表示，如果始境还是以学习的态度来了解这里的一切的话，设置是有用的，虽然它们可以强行打开，但是它们会试着在漂泊号里学习虚民打开的方式来开启这扇门，这样会浪费它们很多的时间。

    在始境处于学习状态的时候……学者和虚空蠊能做别的事情。

    它们在这个空间内迅速地跑动着，很快学者就再次见到了之前始境出来的那个地方……

    一个有着三十多米大小的，表面布满小孔的方块。

    虚空蠊爬到了这个方块上，学者也通过方块的小孔看方块里面的情况，它发现里面一个始境都没有。

    显然虚空蠊想趁它们不在做一些事情……但学者还处于比较迷糊的状态。

    “你好像对这里非常了解……”学者对虚空蠊说道：“但我还不是很清楚，这个方块到底是做什么的？还有有关我的回忆那些事情……那到底是怎么回事？这个地方不是始境用于记录生物的地方么？”

    虽然感觉不是很好的时机，但学者还是想问一问。

    而它的问题……并没有得到虚空蠊的回答。

    实际上一直以来就是这样，虚空蠊虽然偶尔会说一些话，但也经常自己行动不管别的事，而且它对一些情况只是进行了很简单的说明而已，似乎印加虫群的……性格，本身就是这样，学者也没有继续问下去。

    学者现在看着虚空蠊正在啃咬方块的表面，它好像想直接咬个洞钻进去，学者也就只能待在一旁观察而已。

    并不是学者不想帮忙，而是它的武器都没办法使用，所以……

    ‘嘀嘀——’学者忽然发现，好像有东西能够使用了，这是……网络的资料库？

    学者的机械身体本身连接着‘网络’，这使得它能够进入翡翠龙它们的梦境世界，也能够偶尔获取一些消息。

    这些消息通常是教长或者爆哮虫发送给它的，按道理来说，它现在应该不会接收到什么信息，但它却接收到了……

    而且，这个资料，有着一些对现在的状况的……解答，比如说有关于始境的事情，并且提到了一块特殊的结晶。

    学者最初进来的时候，是通过用头部接触一块类似镜子一样的结晶，这块结晶有着比较特殊的效果，那就是能够引导生物的意识，让生物进入类似梦境空间一样的地方。

    生物会在进入的过程之中进行强烈的回忆，因此进入这个梦境空间之后，生物会发现……正处于这个回忆的场景之中。

    这个时候，始境就会出现。

    它们会调查这个回忆场景，并且了解这里面所有的内容，从而了解这个生物。

    不过回忆场景并不是生物全部的回忆，只是它一生中最为在意的回忆而已，但是始境还是能通过这一段最在意的回忆来了解生物具体的情况。

    然后它们就能模仿制造出该生物的形态，知道生物的交流方式等情况。

    原本学者也该是这样的，学者被那块镜面引导进这个梦境空间后，学者会进行回忆从而在这里产生回忆的场景，然后始境会从学者的回忆场景里了解它。

    不过对于学者来说，最为在意的回忆并不是小的时候的漂泊号，小的时候虚民的记忆力还不是那么的好，所以回忆场景里也有很多问题。

    这主要是因为学者的机械身体的脑中安装有某种‘防护机能’，当学者被引导回忆的时候，这个防护机能就启动了，它避免了学者最在意的记忆被引出来，而改成了小时候的记忆。

    幼仔时期的记忆始境学了也没什么意义，所以学者现在很安全，不会被始境知道自己的具体情况。

    始境需要学习生物成年时，智力健全的时候的记忆，才能够了解一个生物……

    “原来如此，是这样么……”学者看了这一堆资料才知道，原来始境除了吃碎肉以外，还有一种学习模仿别的生物的方式，学者进入这个梦境空间，主要是它接触了引导生物记忆的那片结晶。

    但那是一个虚空蠊拍它的头让它接触的，可能印加虫群早就知道会这样，所以特意让学者进来这里。

    不过这个资料不是印加虫群发送来的，而是……爆哮虫，它表示这些资料学者即使在始境的梦境空间内也是能接收到的。

    “到底是哪个爆哮虫？”学者看着发件者的名字有些奇怪，实际上学者搞不太清楚那些……爆哮虫是怎么回事，爆哮虫是教长控制还是玛雅在控制？还是有自己的意识？而且数量有几个？多个爆哮虫共享意识吗？还是每个都是独立的呢？

    最初，学者还知道一个小爆哮虫是有自己意识，而别的都是玛雅在控制。

    但现在它已经不太弄得清楚了，既然这样……那就先不管那么多吧。

    “好像还有的样子。”学者发现资料下面还有一个……可以观看的‘视频’。

    在视频之中，一个半龙半鱼的生物正趴在一个房间中的地上，好像很痛苦的翻滚着，与此同时，几个很尖锐的声音也在整个房间中回响着。

    “呜哦哦哦哦！停止！不要继续了！停下！停下！”

    “呜哦哦哦哦！你叫什么叫！快点停下来然后去死啊！你这个不能守护的东西！为什么要活着呢？不能守护的东西就该消失你知道吗？”

    “啊啊啊！停下！不要继续这种疯狂的举动！不要继续给我痛苦！”半龙半鱼的生物……也就是始境好像相当痛苦，它在不断地滚动着，与此同时，另一个声音响了起来。

    “快点过来，把头放在我的嘴里！这样你就没有痛苦了！”在旁边的房间还有一头造脑怪，虽然被金属网隔开了，它还张着大嘴不停地撞击着网大叫着。

    虽然只是看着视频，但是学者还是感到有些……晕眩，在视频下面还有一些字冒出来，那些字表示，这个始境在不断被折磨的情况下，它说出了很多的事情，包括它们的地下的那些基地。

    始境现在正在地下对绒球的多种……智力生物使用那种结晶提取它们的记忆，而通过印加虫群，爆哮虫那边知道了学者也接触了这种结晶，所以特地发送这些资料告诉学者具体情况。

    资料里表示，学者只要待在那里就行了，印加虫群的那个虚空蠊因为是通过学者进来的，所以不会被提取记忆，它现在会在梦境空间里弄清楚始境这种生物的具体情况，然后彻底地把始境这种东西给……灭绝掉。

    也许不会完全灭绝，大概会留几只。(未完待续。)

