    王大富拿来了一本册子，然后跟村长讲起了山根村的灾情。

    通过他的讲述，张铁森大概也了解了山根村的灾情情况。

    由于山根村地势较低，庄稼已经全部被淹了。

    被淹没的房子也不计其数。

    可以说现在的灾情很严峻，灾后的重建工作也是迫在眉睫。

    “镇长，你可得快点想想办法，不然的话，很多人就要饿死了。”

    王大富哭丧着脸说道。

    从他的神情中，张铁森能够想象到他现在的心情。

    “那被困的乡亲们呢？”

    张铁森开口问道。

    从来到这里之后，他发现这里也只有少数几个人，并没有看到山根村的村民。

    “台风来临之前，我已经让乡亲们到以前的学校里避难了，现在去学校里的路也被淹了，之前准备的物质和粮食已经严重不够了，再这样下去，恐怕……”王大富不敢再说下去了。

    后面的情况，就算他不说，大家也都心知肚明。

    不把吃的送到受困的灾民那里，饿死多少人不说，恐怕还会发生暴乱。

    “镇长，铁森兄弟，你们可要想想办法，帮我们村渡过这个难关。”

    王大富苦苦哀求道。

    这个就算他不说，张铁森来这的目的就是看看能有什么帮的上忙的地方。

    “王大哥，你别这么说，我们一定会尽力而已的。”

    张铁森好心的安慰道。

    王大富感激的抹了把眼泪。

    “首先最重要的就是，要给那些被困的乡亲们送去水和食物，要让他们看到希望才行。”

    张铁森一脸正色说道。

    这个道理王大富自然也懂，只是眼下条件比较苛刻，他是没有办法去实现。

    “可是路都已经被淹了，要怎么把东西运进去呢？”

    王大富着急的问道。

    张铁森不假思索的回答道：“谁说没有路的，我们不是还可以走水路嘛。”

    “可是我们也没船啊？”

    王大富一脸茫然的问道。

    山根村的人基本都是以种地为生，根本就没有轮船这个东西。

    “这个我来想办法。”

    张铁森给了他一个安心的眼神说道。

    接着，他来到一旁开始打电话。

    狗子他们在这次台风的时候做了一艘小船。

    可是用来运输物资和粮食的话，显然不够用。

    张铁森思索了一下，想到了自己之前打造的那艘游轮。

    虽说是游轮，但是空间还是挺大的，用来运输也是没有问题的。

    于是，他给狗子打了电话，让狗子去采购物资和粮食，然后用游轮运输到山根村以前的学校给那些村民。

    “王大哥，这个问题我已经安排妥当了。”

    张铁森打电话后，回来对王大富说道。

    王大富感激涕零的握住了张铁森的手，嘴唇微微颤抖，似乎有千言万语对张铁森说，却不知从何说起。

    张铁森明白他的心情，微微一笑表示他不用这样。

    “坐在这里也没用，我们还是出去看看外面的情况吧。”

    张铁森望着村长说道。

    村长觉得他说的有道理，点点头站了起来。

    几人又上了木筏，离开了办公楼。

    划了一段距离，张铁森看到水面下有很多用沙袋垒起来的水坝。

    张铁森指着那些沙袋，还没有开口，王大富就明白他的意思了。

    “之前听说台风会有强降水，我早早的就带人把这些给垒起来了，就是用来防洪水的。”

    王大富顿了顿，苦恼的说道：“可谁知这根本就没有用。”

    张铁森知道他是好心，只是好心办了坏事。

    如果山福村之前也是采用这个办法，估计现在也被淹的差不多了。

    “现在台风已经过去了，得马上找人来把这些给拆了，让水位迅速降下去，这样堵着的话，水是流不出去的。”

    张铁森一脸正色说道。

    王大富听后恍然大悟，一拍脑门说道：“对啊，现在得快点水流出去才行。”

    说罢，他马上开始打电话，安排人手来清理这些沙袋。

    不一会儿，很多的村民带着工具，从四面八方的小路过来了。

    王大富跟他们说明了一下情况，那些人就开始干活了。

    经过几个小时的努力，原本的那些沙袋全部被清理干净了。

    水位迅速就下去了。

    一些较高的地方，露出了厚厚的一层淤泥。

    张铁森跟王大富说，让村民们再努努力，把淤泥给清理干净，这样也方便车子进去，方便以后的重建工作。

    王大富自然没有二话，把这个事吩咐了下去。

    张铁森和村长在一个较高的地方看着。

    俩人的心情都十分的沉重。

    “铁森兄弟，我知道你是个热心肠的人，我的村子这次遭遇了这么严重的灾情，你能不能想想办法，帮我们村子给建设起来？”

    王大富神情复杂的望着张铁森问道。

    他也知道张铁森跟山根村没有什么瓜葛，张铁森也完全没有必要那么做。

    这也是他想了很久，才说出口的不情之请。

    “王大哥，咱们两个村子紧紧挨着，说起来也都是乡里乡亲的，我很荣幸能帮你这个忙。”

    张铁森想都没想就答应下来了。

    听到张铁森答应了，王大富别提多高兴了，马上就把这个好消息告诉了那些正在干活的村民。

    那些村民又怎会不知张铁森对山福村的贡献。

    有了张铁森的这个承诺，他们相信山根村以后也会像山福村一样繁华，干活更加卖力了。

    还有不少人开始赞美张铁森。

    但是张铁森只是淡淡的笑了笑，让他们先把村子的道路清理出来，这样才能开始后续的重建计划。

    “铁森兄弟，你真是我们村的恩人啊。”

    王大富感激不已，用颤抖的手给张铁森递了根烟，还亲自帮他给点上了。

    虽说不是什么好烟，但是张铁森抽起来有种不一样的感觉。

    他知道抽了这根烟，自己肩上的担子更重了。

    但是他并不在乎那些。

    “王大哥，你言重了。”

    张铁森云淡风轻的说道。

    村长向他投来了敬佩的目光，脸上露出了笑容。

    就因为有张铁森这个人，他才能有如今的地位。

    所以他对张铁森也是挺感激的。

    

