    “下一轮比赛即将开始，赤松雄介对阵寺内佑介，两人的综合实力分别是8.2和6.0，有意者赶紧下注。”赛场外的庄家大声吆喝。

    “6.0？那不是最低一档了吗？”

    “就是啊，实力这么菜，怎么好意思出场？”

    庄家听到外面的叫嚣声，脸上浮现出笑意，“对了，我再向大家透个底……这名叫做寺内佑介的选手，其本人隶属于医疗班。”

    “什么？医疗忍者竟然出现在选拔赛的赛场上？雾隐村就不管一下吗？”

    “干脆，我们也别讨论谁输谁赢了，没意思。我们干脆赌一下是否会死人吧？两个人的实力相差那么多，这个局不过分吧？”

    场外，寺内佑介和赤松雄介的实力被划分的清清楚楚，但在赛场内的观众席上，却是一片安静，几乎所有人的眼睛被吸引了过去，舍不得移开分毫。

    在裁判高喊开始之后，赤松雄介便展开了攻势。

    最初他还记得与井川武之间的五分钟之约，向着先消耗佑介的体力，然后再慢慢折磨佑介，待到第四分钟再完成致命一击。

    但等到两个人交过手后，赤松雄介却发现事实并非如此。

    他看起来攻击非常主动，场面上占尽了优势，但他的攻击每次都像是打在了空气上，勉强擦过佑介的衣服却又无法对佑介造成直接伤害。

    这种挫败感让赤松雄介有些心急，而来自贵宾位的目光，更是让他压力倍增。

    他曾经向井川武做过保证，一分钟内杀死寺内佑介。

    虽然井川武把时间提升到五分钟，但是，井川武想看到的内容绝不是现在所呈现的。

    他想要看单方面对寺内佑介的虐杀，而不是看似激烈、其实丝毫没有占到便宜的战斗。

    随着时间的推移，赤松雄介的内心愈发焦虑，时间所带来的急迫感以及来自井川武的压力，让他的内心感到了窒息。

    他想要从这种窒息中逃脱，唯一的办法就是杀死面前的男人！

    不行……不能再这样下去，再拖下去，会输的……

    这个想法刚冒出来，赤松雄介的内心突然打了个冷颤。

    在踏上赛场之前，他从来没有想过会输。

    不行……一定要想办法。

    “你没问题吧？你的脸色不是很正常。”佑介留意到赤松雄介有些奇怪，眉头紧锁、面目狰狞。

    就像蹲大号，却一直下来。

    该不会是便秘了吧？不知道比赛能不能暂停。

    佑介有一丢丢心疼赤松雄介。

    “要你管！”雄介暴跳如雷，双手结印，“风切之术！”

    风刃如刀，迅速斩向佑介。

    佑介也不敢大意，快速结印，施展出了水阵壁。

    “你怎么能挡得住我的攻击！？”雄介喝道。

    水阵壁的防御能力与施法者的查克拉量有很大的关联，在他看来，佑介不过是一个医疗忍者，跟没有足够的查克拉。

    就算水阵壁真正挡下他的第一轮攻击，他还可以伺机再发动进攻，一举击杀佑介。

    到了这时，他的脑海中已经不存在“虐杀”了，只要能够杀死佑介，就算整个事件的处理不圆满，井川武也不会刻意针对他。

    反之，一旦失败，他已经可以预想到自己的结局——花费了井川武那么多经历，却没有将事办好，他就算不死，以后也很难在暗部混下去了。

    为此，他甚至不惜一死，也要杀死佑介。

    风切之术，击中水阵壁后，瞬间被水阵壁吞没，完全无法打透。

    看到这里，赤松雄介便猜到佑介的实力比想象中的更强。

    但他现在已经如离弦之箭，必定要有结果。

    如果在井川武给他培训之前，赤松雄介在面对面前的处境时，或许会方寸大乱。

    但现在……绝对不可能！

    他的手里还有底牌。

    赤松雄介快速施法，深吸了一口气，朝着水阵壁吐出。

    “风遁·真空波！”

    如镰鼬一般的尖锐气流席卷着四周的空间，袭向水阵壁，与此同时，他没有任何耽搁，双手快速结印。

    赛事组织方为了方便修理，整个赛场都是由土遁制作的土堆，而在此刻，整个赛场突然隆起，大量的土石组成了一条数米长的巨龙。

    巨龙仰起头，水阵壁尚不及它身体的一半。

    看台上的照美冥忍不住站了起来，后背冒着冷汗。

    但凡熟悉佑介的人都知道，佑介擅长水遁以及治疗忍术。

    即是说，佑介唯一可用的攻击属性忍术就是水遁，而查克拉之间有克制关系，土遁刚好克制水遁。

    在查克拉相差不多的情况下，水遁很难击碎土遁的防御，同时，土遁在遇水之后，会吸收相当多的水分，使得水遁的威力变弱。

    看来赤松雄介针对寺内佑介做了单独的强化训练。

    赛场之上，真空波如一把锋利的砍刀，斩开了水阵壁，而土龙紧随其后。

    轰隆隆！

    土龙撞击地面，回声宛如惊雷，在整个赛场上空回荡，久久不散。

    看台上的观众捂着耳朵，大脑嗡嗡作响，坐在前排的甚至“品尝”到了大量的尘土和土屑。

    赤松雄介没有就此住手，而是整个人冲进了弥漫在空中的尘埃里。

    “寺内佑介，你给我死！”

    这一声喊叫很快被回声淹没，赤松雄介踏入烟尘之后，便提高了速度，一团气流逐渐在指尖聚齐，高速旋转，一旦发现寺内佑介，便将“风之刃”投过去。

    突然之间，眼前一个黑影晃过，朝着他快速移动，“风之刃”瞬间投掷，斩在黑影身上。

    黑影化成一滩水，洒在他的脸上。

    假的！？水分身？

    糟糕！

    赤松雄介突然想起，水分身不能离本体太远，也就是说，寺内佑介就在附近！

    来不及思考，赤松雄介快速结印。

    而就在这时，一个人影出现在他的身后。

    “土遁·硬化术！”

    赤松雄介硬生生地接下了“佑介”的攻击，随即便察觉到了不对——这个攻击的威力实在太弱了。

    难道还是水分身术？

    赤松雄介懵了，一时间失了方寸。

    “就这样吧？水遁·水牢之术！”

    一团巨大的水球瞬间将赤松雄介包裹其中。

    赤松拼命挣扎，但是意识却渐渐模糊。

