
　　叶一凡和文景明在车上找出了作战服穿上了，这做战术也是装备，但他们平时没有穿过，一直仍在车上，现在却是救了命了。

　　随后跑出去，虽然是大老爷们，但木眠是他们的师父，总觉得羞耻，所以远远躲着，不往木眠跟前凑了。

　　但他们还是找了个空隙，在木眠去接电话的时候，跑到了慕云跟前。

　　叶一凡：“我就不说那么多了，救命之恩大于天，哪怕你是让我以命偿还，我也会的。”

　　文景明：“我也是，我不会背叛师父，也不会背叛你。”

　　叶一凡是医生，文景明是生物学家，他们比谁都清楚，血液赋予的再生能力，已经完全超出了任何科学的范畴。

　　这件事很严重，现在各大生物公司都在疯狂的研究细胞再生，可慕云却又如此逆天的血液，这简直就是破解人类生命的各种谜题的最终答案。

　　如果慕云不自己暴露，他们是不可能知道的，但他却救了他们。

　　这让他们无论如何都想还不起了。

　　两人的话也是发自肺腑，他们是从今天晚上才开始对慕云的神秘有了真正的认知，也隐隐察觉到，为什么木眠要那么坚定的把慕云放在身边。

　　而慕云又为什么只信任木眠。

　　因为木眠对慕云没有任何企图。

　　慕云看了看叶一凡和文景明，他只是无所谓的说了一句：“我帮的是眠眠。”

　　叶一凡：“我知道，但我还是要谢谢你。”

　　他的确知道，慕云关心的事情很少，如果不是因为木眠，她怎么可能主动关心别人？

　　但是，叶一凡心里也有自己的秤。

　　在木眠走回来的时候，叶一凡和文景明像是被针扎了一样，又一起跑开了。

　　木眠站定之后，还有点疑惑的看了看躲着她的两个人，“他们怎么了？为什么躲着我？”

　　总不会是怪她没有及时救下他们吧……

　　慕云轻轻哼了一声，“因为他们裸奔了。”

　　木眠：“……我又没看到。”

　　没必要躲那么远吧。

　　慕云却是把木眠的脸扭过来了，“别看了，眠眠，想也不要想，会长针眼的。”

　　木眠：“……”

　　她根本就没有想。

　　他们几个在收拾战场，木眠却是看向慕云，沉默了一下，张了张嘴，最终也没有说话。

　　她倒是训慕云一顿，但她没有理由，因为他是在救人。

　　可他也隐瞒了她一件天大的事情，上次她喝了那杯掺了血的草莓汁，就是加了他的血！

　　那一次她明明可以弄清楚的，但最后却因为慕云的一个吻，把那件事给彻底盖过去了，直到今天，她亲眼看到慕云用他的血让叶一凡和文景明的筋骨瞬间再造了。

　　“为什么你上次不告诉我？”木眠问道，如果她早点知道，就能早做准备了，不用在这么多人的情况下让他直接暴露。

　　慕云却是精神一震，“上次我差点就告诉你了，但你打了我一巴掌，我就什么都忘了。”

　　木眠：“……”

　　看他现在轻快的语气，也不像是有不愉快回忆的样子。

　　木眠看向其他人，事已至此，那就想想以后的事情，文景明他们是她的徒弟，她可以约束，而久溪言……

　　刚才第五澜夜给她来电话的时候，木眠已经顺便问过久溪言的事，第五澜夜给了她肯定的答案，久溪言就是久家的后代。

　　现在她唯一需要考虑的就是，是不是要把久溪言卷进来。

　　久溪言在发现木眠看他之后，慢慢直起了身，朝她微微笑了起来。

　　慕云也看了看久溪言，要不是已经知道他是木眠家族的后代，就冲他对着木眠散发魅力，他就要把他弄的远远的了。M.23sk.com

　　“差不多了，师父，可以撤了。”檀西礼喊了一声。

　　几人一起往桥上走，夜色笼罩下，几人的身影像是夜里的幽灵，在翻涌的河水前不疾不徐的走着，像是已经一起同行了很久。

　　文景明说道：“还有两个地点没有去，我们分两组。”

　　也是决定桑棋和文景明一组，檀西礼和叶一凡一组，木眠就不去了。

　　桑棋：“竟然会在这里出现中级海兽，而清障小队并没有发现。”

　　木眠却是想了想，说道：“也许，不是清障小队没有发现，而是……他们来不及，总之，甲字班做好准备，独立面对高等意识体和海兽，不必再跟特殊部门和清障小队沟通。”

　　牧鹰突然被调走了，清障小队最近的任务似乎也很急，七号古战场红雾泄露的事情，肯定不简单，他们来不及在城市里筛查了。

　　要不然，对付海兽的任务，也不会落在甲字班。

　　第五澜夜之所以把这件事交给甲字班，则是因为甲字班有木眠和蓝焰，就不会有差错。

　　听到木眠这么说，桑棋停下来问道：“是第五澜夜授意的吗？”

　　木眠点了点头，刚才第五澜夜给她打电话，就是说这件事，因为他发现东南方群星异动了！

　　没有什么值得木眠动用那种牵星术的，除非是中级以上的海兽，所以他马上就给木眠打了电话，让她全权决定这次清理海兽的事情，有任何后果他全权负责。

　　文景明：“可惜那头中级海兽的尸体一点渣子都没有留下。”

　　否则的话，他可以带回去研究一下。

　　木眠：“下次我争取……”

　　她原本是想活捉的，但是，海兽也很狡猾，而她只要用了牵星术，就不会留下尸体的。

　　不一会，桑棋他们四个就各自去另外两个河道了。

　　剩下木眠、慕云、久溪言。

　　三人靠在车上，都不着急的样子。

　　木眠看了看久溪言，后者又笑了笑。

　　今天晚上的事情对他来说全都很颠覆，但奇怪的是，他并没有被吓到。

　　木眠拿出了一块道器，她说：“这是消除记忆的道器，能把你的区间记忆拿掉，我给你时间考虑一下，是不是要忘记刚才发生的一切。”

　　久溪言只是看了她掌心里的道器一眼，没有犹豫的说：“不用考虑，我不需要忘记，小祖宗，我很高兴，今天我看到了梦寐以求的东西。”

　　他说这话的时候，很轻松，因为他的确是这么想的。

　　他投资、参与制作《血红末日》并不是因为市场，而是他坚信，在血红末日的时候，真的发生过那些不可思议的事情，有怪物，有神秘，有各种各样的强者。

　　他把那种想象都放在了游戏里，今天晚上对他来说，像是圆梦。

　　木眠于是把道器收了起来，既然久溪言这么选了，她尊重他。

　　久溪言却是高兴了，因为木眠没有强制他忘记，说明木眠也是很爱护他的。

　　他不由得说：“小祖宗，久家在南岛市，你要不要去南岛市生活？”

　　久家和木家都是木眠的家族，可木眠却待在木家了，这让久溪言有种说不出的嫉妒，毕竟他从小都在幻想着木眠有一天能出现。

　　木眠却摇了摇头，“不了，在哪里都一样。”

　　久溪言有点失望，但他主动说：“那我送你们回去吧。”

　　最重要的是，他也可以顺便认一认木家的门。

　　到了木宅之后，木眠对久溪言说：“这里有客房，你晚上可以在这里留宿。”

　　久溪言竟然完全没有客套，甚至像是就在等这一句话似的，马上就道：“好啊，谢谢小祖宗。”

　　木眠终于纠正了一下：“叫我名字就好了。”

　　久溪言从善如流：“木眠。”

　　简直是无比的听话。

　　木眠这也算是主动关心久溪言了，今天晚上发生的事情，木眠准备给久溪言适应的时间，如果他适应不好，木眠还是可以帮他忘记的。

　　木家好久家的后辈应该走什么路，木眠并不强求，木家是因为遭逢突变，不论是修炼还是甲字班，都顺理成章的发生了。

　　可久家延续的很好，在经过八百年之后，木眠也不会去要求久家干什么，要不是久溪言认出来木眠，她也不会主动去找久家的后代的。

　　木眠回到小楼之后，也没有立刻睡觉，而是拿出一张纸，列出了很长的两张清单，一张是丹药的材料清淡，另一张法器的材料清单。

　　在经过今天晚上的事情之后，木眠打算尽快弄出疗伤的丹药和保命的法器。

　　慕云给木眠热了一杯牛奶，放在她桌子上之后，就坐在床上等着。

　　大概过了一个多小时，木眠整理完清单之后，桑棋的电话也打过来了。

　　今天晚上所有的河道已经排查完了，发现了五头初级海兽，还有一头中级海兽。

　　他们收集到了初级海兽的尸体。

　　木眠这才放心，她刚才没睡觉，也是在等他们的回复。

　　木眠端起那别牛奶喝了，她走向自己的床，“慕云，你不睡觉吗？”

　　终于到了睡觉的时间，木眠已经完全没有心情去想别的了，她现在一心只想睡觉。

　　眼看着她直接钻进被子，熟练地把自己裹成了一团，慕云去趴在她旁边，看着那张毫无防备的脸，那张虽然每天都会看，却仍然每一眼都让他心神摇动的脸。

　　他的声音都不由得放轻了一年，“眠眠，你不觉得，你还有什么事情没做吗？”

　　木眠闭上了眼睛，已经停止思考了，“没有了吧？”

　　慕云：“有。”

　　木眠：“什么事？”

　　慕云轻轻摆弄她落在眼前的可爱的碎发，“你自己想一想。”

　　木眠的呼吸声浅浅的，似乎都要睡着了。

　　慕云怕她真的睡着，只好妥协的自己说了：“眠眠，你是木家和久家的小祖宗，你竟然瞒着我。”

　　木眠：“这个啊……我没有瞒着你。”

　　慕云皱眉：“你肯定没有跟我说过。”

　　木眠：“我没有瞒着你，我是瞒着所有人。”

　　久溪言的出现的确令她没有想到，不过，这个身份被慕云知道也没什么。

　　慕云扶额，眠眠学坏了，拿文字游戏玩他，“所以，蓝焰、第五澜夜都是八百年前就见过你了？”

　　木眠：“嗯。”

　　慕云：“为什么你会回来？”

　　现在看来，木眠对外的身份信息，也全是伪造的，她之所以会突然出现在木家，肯定是因为她之前根本就不在这个世界！

　　木眠：“师爷爷让我回来的。”

　　慕云马上又问：“你的师爷爷是谁？”

　　他一直都有所猜测，但今天才可以明确的问出口。

　　木眠：“紫薇大帝。”

　　慕云心想，果然如此……

　　北极紫微帝君，居紫微垣中，为万象宗师，众星所拱，统领世间万法。

　　也难怪木眠会手掌星盘，能使牵星术，那牵的可都是宇宙间亘古不变的力量……

　　他现在也终于知道木眠的影子为什么有那么强大的力量了，因为手握星盘的她，本身就是一种规则！

　　慕云慢慢挑了挑眉，他竟然抱上了一个很粗的金大腿。

　　因为知道了一直好奇的事情，慕云的心情瞬间好的不得了，他语气轻快的说：“眠眠，你的影子之所以被我吸收，是因为我本身就有吞噬的能力，我吃了你的影子，才能醒来，而你的影子，太美味了。”

　　他凑到木眠跟前，很想第一时间收集木眠的惊讶。

　　但是，木眠像是睡着了一样，过了好半天才用很重的鼻音说：“我知道。”

　　就是因为她知道，所以才没有追究。

　　慕云吃了她的影子，其实是吃了她的一半力量，而且是被动的那种，如果不是因为如此，他就不会从封印中醒来。

　　也说明，他本身就需要吞噬！

　　如果不是“吃”她的影子，他也会去吞噬别的力量！

　　这肯定就是他当初被封印的原因，既然“吃”她一个就够了，木眠就暂时不打算把影子要回来了，反正对她的影响也不大。

　　慕云闻言，却是慢慢笑了起来。

　　这也证明了，木眠早就心甘情愿帮他的，这让他无比的满足。

　　从他睁眼看到她第一眼的挥手起，他就一直在处心积虑的隐瞒这件事情，想都不敢去想，他绝对不会让木眠知道他是一个能吞噬别人力量的人。

　　那是比怪物更怪物的存在。

　　可现在，他却因为把这件事说出来而无比的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第160章 木眠慕云互换秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 