    瞧着傻大个一脸悲伤，大哭大叫，皇家到底对她萧家多不放心，让一个皇家侄子沦为唱戏的一般，天天摆台上阵。

    萧世子妃稳了稳吓一跳的心神，眼皮要翻出天际了，颇看不起他，讽道：

    “瞧你这要死要活的样，不知道的，还以为你对我多深情多爱慕一般。”

    “我真的想跟你一辈子好好过日子，没有你，我会过不下去的。”高大个恪世子一脸真诚道。

    “你真当我傻呀，京城里谁不知道你恪世子，怒发冲冠为红颜的故事。你这故事里的红颜可是我？”萧世子妃嘲笑道。

    “你……你记起以前的事了？”恪世子闪着泪珠子高兴的问道，说着就想抱起萧世子妃。

    萧世子妃锁着眉头，踢了一脚，离他远远的。

    “我转了几圈京城，没眼晴看，没耳朵听呀。”

    冷笑加讥讽。

    “不，不是那么回事！”恪世子倔强道，细看，有一丝丝小青阳的影子。

    萧世子妃戏谑道：“我只问你，你敢说这些事，不曾发生过？”

    恪世子哑了，有无尽的悔恨，想在说点什么，但怒气冲冲的筱捷没空听他解释，人施施然的走远了。

    ……

    高大魁梧的恪世子像个雕像一样，任雨水狂打，傻愣愣的，脑子里就一个念头：

    他绝不能放筱捷走！他离不开筱捷，成了他的血和肉。

    哒哒哒……一个皮蘘递了过来，软萌萌清脆的的一道稚音响起：“喝点水吧。”

    恪世子僵硬的扭动脖子，往下一看，撞入一双清澈的双眸，如雨后的春笋，嫩尖。

    他扯了扯嘴角的笑意：

    “小青阳呀。你说你干爹后悔了，为什么就没有机会了？”

    “我要怎么做你干娘才会接受我？”

    声轻如雾，凝向远方，自嘲了一声。

    “你说我跟你一个半大的小孩说这些有什么用，你也不知道以前发生了什么。”

    接过皮蘘，咕嘟，喝下一皮蘘水。

    热水，辣甜辣甜。

    是姜汤。

    恪世子冷身心里一暖，伸出手掌想摸一摸小青阳，衣袖的雨水顺着手掌滑成线，无声的又收了回去

    小青阳歪着小脑袋，看着高大身影大手掌上成线的雨水，他有点胸闷闷的，总觉得自己见过。

    可是，他想干娘开心，干娘说了，离开他才能更开心。

    唉……大人的世界，他不懂。

    小青阳背着走，走了。

    一个时辰后，萧世子妃站在一人高的西洋镜，摩挲镜边，有片刻的失神。

    想嘴硬的说，还给那个老光棍，可……这般清晰的西洋镜，跟现代的太像了，她都想爷爷和哥哥了。

    罢了，且让白芷和染白瞧过后，在还给他。

    ————

    马场上。

    一个魁梧高大的男子，冒着狂风急雨，一圈一圈的围着马场跑。

    不断发出嘶吼的叫声。

    “啊啊啊！！”

    瓢泼一样的大雨在狂风裹挟下漫山遍野下来，听着偶尔的雷声或看到天空不时的闪电，恪世子心中竟有一种无限畅快的感觉，仿佛压抑已久的某种东西一时得到了释放。

    终于，累了。

    “站住！”

    由两名丫鬟馋扶着的福临王妃，急步赶了过来，眼含怒气，姿态威严，盯着前方一身湿漉漉的长子。

    恪世子透出清冷的哀伤，在经过雨水洗礼后，愈发令人不敢直视。

    “母亲，有何事？”

    恪世子转了过来，冷冷的回了一句。

    瞧这一副没出息的样子，做什么大情种。

    福临王妃眉头紧锁，目中涌起一丝愠色：

    “恪儿，你如今越发出息了，为了一个不能传宗接代的恶妇，在马场雨中狂奔大喊大叫。你想让满京城人看笑话？！”

    “你想让世人嗤笑皇室，嗤笑福临王府？”

    恪世子撩袍下跪，岿然不动，眼神凝重望着母亲：

    “母亲，筱捷生过王府的嫡长孙，她就回了一趟娘家，她想带泽儿一块回去，是母亲硬要留下泽儿。是我们王府把筱捷唯一的儿子……把我的儿子……把我们泽儿……”

    “我在跟母亲说一声，筱捷是我今生唯一的妻子！至死不变！”

    “你……你怪我？”福临王妃颤抖着手指，指着儿子，一脸不可置信。

    跟在后面的秦般夷闻言，眼里的嫉色碎了一地，右手背抚了抚额角，又恢复往日柔柔弱弱：

    “表哥，你怎可怪姨母，泽儿过世，只是意外。”

    “你闭嘴！！！”恪世子怒极，目光里透出蚀骨寒意，像无形中刺出一把锋利的刀，刀刀急刺。

    刺得秦般夷全身簌簌发抖，只能无助望向福临王妃。

    此时福临王妃那有心情理会她，原来儿子一直以来是怪她，她此刻只觉得周身冰冷，全身无力的让丫鬟扶着走了。

    秦般夷看着远去的姨母，眼珠子转了转，捏着娇嗲的嗓音，糅着欲语泪先流的哽咽：

    “表哥，院子里准备了热水和姜汤，我扶你回院子。羽若一直吵着说想爹爹了，正在院子里等你。”

    恪世子理都未理她，站起身子，大步流星的走了。

    秦般夷咬碎牙齿往肚子里吞，朝跟上恪世子的一名男子，使了个眼色，一脸委屈的回了院子。

    ————

    “你说，竟无一人认出那小畜生？”秦般夷蹙眉垂目，眼露疑惑之色。

    “是的，小的仔细观察过，世子妃对青阳极为宠爱，但从不疑是她新生儿子，想来一则病未愈，二则萧家真信了世孙已故。”陈侍卫。

    “她算好门子世子妃！！抢的，抢的！她就是个强盗，只是运气好，托生在萧家！”秦般夷状若疯狂。

    陈侍卫无声的揉了过来，秦般夷一脸扭曲的依偎在怀里，捏紧了拳头，尖细的指甲把男子的手臂都挠破。

    越挠越急，一条条血痕布满手臂。

    陈侍卫手探进衣袖里，一片柔夷，变了形状，无声的安扶着颠狂的佳人。

    “那世子爷呢？是否有异常之色？”

    秦般夷身子往陈侍卫怀里挤了挤，曲调阴冷，又带着致极释放的尖细喘声。

    陈侍卫嗓音如旧，有一些心痛：“世子爷从未疑他，一直坚信是方家远方亲戚。对那个孩子，也从来没有过亲昵的举动。”

    窗外，急风暴雨疯狂的从天下降，黑沉沉的就像要崩塌下来。

    “呵呵呵！”诡意的笑声，掩没在暴雨中。

    暴雨四逃，狂风追了上来，卷暴雨像无数条鞭子，狠命地往窗户上抽。

    屋内，不甘示弱。

    只见，大海怒涛翻滚，咆哮奔胶腾，骤雨抽打着地面，雨飞水溅。

    “我要让她至死都找不到亲生儿子！”

    “表哥！他！是！我！的！”

    雨停了，天际边仍乌云一片，屋内发生怪异的呐喊声。

