
但好在，小和尚并没有拒绝，反而是征求着她的意见，“林斯，你觉得呢？”

那当然是乐意之至！

她眨眨眼，目光中盛满期待，“祁老师想跳什么舞？”

性感热辣的舞她都可以！

“华尔兹可以吗？”祁倾律没说的是，他只接触过社交礼仪中的舞蹈，其他的并未接触过。

司马微微一笑，用智能音箱切换了一首华尔兹的舞曲，便拎着不存在的裙摆，朝着小和尚礼貌地颔首。

看着她的模样，祁倾律也扬起唇角，噙着一抹绅士礼貌的笑，微微弯腰，伸出一只手做邀请状。

司马微笑着将手搭在他的掌心上，紧接着，他的另一只手扶在司马腰上，两人开始随着旋律而舞动，时而激烈时而舒缓。

两人的舞步很是默契，令人无法相信这竟是两人第一次合舞。

见状，摄影很是激动地调整镜头，尽可能地将场景还原在屏幕上。

而在楼下的导演，盯着屏幕上渐入佳境的两人，恨不得立刻加多几个机位。

舞曲渐入尾声，两人相视一笑，缓缓拉开距离，又相互行礼。

施施然的模样，两人若换上宫廷装，便像极了欧洲皇室的公主皇子。

两人跳完后，便有其他工作人员拿着一包泡面递给了两人，说是奖励。

“这确定是下午任务的道具？”祁倾律看着被手动加上马赛克的泡面，有些懵。

这更像是中午的午饭……

对于祁倾律的疑惑，工作人员很是严肃地叮嘱一定要下午再用。

与小和尚的茫然不同，对于这个泡面的用法，司马心里隐约有个猜测。

她看了眼腕上的表，笑着提醒，“组装尚未成功，同志还需努力。”

一曲华尔兹将两人之间的距离瞬间拉近，此时的小和尚状态放松了不少，唇角的笑意就没消下去过。

【大佬，你喜欢他？】就在司马认真拧螺丝时，小圆突然上线。

“对啊。”司马一点也不掩饰她对小和尚的觊觎。

小圆有些诧异，但它清楚，大佬的事不是它一个小菜鸡能管的。更何况，在快穿界，一场恋爱最长的时间也不过一个位面。也许，大佬只是想谈个恋爱放松放松。

等到两人组装完床架后，便回到一楼的院子里。

忙活了一上午，祁倾律想拉着司马坐下休息一会儿，却看到一排排破旧的凳子。

能不能坐稳还是个问题。

司马也注意到了那些凳子，但她的目光更多的是放在坑坑洼洼的桌面上。

节目组这是故意将桌面弄成这样，好让她用泡面修补的吗？

【是的，大佬真聪明。下午你们的任务就是修凳子和桌子。】

下午才修凳子和桌子，那他们吃饭怎么办？为什么不上午修家具，下午组装床架？

司马觉得节目组的行为很是迷惑。

【为了让祁倾言体验不一样生活，节目组特意安排的。】小圆又补了一句。

司马暗自吐槽，这样的生活，一般人家都不会体验到，祁倾言还有必要体验吗？现在都什么年代了，早就实现全面小康了！

就在这时，旁边的卧室里传来丁珉的喊声：

“秋哥，淼淼姐，有医药箱吗？陆惜茜手受伤了。”

这一嗓子喊完，就有工作人员拿着医药箱往丁珉那间卧室走去。

司马和小和尚两人也跟了上去，也不知道伤得严不严重。

结果，一进到屋子里，就瞧见历来在综艺里好脾气的丁珉脸色难看，有些说不出的烦躁。而一旁的陆惜茜坐在地上，捂着受伤的右掌，哭得梨花带雨。

司马瞄了一眼陆惜茜的手掌，正流着血，但她却并没有按压止血，只无措地哭着。

工作人员见状，连忙按住抓住她的手腕，按住止血，随后又熟练地消毒清理包扎伤口。

“怎么了？”

剩下的四人也匆匆赶了过来，担忧的目光落在陆惜茜的手掌上，绷带绑了一圈又一圈。

“我把她推倒了，刚好划到钉子了。”丁珉脸色难看地解释着，但语气里却是难抑的恼意。

场内一时静默。

这很明显，就是陆惜茜做了什么事，惹恼了丁珉，但这事又不好说，故而丁珉只说了自己的问题。

【陆惜茜想要跟丁珉绑CP，炒绯闻。这丁珉根本就没答应，她就想直接实际行动。丁珉自然不肯，就直接推开她，谁知道地上刚好有颗钉。】小圆很是贴心地将事情经过说清。

“她打算怎么用行动坐实？”司马心里按捺不住八卦，开始问小圆。

【“意外”扑倒丁珉，夺人初吻。】

司马挑挑眉，这丁珉可真是纯洁，初吻居然还在！

小圆：大佬的关注点好像不对的亚子。

现场气氛静默，身为常驻嘉宾的老大白秋，连忙站出来，“那得赶紧去医院打破伤风。”

按理说，这事有丁珉的责任，理应他陪同陆惜茜去医院，但谁也没提这事。

哦不，还是有个憨憨提出了。

“那丁珉老师陪她去医院吧。”祁倾言想得简单，不管是不是有意的，丁珉肯定是有责任陪着去的。

祁倾律很想拉住自家坑爹弟弟，将那句话给塞回他嘴里。

丁珉没办法，只能脸色难看地去跟节目组请假道歉。

两人离开了，他们还未完成的活却还在。

于是，司马和小和尚两个先完成的主动帮忙。

等他们拿着螺丝刀开始拧螺丝的时候，才发现丁珉两人的进度才到一半。

毕竟司马和小和尚不仅完成了任务，期间还跳了一支华尔兹呢。

等他们完成的时候，白秋他们那边也处理完了。

几人聚在一楼大厅里，导演组便开始宣布由他们自己动手做午饭了。

司马的目光落在院子里的番茄上，又移至鸡圈里。

“番茄炒蛋？还是土豆焖鸡？”虞欢也注意到了院子里的食材，试探性地问刘淼淼和白秋两人。

在场的六人中，祁家两兄弟是十指不沾阳春水的富家子弟，司马……年纪比她还小，故而虞欢也并不抱有希望，她只能靠两位前辈了。

但虞欢也没猜错，原主是不会下厨的。

司马……作为大佬，会是会的。但她只想给小和尚下厨，此时自然是能不动手就不动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66443001"  chaptername="第一百六十九章  追星本or复仇本（10）">加入书签</a>
</div>
