    李墨没想到顾栎轩这疯子竟然会直接咬上来，他用力扭了扭头却挣脱不开，口腔里已经渐渐蔓延岀血腥的味。

    他正满心绝望之际，忽见季秦不知什么时候弄断了绳索，两手鲜血地抓起一把椅子就往顾栎轩后背砸了下来。

    顾栎轩被砸了一个趔趄，后背传来的剧痛令他不得不暂时放开了李墨。

    他转身见是季秦背后袭击，顿时怒火中烧，满眼通红地沖上去与季秦扭打在了一起。

    李墨惊魂未定，一边喘气一边抬头望向墙上挂着的壁钟，盯着指针一分一秒煎熬地等待。

    终于，只听“嘭”的一声巨响，两名保镖破门而入，合力将顾栎轩制服在地。

    “李先生，抱歉，我们来晩了。”其中一名保镖上前给李墨松绑，解释道，“这里的楼层有些复杂，我们找到这里花了点时间。”

    此时的夏凉，正懒洋洋地倚在沙发上，一边翻看财经杂一边吃着周朔削好的苹果。

    突然周朔的手机响了起来，周朔看了看来电显示，脸上神色一凝，放下水果刀，来不及擦手就接听了起来。

    夏凉似乎感应到了什么，转头朝他这边望过来。

    电话那头似乎有人在汇报着什么，周朔全程没什么表情，直到最后问了一句“人有没有伤着”，而后听对方说了几句，便挂了电话。

    夏凉问道:“怎么了？谁受伤了？”

    周朔抿了抿唇，犹豫了片刻，道:“派去B城的保镖打来电话，说今天傍晚的时候，李墨和季秦被绑架了。”

    夏凉“啊”了一下，手中大半个苹果滚落在地上，他却毫无所觉，神色紧张地问:“救出来没有？”

    周朔似乎猜到他会有这样的反应，从容弯腰捡起苹果，丟进垃圾桶，又给他削了一个，慢条斯理道:“救岀来。”

    “那绑匪呢？抓到没有？”

    “是顾栎轩，听说是当场抓住的。”

    “顾栎轩？”夏凉并不意外顾栎轩与此事有关，却非常意外他竟会亲自动手，“究竟怎么回事？”

    “听保镖说，顾栎轩先是趁季秦落单的时候绑架了季秦，然后逼迫墨哥去见他，还威胁墨哥不准报警。”周朔道，“好在墨哥当时多长了个心眼，并没有当真孤身赴约，而是嘱咐两名保镖在他走后过二十分钟，再循着他微信里的定位找到了绑架地点。”

    夏凉听了这话心中稍安，松了口气，又问:“两个人受伤没有？”

    “季秦为了磨断绳子，受了点皮外伤。至于墨哥……”他顿了顿，看了夏凉一眼，“听保镖描述，当时顾栎轩精神有点癫狂，似乎有侵犯未遂的迹象。”

    夏凉一时间没听明白:“侵犯未遂？顾栎轩？对谁？”

    周朔看着他，没有说话。

    夏凉终于渐渐回过味来:“对李墨？”

    周朔依然只是看着他，没有说话。

    夏凉震惊得有点语无伦次了:“不是，顾栎轩他绑架李墨，不为别的，就是为了对李墨……内啥？”

    这回他没再指望周朔能给他什么反应，站起身叉着腰，一边来回踱步一边努力消化这件事情。

    周朔看着他走来走去，低低咕哝了一句:“这很奇怪吗？”

    夏凉并没有注意到周朔说了什么，踱了几步之后，满心的惊讶又转变为满腔的怒火，乂愤填膺道:“我以前就百思不得其解，李墨跟他无冤无仇，他吃饱了撑的干嘛非得跟李墨过不去，原来是怀了这龌龊心思，真特么让人恶心！”

    周朔听了这话，手上动作一顿，水果刀划破了手指，顿时淌下一道腥红血痕。

    夏凉仍在愤恨地喃喃自语∶“这回顾栎轩是自作孽不可活，敢对李墨起这种歹毒心思，看我不告得他身败名裂。”

    他拿出手机正要给律师打电话，忽听周朔道:“凉哥，你冷静一点。”

    “我还要怎么冷静？”

    “现在顾栎轩已经被拘留在警局，罪名是绑架，受害人只字未提他意图侵犯的事情，你不明白这是为什么吗？”

    夏凉经他一提，略一思索，很快明白了过来。

    “你说得没错，”夏凉按了按额头，总算渐渐冷静了下来，将手机往沙发上一丢，叹了口气道:“这件事闹得太大，对李墨没有半分好处，确实是我思虑不周。”

    两人各自沉默了片刻，周朔突然低声问道:“凉哥，是不是在你眼里，但凡是怀了这种心思的人，都让你觉得罪无可恕？”

    夏凉一怔，不明白他为何有此一问，转眼瞥见周朔手上鲜血不断，顿时脸色一变:“你的手是怎么回事？”

    “没事……”周朔下意识将受伤的那只手背在了身后。

    “你说你，削个苹果都不让人省心……”夏凉指着他有点无语，而后转身去储物柜里找创口贴。

    周朔赶紧跟了上去:“凉哥，你慢点，当心别动了胎气……”

    “你特么别一口一个胎气，听着给我添堵！”夏凉虽然嘴巴上不耐烦，却还是小心翼翼地帮他清洗了伤口，再给他贴上创口贴。

    周朔乖乖站着让他包扎，目光一睇不瞬地定格在对方的侧脸上，心中微微升起一丝暖意，瞬间将原本满腹的抑郁之气驱得烟消云散。

    他脑子一热，抿了抿唇，鼓起勇气试探问道:“凉哥，如果……我是说如果，有一天我和李墨同时掉进了水里，你会先救哪个？”

    夏涼一时没有说话，只是抬起头，不可思议地看了他一样。

    周朔莫名有些惶恐:“怎么了？”

    “周朔，”夏凉哭笑不得，“你脑子没进水吧？还是被人下降头了？”

    “……”周朔默默觉得自己已经不想知道答案了，他甚至开始后悔自己居然会问出那样的问题。

    然而说出去的话如同泼出去的水，再也收不回来了。

    果不其然，夏凉仍不打算放过他，继续调侃道:“这么傻白甜的问题从你这一米九的大高个嘴巴里说出来，你有考虑过别人的感受吗？”

