    “看，这里就是集合点了。”

    这个叫莉莎的美女带着林霄来到一条位于主道边上的宽巷，进入不到百米来到一栋巨大的建筑前，指着大门口的一头异兽雕像说道：

    “以后你可以直接来这里，也可以从后门进，二十四小时都会有人在。”

    门口站着两名披着厚厚铠甲的战士，看到他们其中一个伸出手来，莉莎取出一块玉牌，守卫看了一下便放行。

    从边上侧门进入，是一个巨大天井院子，十几个人正在院子中纳凉聊天，看到他们进来好几个人向她打招呼，再落在林霄身上，了然的打了下招呼，一个披着黑袍的大汉一边吃东西一边随意问道：

    “这是新来的兄弟？哪个学派的？”

    这里面的人个个实力都比他强，估计都是点亮了几个天赋，林霄回道：

    “我来自白色高塔。”

    “嗯？”

    顿时所有人都转过头来，大都露出惊讶的表情，问话的那个也是愣了一下，奇道：

    “你怎么跑白色高塔去了？”

    林霄耸了耸肩，将刚才和莉莎说的又说了一遍，好几个听完纷纷向他竖起大挴指：

    “你牛！”

    “要这样你这挺麻烦的，白色高塔是灵域之子的地盘，他们已经在白色高塔经营了几百年，你现在看到的只是其中一部分，有很多灵域之子常驻在这个世界，而且他们其中有一个灵域之子已经是图腾骑士了，离图腾领主只有一步之遥，你呆在那里.....”

    说话的降临者咂了咂嘴，后面没继续说，倒是另一个正在喝酒的续上了：

    “你哪怕一直呆在白色高塔学派内部都不安全，现在还好，等那位图腾骑士回来发现你，以他在学派内的地位想搞死你轻松得很。”

    “啊这.....”

    林霄有一点慌，用期待的表情问道：

    “诸位大哥，你们对这里的规距熟，见多识广，有没有办法解决？”

    众人纷纷摇头：

    “如果说你能早早联系到我们还能解决，组织里也有高手在自己学派内身据高位，如果愿意付出一定代价能将你讨回来改投他派，但现在你已经借助白色高塔的资源成为图腾师学徒，嗯，你应该已经和白色高塔签下契约了吧？”

    “对，一份上位魔物魔魂与五单位的寄神力，五十年契约。”

    “那就麻烦了。”

    这人沉默了一下说道：

    “如果你想破局，只有两个办法，一种是换派，但这么做需要组织高手出面，这需要付出相当大的人情与代价，说实话这付出太大，已经大大超出了组织内部互助的范筹，大家互助的前提是什么你应该知道，估计没有人愿意付出这个代价，除非你能付出能让组织高手心动的好东西。”

    “第二个办法，叛逃....或者说暂避，以寻找资源的名义直接离开学派去外面混，一直等到有足够自保的实力回去。”

    “但这么做的代价是你无法再获得学派的资源，而且时间一长会被他们认定为叛逃而通辑，以灵域之子在白色高塔内的身份地位，你三年没回去就可以将你叛逃行为定下来，到时候你会面对学派执法队的追杀。”

    “事实上，可能你连外出的机会都没有，不说他们可以随时阻止你脱离，就怕你刚离开学派就被他们堵在野外杀掉。”

    林霄：.......

    一个降临者伸手拍了拍他肩膀，用同情的语气说道：

    “兄弟，看开点吧。”

    “不知什么东西能让组织高手心动？”

    “啊？”

    “不知道请组织高手出面需要什么东西。”

    林霄一脸认真的问到。

    这个降临者用奇怪的眼神看着他半晌才说道：

    “能让组织高手心动的东西可多了，但你有吗？比如纯度三个九的寄神力结晶，高手突破的超罕见材料等等，这些你有吗？”

    “我......”

    听到这些林霄心中一动准备脱口而出，突然又停住，他发现这个特长现在不能说出口。

    纯度三个九的寄神力结晶，以他现在的实力正常来说是无法提炼出来的，哪怕他炼金天赋再好也不行，而事实他压根还没开始学习如何提纯寄神力，只能靠造化魔方。

    嗯，他现在连寄神力都没有。

    所以，这点没法说出来。

    除了这些，其他他都没有。

    这条路是走不通了，只能想另一条路，离开白色高塔。

    而且必须尽快，因为按照刚才他们说的，白色高塔有身居高位的灵域之子，如果等那灵域之子回来，以对方的地位很容易想办法将他调出去，一旦离开学派范围分分钟被针对。

    所以他必须尽快离开，在组织的护送下离开要塞进入荒野。

    这点难度不高，求他们做别的可能有点难，但仅仅护送离开倒是容易，随便在他们哪次行动中随同而行就好了。

    想到这里，他果断说道：

    “那我想离开学派，不知道诸位有没有门路，或者合适的地方推荐。”

    “你想离开？”

    很久没说话的莉莎突然问到。

    他点了点头道：

    “我还呆在白色高塔只有死路一条，必须要离开。”

    蒙着面巾的美女点了点头：

    “这是个好主意，正好我这里有个好去处你可以考虑一下，先说好有一定风险，因为你需要面对不少的梦魇之子与灵域之子，是不是白色高塔的就不知道了。”

    “对了，你在经营自己眷族信仰方面厉不厉害？”

    “还行吧！”

    他稍微保守了一下。

    这边边上有人问莉莎：

    “你说的是那个新发现的位面？他现在刚成为图腾师学徒，会不会实力不足？”

    莉莎点头道：

    “实力的确有些不足，但这个世界哪有绝对安全的地方，除非他找个凡人城市隐居，但我看罗尔不是甘于平凡的人。”

    她看着林霄一脸认真的说道：

    “前段时间有人发现了一个新位面，那个位面虽然超凡层次的资源不多，但在那个世界主流物种是人类，且那个世界的位面意志一直处于沉睡中，这意味着可以在那里开辟信仰，只是那个世界同时被梦魇之子与灵域之子发现了，三方各出高手交战不分胜负后达成了一个协议，三方各出三十三个名额进入那个世界开拓信仰，以信徒来决胜负。”

    林霄顿时眼睛一亮，问道：

    “这个很不错，但我们这边难不成凑不齐三十三个名额？我看人挺多的啊？”

    莉莎摇头道：

    “人肯定有多，有这片区域诸学派混的兄弟姐妹加起来接近三百，已经降临在这个位面的都有两百多个，但他们大都有自己的事情腾不出手来，而能腾出手来的在开辟教区经营信仰方面不在行，把握不大。”

    “因为这次约定只限信徒交战，我们只能传教与经营信仰，坐镇总部辅助，你如果在经营信徒方面有一定天赋，可以给你一个名额。”

    “那我就不客气了，在经营信仰方面我还挺在行的。”

    “那好，你可以回去准备一下。”

    “没什么可准备的，没什么重要东西需要带走。”

    “不，我只是让你向你的学派报备一下，不至于立马被当成叛徒，前三年安全时间不要浪费。”

    林霄.....

    也行！

    回到学派所在高塔，他直接通过系统申请了外出，时长不限，然后简单收拾了一下重新离开学派。

    一个身影站在环学派城墙上看着他离开的背影微微一笑，低声对身后皮肤青黑少年说道：

    “派人盯着他，如果有离开要塞告诉我。”

    皮肤青黑少年点头离开，中年男子冷笑：

    “想这么简单脱离学派，简直是做梦。”

    从学派中出来，林霄直奔组织集合点，接下来他会在这里住一段时间，直到开始降临。

    趁这功夫，除了每天和这里的降临者交流，他主要时间花在了前期准备中。

    按照莉莎所说，那个世界因为位面意志的沉睡，整个世界中的能量充满了惰性，导致超凡不显，也就是说这是个无魔的世界，法术在那里无法生效，不仅仅图腾师的显性超凡特性，哪怕他手中几件魔法装备，在用完可使用次数后就无法继续用了。

    比如他那天使之剑每天可使用十次炽炎之击，正常今天用了十次，等隔天就会恢复十次，但在那个位面用完十次隔天不会恢复，也就是一次性的东西。

    传播信仰，开辟教区，没有比超凡之力更方便更有效的方法。

    所以，他写了张A4大纸条，将自己的情况告诉真身，让真身视这个位面的情况为他准备。

    这点林霄真身表示没有难度。

    对其他降临者来说这很有难度，但对拥有无视晶壁宇宙压制的造化魔方的林霄来说，他有很多种方式让自己的化身多次使用超凡之力。

    最简单的，直接凝聚神力结晶给魔法道具当能量之源。

    神力结晶是高等能量，在绝大部分世界都能通用，可以转化为能量给魔法道具充能。

    但这只是最基础的，林霄还想到了更多。

    思考了一下，他给班主任发了一条信息，发了一条申请，然后意志回归神域且下达了一条神喻。

