    秦若涵没心没肺的抬了抬下巴，其实有句话是她没说出口的，那就是比起这些危险，她更害怕的是身边没有陈六合，她无法想像那种生活该如何继续。

    她已经习惯了陈六合的存在，习惯了陈六合的花言巧语，习惯了陈六合不解风情下的悉心呵护，习惯了陈六合漫不经心下的霸道强势。

    她不敢想像没有陈六合在身边的生活会是什么样，她无法适应，她会发疯！

    她只是觉得，只要能待在这个男人身边，哪怕她们之间并不需要发生什么，即便天塌下来了，她也无需害怕，因为她很清楚，这个男人会为她撑起一片天！

    秦若涵很忙，新会所正在装修，有很多事宜需要她去亲自督促，所以没坐多久就起身离开。

    在陈六合叮嘱下，现在猫眼五人基本上都不用在会所里当保安了，大部分时间都是守护在秦若涵身边当保镖，这要让陈六合安心不少。

    不怕一万，就怕万一，谁都说不准哪一天会有哪个丧心病狂的人会对秦若涵下手，毕竟陈六合现在似乎也有不少潜在威胁的敌人，和他走得异常近的秦若涵，自然也有可能受到波及。

    未雨绸缪总归要比临时抱佛脚强了许多。

    新办公室环境不错，就在秦若涵办公室的隔壁，除了没有落地窗、光线稍微暗了点以外，其他都挺好。

    一觉睡到了五点三十分，陈六合叫上黄百万，两人在会所对面的老面摊随便对付了一顿晚饭，现在对于黄百万来说，掏钱结账已经成了一种惯性。

    最近这段时间，黄百万的话似乎变得越来越少了，很多时候都是沉默，也很少像以前那样会跟陈六合胡天侃地吹牛打屁，他似乎有着心思。

    一口喝完面汤，陈六合剔着牙，从兜里掏出了特供香烟，丢给了黄百万一根，道：“走走？”

    黄百万一楞，咧嘴笑着点点头，两人起身离开了面馆。

    季节入秋，已经没了那么炎热，夜晚的秋风吹打过来，还会让人觉得有些微凉，两个一身行头加起来估计都顶不上一百块钱的大老爷们漫无目的的晃荡着。

    陈六合闲庭信步没有言语，黄百万也在沉默，如果有心人会注意到，黄百万始终是落后陈六合半个身位，不会让人觉得刻意，但也绝对不会抢眼。

    “老黄，没有什么想跟我说的？”陈六合忽然歪头看了黄百万一眼。

    黄百万下意识的咧着一口大黄牙，挠了挠头，道：“不知道怎么说。”

    “想怎么说就怎么说。”陈六合轻笑了一声。

    “我只是觉得跟六哥的距离越来越远，越是接触，越发现差距太大，在你和小妹的面前，我比蚂蚁还不如。”黄百万没有藏着掖着，直言不讳。

    陈六合失笑：“那你认为你在谁面前不是蚂蚁？在秦若涵面前？还是在苏小白面前？亦或是在赵江澜那伙人面前？”

    黄百万很仔细的深思了一下，旋即咧咧嘴，道：“都是蚂蚁。”

    “那你何必庸人自扰？这就是你，我刚认识你的时候，你一天三顿都难温饱，而现在呢？好歹也是一个月大几千的保安头子了，这就是一种进步，为什么你反而更加自卑？”陈六合笑问。

    “从我和小妹搬进院子的那天起，你就知道了我们的来头不会小，你也把我当成了一颗可以让你飞上枝头看更远风景的大树，这一切其实你都想到了，又有什么可以意外？”陈六合笑吟吟的看着黄百万。

    “以前更多的是功利心，现在更多的是敬畏心。”黄百万说道。

    “敬畏心是好事，但功利心也并不是坏事，如果因为敬畏而让你心怯，甚至失去了功利心，那么我觉得，老黄，我给你一个饿不死但也不风光的前程，你要不要？”陈六合问道。

    黄百万的身躯猛然一颤，他咧嘴对陈六合道：“六哥，我累了，歇会儿？”

    “好！”陈六合笑着。

    两人就在马路旁的花圃边上蹲着，黄百万递给了陈六合一根大前门香烟，两人点上，抽着。

    黄百万抽的很用力，大口大口的不间断，一根抽完，他又续了一根，又狠狠抽了两三口，才歪头对陈六合道：“六哥，你想让老黄要，老黄一定要。”

    “一个人可以平庸，但不能没有主见。”陈六合道。

    黄百万用力吸了一大口香烟，道：“六哥，说心里话，我开始以为，就算我没本事，但凭着这一百多斤肉，总能表表衷心帮你做些事实，但事情并不是这样的，无论是面对乔家，还是域安，还是莫名其妙的枪杀，我似乎什么都做不了，真不怕死嗷嗷叫的冲上去，也就是一枚不值多钱的子弹就能把我解决。”

    “所以你觉得你帮不上我任何的忙，死赖着也顶多就是换来一些施舍？”陈六合淡淡问道。

    “你知道我最看重你什么吗？一股子韧性，斗不过天又不甘认命的韧性，你够狠，也敢拼，最重要的是能随时摆正自己的位置，很清楚自己想要什么，该做什么，而且很巧，你的野心和你的小聪明能成为正比。”

    陈六合脸上挂着轻描淡写的笑容：“多余的大道理我就不跟你讲了，其实很多东西你都懂，这一次机会，我本来不会给你，但我偏偏给了你。”

    拍了拍黄百万的肩膀，陈六合起身：“自己考虑清楚，如果你都觉得自己无能，那这个世界上没人能帮得了你，前程我都会给你，就看你怎么选。”

    说罢，陈六合独自离开，黄百万近段时间的反常，他自然是看在了眼里，本来不想说什么，但他还是说了，或许他对黄百万的感情不一般吧。

    但有一点是不可否认的，黄百万身上有让他欣赏的特质！

    沿途欣赏着夜景，看着很多一家三口其乐融融的散步，给陈六合带来了不少的感触，甚至有些羡慕。

    这种天伦之乐一般的平淡，恐怕他这辈子都不会有吧……

    自从来到汴洲以后，过了一段时间这样平淡的日子，让他变得比以前更加多愁善感了一些。

    摸着鼻子自嘲一笑，陈六合感觉索然无味，就在他打算回会所的时候，兜里的电话急促的响了起来。

    -------

    鲜花鲜花鲜花！！！！！

