

               正因为东境需要亦步亦趋、稳扎稳打，东境联军才不可能在如此关键的时刻，选择势如破竹的攻入灵洲。

    当然，不敢大举进攻，不代表不能试探，所以眼下出现在灵洲并占领了啸月宗的人除了山海武院的精锐之外，其余的都是东境各大天宗、门派中的先驱队伍，也就是跑过来打前战的。

    事实上他们的目的很简单，就是听了骆临楼的安排和号令，派出一部分实力不强也不弱，并且十分机动的队伍来灵洲打探消息，一旦灵洲这边毫无准备、疏于防范、又没有什么自我保护的措施，那么他们就可以暂时打杀抢掠一番，等着后面的大部队进驻，从而轻而易举的拿下灵洲，做为反击西境的有利要塞。

    所以，现在在灵洲肆虐的东境修士们，看起来人数不少，并且个个身手高强，但实际上也没那么可怕，只不过是有着那么十几个乾坤境的强者带队罢了，多说还有三、五个道武境在后面坐镇。

    这样一来，天坊的人马在妖檀和卫谨的帮助下，就很容易收复失地。

    天坊一千两百人，已经分化成五股队伍，分别是玄重、飞花娘娘亲领一队，任麒麟、柳之敬领一队，石景宽、妖檀、卫谨各领一队，每一队各两百修士，实力全部在妙渡境到承道境后期之间，可谓力量不弱。

    这五支队伍全部冲出去援助啸月宗外围的数十个小门派，一家一家的解救，他们的目的就是不能再让东境修士随意凌辱灵洲的同道。

    两大阵营的修士热火朝天打起来之后，天坊的人马很快占了上风，将不少正在打砸抢烧各大门派的东境修士一一赶跑，或就地格杀。

    灵洲彻底变成了鲜血和死尸堆积的修罗场，只不过眼下的情况还不容乐观，区区一千人根本翻不起多大的风浪，啸月宗那边还有成千上万的东境精锐，暂时还没有发现这边闹出的动静，一旦被他们反应过来，天坊的修士数量还挡不住东境联军的浪潮。

    当然，这一切的先决条件都不能做为胜败的基准，因为在天坊的队伍里，还有一个风绝羽没有出手。

    现在的风绝羽，一个人可以媲美东境十万精锐，这还是饱受估计。

    灵洲西部的战役起初进行的很顺利，毕竟这里距离啸月宗还有不近的一段距离，看着一个个天宗势力被解救出来，风绝羽沉重的心情并没有得到缓解，反而从各个方面汇报上来的伤亡数字，让他愈发觉得愤怒。

    “老大，五牛峰这边的几个门派、世家已经解救出来了，咱们的人问了一下，各大世家、门派、天宗、门阀、氏族都有不小的伤亡，东境这帮杂碎太没有人心性，完全没把西境同道当人看，很多孩子都在战役中丧生了……”

    沐古汇报着五牛峰附近的情况，脸色越说越沉，冰冷的吓人。

    玉修罗和卫拱站在风绝羽一左一右不说话，静静的看着那张被隐藏着兜帽下的面孔。

    袁氏一族的族长袁烨就在三人身后，跟沐古站在一起，聆听着沐古的汇报。

    “祸起萧蔷啊……”风绝羽悲悯心发作，忍不住有些心痛。

    他不是正统意义上的好人，活在修真界，打杀抢掠在所难免，他也曾为了自身的生存打劫别人，但他心里毕竟还谨守着生为人的一部分善良底线，没有欺辱任何一个真正善良和与之没有恩怨纠葛的陌生人的，尤其是肆杀孩童、淫辱妇人、欺凌弱小这种事，他向来为之不耻，绝不会干，因为这是他的底线，如果一个人连底线都没有，那就真的不算是人了。

    即使是魔，也有底线。

    可这些东境的修士，连魔都不如，畜生也不如。

    “想个办法，让大家聚集在一起，告诉他们，啸月宗和天坊，愿保证他们的安全，让他们到五牛峰汇合。”风绝羽低沉出声。

    沐古道：“天坊毕竟是外来的，想要在短时间内让各大势力信任，恐怕没那么容易，更何况，出事的那些地方是各大势力盘踞多年的族地、宗池，我想想办法，但需要时间……”

    “我来吧……”这时，袁烨突然插嘴道：“老朽虽不是什么声威显赫之辈，好在也在这个地方住的久了，五牛峰的数千里方圆的宗主、族长、家主，老朽都曾拜会过，有过数面之缘，我有他们的寒跋玉联络印记，可以说服他们……”

    风绝羽看着袁烨，点头道：“让他们尽快组织族中宗内幸存下来的人手，来五牛峰，不要担心。”

    “我明白……”袁烨深受风绝羽救命之恩，自然对他一百个信任，而后马上翻出寒跋玉，跟各个遇难的世家、宗门联络了起来。

    好在救了袁氏一族的人，袁烨的确在这片地带脸熟的很，随着他将消息一个接着一个传了出去，玄重等人那边的进展就变得快速了起来，没过多久，第一个被营救的天宗宗主带着宗内幸存的人手在石景宽的引领下来到了五牛峰上，随后是第二个天宗、第三个、第四个……

    大约一个多时辰之后，方圆数百里的大小世家总共三十余个所有幸存者基本上都赶了过来，这些世家、天宗、门阀的宗主有的幸存，有的已经阵亡，被新晋的家族、天宗领袖带领着纷纷上了五牛峰，别看他们的底蕴不是十分深厚，但是人员却是不少，有的天宗世家人数较少带来百十人，有的规模较大，甚至能带来过千人、数千人，尽管都很狼狈、衣衫不整，数十个势力加在一起，还是聚集了将近两万余人，布满了五牛峰。

    “袁家主，收到您的传讯，我们即刻就赶过来了，你们没事吧？”

    “唉，怎么会没事呢？东境修士畜生不如，我族损失了三百余人……”

    “唉，大家都差不多了，适才见了李门主，他那边也伤亡惨重啊……”

    “东境的狗贼，我于忠恨不得饮其血、噬其肉……”

    “这帮杂碎，简直是伤天害理。”

    “……”

    一个个世家、天宗、门阀的尊主们义愤填膺、尽情的破口大骂，虽然无法消解心头之恨，却可以暂时抒发内情的郁闷和痛恨情绪。

    众难之下，大家的情绪非常高涨，看着以往近邻般的修士就犹如见了亲人，纷纷吐着苦水，而隔了一会儿，一名尊主站出来道：“对了，袁兄，你不是让我们来见见救了我们大家的恩公吗？是哪位……”

    “对，对，对，是应该见见恩公，还未感谢恩公搭救之恩呢……”

    “我听说这次出手是乱生界天坊的沐坊主，哪一位是沐坊主？”

    有人牵头，众人才想起了正事，而袁烨本来想直接介绍风绝羽的，但听到众人提到了沐古，再一想到先前风绝羽故作神秘、隐有保留的态度，立马意识到黑衣人还不想暴露自己的身份，于是袁烨冲着众人拱手施了个罗圈揖，然后指着沐古道：“这位便是恩公，天坊的沐古沐坊主。”

    “哎呀，原来是沐坊主，沐坊主能及时援手，救我等于水火，请受我等一拜……”

    一大群各大门派的弟子围绕着五牛峰暂时作以休整，几十个尊主却是围着沐古跪拜了起来，把沐古弄的还有点不好意思，赶紧一个个搀扶起来道：“诸位不必多礼，沐某与红杏宗主亲如一家人，灵洲有难，自然不会坐视不理，都起来，都起来说话。”

    众人起身，一个尊主惊异无比接话茬道：“原来如此，没想到啸月宗和天坊是……”

    “天坊本就是啸月宗分离出去的，天坊只是用来掩饰身份的一个新名头罢了……”到了这个时候，沐古顺应时局把天坊和啸月宗的关系直接挑明，因为他知道，自从他带着天坊的人前往落剑峡驰援红杏夫人，啸月宗和天坊的关系就一定瞒不住了。

    与其继续打马虎眼，倒不如干脆挑明，好让天下人知道，啸月宗和天坊，本就是一家。

    而这个消息被他泄漏出来，惊掉了不少的人下巴，几十个势力的尊主听完了全部呆愣住，脑子都有点转不过来弯。

    天坊是啸月宗分离出去的？

    安排在乱生界的另一个身份？

    所谓天坊，只是为了方便行事？

    这红杏夫人的脑子太厉害了吧？难不成她早已预见啸月宗未来会遭遇今日的磨难？

    众尊主呆若木鸡，这时，玄重等人带队杀回，基本上零损伤的重新聚在了一起，几个人见了面碰了头后，玄重衣衫挂血的道：“都处理完了，该救回来的，全都救回来的，东境的人也赶走了，不过这仅仅是开始，跑了那些东境修士，用不了多久就会带更多的人过来，毕竟，啸月宗那边还有山海武院的精锐和东境联军大批量的强者。”

    听到这句话，几十个势力的尊主瞬间脸色苍白了起来，这次亲身经历告诉了他们，东、西两境的局势，已经快要到分出胜负的局面了，他们特别担心，在这场争端之下，将会何去何从，甚至有的人已经打起了马上离开七霞界的念头。

    就在这时，风绝羽却声音低沉的来了一句道：“来就来，我还怕他们不来呢，这群杂碎，不配活在世上，他们敢来，我就敢埋。”