    南方鬼城主管轮回，但是郑义进城之后却发现城内鬼满为患，主管轮回的府衙大门紧闭，倒是传说中的孟婆汤支了个大铺子随便喝。

    “这里以前也是这样么？”郑义看着满街游荡的鬼魂问道

    “自然不是，每个鬼魂都有自己轮回的时间，错过了或者逃避会受到严重的惩罚，南方鬼城最是井然有序，哪里出现过如今这样的场景。”冥莺谈起冥界之事倒也不隐瞒。

    “孟婆汤就这样给大家当水喝？”郑义指着标注着孟婆汤三个大字的摊铺问道。

    冥莺摇了摇头，但是对于这种情况也不是很了解，毕竟已经离开冥界多年，具体发生了什么事她也不知道。

    在郑义的观察之下，满城游荡的鬼魂几乎都是来轮回转世的，但是不知什么原因南方鬼城停止了轮回转世的工作，导致鬼魂积压越来越多。

    而主动喝下孟婆汤的鬼魂，总是会在不注意时被人带走，据冥莺说动手之人都是冥界军队，郑义为了不暴露身份，只能是暗中观察还要装作什么都没看到。

    “你们说那孟婆汤好喝么？”郑义在南方鬼城转了一圈后很是无聊，再次回到了城中心摊位之前。

    冥莺摇头道：“没人知道是什么味道，你大可以自己尝一尝。”

    郑义撇撇嘴道：“你当我什么都不懂？我只是好奇而已，哪里是不知道什么味道，恐怕是喝过之后什么都忘了的缘故吧？”

    “倒是有些见识。”冥莺不削的说道

    这时忽然有一队冥兵在郑义等人面前停了下来，面色不善的说道：“不知几位到我南方鬼城有何贵干？”

    冥兵态度强硬，言语中充满着质问，如果郑义不是装扮成冥界人的话，恐怕此时就已经不是单纯的询问而已了。

    “据我所知，四大鬼城并不限制冥界人流动，闲逛难道不行么？”冥莺语气也很强硬，也不怕给郑义惹麻烦。

    “来人，将他们扣押起来。”冥兵队长一听冥莺回话直接下令道

    “大哥息怒，大哥息怒，我们什么事都没做，我们马上离开还不行么？”

    郑义并不想在冥界城中动武，实力还没恢复再加上寡不敌众，虽然冥莺敢惹事，但是郑义可不保准她能够出手相助。

    “连冥界最新命令都不知道，肯定是入侵者，不要听他们狡辩，抓起来交给鬼王大人定夺。”冥兵队长态度坚定的说

    郑义等人原本就在城中心附近，此时的声响已经成为了焦点，虽然城中游荡的鬼魂似乎不想插手，但暗中隐藏的冥兵们却都现身，牢牢将郑义等人围了起来。

    “哼~好大的威风。”冥莺双手环于胸前，对于眼前的冥兵根本没有放在眼里。

    郑义看了一眼周围士兵的实力，多是在五十级左右，小队长是五十五级，武器都是长矛巨斧之类，虽然清理起来也不难，但谁知道城中还有没有其它高手藏在周围。

    “动手。”冥兵队长不卑不亢道

    郑义顾不得怪冥莺口不择言，正在思考要不要撕破脸皮之时，冥莺随手丢出一块令牌，之前还威风凛凛的冥兵队长看到令牌直接单膝跪了下来。

    “小的不知是冥王府的人莅临，多有得罪。”冥兵队长态度尊敬却丝毫没有谄媚之色，这倒是让郑义有些佩服。

    “这里发生什么事了，为什么轮回之所要关闭，周围有这么多鬼魂游荡？”冥莺直接问道

    “这”冥兵队长看向冥莺面露难色，始终没有透露出原因。

    “大人既是冥王府之人，冥界这么大的事怎么会不知道？”冥兵队长犹豫片刻反问道。

    “我在外执行任务才回来，怎么？还要向你汇报一下任务情况不成？”

    冥莺言语中充满杀气，冥兵队长的气势瞬间被压垮。

    “小的不敢，冥界命令小的不敢轻易透露，大人稍等，我去禀报鬼王，一会由他跟您解释。”冥兵队长说罢起身朝府内走去。

    冥界的一切倒也简单，鬼王的住处和轮回之地都在一起，周围士兵一看不是敌人，也都各自散去，继续藏在了暗处。

    “冥莺，你到底是什么身份，我看那小队长也不是普通人，居然对你单膝下跪？”郑义没想到自己的宠物能惹事更能平事，让毫无头绪的冥界调查提上了进程。

    “冥界等级制度森严，虽然我也许只是冥王府的一枚棋子，但在冥界还是有很高的地位，在这四大鬼城更是只比鬼王低一等而已。”冥莺似乎有些得意的说道。

    关于冥莺在人界失败的事似乎还没有传回来，冥兵队长去通报之后很快回来带众人进了府内。

    南部鬼王并没有想象中那样凶神恶煞，除了脸色有些惨白之外，其它方面与常人无异，说话也是和和气气让人产生不出敌意。

    鬼王只给郑义等人准备了一个座位，似乎除了冥莺之外，郑义和逆羽根本没资格落座，无奈之下郑义也不好多说，只好呆呆的站在了冥莺椅子后面。

    “冥王府的人完成任务不归府，怎么会来到我南部鬼城？”

    南方鬼王-杜子仁等级：80品质：伪神（同妖兽凶兽）血量：？？？

    原本等级相差极多，郑义根本看不清鬼王的基础属性，但此时却是大概看了个清楚，有可能是冥莺的信息也共享了过来。

    “在外归来随机传送到这附近就来逛逛，冥界虽然不已好客出名，但却也不像现在这样冷漠吧？”冥莺当惯了女王，倒也有了些许帝王的气质。

    鬼王杜子仁见冥莺气质不凡，态度反而变得好了一些：“都是为了冥界更好的明天，以免归途再次造成误会，我就简单与你说一下现在的情况吧！”

    “有劳。”

    “轮回之所停止工作，为的就是多囤积游魂厉鬼，人界和平了太多年，以至于冥界除自然死亡或意外死亡的魂魄外，根本没有大量的灵魂补充，所以冥界的死气已经越来越淡薄了。

    所以，冥界打算将可以轮回的游魂留下来，利用孟婆汤让他们忘掉一切，成为冥界的有生力量，冥界即将与人界展开一场战争。”杜子仁长话短说的解释道

    郑义对50级的主要敌人冥界并不算陌生，只是没想到冥界发起战争的原因竟是因为人界太和平了，没有大型战争进入冥界的灵魂自然少，灵魂少带来的死气便少，原来两界间还有这样一个微妙的平衡关系。

    祝大家元旦快乐，新年新气象，身体健康发大财。

