    天已经黑了，石骨和黄虎等人在河边等得有些焦急。

    “村长他们怎么还没回来，不会是出什么事了吧？”

    “应该不会吧，以村长的本领，就算是草原上最大的野兽他也不怕，我们再等等看。”

    过了一会儿，不远处传来了一阵马蹄声和野马的嘶鸣。

    漆黑的夜色，没有明月照亮大地，他们看不到马背上的人，只能凭借声音来判断靠近的是什么野兽。

    “是野马！它们追过来了！”石骨第一个反应过来，出声提醒道。

    “注意躲避！”

    黄虎也大喊一声，众人开始寻找掩体隐蔽自己。

    “先把火堆扑灭，不然它们能看见！”

    有个兄弟提醒道。

    “对，火先灭掉。”石骨连忙踩灭刚刚生起来没多久的火。

    但是那群野马还是过来了，并没有因为失去火光的指引而改变方向。

    察觉到这一点，黄虎低声喝道：“大家快躲好，尽量别被撞到！”

    然而，他这边话音刚落，野马群的方向忽然传来一道声音。

    “你们干嘛呢，和我玩躲猫猫？”

    紧跟着，马蹄声开始放缓，一阵唏律律的嘶鸣传来。

    马队停在了旁边不远处。

    “咦！是村长的声音？”

    石骨和黄虎等人感到惊讶，连忙从藏身的草堆里冒出头来。

    借着还没完全熄灭的火光，他们看见了英武俊朗的村长大人骑在一匹浑身毛发黑亮的高头大马上，旁边跟着七八匹马。

    其中几匹马还驮着小分队的其他弟兄。

    不过弟兄们的情况不是很好，一个个脸色苍白，捂着肚子，好像随时都要吐出来的样子。

    一群人不由愣住。

    “村……村长，我们还以为是马群追着我们过来，想冲击我们呢……”

    石骨弱弱的道。

    顺便问了句：“您怎么带着这么多马回来了？它们怎么和我们遇到的不大一样，看起来居然一点都不凶？”

    陈立眉头一挑，“怎么，你们也遇到马群了吗？还被教育了？”

    说着翻身下马，把其他弟兄也叫了下来。

    10名弟兄之中有好几个都晕马了，在一颠一颠的奔跑过程中胃酸翻涌，刚下地就吐得稀里哗啦。

    现代人会晕车，古代人也会晕马。

    尤其是这种连马具都没有的野马，骑乘了将近1小时，不仅肚子难受，脑袋晕，屁股也是一阵不舒服。

    陈立体验过各种交通工具，在原始时代也骑过大棕熊，因此能够适应。

    其他人就看天赋了。

    石骨尴尬的回道：“是啊村长，我们中午的时候就找到了一群野马，数量很多，估计有几千头。不过它们的脾气有点暴躁。我想尝试看能不能驯服一头，结果那头野马大叫几声，周围的野马全部冲了过来，我们好几个兄弟都被冲撞受伤了。”

    陈立闻言哑然失笑。

    “我看看有没有伤的重的……嗯，还行，都是轻伤。”

    “今天先休息，明天带我去看看你们找到的那群野马，我看看能不能找一匹马中之王。”

    说着往火堆里加了些干草和枯枝，又将火堆点了起来。

    听石骨这么一说，他才知道野马的数量比自己想象的要多不少，今天他遇到的只是其中的一小部分。

    几百匹马里面没有王者，说不定石骨遇到的那几千匹里面就有。

    就是不知道他获得的“好感”对大群的野马有没有效果。

    之前他也曾经通过系统获得了2次“好感”，一次是原始人的，只对小群体生效。

    还有一次是拯救熊大，得到了熊族的好感。

    一开始他以为是对所有熊类生效，不过后来发现，好像也只是对新手村附近大片区域的熊族有用，大草原这边的就不行了。

    所以估摸着，大概率是没用的。

    不过无所谓。

    今天驯化了9匹马，他对野马已经有了一定的了解，只要利用属性又是爬上马背，还是有希望驯服的。

    火堆点起，炊具取出，一群人开始做晚餐。

    野马不需要栓绳，反正有坐骑系统管着，只要不跑出5公里，随时都能召回。

    陈立亲自动手，煮了两大锅的美食，犒劳了护卫小分队的弟兄们。

    虽然他们并没有立下什么功劳，但是帮忙寻找野马，受了伤，也是需要嘉奖的。

    一顿丰盛的晚餐过后，众人的体能恢复了不少，状态也有所好转。

    陈立从仓库里取出一只木桶，割断一半木板弄得浅一些。

    然后放进大米、黄豆，少量食盐，随便搅拌几下，开始喂马。

    马是食草动物，但它们并不是只吃草。

    如果有条件的话，喂食一些大豆、米糠、麦麸，可以提供给马匹更多的蛋白质、脂肪以及一些微量元素，比纯粹吃草更好。

    只要别喂它们吃肉，很多植物种子、谷物，它们都是吃的。

    一边喂马，陈立一边和石骨等人闲聊。

    他问道：“有没有发现牛大力他们的踪迹？”

    石骨摇摇头：“我们从中午就开始被野马撵着跑，跑到河边附近它们才离开的，中途没有遇到过其他人类。”

    “怪了，那帮家伙来了半个多月，也没见他们在驯马，也没见人回去……是我们来的路上错过了，还是他们在追踪别的马群？”

    陈立有点疑惑。

    总不可能……他们已经被马群撞死了吧？

    以牛大力那个体质，野马应该拿他没办法。

    “村长，要我们专门去找一找他们吗？”石骨问道。

    陈立想了想，“等明天看完你们遇到的马群再说。要是没遇到，就找附近的部族打听打听消息。”

    野马活跃区域的附近也是有人类部族居住的，虽然都是小部族，但问个消息应该没问题。

    “不知道为什么，感觉有些担心他们……”

    石骨叹了口气。

    牛大力出来这么久，按理说早应该驯化成功一两匹马了。

    就算驯化不了，十几天时间，也该主动放弃，返回领地。

    这么长时间没半点消息，还真让人有些不放心。

    “别太担心，最少可以肯定的是，他们还活着。”陈立道。

    他可以查看自己手底下的“人口”数量。

    之前半个多月里，部落除了战死的人之外，只有一个人老死，此外没有意外减员的情况。

    “人口”属性对得上，说明牛大力他们性命无忧。

    “但愿没出事吧。”石骨道。

    “嗯，你们早点休息，我喂喂马，高点忠诚度。”陈立应了一句，专心投喂坐骑。

    不一会儿，大黑马吃饱了。

    一道系统提示响起。

    “叮~你用精料喂养9号坐骑（野马），9号坐骑（野马）的忠诚度提高20点！”

    同时大黑马凑过脑袋，在他的身上蹭了蹭，表示亲昵。

    

