    阎魔宗这边，一个个灰头土脸，早已没有了之前的嚣张跟傲气。

    来之前，他们每个人都意气奋发，觉得自己是人中龙凤，可经过高晋这波毒打之后，他们才意识到什么叫山外有山人外有人。

    跟高晋一比，他们简直连屁都不是。

    “这家伙究竟是什么人？简直强的离谱！”

    “你问我我问谁？”岳小山没好气道。

    另一边，赤峰谷的情况无疑是最惨的。

    毕竟是最先跟高晋动手的一帮人，自然也被打得最惨，尤其是石峰，到现在还顶着鼻青脸肿的猪头，自尊心遭到了前所未有的打击。

    作为赤峰谷年轻一辈中的头牌，师弟师妹们眼中的偶像，如今却被虐成这样，搁谁谁受得了？

    有那么一瞬间，石峰甚至动了当场自裁的念头。

    “师兄别气馁，这也不能怪你，主要是这人太强。”旁边两位师妹轻声安慰道。

    石峰嘴角一抽，别人越是安慰，他就越觉得自己是个垃圾。

    “再说了，袁少商和岳小山不也是一样吗？”旁边人继续开解道：“输给这种变态，没什么好丢人的。”

    看到袁少商和岳小山灰头土脸的样子之后，石峰心里才稍微好受了一些。

    有句话说得好，一个是丢人是丢人，但两个人一起丢人就不算丢人了。

    虽然只有他被揍成了猪头，但结果都是一样的。

    ……

    肿瘤宫殿上方，三位落败宗门的长老脸色一个比一个僵硬。

    没办法，他们三宗队伍联起手来都打不过人家一个人，还有比这更丢人的事情吗？

    当然，相对于丢人，更多的还是震惊。

    毕竟古苍派这位青年的实力已经远远甩开了同龄人，他们三宗所谓的天才跟对方一比，根本不在一个层次。

    “剑心兄啊剑心兄，你们古苍派藏的可真够深的~！”荒神殿长老眼神复杂的看向剑心长老。

    “是啊，本以为江少廷跟梅剑松已经够优秀了，没想到还有更优秀的。”

    剑心笑而不语，得意的脸上写着“扬眉吐气”四个大字。

    “说实话，我很好奇，这孩子究竟是什么元灵天赋？”

    面对三位长老的好奇的目光，剑心淡淡一笑，“一般一般，就是个很普通的天赋。”

    闻言，三宗长老齐翻白眼，显然不相信剑心的鬼话。

    正在这时，一旁的九华宗长老突然凝重开口：“诸位，我觉得我们应该关注一下那颗卵囊里的奇特少年。”

    剑心四人微微一怔，这才将注意力转向那颗奇特的卵囊。

    “嘶~这卵囊内散发的能量波动是有些不太对劲。”赤峰谷长老蹙眉道：“要不一起下去看看？”

    “别急。”荒神殿长老道：“还是先让孩子们自行应对比较好，毕竟这趟的主要目的就是为了磨练这帮孩子，真要出现他们应对不了的情况，我等再出手不迟。”

    九华宗长老沉吟思索一番，点头表示认同：“也好。”

    ……

    肿瘤宫殿内，高晋一帮人正围绕卵囊仔细研究。

    “有心跳波动，应该还活着。”唐显凝眉分析着：“这跟外面那些肿瘤里的死人明显不太一样。”

    “要不砸开试试看？”张宏提议道：“反正已经被阎魔宗的傻缺打裂开了。”

    闻言，不远处的阎魔宗众人脸色僵硬，但敢怒不敢言。

    “我觉得可以试试。”唐显思索道：“万一它也在等待时间孵化，那我们这样拖延下去反而是件坏事。”

    高晋微微点头，决心亲自试试。

    就在他准备动手之时，一旁的马腾主动站了出来，自告奋勇道：“让我来。”

    说着，背后便浮现出一头巨熊虚影，带着巨熊咆哮的声音，一掌拍了过去。

    砰！

    锋利的爪印击打在卵囊上，只是让卵囊上的裂痕扩大了一些。

    “乖乖，这都砸不开？有点儿硬啊~！”旁边众人不由惊奇道。

    正在这时，却见马腾脸色一变，惊疑着后退开来，脸色惨白，满眼惊恐的看着卵囊。

    众人见状，赶忙惊疑询问：“怎么了？”

    “它…它…它在吸收我体内的灵力——！”马腾语无伦次，眼中满是惊恐。

    “什么？！”所有人都大惊失色，下意识的四散开一段距离，“吸收灵力？”

    “没错，刚刚那一下直接吸走了我半个等级的灵力。”马腾脸色难看道。

    得知卵囊可以吸收灵力之后，每个人的表情都变得凝重起来。

    要知道，灵力可是用来提升元灵等级的能量，同时也是元灵修炼者的核心力量。

    你可以简单的将灵力理解为游戏里的“经验值”，游戏里经验值累积到一定程度才能升级，而在这个世界，只有将体内灵力积攒到一定程度，才能升级。

    但灵力不只是单纯的“经验值”那么简单。

    因此，当得知卵囊可以吸收灵力的时候，所有人都被吓了一条，包括在边上围观的三宗队伍。

    “真的假的？这玩意儿竟然能吸收灵力？”

    “还好咱们刚刚没有轻举妄动，不然可就亏大发了。”

    “话说这破卵囊究竟是什么鬼东西？”

    肿瘤宫殿上方的各宗长老也被吓了一跳。

    五人默默相视一眼，神情变得越发凝重起来。

    没办法，灵力对修士来说太重要了，每一丝灵力都是辛辛苦苦修炼得来的。

    高晋震惊之余，不由仔细询问起马腾：“说详细点，它是如何吸走你的灵力的？”

    “刚才我攻击落在卵囊上的瞬间，便有一股诡异的能量涌入我的体内，然后瞬间抽走我一大截灵力，拦都拦不住。”马腾如实说道。

    闻言，所有人都不由自主的看向了高晋。

    “还好高兄刚开始制止了我们。”唐显一阵后怕道：“看来这卵囊确实不能随意破坏。”

    “不对啊，如果攻击卵囊就会被吸取灵力的话，那之前阎魔宗的傻缺为啥没事儿？”张宏很快发现了华点。

    “对啊，之前阎魔宗那人怎么没事儿？”众人纷纷反映过来，目光齐齐落向阎魔宗的方向。

    面对古苍派众人的注视，阎魔宗不自觉的往后稍了稍。

    没办法，之前遭受毒打的画面还历历在目。

    “之前那一箭是谁射的？”高晋也不废话，冷然扫视阎魔宗众人道。

    面对高晋冷冽的眼神，阎魔宗众人都有些害怕。

    “是…是…我。”一名身材凹凸有致，皮肤呈小麦色的野性美女弱弱的站了出来，看向高晋的眼神明显有些害怕。

