    提示：你获得神秘法杖一件！

    这是卖宝石的珍品散件，也是众多法系宝物的合成配件；7个祝福+的货色，手气不错。

    提示：你获得魔鳞甲一件！

    合成游侠披风的散件，5个祝福+的货色。

    提示：你获得《石化凝视》！

    技能书？好东西！终于来一件对自己有价值的宝物。

    石化凝视：消耗100点魔法，对40米内的目标释放石化之术，让目标陷入石化状态，无法战斗施法，持***！

    格鲁掌握的技能已经不少，但能够彻底禁锢敌人的主动技能，只有这一个。

    二话不说，格鲁直接消耗新入手的4点自由技能点，连同待分配的2个自由技能点，将石化凝视学到，并升级3级。

    3级的石化凝视，持续时间为3秒。

    环视一圈，格鲁带着亚昆兽迈步走向BOSS看守的黑暗地渊入口。

    …….

    提示：你来到深渊入口，是否选择挑战深渊级蜥蜴岩洞副本？

    是！

    请选择难度人数。

    单人级！

    随着选择做出，一阵光影扭曲，格鲁消失在原地。下一刻，他带着亚昆兽，从黑暗的虚空降落；下方，是一片漆黑的地底世界。

    一双双血色眼睛，对着空中降落的白色光柱，龇牙咧嘴，露出疯狂嗜血意念。

    提示：10秒后，你将降临地底深渊；地渊的黑暗魔物感受到外来者的降临，纷纷苏醒！

    提示：神秘的地渊主宰者，已经感受到你的来临！

    没等格鲁消化这一提示，一道女人的声音传入脑海：“有一点时间，没接收到新的礼物了。没想到，最喜欢挖洞的矮人没来，反而来了一个暗夜精灵？真有意思，陪我玩玩…”。

    智慧型的BOSS？有点难搞了！

    被白色光柱吸引的怪群之中，最先抵达的，自然是黑暗冥狼；其次，是天空飞翔的魔焰血鸦。黑暗魔物对外界生灵的降临，非常敏感。

    格鲁俯视着下方乱石废土般的地下世界，快速记忆150米内的地形后，就去铭记那些魔物的等级属性。毫不意外，这些深渊魔物，全是魔化精英：

    ——

    黑暗冥狼（魔化精英）

    等级：23

    力量：58

    敏捷：70

    体质：60

    精神：55

    物理攻击：495

    物理防御：250

    魔法攻击：无

    魔法防御：280

    生命值：7500

    魔法值：2500

    天赋技能：

    剧毒撕咬：来自冥界的血脉，让冥狼浑身都带有阴暗毒素。

    疾风步：高度的敏捷，使得冥狼能在短时间内，爆发出双倍的移动速度。

    真视之眼：能看透视野范围内的隐身目标！

    注：来自冥界的普通生物，因为未知原因，来到勇者大陆！

    ——

    邪恶独眼（魔化精英）

    等级：24

    力量：24

    敏捷：35

    体质：61

    精神：125

    物理攻击：160

    物理防御：180

    魔法攻击：448

    魔法防御：245

    生命值：8000

    魔法值：13500

    天赋技能：

    黑暗射线：凝聚黑暗魔力，化为高浓缩的射线攻击敌人。

    灵魂奴役：以心灵暗示的力量，控制精神值低于它的目标。

    黑暗隐身：与暗影深度契合的天赋，让独眼能够随时隐身。

    注：来自某个深渊的邪恶生物，因为未知原因，来到勇者大陆！它的独眼，很特别！

    ——

    邪恶阿卡纳（魔化精英）

    等级：25

    力量：82

    敏捷：55

    体质：68

    精神：50

    物理攻击：462

    物理防御：288

    魔法攻击：无

    魔法防御：220

    生命值：8500

    魔法值：4500

    天赋技能：

    跳跃：充足的力量和强健的爪钳，让阿卡纳毒蝎，拥有不俗的弹跳能力。

    重击：高力量的爪钳，会给敌人以重击伤害，并将目标击晕。

    麻痹尾钩：阿卡纳毒蝎的尾钩，有着极强的穿透能力，并对猎物注入毒素。

    注：来自地底深处的邪恶掠食者，因为未知原因，来到勇者大陆！

    ——

    黑炎血鸦（魔化精英）

    等级：25

    力量：55

    敏捷：75

    体质：70

    精神：96

    物理攻击：390

    物理防御：192

    魔法攻击：405

    魔法防御：260

    生命值：8500

    魔法值：13500

    天赋技能：

    血饮：邪异的血系魔力，让血鸦攻击敌人后，获得血液汲取能力。

    俯冲：高速的敏捷，配合轻盈的羽翼，让血鸦可以拥有从空中俯冲攻击的能力。

    火焰爆弹：黑暗的魔焰，击中目标后，爆裂引燃一切。

    注：能够操作黑炎魔法的嗜血乌鸦，不是已知位面的任何一种生物；或许，它是某种强者的试验产物。

    ——

    会疾风步和真视之眼的冥狼，就像会透视的高敏捷盗贼；这些家伙，对格鲁来说，挑战最大。

    其次，是会飞翔的魔焰乌鸦…

    降临的一瞬间，格鲁第一时间释放出毒瘴吐息，让奔袭的冥狼和俯冲的血鸦，宛如掉入泥塘。

    紧接着，2级的黑暗狂潮被格鲁释放而出，在40米范围内地上和空中，密集地飘起300多点的AOE伤害！

    提示：你的毒瘴吐息，使得黑暗冥狼流失100点剧毒伤害，移动速度降低60%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：你的毒瘴吐息，使得黑暗冥狼流失100点剧毒伤害，移动速度降低60%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：…

    提示：你的毒瘴吐息，使得魔焰乌鸦流失100点剧毒伤害，移动速度降低60%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：你的毒瘴吐息，使得魔焰乌鸦流失100点剧毒伤害，移动速度降低60%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：…

    释放毒雾，对怪物禁魔减速的同时，格鲁也挨了几爪，血量迅速流失…

    提示：黑暗冥狼的剧毒撕咬，命中你，使得你流失14生命值！并造成50点每秒的毒伤！

    提示：黑暗冥狼的剧毒撕咬，命中你，使得你流失14生命值！并造成50点每秒的毒伤！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦的俯冲，命中你，使得你流失1生命值（强制伤害）！

    提示：魔焰血鸦的俯冲，命中你，使得你流失1生命值（强制伤害）！

    提示：…

    这些怪物的单体物理攻击，对格鲁并没有造成多少的伤害。只是，数量极多，技能附加伤害很犀利。

    好在，随后而来的黑暗狂潮释放，为格鲁吸血回复了一波血量，稳住了血量。

    心念操控，亚昆兽直接启动逃脱技能，落在40米外；借着格鲁的仇恨吸引掩护，它向远方隆起的地底山丘攀爬而去。

    亚昆兽作为生活在密林里的猛兽怪物，一对甲质利爪长臂，非常是攀爬。不多时，就躲到岩壁缝隙里。

    此时，格鲁早已接连激发逃脱和跳跃，离开了怪群包围；激发玛雅神弓追星逐月技能，返身射出一波多重箭，一箭七发连同穿透，十四枚箭矢命中十四只魔物。

    这波多重箭，触发出六道树藤缠绕，将隐身的邪恶独眼固定在原地。

