    这下就更加激励了那些有望十大弟子之位的八荒阁弟子了，一时间八荒阁弟子人人都是专心，劲头一个比一个积极，呈现出一种欣欣向荣的景象。

    而身为十大弟子之首又是李哲小舅子的湘武，在得到李哲的全力支持下，终于又是再次突破境界，一直进入到先天之境中，虽然还只是先天初境，但也算是能够拿得出手了。

    在李哲知道八荒阁弟子修炼的这段时间里，大黄这家伙也是专心消化那颗海龙内丹，等到这狗东西将那海龙内丹全部给消化完成之后，李哲也是感受到了大黄身上的气息又是强盛了几分。

    现在的大黄战力应该是能够比肩虚神境第八重的修士了，足以威慑所有的不轨之徒。

    要知道除了那山野巨人之王之外，整个五雷宫最高的战力也才是那梦萝虚神境第八重的修为，而大黄一条土狗都有此战力，说出去估计得让人大跌眼球。

    李哲看着大黄这家伙那副懒洋洋的样子心头也是羡慕嫉妒恨，要是自己修炼也能跟这狗东西一样只要吞噬点天材地宝，吃完就趴着不动等待消化，消化完了修为自然就上来那就好了。

    只不过这种事也只能够想想就算了，也就只有大黄这种吞噬妖兽才能这般了。

    李家集的事不用自己操心，有老村长在，李家集之前最游手好闲的黄二赖，都能够管事了，最近改名叫黄有德之后干起事来那叫一个积极，都快让人忘了他之前是出了名的无赖这件事了。

    至于新时代集团，李哲也是决定彻底交给李轻语，陈诺诺还有钱胖子他们去打理了。

    他们几个经手新时代也都有很长一段时间了，各自都十分熟悉手里的业务，再加上李哲这个董事长基本上很少出现没有干扰他们的决断，所以他们现在每个人都是可以独当一面的存在了。

    李哲也是专门去了一趟新时代集团，找到了李轻语他们几个，说了一下将新时代集团彻底交给他们的事情，李轻语他们也没怎么在意，反正李哲当不当这个董事长意义都不大，他从来也不上班。

    李轻语他们还以为李哲这次是想彻底偷懒，嘀咕了几句之后也就没再说什么，只是没想到李哲在他们同意之后立刻就以新时代集团董事长的名义召开了记者会，宣布了辞任新时代董事长一职的事情，而且宣布下一任董事长就是李轻语。

    这个消息对于那些媒体来说无疑是地震一般的消息，通稿迅速被发出，新时代集团作为现在国内独角兽一般的存在，任何一个细小的举动都会是大新闻，更何况这种公司董事长人选的变更。

    一下子漫天的新闻都在报道这件事，热搜都不知道上了多少次了，总之热度十分火爆。

    但是对于那些新时代的合作伙伴和供应商来说却是没有那么大的震动，因为之前新时代集团的具体事务本来就是李轻语负责的，甚至于他们更熟悉李轻语，李哲这位董事长的面有些人都没见过，所以对于他们来说新时代集团的董事长从李哲换成李轻语根本没差，所以在业务经营上也没有出现任何波动。

    李哲也是没想到自己之前那么懒散，倒是为现在平稳顺利的交接带来了不少的便利。

    总之新时代集团的董事长人事更迭在热度过去之后也就渐渐平息了下去，毕竟无论谁当董事长，新时代集团都是那个当之无愧的大鳄般的存在。

    而国内的全民体质提升计划因为有了新时代集团的灵泉矿泉水的配合也得到了长足的进步，根据最新的一项调查报告显示，最近的一个月内普通的感冒药发烧药的销量大大降低，远不如之前。

    这就足够说明公众的总体体质得到了一个不错的提升，至少不会出现一个得流感一片得流感的现象了，虽然那些感冒药和发烧药的生产药企收到了不小的损失，但是国家的医疗资源却是被大大节约了。

    现在医院里每天都人满为患，而真正有急病重病的却是少数，大多数医疗资源都被这些患了小病小痛的人群所挤占了，要是这部分的医疗资源节约出来了将会大大提升医疗环境和资源。

    所以虽然那些药企有所抱怨，但是国家的全民体质提升计划却是会继续坚定不移的执行下去，而新时代集团的灵泉矿泉水则是重中之重的一环，有了这一层保护伞，基本上就是披上了官方背景了，新时达集团后续的发展基本上也就高枕无忧了，只要不自己作死这条国内池塘里的大鳄鱼将会一直生存下去！

    李哲一直在李家集待了大半年的时间，基本上没有出过李家集半步，每天就是在知道八荒阁的弟子修炼，半年的时间里在李哲不惜丹药支持的情况下那些资质优异又肯努力的弟子纷纷都是冒出了头来，十大弟子也终于是全部补齐。

    八荒阁弟子的实力整体也得到了一个较大的提升，比之那些老牌仙门也是不遑多让，就是高层战力还有些稀缺，当然了这是大黄，炎墨和金鳞豹都不算在里面的情况下。

    要是真有那不开眼的看着八荒阁弟子修为最高的湘武不过先天境想要来试试水的话，大黄它们会毫不犹豫的教教他做人。

    除了指导八荒阁的弟子们修炼，李哲这大半年的时间大部分都是在陪伴父母还有小桃子，自己离去后好在父母还有小桃子这个小可爱陪着，也不至于太过凄凉。

    在最后的日子里李哲也是除了李家集去见了见所有的老友，李轻语，陈诺诺，钱胖子，米氏姐妹，湘筱筱，所有的人他都去见了。

    而大家伙也都是感觉到了什么，因为李哲的举动实在是太反常了，李哲也是隐晦的表示过自己即将离去的意思，只是所有人都想不到李哲所说的离去不是出一趟远门而是可能永远回不来。

    到最后李哲回到家中的时候，心下一决，是到了和父母坦白的时候，走到正在做院子里晒干菜的父母身边说道：

    “爸妈，我最近可能要出一趟远门。”

    蹲在地上的老爹老妈则是头都没有抬的就是说道：

    “出远门就出呗，你又不是没出过远门，你小子整天就知道在外面瞎跑。”

    “这次时间可能要久一点。”

    听到这话李老爹才稍稍抬了抬头问道：

    “久一点？多久？”

    “可能要个一年半载的吧！”

    李哲还是没有忍心说出真相，要是自己说自己可能回不来了，老两口估计还不得怎么伤心呢，可是自己去意已决，这就是自己大道之途上的第一道难关。

    果然听到李哲说要一年半载，老两口都是从地上站了起来疑惑的说道：

    “啥远门要出那么久，一年半载生个娃都够了，你小子上哪去？”

    “去国外，公司要去那边开展业务。”

    听了李哲这话老两口才算是稍稍有些安下心来，只是对于他们来说一年半载还是太长了，可是李哲找的借口又是为了公司，为了事业。

    新时代集团现在越做越大这他们老两口也是知道的，业务开展到外国也不是什么新鲜事，李哲搬出这个借口来老两口也不好多说什么，反正现在交通这么发达，说是说一年半载，难不成自己儿子连坐飞机回家来看两眼的时间都没有？

    老两口点了点头算是勉强同意了李哲的说法，李哲见状也是松了一大口气，对老两口来说有个念想总比一开始就绝望的好。

    这时候一旁的小桃子也是走过来俏生生的问道：

    “爸爸你要出远门了么，去国外的话能不能带我一起去，我想去找克拉拉姐姐玩！”

    李哲也是蹲下来笑着说道：

    “这次不行哦。”

    听到李哲拒绝，小桃子也是面露失望之色，可爱的小嘴顿时瘪了下来。

    “你想想，爸爸要是去了国外，爷爷奶奶在家得多孤单啊，小桃子就留在家里陪爷爷奶奶，帮爸爸照顾好爷爷奶奶好不好？”

    这时候一旁的老两口也是赶忙开口：

    “小桃子你不喜欢爷爷奶奶了，你可不能走了，爷爷奶奶可不能没有你！”

    老两口平时对小桃子可以说是极尽宠爱，虽然不是亲祖孙但是依然是感情深厚，小桃子想了想平时爷爷奶奶对自己那么好也是回答道：

    “好，那我留在家里陪着爷爷奶奶，但是下一次你一定要带上我哦！”

    一旁的小两口这才喜笑颜开起来，要是儿子走了这宝贝大孙女也走了，那他们的日子过的可真就没意思了，当即也是喜滋滋的说道：

    “小桃子真乖，中午爷爷奶奶给你炖老母鸡吃好不好？”

    “好，那我要吃一个大鸡腿！”

    “好好好，爷爷给你抓一只最肥的老母鸡，保证鸡腿大大的！”

    看着祖孙三人其乐融融的样子，李哲也是露出了欣慰的笑容，这样自己离去之后也不至于太多牵挂。

