    听到章厉的回答，陈六合笑容不变：“那就要考验你章老大的本事了！”

    陈六合拍了拍章厉的肩膀：“总之一句话，黄云霄死了，万事大吉，你和你儿子的性命都能保得住！一个行将就木的老不死，换你们两条命，这笔买卖怎么看怎么划算啊！”

    陈六合慢条斯理的说道：“你好好考虑一下，我给你五分钟的时间！”

    说罢，陈六合就闭嘴不语了，坐在沙发上安静的闭目养神起来，没去打扰章厉！

    时间一点一滴的过去，客厅内沉闷到如一潭死水一般，章厉在做着艰难的挣扎。

    “陈六合，如果我做到了，你保证你会放了我跟我儿子？”差不多五分钟时间，章厉咬咬牙，主动打破了沉闷。

    陈六合道：“那是自然，人嘛，要以诚信为本不是吗？”

    章厉死死的盯着陈六合，道：“陈六合，你不要骗我，你是什么样的人，我就算靠听的，也能了解！你为人狠辣，做事果决！你恐怕是想灭了黄家吧？你会留余地？”

    “所以啊，你更该为你和你的儿子某一条活路了，不是吗？”陈六合道。

    章厉沉凝了两秒钟，再次开口：“好！陈六合，我就信你这一次！我会按照你所说的去做，但是，能不能成功我并不敢保证！”

    “但是，你千万不要动黄啸凌，万一他有个三长两短，老子就是做鬼也不会放过你的！”章厉狠狠的说道。

    陈六合耸耸肩，道：“这一点你尽管可以放心！你不乱来，我就不会乱来！！！”

    ……

    章厉走了，就这么被陈六合给轻而易举的放走了！

    王金彪目送章厉离开后，站在陈六合身前说道：“六哥，就这么把他给放了？”

    “不然呢？这种事情，讲究的就是一个信任和配合，既然要让他去做这件事情，那就得给他一点起码的信任，不然这件事情无法实施。”陈六合平淡的说道。

    “那家伙万一出尔反尔怎么办？”王金彪说道，他的担心不无道理，这就像是放虎归山一样，老虎一回头，可是会咬人的！

    “那就要看他自己够不够聪明了！除非他敢拿黄啸凌的性命去当赌注！不过我觉得，他还不至于有那么大的胆子吧！除非他不相信我们能要了黄啸凌的命。”

    陈六合不以为然的说道，顿了顿，又道：“黄啸远和黄金楼的例子就是前车之鉴，我相信，章厉多少都会有所顾忌！”

    王金彪轻轻点了点头，对陈六合所说的每一句话，他都有着盲目的信任。

    话锋一转，王金彪又问道：“六哥，那你觉得章厉能干掉黄云霄吗？”

    闻言，陈六合沉默了几秒钟，才开口说道：“不知道！”随后，陈六合又说了句耐人寻味的话语：“事情也许比我们想像的要简单，也许比我们想像的要复杂！”

    “章厉就像是我们放飞出去的风筝，能飞多高，能飞多久，会不半途断线，这都是我们难以控制的了的！”

    陈六合笑吟吟的说道：“不过，有一点可以确定！那就是风筝放出去了，总是会在天上飘一会儿的！瞬间的美丽风景，还是能享受得到！”

    陈六合的话晦涩难懂，让王金彪暗自琢磨了一下，虽然还是没完全搞明白是怎么回事，但王金彪却也是多了几分笃定！

    只要陈六合胸有成足，他就能够胸有成足！！！

    没在这里多待，打了个招呼，陈六合就独自起身离开，王金彪要送陈六合，但被陈六合拒绝了！

    临别前，陈六合对王金彪说道：“金彪，这几个弟兄别让他们在湛海继续待下去了，让他们回汴洲吧，毕竟是熟面孔，别被章厉玩出什么幺蛾子！我们每件事情都要做到滴水不漏，不能给对方找到任何一丝机会！”

    “知道了六哥！”王金彪应声说道。

    离开老楼之后，陈六合独自走在这片老城区，这里很热闹，行人不少，特别是大爷大妈，来来往往，买菜的、遛弯的、逗鸟的，处处透露着一种生活上的悠闲与懒散。

    陈六合其实很喜欢这样的环境，如果他有一天也能闲下来欣赏沿途风景，享受生活的闲情逸致，那就太完美了！

    但陈六合知道，这种生活在他的身上，估摸着这辈子都很难得到了，会是一种奢望！

    伸了个大大的懒腰，陈六合掏出电话拨打了出去。

    电话没响几声就被接通，还没有人说话，陈六合那种久违的温柔笑容就先挂在了脸上。

    有人从他身旁路过，都会忍不住放慢脚步多看陈六合几眼！

    因为，陈六合脸上的笑容实在是太温和太灿烂了，就像是洋溢着一种足以让人温暖心窝的雨后春风，不知道什么样的人，面对生命中多么重要的人，才能露出这种独特的笑容！

    “小妹。”陈六合缓缓吐出两个字，笑容更加浓郁，浓郁到有些傻兮兮的。

    “嗯……”电话中，传来沈清舞的声音，虽然只是一个音符，但也充满了恬静纯净，脆声悦耳，就像是山泉水一样，能流淌到人的心里，让得陈六合满心温暖心情舒畅。

    “事情办妥了，你给的情报很有用，让章厉不得不妥协。”陈六合边走边说。

    章厉那件不为人知的陈年旧事，正是沈清舞告诉他的！

    可能章厉会以为陈六合手眼通天，那样不为人知的事情都能知道！可实际上，真正手眼通天的是他小妹沈清舞！

    “哥，你是不是要让章厉杀了黄云霄？”沈清舞轻声问道，声音纯净如水，听着非常让人舒服，仿佛有种魔力一般，能让陈六合的心境变得非常宁和。

    陈六合太挑了挑眉头，咧嘴道：“我家小妹绝对是再世女诸葛，哥不管做什么事情，都不能逃过你的心思。”

    “没有啊。”沈清舞天真般的道了声：“只不过清舞对哥的了解，胜过了对自己的了解！”

    “嘿嘿……”陈六合再次傻笑了起来！

