 经过赤炎国火神祭坛一役之后，杨天的实力已经达到了前所未有的高度。

他的灵识感知能力，当然也达到了空前的程度。

洞察天地，寻幽入微。

只要在灵识范围内，想查看什么，都能细微到如同显微镜一般的地步。

但是……这并不意味着眼前的事情对他来说非常简单了。

相反。

正因为他的感知能力太过强大，检查起药材来，才有了更多的感染。

当他的灵识扫过每一个箩筐、麻袋里的药材时，他能感知到的可不只是药材，还有其中夹杂的细微的灰尘、木屑或是其他的杂质。

这些东西份量极小，常人根本很难感知到，也会轻而易举地忽视掉，但杨天却全能明显得感觉到。

而这，也成了他查看药材的最大干扰——因为每个药框里都是药材与众多杂质的集合体。

想分辨出这些杂质到底是本身就应该有的灰尘、麻丝儿，还是有害的毒素，可真是相当费劲了，计算量十分恐怖。

幸好，杨天身为被灵气淬炼了千百遍的武者，脑瓜子也很好使。

他如同一台超级电脑，疯狂地计算着。

半分钟之后……一旁的赵云金见杨天愣住不动了，还有些疑惑。

他并没有想到杨天会用灵识来查探药材。

他以为杨天只是在思考什么问题。

于是他静静地等了这半分钟。

可半分钟结束，杨天依旧没动。

赵云金就有些好奇了，小心翼翼地开口道：“杨大人？

需要我为您打开这些袋子，方便您检查么？”

杨天没有回应，继续保持着平静的神情。

一旁的小公主隐约猜到了什么，对着赵云金小声道：“赵主管，别急，杨天哥哥已经开始检查了。

先别打扰他。”

“呃？”

赵云金一下子愣住了，有些懵。

但，也没有轻举妄动，点了点头，准备看看杨天等会能给出什么结果。

又过了半分钟……杨天忽然停了下来，伸了个懒腰，活动了一下身子，“有结果了。”

赵云金有些惊讶，“什么结果？

药材有问题吗？”

“有，”杨天点了点头，“而且是有大问题！”

……与此同时。

议事厅里。

一众主管们都带着几分惊叹的神色，议论纷纷。

议论的主题，都是刚刚杨天的神奇诊断。

“我跟你们说啊，这杨神医可太厉害了，把我的症状说得那叫一个一丝不差，我都惊呆了。”

“是啊，我从来没见过这样的医者，不把脉，不问事，直接就把病情给诊断出来了，这也太神了！”

“这大概就是真正的神医吧。

难怪是大老板的朋友的后代呢，估计肯定是个神医世家的后人吧！”

……众主管们都不由得称赞杨天的医术，惊叹于他诊断手法之神奇。

一想到之后杨天还会亲自给他们开药方、做针灸，让他们药到病除，他们连日来心里的那一份沉闷，都消减了大半。

场间的气氛，都从之前的阴沉，变得有些活泼起来。

不过……也并不是所有人都变了。

还是有一个人，默默坐在自己的位置上，神色不太好看。

正是之前那位汇报库房检查状况的马主管。

他脸色阴沉，不知道在想些什么。

这时，一旁的另一个主管看到马主管这般神情，有些疑惑，道：“老马，怎么了？

现在有了主心骨，大家心情都好了不少，怎么就你还一脸沉闷的样子？”

老马微微一僵，挤出一抹笑容，道：“这个……还用说么？

库房里的情况，我和我几个手下都里里外外检查了十几遍了，有没有问题我能不知道么？

结果那位所谓的神医，还执意要去检查，这不就是不信任我么？

我哪里能高兴得起来？”

周围几个主管听到这话，都笑了。

“这有什么啊？

人家神医也只是考虑周全而已，你别想太多了。”

“是啊，而且老马你和你手下毕竟也不是专业的医者，说不定检查的时候会有什么检查不到的地方呢？

人家神医再去看一次，也比较稳妥嘛。”

“就是就是，老马你别想多了，安安静静等神医的结果就好了。”

……显然，众人都已经在心理上，默默站在了杨天那一边。

马主管看到这状况，脸上更多了一抹烦闷，不接话了。

而这时，一阵脚步声传来。

很快，三个人从门外走了进来。

正是杨天、小公主和赵云金。

杨天手里还提着一个装药的麻袋，麻袋里面鼓囔囔的，应该就是一大袋药材。

他率先走进来，将这个大麻袋放到了议事厅中间的大木桌上。

众人看到这阵势，都有些好奇：“神医，您这是……”杨天淡然一笑，指了指这麻袋，道：“找到问题了。

问题就在这麻袋里。”

赵云金走过去，替杨天将麻袋上面的绳子解开，将麻袋一推，麻袋口带着桌子中间。

呼噜噜一阵响，麻袋里的药材就倒了一大半在桌子上。

这是一种状貌类似折耳根，但颜色十分苍翠的药材。

它们密密麻麻地散落在了桌子上。

众人好奇地盯着这些倒出来的药材看，想看出有什么问题。

可大家仔仔细细地看了十几秒，却一点端倪都没有看出来。

于是有人苦笑着问杨天道：“神医啊，这药材您是懂，我们可不懂啊。

我们看了半天，也找不出什么问题来，不如还是您来解释解释吧？”

杨天笑着点了点头，然后来到桌旁，从众多的药材里，挑出了两根，一手一根，举起来，让众人看，道：“你们有看出这两根药材，有什么不同么？”

众人看了看，纷纷摇头，“没什么不同啊。”

“你们看不出来很正常，就算是一些老药师，如果对灵药了解比较少，也会认错，”杨天道，“事实上，这两根药材，左边的枝节明显要细密一些。

而右边这根的根部是有棕色的、细细的须毛的，但左边这个是完全没有的。”

众人听到这话，纷纷苦笑：“这……这区别也太细微了。

药材也不是一个模子刻的，长出这么点区别，也不奇怪吧？”

 