    “除了家族头领，都给我出去！”N45紧接着的话十分坚硬。

    “呀呵，赶人了？”N223家族这边有人奇道。N223本人却拿起一枚紫色的小能量电池，一边将它插到自己的充电器里面，一边挥了挥手：“都出去吧。”

    尽管N223本人并不能直接食用能量电池，但是他完全可以使用身体外置的充电器装置来使用充电电池，这枚紫色的充电电池不知道里面加入了什么，N223极为舒适地仰起了头，伸展了一下自己的身体，重新半靠在一柄舒适的皮椅中时，已是心情极好，半眯着眼睛，淡然看着对面的N2453。

    N2453也挥了挥手，道：“都出去吧。”

    家族的老大们下的命令，底下的小喽啰们自然没有反抗的能力，一个个起身离开了。

    宴会厅立面顿时变得空荡荡的。

    “唉，一窝蛐蛐，吵的我头疼！”N45咒骂道。

    N223笑道：“这都吵了多半天了，你才发现啊？我这里，你看看，1，2，3……13，都用了十五只‘逍遥散’了。如果再让他们这么吵下去，我估计今天用的‘逍遥散’能上二十只。可要了我的老命了！”

    “N223大人，”N2453面带微笑，看着N223道：“这东西可要少用。可以让你的程序运转的更快的玩意，可会让你的芯片超频使用，用的多了，你身体也就报废的快了。人类管这玩意叫做……毒/品！”

    “嘿嘿！坏就坏了，坏了就换呗，怕什么？”N223一脸毫不在意的样子，瞅瞅N2453，目光最后却落在了N45身上。“我说N45大人，你到底怕什么？你看，人家李大人那边又是能量电池，又是这种‘逍遥散’，还有给我那一车的最高级的润滑油，还送了你一套人类那边最美的青花图案，你到底在犹豫什么，就是不肯落实那天我们已经达成的协议？我是在有些搞不明白！”

    “你看，我这身体，已经老的快不行了，如果用了那一套S级的身体，我完全就是一个新身体！多好！”

    “说实话，如果不是你，我估计我现在已经从善见那里弄了一套机械战士的身体在制造了。你老说那身体不好，到底不好在哪？N34这么久没见，估计早就拿到那套完整方案了！没准，他现在已经换了身体了！”

    N223的语气看起来很不满，甚至有些咄咄逼人的态度和埋怨，但是N45静静地坐着却没搭话。

    N2453摇了摇头道：“N223大人，你不能图一时之快毁了整个N223家族吧？别的不说，你看看这些天那李鑫岩的所作所为，你难道还看不出来这小崽子的狼子野心？N34跟他换了什么这些天大家天天都在看，你难道心里没笔帐？”

    “别的不说，你光看看囚鸟的那些个命令，这不是明摆着跟李鑫岩穿一条裤子来坑大家呢么？N34拿没拿到机械战士战士的身体方案且不说，他的手下背地里刺杀李鑫岩，这李鑫岩竟然丝毫没有回击，还和他一起整合了货运司那边的回收站，你不觉得这里面的每一步动作都暗藏杀机么？”

    “囚鸟那可是银海的实际控制者，他手底下那么多垄断银海的企业，哪一个是囚鸟愿意放出来给我们的？可是现在有多少已经变成了跟他李鑫岩独一家深度合作的？难道讨论了这么多天，你还是不觉得心慌？”

    “最近你手下给你的日报你应该看得见，垃圾场的机器人数量猛增了不少，那可都是钱啊！难道你看这些钱流入李鑫岩的口袋也能稳坐泰山？”

    N2453越说越激动，最后竟然拳拳砸在桌子上，桌子上便凹进去一个个坑，就连那些各色招待客人的能量电池都跳出盘子，散落得到处都是。

    无论在哪个世界，贵族的生命都来源于金钱，看到别人能够肆无忌惮地捞钱而自己却没有分到半分，那比杀了他还来得厉害，人类如此，银海的机械贵族们也是一个样子！

    当然，尽管很想要钱，但是面子还是要顾的，否则，如何正大光明地挣钱就成了一个具有争议的问题，所以，N45屏退了下人们，大约也就是为了不在下人们的面前暴露他们原本的面目。

    N223身处贵族之列，自然也深深明白这个道理。但是他现在更奢望的，却不是金钱，而是李鑫岩当着他的面展示出来的那一套机械战士的全套方案！

    N2453缓了缓，将面前被震落在桌子上的能量电池一个个地拾起来，扔到盘子里面去，然后又站起身来，踱到窗户跟前，然后又走回来，道：“N223大人，你的想法，其实我也有，我知道你的身体已经老化了，需要这套方案，但是我们考虑事情得综合着考虑。”

    N2453说了这么多话，又在宴会厅内踱来踱去，N223压根就心不在焉。这几天的宴会他已经跟N45在身体的问题上有了不下十次的交锋，但是始终没能达成一致。

    当然，他并不是独夫，他也承认N2453所说的话没有错，这一切显然就是李鑫岩布下的一个个或诱人，或让人心有不甘的陷阱，但是他却始终无法拒绝他的诱惑！

    “综合考虑？”N223终于不再沉默了，他冷笑了一声，道：“你们觉得我们在这里讨论的一切，难道N34就没有考虑过？唉，暴发户还是办法多，胆子大，心眼活。行刺看看对方实力如何，一看对方实力不凡，立刻转而抱住其大腿，成了人家的龟孙子，翻脸比翻书还顺畅，昨天还是咱的盟友，今天就是人家身边的随从，手段着实让人佩服啊！”

    “人类那边有句话怎么说来着？‘识时务者为俊杰’？对，就是这句话，N34都俊杰了，我们还在这里讨论人家有什么阴谋，这到底是人家错了还是我们对了？”

    N223的语气变得有些阴阳怪气，加上电子音，颇有点人类流氓远程附身的味道。

    终于，N45不再沉默了。他将原本插在桌面上的刻刀拿了起来，一面在桌面上细细地刻画着，一面淡然道：“既然N34已经刺杀过他一回了，不妨我们也来他一回。如果他是真的有实力，那么他就应该能挺得下去。在银海的建设上，如果他真的是对的，那我们不妨将他的这套东西变个样子，看他还能不能执行的下去！如果被我们修改了或者说阻拦了他还能执行的下去，那才是真正的历史潮流！”

    “潮流不可违，但是他的所作所为究竟是不是潮流，就要看这事情的结果了。”

    “哼！”N45看了看N223，笑道：“如果你想要他的东西，何不先抢一把试试？”

