    第75章有所期待

    闻言，格雷脸上露出了些淡淡的失望：“果真没效果吗？”

    他也不晓得自己为什么流露出失望的情绪，或许内心深处是对洛微有所期待的吧？

    西雅稳了稳心神，再回答的时候，声音已经镇定了许多，恢复了往日的冷淡：“格雷上校竟然还对她有期待？集我们这么多精英的智慧都无法解决的问题，单凭一个刚刚毕业的狂妄无知的小丫头就能够解决吗？你也太高看她了！”

    格雷没说话。

    或许，他的期待确实是高了些。

    西雅的话虽不中听，但是有句话却是在理的。他们集合了这么多人的力量都无法解决掉眼下的棘手问题，单单凭借洛微一个人的能力就能解决么?

    虽说她是高材生，在军医大学是出类拔萃的存在。

    可能够进入s1军医部队的哪个人又是吃干饭的呢？

    s1，s是英文中secret，1代表top1，这支部队有着全军中最顶尖的医学人才，研究的主要方向就是奥斯丁联邦兽人身上的基因秘密。

    他们也都曾是从各个星球医科大学里选拔出来的精英一样的存在。比如西雅，当年她也是从军校的医学部毕业的，当时她完成了一项史无前例的手术，也是轰动了整个联邦的人物。

    既然他们都无法完成，洛微……一个人更不可能了。

    看着格雷陷入沉思，西雅抿了抿唇，心里莫名的掠过一丝慌乱。

    显然，她并没有遇料到，这件事情竟然发酵到如此严重的地步了，若是她丢掉药剂的事情被发现了……

    她应该怎么办呢？

    “上校。”艾尔斯敲了敲门后，直接推门而入，“接到了基地的命令，除了留下防御部，一部分人帮助天问星，另一部分人全部出发前往首都星。”

    格雷的思绪被艾尔斯给拉了回来，他这才发现个人终端上闪烁了很多次，至少有五通星电未接，都是来自基地司令部的电话。

    “我知道了。”

    西雅听说要去首都星，立刻表示：“组长，我申请去首都星！”

    在那里有她的家人，有蓝宫，这种情况下，时镌很可能也会在首都星指挥。毕竟，这是联邦的政治经济中心，也是联邦最宜居的星球，保不住别的星球，也必须要保证首都星的安全。

    格雷略加沉吟：“s1部队的人全部都去首都星。我这就去跟指挥官申请这件事！”

    时镌一大早起来就在卧室里做出了很多的部署，整个联邦大乱，越是这个时候，越要维持联邦的军事环境稳定，他去浴室里简单冲了个澡，穿好了军服准备要出去。

    走到门口的时候，他又想起了躺在沙发上熟睡的洛微。

    于是，脚步又折了回来。

    他弯腰，脸颊凑近了洛微，漆黑的眼眸盯着她的脸，一寸寸的打量。

    她睡着的模样很恬静，绯红的唇瓣微微张开，卷长的睫毛像是把浓密的小扇子一般，这脸上的皮肤是真的很嫩，像是剥了壳的鸡蛋，他伸手摩挲了两下，感觉一级棒。

    “真是能睡。”他哼笑一声，“不知道的人，以为你多久没睡似的。”

    洛微的睡眠确实匮乏的厉害，此刻进入了深睡眠中，完全不清楚外界的情况。睡到浓处，她翻个身，或许是嘴巴微张的原因，竟然感觉有些干涩。

    她舔了一下唇角，霎时，波光潋滟。

    时镌盯着那唇，喉结上下滑动了两下，缓缓凑近了，轻轻地亲了上去。

    (本章完)

