    范昱如是个很细心且靠谱的人。

    　　这是接连赶路几日后，沈天舒对范昱如的印象。

    　　一路上都十分顺利，各种所需用物永远都不用沈天舒操心，早早儿就会有人给准备好。

    　　最难得的是，从来没有错过宿头。

    　　这件事说起来很容易，但是沈天舒前世一直东奔西跑，知道其实是看起来容易做起来难。

    　　路上经常会出现意外情况，一旦耽搁了行程，就很容易错过宿头，最后不得不在车上委屈一晚。

    　　但很显然，范昱如在这件事上安排得极好，每天晚上都有温暖舒适的住处，给众人缓解一天赶路的辛苦，也让拉车的马匹能有一个遮风挡雨吃草料的休息之处。

    　　此时车队已经进入了南直隶境内，今晚投宿的便是安庆府的驿站。

    　　沈天舒按照之前每日赶路的进度估算，大概再有两日，就能到姜府了。

    　　这让她的心情十分复杂，颇有些近乡情怯的感觉。

    　　明卉见沈天舒情绪有些低沉，并未多想，只以为是最近赶路累着了，于是赶紧兑了热水给她泡脚去乏。

    　　泡过脚后，沈天舒刚收拾停当准备休息，就听到外间传来扣门声。

    　　“谁啊？”明卉问。

    　　“是我！”范昱如的声音在门外响起，“不好意思这么晚还来搅扰潼娘子，只是想跟潼娘子说一声，前去探路的人回来说，前面有段山路塌方，官府正在组织人抢修，暂时不能通行，咱们怕是要在驿站多住一日了。明日不必早起，潼娘子可以安心休息。”

    　　沈天舒听说行程又要往后拖，心里不免有些烦躁。

    　　但她知道，这又不是范昱如的错，于是应了一声道：“多谢范公子告知。”

    　　沈天舒躺下之后，翻来覆去睡不着，听到外间一直有窸窸窣窣的轻微响动，忍不住问：“明卉，你干什么呢？”

    　　明卉被她吓了一跳，忙进来问：“姑娘还没睡呢？奴婢给您做衣裳呢，吵到您了？”

    　　“不是，我想点事情，还没睡着，你也别忙了，左右明个儿不能赶路，白天再做，早点歇着吧。”

    　　明卉怕影响沈天舒睡觉，不敢再弄，很快就在外间小榻上睡着了。

    　　沈天舒听着明卉平稳的呼吸声，眼皮渐渐发沉，终于进入了梦乡。

    　　虽说第二天不用赶路，但是之前早起已经养成了习惯，沈天舒还是早早就醒了。

    　　明卉伺候她洗漱之后，主仆二人用过早饭。

    　　沈天舒窝在内间看书打发时间，明卉继续做衣裳。

    　　她的女红虽比不上明绣，但是做这种不需要绣花的衣裳还是没问题的。

    　　如今一身素服已经做得七七八八，只剩下将领口、袖口和滚边缝好就可以上身儿了。

    　　虽然不明白沈天舒为何非要做一身儿素服，但是她还是谨记出门前明玉叮嘱过的话，主子办事心里有成算，让你做什么你就做什么，不该问的不要瞎问。

    　　别的事儿明卉不清楚，但她知道沈天舒这次出来，是不但瞒着外人，也瞒着家里，唯一只到了她。

    　　这是主子对她的信任，所以她打定主意一定好好伺候主子，绝不多嘴多事。

    　　日上三竿，外面渐渐被太阳晒得有了些暖意，不似早晨那般阴冷的时候，范昱如过来邀请沈天舒一道出门散心。

    　　“潼娘子应该还没来过安庆府吧？难得在这里停脚，不如出去逛逛，吃过午饭再回来。”

    　　沈天舒开始还有些犹豫，但是转念一想，与其闷在房间里胡思乱想，倒不如出去逛逛。

    　　“多谢范公子，我收拾一下便来。”

    　　“咱们今日时间充足，潼娘子不用着急。”范昱如没想到自己只是来碰碰运气，沈天舒竟然就真答应了，不由得露出喜色，下楼等候去了。

    　　沈天舒换了身出门的衣裳，简单梳起发髻，戴上厉子安送的面具，又觉得这样出去太扎眼了，又在外面戴了帷帽。

    　　好在如今天气寒冷，她这样打扮倒也不奇怪。

    　　安庆府地处要津，城内商贾云集，酒楼茶馆林立，十分热闹。

    　　一路走来，竟还遇到了几个金发碧眼的西洋人。

    　　范昱如一边走一边跟沈天舒介绍道：“安庆府襟江带淮，毗邻长江，从前朝起就是重要的津渡，本朝不似前朝那般一味重农轻商，所以这里就越发富庶热闹了。

    　　“安庆府如今单有一条街，两侧都是商铺，有许多新奇的西洋玩意儿，我带你过去逛逛。一会儿逛累了饿了就直接去广德楼吃饭，我已经差人订好了位置。

    　　“广德楼是安庆府最有名的酒楼了，据说店里的大师傅是御厨的关门弟子，虽然不知是真是假，味道却是一顶一的好。既然老天爷都留咱们在安庆多待一天，不去尝一尝就太说不过去了。”

    　　安庆府这条街倒也直白，名字直接就叫“西洋街”。

    　　街上两侧果然都是商铺，吆喝声不绝于耳。

    　　逛街的人也多得很，像范昱如跟沈天舒这样带着丫鬟侍卫好多人的也不在少数，他们两个随着人群走进西洋街之后，很快就被淹没在人群中，不似之前那般显眼了。

    　　路边的摊子上摆着的都是西洋玩意儿，有各色精巧的座钟，带有异国风情的摆件，给小孩子的玩具，看得人眼花缭乱。

    　　沈天舒看中一块怀表，想买下来回去看个时辰方便。

    　　她刚准备问价钱，就觉得自己腰间被人摸了一把。

    　　还不等她反应过来，范昱如带的护卫就已经钳住一名十来岁孩子的手。

    　　那孩子手里还抓着沈天舒腰间的玉佩。

    　　范昱如皱眉，上前将玉佩从小偷手中取走，只见挂玉佩的绦子已经被割断。

    　　侍卫见玉佩已经平安，手中再一个用力。

    　　“哎呦——”小偷痛呼一声，指缝间掉下一截细窄却锋利的刀片。

    　　“将人扭送官府。”

    　　范昱如手里捏着玉佩，却没有立刻还给沈天舒，总觉得已经被不知来路的人摸过的东西，还回去都是脏了她的手。

    　　谁知小偷一听这话，却先叫嚣道：“被你们抓住算我学艺不精，东西还你们就是了，还要扭送官府？你们也别欺人太甚！免得出不去这安庆府！”

