    男人一旦开荤，大抵都混账些，顾轻衍初尝滋味，又是这么美好的滋味，亦不例外。

    直到晌午偏，床帐内才歇了动静。

    安华锦气的捶人，拳头抡出去，软绵绵的，没什么威慑力，顾轻衍任她好一番又捶又打，好脾气地哄了又哄，才把人哄好，由他抱着，伺候了沐浴，又伺候了梳洗，再伺候了吃饭，饭后，衣服首饰也不必穿戴，安华锦又累的沉沉地睡了过去。

    这时，看着安华锦苍白的沉睡过去的疲惫的小脸，顾轻衍才良心地愧疚了。

    其实，昨日夜里，他已忍了两回，今日清晨醒来，克制了几回。好不容易忍到她睡醒，自然忍不了了。

    如今，得了餍足，不过，他也不敢再陪着她睡了。

    他穿戴妥当，走出房门，青墨立在屋檐下，恭敬地道喜，“恭喜公子。”

    顾轻衍笑笑，春风拂面，眉眼风流，“昨日我们离开后，宫里是个什么动静？”

    青墨立即道，“昨日您与安小郡主离开后，属下便带着人撤出了皇宫，埋藏在宫里的暗桩，昨日已全部调用，除了那埋藏的极深的，哪怕是陛下派人深挖，也挖不出来的，其余暴露明显的人，都已撤出了皇宫。在您与小郡主离开后不久，王六公子、宸小王爷、苏世子第一批去了冷宫，之后，得知您和小郡主出宫了，王六公子也离宫了，然后，陛下便得了消息去了，陛下见了花似玉的尸体，晕厥昏迷了，至今还未醒来。陛下晕厥昏迷后，七殿下派人封锁了冷宫，善后了禁卫军等诸事。”

    “嗯。”顾轻衍看了一眼天色，收了笑，语气清清淡淡，“陛下是急怒攻心，醒不过来，还是不想承认花似玉已被杀了的事实不想醒来？”

    “太医说，陛下早则昨晚就能醒，迟则今日一早。”

    “那就是有一半心里不愿意醒来的原因了。”顾轻衍捻了一下拇指上的扳指，“我爷爷呢？可做了安排？”

    “老爷子昨日在收到公子的消息后，已做了安排，让您方便了之后，回家里一趟。”

    顾轻衍走下台阶，“我这便回去，你守在这里。”

    “是。”

    顾轻衍出了深巷，换乘几辆马车，周转之下，进了顾家。

    顾老爷子已等了一夜又半日，终于等回来了顾轻衍，伸手指着他，“你、你可真是好样的！”

    顾轻衍心情很好，勾唇浅笑，“多谢爷爷夸奖。”

    顾老爷子狠狠地瞪了他一眼，放下手，“安家小丫头，可还好？”

    “好。”

    顾老爷子打量他脸色，见他一脸春风，他有点儿没眼看，但还是腆着老脸问的详细些，“她与七殿下……你赶去冷宫时，可及时？”

    “小郡主含了半颗百杀香，足足硬挨了一个多时辰，七殿下是君子，我赶去的时辰，不早不晚。”顾轻衍坐下身，喝了一口茶，“爷爷还想问什么？”

    “你们呢？那百杀香，没有解药，但你手里，有医术卓绝的董老，可解了她的百杀香？”顾老爷子也不想问孙儿此事，但奈何此事已出，二人虽有婚约，但未曾大婚，总之是于礼不合，他自然要问。

    “没有，百杀香已侵入五脏六腑，非我不能解。”顾轻衍心满意足地说，“不是孙儿想趁人之危，但，是我的人，既然早晚都是，也没什么分别。”

    顾老爷子胡子翘了翘，狠狠地抖了抖，过了好一会儿，转移了话题，“陛下如今还没醒来，醒来后，以陛下的性子，一定会找你们算账。你准备怎么应付陛下？”

    “让小郡主回南阳。”

    “嗯？”顾老爷子一愣，“就让她这么走？”

    “对，就让她这么走，否则，又能如何？陛下哪怕是做错了，也不会承认自己做错了，一定会给花似玉报仇的，陛下要疯，她却没必要在京城陪着陛下疯。毕竟，安家的根基，不在京城。陛下总不能追去南阳。除非，陛下真是失了心智了，敢跑去拿南阳百万兵马开刀，那么，他也就失了臣心了。”

    顾老爷子寻思片刻，点点头，“这倒是个法子，三年前，她揍了楚宸，走的就很好，如今杀了花似玉，既然已报了委屈，的确没必要让她再留在京城，陛下毕竟是君，她一个小姑娘，再留下去，总会吃亏，哪怕有你护着，但咱们顾家，也不能因此折进去。”

    “她离开京城，顾家也不会折进去。”顾轻衍眉目清冷，“我既然敢在皇宫动手，就不怕陛下，陛下若是对付顾家，她走后，我倒也能一心地与陛下过几招。”

    顾老爷子颔首，“顾家既然交给了你，自然是你说了算。衍儿啊，顾家几百年的基业，你可不能给我毁于一旦，否则不止我饶不了你，九泉之下列祖列宗都饶不了你。”

    “爷爷放心。”顾轻衍淡淡地笑，“王家是个什么章程，爷爷不妨今日走一趟，问个清楚。昨日在皇宫，六表兄可不止带了身边的暗卫进宫，可是也动用了王家的暗桩呢。王家是想干什么？彻底与顾家作对了？”

    “你们两个孩子，可真是，让我怎么说你们什么好？尤其是六郎。”顾老爷子提起这个，也十分生气，“你不说，我也想去问问，我们两家的姻亲加世交，是不是就这么不算了。”

    “外祖父离开后，王家便没个人能钳制他了。”顾轻衍冷笑，“可是，他行事越发邪肆，爷爷不妨告诉他，以后再动小郡主一根头发，我也以其人之道还治其人之身。”

    顾老爷子点点头，但还是说，“你外祖父教导你一场，看在他的面子上，你们怎么打，也最好别让王家伤了根基。”

    顾轻衍沉默了一会儿，“那就看王家，有没有明白的人了。外祖父常说，儿孙自有儿孙福，他一死百了，也就不操心了。”

    顾老爷子闻言叹了口气，“也罢。”

    祖孙二人说完正事儿，又闲聊了几句，顾轻衍站起身。

    顾老爷子问，“你又要出府？”

    顾轻衍点头，理了理衣摆，“我不放心小郡主一个人待在宅子里。”

    是不放心，还是想的很，顾老爷子是过来人，哼了一声，对他摆摆手，“在小郡主走之前，你们最好谈谈大婚之事。”

    顾轻衍微笑，“爷爷您想什么呢？小郡主和我如今都得罪了陛下，不等陛下百年之后，我们大婚的事儿，怕是难说。”

    顾老爷子：“……”

    他深深地叹了口气，无力地摆了摆手。

    也就是说，他的重孙子，怕是也要有的等喽！

    顾轻衍出了顾家，先去了一趟安家老宅。

    昨日，安华锦没回府，孙伯左等右等，没等回安华锦，本来着急的要派人去宫里打听，天黑之后，顾轻衍想起安家老宅，派人给孙伯传了平安信，说小郡主在他这里，让孙伯不必挂心。

    孙伯这才放下了心。

    宫里的消息，说能瞒住，也能瞒住，说瞒不住，也瞒不住。

    今日一早，孙伯隐隐约约听闻皇帝昏厥至今昏迷不醒的消息，有隐隐听说，花似玉暴毙，与自家小郡主有关，惊了个够呛。

    他本想等着安华锦回来，好好问问，不想没等到安华锦，等来了顾轻衍。

    孙伯见到顾轻衍，立即问，“顾大人，小郡主可还好？”

    顾轻衍点头，也不多说，吩咐道，“昨日陛下算计小郡主和七殿下，小郡主一怒之下，杀了花似玉，陛下急怒攻心，昏迷不醒。小郡主得离京回南阳。免得陛下醒来后算账，安家老宅的人，得赶紧撤出京城。”

    孙伯睁大眼睛，惊骇不已。

    这个消息，实在是太震惊了。

    “你现在就召集所有人，收拾一番，轻装简行，我派人送你们离京去南阳。”顾轻衍吩咐，“陛下并不仁慈，所以，我怕小郡主离京后，陛下抓不到她的人，拿安家老宅的人撒气，那么，老宅的人，就都得死。若是回了南阳，陛下没公然的理由发作小郡主，南阳有老王爷，有百万南阳军，保安家老宅的这些人，足够。”

    孙伯脸色发白，不是糊涂人，出了这么大的事儿，小郡主自然得走，他们也得走，他立即拱手，“老奴听顾大人的，可是那些参加了武试会，被小郡主收在府中的人呢？”

    “也一样走。”

