
　　流亡号三层舰长室内，陈悍正坐在合金制的工作台前，戴着防护眼镜。

　　他左手拿着一颗紫色能量块，右手有一把小巧的激光刀，正在能量块表面刻画着不细看难以察觉的凹槽。

　　从他们安全抵达0342号星门已经过去一个月。

　　期间一直在灰洞系的第四旋臂航行，由末端赶往前端。

　　一路不知通过了多少星门，经过多少颗恒星。

　　好在灰洞系除了物质区并不存在星球文明,一路他们都没有遭遇到任何威胁。

　　但这个月陈悍片刻都没闲着，除了忙活调整舰队的事，还一直在赛舱内进行高强度的机体对抗，也就是训练。

　　虽然比不上真实对抗，但整体还是有效果的，十天前他经过检测,已经达到超控阶，可以驾驶冥府级机体。

　　只是满怀信心地连接神经元之后才发现，冥府级对大脑造成的负荷太大。

　　就算他的脑力比正常机师要强,也仅仅能驾驶半个小时。

　　如果是战斗起来，这个时间还要进一步缩短，只能坚持十分钟也说不定。

　　这就比较尴尬了，战场上十分钟能够干啥的？

　　好在陈悍有自己的办法，就是利用空余时间制造能量块，强化脑力。

　　一颗能量块从开采出原矿开始，需要进行提纯，切割，打磨，刻画四个步骤才能投入市场正常使用。

　　大多数情况下，这些都是能量块制造工厂的活，毕竟要用到精密仪器，产量也能跟上。

　　但有极少数人会低价购买原矿私自制作后售出，赚点辛苦钱，陈悍以前就是这类人。

　　尽管现在他已经不差这点钱了，可他发现能制造能量块对提升脑力有帮助。

　　因为刻画能量块凹槽的时候，需要对应所有设备,所有其它能量块，必须做到跟机器那么精准。

　　当人长时间全神贯注一件事的时候，脑力就会得到锻炼，久而久之就会变强，这也成了越阶驾驶机体的关键。

　　值得一提的是，从之前只能制作蓝色能量块，到现在陈悍已经可以制作紫色了。

　　当然需要更加专注，一个呼吸不稳都可能刻画失败，严重点引发爆炸都可能。

　　一会后，陈悍缓缓放下刻画完成的紫色能量块，轻呼一口气。23sk.Com

　　看了看天讯上的时间，陈悍不禁苦笑一声，完成一颗紫色能量块整整花了他十几个小时。

　　擦了擦额头细密的汗珠，陈悍又拿起一颗打磨好还没经过刻画的紫色能量块，打算重复刚刚做的事情。

　　就在这时，一个装满咖啡的白色杯子突然放到他面前：“趁热喝，虽然已经凉了，嘻嘻。”

　　转过头，初雪正站在旁边，灰色短裤白色上衣，绑着微卷的双马尾，笑的时候还能看到左脸的酒窝。

　　在没有当执法者的时候，她永远都带着一丝小俏皮。

　　“你过来多久了？怎么不说一声……”陈悍摸了摸杯子的温度，无奈地看着初雪。

　　“半小时吧，你在忙，门也没关。”初雪指了指后面大开的房门。

　　“嗯？”陈悍又看了看天讯上的时间，“怎么超时了，抱歉抱歉……”

　　战舰上这些天他跟初雪每天都有一段时间待在一起。

　　有时候是在赛舱内互相驾驶机甲对抗，各有胜负。

　　有时候找个没人的地方看着玻钢外发亮的恒星，说着各自的心里话。

　　两个人似乎又回到了在蓝月星的那段日子，感情持续升温。

　　虽然双方都没有捅破那层窗户纸，也没有过多肢体上的接触，但已经心有灵犀。

　　今天他本来跟初雪约定一起去看一颗命名为M87的恒星，据说有很多种颜色，他们的舰队会经过那块区域。

　　但他忘了调闹铃，忙着捣鼓能量块，也不知道错过了没有。

　　“没事，还没到呢。”初雪摇了摇头，拿起刚刚被陈悍刻画好的能量块，“这是第几颗了？”

　　“十五。”陈悍一口灌掉初雪带来的咖啡，往洗漱台走去。

　　近一个月他只制造了十五颗紫色能量块，效率低到令人发指。

　　“有提升吗？你目前大概能驾驶多久冥府级机体？”初雪认真地看着能量块表面细微的纹路。

　　要不是陈悍真的做出来了，她不敢想象连紫色能量块都能手工制作。

　　稍微有点失误，引发爆炸，这里面蕴含的能量可不是人体能承受住的。

　　“战斗起来一个多小时吧，提升还是有的。”陈悍把手感应水龙头前，用冰凉的液体冲了冲脸。

　　从最开始成为超控阶后只能在冥府级机体内待五分钟，到后面的半个小时，再到现在的战斗一个多小时。

　　只要持续磨炼下去，他迟早能完全驾驭冥府级机体。

　　“可惜我用不了这个方法……”初雪嘀咕一声，放下手中的能量块。

　　她也马上就能达到超控阶了，在执法者学院深造对她的帮助很大。

　　但她并不觉得自己的脑力能驾驭冥府级机体，可能连接神经元都很难做到。

　　毕竟正常刚达到超控阶的机师仅仅是能驾驶咒灭级机体而已，陈悍越阶驾驶过于怪物了。

　　她也尝试过陈悍所用的方法，可制造能量块的工艺看起来简单，实际手工操作起来无比复杂。

　　就连最低级的白色能量块她都没办法制造出来，更别说蓝色和紫色了。

　　其实这是正常情况，要知道陈悍在可以制造紫色能量块之前，制造了近半年的蓝色和绿色能量块。

　　没有上太空前更是制造了几年的白色能量块，打下坚实基础。

　　“这是穷人用的办法，你们执法者应该有更好的手段。”陈悍随便找了一件干净的上衣套上，语气中带着调侃。

　　说起这个的时候，他还真得感谢以前那段不堪回首的时光。

　　“你说，你有没有可能制造出橙色或者红色的能量块？”初雪突然提起了兴趣。

　　“基本不可能。”陈悍摇了摇头，“工艺都不一样，运用不熟悉的工艺太危险了。”

　　“而且等能完全驾驭冥府级机体后我也不打算继续制造了，太浪费时间。”

　　边说着陈悍边来到初雪身边，主动拉着她的手，准备朝外面走去。

　　初雪任由陈悍拉着，但她没有迈开脚步，而是微微侧过头，继续开口：“我……很快就要回去了……”

　　在第四旋臂连跳一个月后，他们离第二大物质聚集区也越来越近。

　　等进入第二大物质聚集区，她就能联系灰洞系的执法者。

　　虽然这是一件值得开心的事，意味着她能回去了。

　　谷須</span>但不知道为什么，离目的地越近，她也就越不舍。

　　或许是对这里有了感情，又或者是在流亡号中有放不下的人……

　　“你不会是当匪帮上瘾了吧？”陈悍咧了咧嘴，回过头轻撩一下初雪的刘海，面带调侃，“要不把小可普克用无人机送回去，你留下？”

　　“不，我一定要把巨威星的所作所为上报，为那些死去的人报仇！”初雪的表情突然变得严肃，眼神也带着坚定。

　　时隔近两个月，她还是没有忘记己方舰队被巨威星舰队摧毁的惨状。

　　不舍归不舍，但她一直知道自己应该干什么。

　　“当然，血债需由血来偿！”陈悍停下手中有些轻浮的动作，眼神也变得狠厉。

　　初雪想为执法者同伴报仇的同时，他也想为死去的盖亚人报仇。

　　只要有机会，他一定会狠狠啃巨威星一口，尝尝仇恨的鲜血是什么味道。

　　片刻后，陈悍突然用温柔的眼神望着初雪：“还有，这次的事，谢谢你了。”

　　“没有你，靠我们几个，不可能有这种收获。”

　　他说这番话的时候非常真诚。

　　如果不是初雪以执法者的身份骗过星豪集团，让他们攻入敌方旗舰，他们也没办法短时间内发展出舰队。

　　舰队就意味着资本，意味着力量，意味着可以去做任何想做的事情。

　　从现在开始，他们再也不是那个可以任人欺凌的小匪帮了。

　　“那如果我要驾驶一艘战舰回去执法者联邦，你会不会给我？”初雪突然俏皮地问着。

　　“你认真的？”陈悍一下子分不清初雪是不是在开玩笑。

　　因为哪怕是抵达第二物质聚集区，离执法者联邦也还有一段路，光靠初雪一个人很难做到。

　　更别说她还不是舰师，一旦遇到意外情况，可能无法应对。

　　“你觉得呢？”初雪脸上的笑意更浓了。

　　“我不知道……”陈悍的表情有点僵，但他很快就补了一句，“我会给你，但我更想送你回去。”

　　现在一艘战舰对他们来说真的不算什么，更别说整支舰队都是初雪帮他们得到的。

　　“行噢，变得会说话了。”初雪忍不住笑了出来，心情似乎也好了很多，“你确实要跟我回去，因为你还得见一个人。”

　　“人？谁？知者吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　这并不在他的计划内，初雪也没跟他说过。

　　“不是，知者可没那么容易见到。”初雪摇了摇头。

　　“那是谁？”陈悍心中的疑惑更深了。

　　“到时候你就知道了。”初雪卖了一个关子。

　　感觉自己被耍了的陈悍忍不住揉了揉初雪的脑袋，直到把她的头发弄得乱糟糟。

　　“哎呀，你……”初雪急得想抓住陈悍的手，可怎么也拦不住。

　　正当两人打闹起来的时候，一个不合时宜的声音响起：“陈悍，你们怎么不关门啊？”

　　两人齐齐转过头，看到了不知道什么时候走进来的柠白和门口的小青，手里都拿着一串烤肉。

　　“关你什么事？你又过来干什么？”陈悍瞪了一眼柠白。

　　“大姐头找你，说有要紧的事，要不要我骗她说你们在忙？”柠白一边嚼着烤肉一边开口。

　　“应该是发现什么了。”陈悍思考了两秒，带着还在整理头发的初雪朝外面走去。

　　路过柠白身边时，他还忍不住揉了揉柠白的脑袋。

　　但柠白一直在吃着手里的肉串，对头发乱不乱似乎不太在意。

　　小青一句话都没有说，只是呆呆地看着陈悍。

　　这也是陈悍对她的印象，天赋堪比柠白，可话又少又呆……

　　在前往主控室的途中，时不时就会有一位人造人跟陈悍打着招呼，整个三层舰员宿舍区还算热闹。

　　因为经过一个月的加急制造，他们多了80位人造人，200架各式智械。

　　多的80位人造人中有18名一星舰师，3名二星舰师，1名三星舰师。

　　机师更是不少，足足有30名，其中5位掌控阶，剩下的都是强控跟微控阶。

　　另外极客有5名，机械学徒3名，余下的20人暂未展现出明显天赋。

　　简单培训过后，全部人造人都开始服役。

　　现在哪怕是暴风舰上面都能有两名一星舰师了，惩罚者级战舰更是有三名。

　　虽然还是不够，每艘战舰估计得再加一名，但至少有战斗力了。

　　机师足以组成三支机体小队，每天都在宽敞的出击舱模拟对抗，磨炼技术。

　　极客自然是交给牧千野，机械学徒丢给可可。

　　至于暂未显示天赋的人造人，陈悍让他们先负责舰内的琐事。

　　比如厨师之类的，一些需要活人的岗位。

　　智械的话，制造出来的I型智械居多，毕竟又便宜又快，舰内很多地方都能看到它们的身影。

　　III型智械其次，几乎每艘战舰上都有五架，流亡号的主控室更是达到十几架。

　　它们能分析并汇总信息，相当于技术人员，能够辅助舰师更好地驾驶战舰。

　　II型智械最少，它们一般用来维修东西。

　　只是陈悍目前有可可，还有人造人机械学徒，又没有发生战事，对维修的需求不大，就没过多制造。

　　总而言之，相比起一个月之前，陈悍等人的舰队已经初具规模。

　　随着升降梯抵达流亡号的第五层，来到主控室，就牧千野和十一还有若干智械在这里。

　　阿敖跟妙影每天要么是在赛舱内对抗，要么是在出击舱带领各自的机甲小队，基本不会上来。

　　毕竟对战舰他们一窍不通。

　　而陈悍已经达到超控阶，身为同伴的他们心里也急，不想被拉开太大的差距。

　　“到了吗？十一。”陈悍看了看雷达，又看了看玻钢外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十七章 超控阶免费阅读。https://xs.23sk.com 