
旋即，德利教授略点了点头，算是打了招呼，并未做的太过明显，毕竟他来的目的不能太明显，万一被看破了，就更难带走薛夕了。

薛夕也略笑了笑，算是打招呼，还未低头，就听到身后的张昊开了口：“德利教授刚刚是不是看我了？难道他看中了我？”

谢莹莹：……

在IMO时，德利当时找薛夕时，张昊并未在身边，所以也不知道两个人的关系。

她抽了抽嘴角，回头看向他：“人贵有自知之明。”

张昊欣喜：“你也觉得我太优秀了？我平时就是看不到自己的优秀，唉，真是头疼。”

谢莹莹：？？

李紫夏则扑哧一声笑了出来。

台上，《线性代数》老师也很激动，能够看到德利教授，跟他交流关于数学的心得，是每一个数学家的梦想。

要知道德利教授可不是随便什么人都能见到的。

德利教授开了口：“我可以先说几句吗？”

线性代数老师点头。

德利教授就站在了讲台上，用英文简单做了自我介绍后，这才开了口：“噢，我今天很荣幸的站在这里，是因为我想要挑选一名交换生，我觉得斯甘福和华夏大学，都是顶尖的学府，我们应该多多交流。”

这话一出，下方的学生们就顿时抬起了头，一个个恨不得都被他看中。

冯省身则询问：“德利教授，不知道你要挑选交换生的条件是什么？”

德利笑道：“华夏有句老话，叫……”

他用怪异的汉语发音说道：“有缘千里来相会。”

下方的众人瞬间爆发出热烈的笑。

德利教授一向严肃，做数学的，严谨是本能，今天能开这么一个玩笑，让冯省身松了口气。

主要是这位教授突然来到华夏，实在是太诡异了。

到现在，国家也查不出他的来意。

像是德利教授这样的数学家，可是各国争抢的对象，身上动辄就带着十几个M国的研发机密，怎么可能会随便让他出国？

还记得华夏当年有个在M国的数学家，想要回国时遭遇到了层层阻拦，M国为了不让华夏拥有数学方面的先进知识，可是用了很多无赖的手段，后来是派了顶尖特种人才把人秘密偷回来的。

所以，德利来到华夏，绝对不简单。

德利教授说完后，又简单介绍了一下斯甘福的数学系的内容，只提了题目：“我们学院最近的研发项目有，《黎曼猜想》，《N-S方程的解》…………”

他说了好几个对数学界有推动意义的高难度项目，惹得班级里的同学们更加兴奋了。

如果可以加入到这种项目当中，是可以被计入历史的！

德利说完后，笑了：“所以，我会挑选最优秀的学生加入我们！”

说完后，他又看了薛夕一眼：“好了，时间交给你们的老师，我就来听课吧！”

德利教授和冯省身直接往班级后面走去。

薛夕坐的位置本来就很靠后了，身后只有张昊他们那一排，在后面有一排空座。

德利教授不知道是故意的，还是随意的，带着冯省身和郭老师，直接坐在了张昊的身后。

从他们坐在那里开始，张昊就宛如屁股上扎了一根针似得坐立不安了：“啊啊啊，德利教授坐在我后面了，我就说他刚刚看中我了吧！”

薛夕：“…………”

她正在想着，手机上又收到了一条微信息：【郭老师做你身后了，可要小心了哦~】

竟然是刘昭。

大家刚在宿舍里的时候，在李紫夏的招呼下，互相加了微信，只是刘昭没给她发过消息，薛夕竟然都忘了自己还有她的微信了。

坐在第一排的刘昭，偷偷玩了一下手机后，就又往后看了一眼，发现郭老师盯着薛夕的眼神里带着刺。

她就觉得更得意了。

她忍不住又给薛夕发了一条信息：【这次的机会，恐怕你要让给我了。】

阴阳怪气的语气，刚发出去，就看到自己的微信上弹出了一个大大的红色感叹号！

并且出现了一条提示：您需要添加对方为好友后，才可以发送信息。

刘昭：？？？

薛夕竟然把她拉黑了！！！

这样的人，不把她拉黑，还留在自己的通讯录里干嘛？

薛夕是忘了还有这个人，真是多谢她提醒了，拉黑了刘昭后，薛夕就把手机放下了。

然后她就认真的开始好好听课。

这一节课的内容讲的很精彩，代数老师也是挖空了心思打算给冯省身和德利教授留下好印象。

薛夕也听的无比畅快。

数学其实真的挺有意思的，而且它很严谨，不像人心那么复杂，薛夕是真的喜欢这个学科。

虽然是大课，但分为两小节，中间下了课后，德利教授就想要以跟同学交流为名，跟薛夕说几句话，可没想到却被冯省身给牵绊住了：“德利教授，你觉得我们的教材怎么样？”

德利教授只能留下，跟他随便说两句。

而旁边的郭老师，却已经站了起来，像是没事人一样跟班级里的同学打招呼。

大家都挺尴尬的。

毕竟郭老师已经被学校开除了，而且做出了那种事，大家对他都很失望，可现在他是德利教授的学生……

大部分学生，不敢得罪他，但也看不起他，所以并不怎么理会，只尴尬一笑就过去了。

郭老师却根本不在意这群人的看法，他打招呼打着，就打到了薛夕的身边，先对李紫夏和谢莹莹说了两句话：“你们上课不太认真啊！”

装谁老师呢？

谢莹莹和李紫夏低着头没理他，在心里吐糟着，以前也不觉得郭老师怎么样，现在却看他就觉得恶心。

郭老师最后看向了薛夕：“倒是薛夕同学，在数学上是真有天赋，如果能有更好的学习机会，我想肯定能更上一层楼。”

薛夕抬头看向他：“什么机会？”

郭老师笑了：“当然是交换生的机会，这个名额，你想要吗？”

薛夕还未回答，隔着一排的德利教授看到这种情况，却竖起了耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59541883"  chaptername="第444章  德利教授看中了我">加入书签</a>
</div>
