    

    蜀都市，作为巴蜀省的首府，位于盆地平原腹地，境内地势平坦、河网纵横、物产丰富、农业发达。

    自古就有“天府之国”的美誉，是历史文化名城，古蜀文明发祥地，华夏十大古都之一。

    厚着的历史底蕴，包容的文化氛围，“悠闲”到骨子里的生活节奏，以及天下闻名的美食和自然风光，让蜀都成为不少人向往的宜居天堂。

    少不入川，老不离蜀。

    蜀都就是这样一座来了就不想走的城市。

    不少文人墨客、社会名流，都会选择蜀都作为颐养天年之地。

    而我们的华夏武侠小说协会总部，也坐落在此。

    因为，华夏武侠小说协会的创始人、会长，武林至尊杜平生就是蜀都人。

    协会内，不少武侠小说作家也上蜀都人，疑惑是巴蜀省人。

    拜水都江堰，问道青城山，作为武侠小说作家，在这样一个舒适安逸的环境内创作，岂不快哉。

    此时，开完泰山武侠小说研讨会的杜平生，已经回到了家里。

    一到家，他就把自己的大孙子杜余文喊来。

    “大孙子，快来给爷爷帮个忙。”

    大孙子杜俊文正是青春叛逆期，最近正和父母闹变扭，跑到爷爷奶奶这里来住了一段时间。

    听到爷爷杜平生喊他，一头雾水。

    “爷爷，你喊我啥事啊？”

    “你帮我注册一个QQ号，再开通一下微博。

    然后再帮我注册一个盛世中文网的帐号，我要在网上看小说。”杜平生说道。

    在昨天的研讨会上，作为会长的杜平生倡议，协会内的所有武侠小说作家，都要向【天山七剑】学习。

    大家都必须与时俱进，拥抱互联网，决不能食古不化，闭门造车。

    要勇敢的到网络上去，和更多的年轻作者学习、交流、竞争，这样才能让协会内的作者们，更贴近和了解年轻读者。

    小说作者也需要吸收新鲜的文化养分，需要取长补短，共同进步。

    武侠小说才会不被时代淘汰，武侠小说协会才能传承下去。

    会长杜平生的这个提议，得到了所有协会成员的认同和拥护。

    于是，一回家，作为会长杜平生，第一时间也想注册个QQ号，开通自己的微博。

    他已经让协会的常务理事兼后勤主任的魏文林，负责建个QQ群，让协会的作家们都加入其中。

    这样大家就能随时通过电脑，多交流、多沟通，共同进步。

    第二件事，杜平生就是想第一时间看看，能把【天山七剑】都一一击败的武侠神作——《射雕英雄传》。

    据【天山七剑】所说，这本书在网上的热度，甚至比《天龙八部》还高。

    那一句“侠之大者，为国为民”，已经把武侠的“侠”字，写到了极致。

    傲如【天山七剑】，甚至都垂头丧气地的表示，《射雕英雄传》之后，再无“侠”可写。

    这让杜平生按捺不住内心的好奇，回家第一时间就让大孙子帮忙操作。

    其实他自己也会使用电脑，不过对QQ啊，微博啊，盛世中文网的付费这些啊，不是很熟悉，所以需要个年轻人辅助一下。

    大孙子杜俊文一听，非常惊奇。

    一把年纪了的爷爷，居然破天荒地想玩年轻人流行的东西。

    不过从小对爷爷就无比崇拜的他，马上就开始帮其注册起来。

    没一会儿，注册，绑定手机号，实名认证等一系列操作就都弄好了。

    经过大孙子的简单讲解，杜平生会长已经初步学会了使用。

    毕竟是文化人，学习这些还是很快的。

    他马上接过了电脑的操控权，马上给自己的QQ改了一个昵称：一剑西来杜平生。

    然后就按照常务理事兼后勤主任的魏文林发过来的QQ群号，申请加了进去。

    没一会儿，就被审核通过了。

    只见列表内有一个名为【华夏武盟】QQ群。

    杜平生刚点进去，就看到群内消息不停刷屏。

    “恭迎会长大人法驾本群，吾等跪拜！”

    “恭迎武林盟主大人入群，吾等跪拜！”

    “武林至尊，一剑平生，号令天下，莫敢不从。”

    “恭迎会长大大，您老人家仙福永享，寿与天齐！”

    一群武侠小说作家，纷纷做舔狗状。

    新奇的QQ群，让这些武痴们，玩的不亦乐乎。

    杜平生见状，也是很无语。

    一个个武侠小说作家，平常看的挺正经的，结果到了网上，就没正形了。

    “好了，大家别闹。我可没空和你们胡侃，我要去看《射雕英雄传》去了。

    如此好书，真让人迫不及待，你们居然还有心思在这闲聊？不知所谓。”杜平生打断了他们复读机般的吹捧。

    “会长，我也去，正打算去看呢。”

    “等等我，同去同去。”

    “呵呵，已经看了十几章的我，骄傲了吗？”

    “不说了，看书看书。”

    说着，【华夏武盟】QQ群瞬间安静下来，一众作家，都跑到盛世中文网去看起了《射雕英雄传》。

    这一看，这些武痴们，也遇到了大多数读者一样的困惑。

    《射雕英雄传》的开头，怎么有些有些平淡啊？

    怎么完全没有《天龙八部》那种感觉了？

    直到看见了天下五绝出场，才稍微进入了点状态。

    这一看，又是两三天过去。

    作为武侠小说作家，阅读能力不是普通人可比的。

    已经有看完的作家，在【华夏武盟】QQ群内开始讨论起来了。

    “唉，怎么说呢，《射雕英雄传》确实是一部极佳的作品，不过给我的感觉特别奇怪。”

    “我也是，就是有些怪。

    初看上去平平无奇，到后面又感觉大气磅礴。

    而且最后那句‘侠之大者，为国为民’，直接让人能把剧情前后全部都串起来。

    就好像忽然明白了，作者为何要如此写一样。”

    “《射雕英雄传》这本书，从文笔布局方面，倒有些像【杨过】小友早期的作品。

    而《天龙八部》反而像他近期写的。”

    “这倒是真有可能，谁也没规定人家不能拿近期的最好作品先打响名气。”

    “没错，我看完也是这个感觉，不过《射雕英雄传》总的来说，还是极其优秀的作品。

    我客观的说，甚至比协会内的大部分作家的作品还要好很多。”

    “是啊，别人我不知道，我肯定是自愧不如。”

    “大家发现了一个现象没？

    我们都觉得《射雕英雄传》不如《天龙八部》，可为何前者的成绩和口碑反而更好呢？”

    “还真是，《射雕英雄传》的订阅比《天龙八部》要高很多啊。”

    “这不奇怪，所谓内行看门道，外行看热闹。

    读者们也就看个故事情节，看个人物形象。

    《天龙八部》的结构、人物群像、布局、哲学思考这些，普通读者初看之下，是很难领会的。

    而《射雕英雄传》平铺直叙，反而更容易有代入感。

    再加上‘侠之大者，为国为民’这句神来之笔，直接让《射雕英雄传》的侠义精神，在读者心中拔高了很多。

    所以成绩更好，也是理所应当了。”

    “这么说还真是，所谓曲高和寡就是这个道理。

    《天龙八部》的高明之处，也只有资深读者，才能真正领悟。

    对普通读者来说，确实抵不上一句‘侠之大者，为国为民’。”

    “唉，《射雕英雄传》已经把武侠写到了极致，这以后还让我们怎么写啊？”

    “我都完全没有动笔的念想了，武侠已写尽，吾等可以退休矣。”

    “你们还好，只是不想写新书而已。

    我这本都写了一半多了，看完《射雕英雄传》后，我直接想一把火烧了。”

    “写一半而已，你修改还来得及。

    我这本都写完打算出版了，可是我心虚的很，怕丢人啊。”

    “新派武侠，新派武侠，真的让我们这些老人家汗颜啊。”

    一群武侠名家们，纷纷悲叹，武侠已写尽，何必再动笔。

    就在众人你一言，我一语的说着丧气话的时候，会长杜平生上线了。

    看着这些武侠小说作家们在群里唉声叹气，杜平生气不打一处来。

    “你们妄称是武侠小说作家，侠客们的自强不息之精神都忘了？

    一个年轻人都能把你们吓的不敢动笔，一把年纪都活到土里去了吗？”

    杜平生会长的话，让众人羞愧不已。

    “会长，我们也不想这样。

    可是《射雕英雄传》已经把武侠写尽，我们再写，又能如何？

    武侠武侠，就在一个侠字。

    再写，也高不过‘侠之大者，为国为民’这个境界啊。”

    “胡扯，是谁说的武侠小说只在一个侠字？”杜平生反问道。

    “《天龙八部》的乔峰，《射雕英雄传》的郭靖，二者不都是为国为民，为天下苍生牺牲自我的侠客之极吗？

    珠玉在前，我们还怎么写啊？”

    “之前在研讨会我就说过，咱们武侠小说一直被称为通俗小说的原因，就是因为我们自己一直故步自封，不思进取。

    武侠小说，就只能写‘侠’？

    欲望，人性，亲情，爱情这些不能写？

    仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝廉耻勇，这些不能用？

    光一个苦字，【杨过】小友就写出了《天龙八部》的众生相。

    你们难道都是榆木疙瘩脑袋，不会举一反三吗？”杜平生直接开骂道。

    “会长，是我们错了。”

    “会长骂的对，是我们把武侠理解的狭隘了。”

    “会长威武，犹如黑暗中的一道闪电，瞬间照亮了我们前进的方向。”

    “少给我灌迷魂汤，都振作精神，好好找寻自己的武道吧。”会长杜平生打断了他们的吹捧。

    “会长，不知看了《天龙八部》和《射雕英雄传》后，您找到了自己的武道吗？”

    “哈哈哈哈，说起这个，不得不说是因缘际会。

    之前我就一直在思考，想为武侠探索出新的方向。

    所以试着写了一本新的武侠小说。

    写完之后，我总感觉差了点什么。

    直到我看完了《天龙八部》和《射雕英雄传》。

    一下就让我茅塞顿开，我终于找到了问题所在。

    借鉴了【杨过】小友的思路，我终于找到了我自己想写的道。”杜平生笑道。

    “会长，你想写的是什么？”

    “哈哈哈，这个暂时保密。免得干扰你们找到自己的武侠之道。”杜平生得意之极。

    “朝闻道，夕死可矣，恭喜会长修成正果。”

    “是啊，会长真是吾辈楷模，我们一定好好向会长学习，早日探寻到自己的武侠之道。”

    “嗯，诸位武林同道，大家好好努力吧，我看好你们。

    我要去会一会【杨过】小友了。

    就拿我之前写完的小说，再加入我的武侠之道，和【杨过】小友来一场以武会友。

    哈哈哈哈，真是人生一大快事。”杜平生狂笑着说出了自己的打算。

    武侠小说协会的会长、武林至尊杜平生，此时就像老顽童一样，寻到了自己最开心的事情。

    只见他登陆上了自己的微博，打算发一条动态。

    他的微博，已经被武侠协会的常务理事魏文林申请了官方认证。

    【一剑西来杜平生】这个微博后面跟着的名号，正是【华夏武侠小说协会会长】蓝V认证。

    因为微博帐号才刚认证好，杜平生又未去宣传，此时也就协会内的几个作家，关注了他。

    “【杨过】小友欺人太甚。

    【天山七剑】虽不成器，可毕竟是我武侠小说协会的人。

    就算要教训，也轮不到你出手。

    网络盛传你的《射雕英雄传》把侠之一字写到了极致，我看未必。

    武侠小说，可不是讲大道理，喊喊口号而已。

    我有一书，正好想向【杨过】小友讨教一番，不知敢否？”

    杜平生发了一条动态，并@了【杨过】的微博。

    发完后，杜平生童心未泯，又是一阵狂笑，就好像是个小男孩做了个恶作剧一样。

    生怕【杨过】因为他的身份特殊，不敢或者是不想应战，假装挑事似的下了个战书。

    这微博一发，武侠协会的一些作家就收到了提醒，QQ群内又是一阵喧闹。

    “哈哈哈哈，会长真会玩，居然假装帮【天山七剑】出头。”

    “太好玩了，会长一把年纪了，居然给人家年轻人下套。”

    多情剑沈浪：“会长，不带这么玩的吧？

    回头读者们都说我们输不起，居然跑你这来搬救兵了。”

    “是啊，会长，一把年纪了，咱别闹行吗？”太宇剑梁宇。

    君子剑岳连山：“会长，你想和【杨过】小友以武会友，也别拿我们当枪使啊？”

    “会长，您这么大年纪了，居然演我们？”泰阿剑杜仲明。

    会长大人杜平生发话道：“闭嘴，都不许对外泄密。

    给我转发起来，把事情炒作出去。

    让杨过小友和我来一个不打不相识。”

    “哈哈哈哈哈，马上转发，这事太好玩了。”

    “会长大人的事情，必须转发，哈哈哈。”

    “会长，您瞧好了，百万粉丝分分钟的事情。”

    “【天山七剑】，你们也转发啊，别愣着啊。”

    七星剑萧墨：“用的着你多哔哔？

    会长，我们也转发，事后你可一定要替我们解释一下啊。”

    “是啊，会长，要是回头您不解释一下，事后读者们非得取关了我们不可。”青云剑李华清。

    会长杜平生浑不在意：“少废话，马上给我转发。”

    于是，一百多号武侠作家们，瞬间把武侠小说协会会长杜平生的这条微博，转发了出去。

    所有人不仅转发，而且@【杨过】的帐号。

    不少稍微年轻些的作家，和【天山七剑】一样，微博已经开通了一段时间，粉丝数已经不少。

    这一下转发，瞬间让数百万网友看到了这条动态。

    秉着看热闹不嫌事大的吃瓜精神，管你真的假的，网友们立即奔走相告，互通有无。

    作为武侠小说协会会长的微博帐号，【一剑西来杜平生】，不到一天时间，涨粉五百万。

    全网都在转发他的这条动态，纷纷@了【杨过】。

    “不知敢否？”这个问题，问了【杨过】上千万遍。

    -----------------------

    PS：今天第一章，晚点还有一章。        

