    

    
                第2042章

    
                周元没有动。

    
                箭雨立刻把他铺天盖地的淹没，躲在一棵大树后面的光头，吓得浑身直颤抖，那些长箭已经钉满了树干。

    
                完蛋！

    
                今天恐怕只有死路一条，他悔得肠子都青，真不该淌这趟浑水。

    
                叮！叮！

    
                只听见一阵轻响，突然传来了无数的哀嚎声，还有一个女人清脆的声音。

    
                “周元哥哥，你没事吧？”

    
                问话的当然是陆曼曼，她一直没有睡着，听到这边有声音传过来，她立刻就冲了出来。

    
                无奈手中没武器。

    
                看着那阵箭雨飞向周元，她正要过去帮忙，却看见一个高大健壮的男人走过来，手里握着尖刺。

    
                “小娘们，别找死！”

    
                “你真不要脸！”陆曼曼大声地说道：“居然用卑鄙的事手段偷袭别人，我要打爆你的牙。”

    
                正要动手。

    
                一支长箭飞过来，力量好像非常的巨大，直接射中了那家伙的手臂，逼得他连连后退，差点坐在地上。

    
                陆曼曼心中暗喜。

    
                这支箭应该是周元射过来的，目的就是帮自己解围，他手里只有一把长剑，居然用剑当弓。

    
                哇！真厉害！

    
                陆曼曼当然不会错过良机。

    
                飞起一脚踢过去，那家伙立刻摔倒在地上，还没回过味来，陆曼曼一屁股坐到他身上。

    
                咔嚓！

    
                胸骨断裂的声音响起，那家伙刚刚举起的尖刺垂了下去，疼得脸都变了形，只觉得呼吸越来越艰难。

    
                “哼！”陆曼曼站起来，只看了一眼那男人，见他已经奄奄一息，便懒得理睬，立刻大声的喊周元。

    
                周元现在已经变成刺猬。

    
                不！应该说他是被长箭包裹着，那些多如牛毛的长箭随着他身体的转动，布满他的周边。

    
                转满一圈的时候，他立刻挥动长剑，把这些箭全都击打回去，居然和射出来的方向一致。

    
                射箭人立刻应声倒地。

    
                陆曼曼刚好看到了这一幕，惊讶的合不拢嘴，周元变得越来越厉害，居然懂得借力打力。

    
                更让人看不懂的是，植物园的双脚居然没有站在地面上，而是在空中极速的转动。

    
                天啊！

    
                陆曼曼立刻捂住自己的嘴巴，生怕自己叫出声来惊动周元，他这时候需要全力以赴。

    
                惨叫声稀稀落落。

    
                周元身边的长箭已经没几只，被他最后击打出去，再也没有射过来，也没有听到人的惨叫声。

    
                “周元哥哥！”陆曼曼轻声地叫唤你：“你什么时候变得如此厉害？真让我白担了一场心。”

    
                “哼！”周元故意生气，陆曼曼真是太过分，让她守护着若离，她居然独自跑过来看热闹：“若离呢？”

    
                “她在睡觉！”陆曼曼无比的崇拜周元，她也很想学到刚才这一招，要是遇到这样的箭雨：“教教我，刚才的样子真的好帅气。”

    
                周元白了她一眼：“快去叫醒吴药师，让他来处理后事。”

