    第489章落荒而逃

    【落荒而逃。】

    【逃你妹！傻.逼！】

    【刚才甜甜在老娘才没爆粗口，你再嘚瑟老娘喷的你找不着北。】

    【……】

    【原来我们直播间的妹子本性都是这么彪悍的。】

    【小丫头片子还有两幅面孔呢/狗头】

    时甜甜关了直播间之后本来想给纪扬打了视频电话的，可刚拿起手机就接到了白雪的视频。

    她点了接通，视频那头的白雪趴在床上，看见她之后脸上露出了笑容：“你之前让我找人定制的那东西已经做完了，你什么时候要啊？我给你送过去？”

    时甜甜闻言眼神亮了一瞬：“这么快就做好了？你已经拿到了吗？给我看看。”

    “还没拿到呢，明天去拿，明天拿到了给你拍照片。”白雪笑着说。

    时甜甜点头：“好。”

    “你送这个东西的时候是不是得邀请我去观一下礼啊？时小甜。”白雪在视频那头问。

    时甜甜笑了一下：“那肯定要的啊，到时候我让俱乐部经理给你跟宋轩搞两张门票，不过你可以晚点去，比赛你肯定不爱看。”

    “总决赛哎，还是有你的总决赛，那我当然要看全程啊，那天是几号你提前跟我说，我把那天空出来。”白雪说。

    时甜甜眼睛里染上笑意：“好，回头我把时间发给你。”

    “那我不跟你聊了，我们家那位催我睡觉去。”白雪那边隐隐传来一道男声，然后白雪匆匆说了这么一句就挂了电话。

    时甜甜挑眉。

    纪扬他们回来的时候，时甜甜自己一个人坐在楼下沙发上看电视。

    纪扬看见她的那一瞬间，眉眼温柔了许多，迈步朝她走了过去。

    时甜甜恰好也在看他，她朝他露出个笑，等他坐到自己旁边，才用只有他们两个才能听到的声音说：“羊神今天很帅呀，不仅大杀四方，还稳住了节奏。”

    纪扬唇角勾起愉悦的弧度，看着她的眼睛里满是温柔：“谢谢我们家乖乖夸奖，一会儿让我尝尝小.嘴上是不是抹了蜜？嗯？”

    时甜甜哪禁得住他这么调.戏，当即脸就红了。

    纪扬低低的笑出声音，还故意坐近了一点，跟她贴着。

    时甜甜推了他一下，没推动。

    纪扬凑到她耳边，声音压低：“都说了让你跟我去跑步，你每天都赖着不起来，你这体力，要是以后……你能受得了？嗯？”

    纪扬故意停顿的地方太引人遐想，时甜甜的脸越来越红，越来越红。

    纪扬满身愉悦的坐直身体。

    闪闪恰好这时候过来，看见时甜甜脸红的跟猴屁.股似的，话不过脑子就问了出来：“小嫂子你脸怎么那么红？”

    问完闪闪就后悔了，恨不得抽自己三耳光。

    因为他注意到了时甜甜旁边满身愉悦的纪扬，这他要是再看不出来因为什么，那他就是傻子了。

    闪闪想找个借口溜走，可想了半天都没什么头绪。

    幸亏这时候门铃响了救了他。

    他腾地一下站了起来，高声道：“我去开！”说完就快步跑向了大门。

    俱乐部经理刚好从楼上下来，看见闪闪的样子诧异的问纪扬跟时甜甜：“他怎么了？跟逃命似的。”

    ?  ?晚安晚安，太困了，眼睛要睁不开了，错别字明天改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

