一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第797章林忆雪

    不过担忧是一回事，对她来说被软禁在这里就当做是出门旅游了。

    有吃有喝还有人照顾，多好。而且这么多年了，整天被傅城那家伙看着她其实还是挺憋闷的。

    所以，现在她完全没感觉自己是被绑架的，就当是出来玩儿了。

    嗯，自己这个想法千万不能让傅城知道……

    危险，太危险了。

    站在远处高楼窗户边的伊流风盯着那个指指点点的女人，抿了口红酒。

    纯西方的脸孔有着一种十分深邃而立体的英俊，举手投足都是一种绅士优雅。

    他手里轻轻转动着高脚杯底座。

    他在这里，只是想看看，让父亲大人这么多年念念不忘，让母亲大人避讳的女人，究竟是个什么样的人。

    显然，这个女人，是有点出乎他的意料之外的。

    这个女人，已经来到这个庄园两天了。

    正常人来说，被绑架到一个陌生的环境，就算不哭不弄，也不会当成自己家一样，看上去没有一点异常反应。

    反而她还挺兴奋的，在这里吃喝玩乐一样不误。

    就是太过挑拣，无论是吃的还是用的。

    不过据他所知，林忆雪从小出门豪门，从来都是富养长大，享受的都是公主级别的待遇。

    在嫁给傅城之后更不用说，不管是吃穿用度都是最好的。

    虽然挑拣，但是对下人却很温和，没有一点架子。

    她长得也很漂亮，就算已经有了傅云深那么大个儿子，看起来还是很年轻。只比放在父亲房间里的那张照片上的她多了一种成熟的韵味。

    而自从父亲知道，她现在在霍森家庄园之后，已经以最快的速度从国外往回赶。

    而且十分严厉的让他照顾好她。

    从来跟他很少说话的父亲，这一次竟然跟他叮嘱了很多的话，都是关于一些她的习性的。

    他眼里浮现出一抹冷笑。原来，他父亲竟然能记得一个人的这么多习惯。

    原本是打算暗中教训一下林忆雪的，对于一个让自己父亲想了这么多年的女人，他没有一点好感。

    更想为自己的母亲出一口气，教训这个女人一顿。

    可是……却在看到她的那一刻，原先的这些想法都消失了。

    就连他自己都觉得莫名。

    所以也没管她，按照父亲的吩咐，好好照顾她。

    同时配合帝国完成应该完成的事。

    但对他来说。

    他更期待的，是见到她的儿子，傅云深。

    他已经，等他……很久很久了……

    他目视着前方，眼睛仿佛穿透着前方在看别的东西。

    过了一会儿之后，才缓缓转身，看向了房间内，放在他书桌上的那张照片，眼神暗沉。

    星洛，京都。

    许言他们在叶安家里吃晚饭又瘫了会儿才离开。

    毕竟大晚上的，他们也得回家了。

    现在都是休假期间，晚上睡觉还是得回家的，毕竟是难得的机会。

    而且，就算他们想住在叶安家，这么多个人，住着也挤。

    更别说，傅少也随时会回来。

    一旦傅少回来了，那他们可就是玩儿命了。

    所以在叶安家里瘫了会儿，唠唠嗑，瞎扯了会儿犊子才都纷纷离开。

    至于苏夜，在她刚到星洛的时候，王皓他们就凑资给苏夜买了套房子，就在距叶安别墅不太远的地方。

    说到这个，王皓还特别骄傲的说：“这回给苏夜买房子还是我上回那哥们儿介绍的。看看老大的房子，就知道有多考评员了~”

    当然，王皓是根本不知道其实叶安的这套房子就是傅云深安排的。

    不过王皓这话倒是让叶安突然想起了四年多以前给她介绍房子的那个中介。

    不得不说……作为一个路人，那个中介还是在叶安的心里留下了一定的印象的。

    所有人都离开二了以后，叶安才回到了自己的房间。

    回房间的时候，哮天犬也跟着撵了进来，围着她打转，然后在她坐下来的时候，就圈成了一团在她脚边睡着了。

    叶安坐下之后就打开了面前的计算机。

    手指活动了一下，然后双手快速的在键盘上敲击。

    很快计算机屏幕就投影出了好几个画面出来。

    她输入一串网址，验证身份之后就直接进入了蓝星军校的卫星系统。

    把林忆雪的资料输入进去，很快，投影出来的画面中全都是近几天内卫星拍摄到的所有跟她有关的画面。

    她皱了皱眉，最近三天内是没有她的记录的。

    而这三天，也就是她失踪的三天。

    蓝星军校的卫星搜索不到，有几种可能性。

    一，是对方有更高明的手段，并且熟悉军校的这套系统。

    二，是对方没有暴露在地面，被遮挡严实。

    三，是，特殊的异能力。

    但异能力者通常只能隐藏自己，而且军校的这套卫星系统是对于S级以下的异能力者依然能够捕获的到。

    所以，如果是异能力者的话，那么这种异能力强度一定是在S级以上。

    叶安调出了林忆雪最近出现的时间段，以及那片区域内的所有场景。

    很快，她的面前，就出现了一个3D场景图，而她就像是一个巨人的上帝视角，观看着所发生的一切。

    地点是在一个国外的小城镇，林忆雪从玩完回来之后回到酒店，跟随着她的保镖，也全都跟了进去，留了两个人在外面守着。

    回到酒店进入房间之后，林忆雪就没有了画面。

    但周围的场景和所发生的了一切都在画面当中。

    可看起来周围也没有异常。

    等到大约两个小时以后，守在下面的保镖忽然紧张的跑进了酒店内。

    再过了几分钟，几乎所有的保镖都出了酒店，他们紧张的用对讲机在说着什么，然后开始四处找了起来。

    叶安眉头轻锁，应该就是在这个时候，林忆雪失踪了。

    但人在酒店内，不可能无缘无故失踪，而且在这段时间，周围也没有发生时很么异常的事。

    也没有看到林忆雪从酒店内出来。

    以傅家的这些人，不可能没有把酒店翻个底朝天。

    所以酒店内应该是没有问题的。

    凭空消失……

    能够做到这这一点的，也应该只有异能力者了吧。