    看着这水鬼双手，就算已经脱落了几根手指头，但是他的双手还是死死地抓着我的五帝钱剑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我是真的把受伤的五帝钱剑从他的手上自然要拽出来，可是他的那双手，看着已经掉了几根手指，而且又已经烧焦了的，可是他死死死的抓着五帝钱剑还是不愿意松手。

    真是气死我了，看着这个鬼应该是想要我跟他同归于尽了，现在这只鬼是肯定没有能力站能够，反抗我的了，不过他肯定是想要拖死我，只要他把我的五帝钱剑，紧紧的抓住，不放手，那么我就会被其他的鬼给，还是，所以这只鬼现在就是等着我让其他的鬼，从地上爬出来，然后让其他的鬼来帮他复仇。

    眼看着其他的那几只鬼都已经开始从地底下爬出了半个身子了，再这样下去的话，我看迟早他们会从地里下全部的扒出来一段，让他们从地底下全部扒出来的话，那我要想，一下子对付那么多只鬼肯定是，非常的困难的。

    现在这只鬼又死死地不放手我实在是没办法了，就双手紧紧的抓着五帝钱剑，使尽了力气，从他的手上把那把五帝钱剑摇晃出来。

    这只鬼虽然是已经频死的事件，抓紧着我的五帝，钱剑想要让我的五帝钱剑拿不出来，不过他现在已经丢了好几根手指，介生我时的力气越来越大，他手上也已经开始松动了，他，的双手毕竟已经都烧焦了，根本就，禁不住我的这么猛烈的摇晃所以，他的手很快又被我晃掉了几根手指剩下的手指根本就抓不住这个把五帝钱剑了。

    就这样我听命的摇晃了几下，终于把他的那只手从我的五帝钱剑上饶开了去。

    我的五帝钱剑从这只鬼的手上夺了回来，那见鬼的双手现在已经剩下三五根手指头在那里的剩下的手指头全部都已经掉落在地上。

    那只鬼现在也已经变得奄奄一息，因为刚才他已经使劲了全身的力气，可是最终还是被我夺回了我的五帝钱剑。

    现在这只鬼，已经全身没有任何的一点力气，全身瘫软的，直接趴在土地上，我用五帝钱剑在他的脑袋上刺了一个窟窿，一下子从他的脑袋上喷出一支血柱。

    那只是黑鬼头上的血柱喷起三尺多高之后回落到地上，洒的满地都是黑血。

    我知道现在这个已经是等着灰飞烟灭了，因为他现在已经完全没有任何的意思反抗能力，而且也没有任何的力气了，他身上的黑血，连最后的一注血都已经从他的脑袋上喷涌出来了。

    这只鬼现在身上的黑血也已经流光了，等着她的就只有魂飞魄散灰飞烟灭了。

    我急忙转身向后面那几只鬼看去，看着其中的一只鬼，已经拔出了其中的一条腿，还剩下半条腿在土地里。

    大事不好，这只鬼马上就要跑出来了我急忙向那只鬼扑了过去，拿着五帝钱剑，对着他的心脏位置，冲刺了过去。

    那只鬼一见我向他奔过来，立马就，拼命的挣扎着，想要把他那条腿从那地里爬爬出来。

    我知道如果让这只鬼从地底下爬出来的话，那后果将不堪设想，因为这一只鬼已经够难对付了如果他完全从地下爬出来的话，那就更加的难以对付，而且这如果让它爬出来了，跟他对话就已经够花我的时间和精力的那其他的鬼肯定是，照顾不过来，那么其他的鬼肯定也会从土地里面爬出来，等其他的鬼全部都从土里面爬出来，那我肯定就对付不了那么多的鬼，所以现在我必须要在，他把那一只腿爬出地面之前，把它给消灭掉。

    我真是没有想到，我只是从这里跑了这么一段路，就踩到这么多只鬼，早知道这样子的话，我刚才就不跑那么快了，我宁愿小心翼翼的一步一步的去找，也不要踩出这么多只鬼出来。

    可是现在再怎么说都已经晚了，毕竟那只鬼已经快要爬出来了，我现在已经一只五帝钱剑，对着他的要害部位猛刺了过去。

    不过这次轨道也是狡猾的很，见我扑过来立马就，一个转身，然后伸出手向我的手臂抓了过来。

    我一看他这招是跟之前那一只鬼差不多，他肯定是知道我五帝钱剑的厉害，因为他刚才是，眼睁睁的看着我把前面的那一只鬼给灭掉了的。

    所以在这个时候完全知道我这五帝钱剑的厉害，他肯定不敢直接的硬碰硬的碰我这把五帝钱剑所以他伸手向我的手臂抓过来。

    现在这只鬼双手一伸我手臂抓来，我就知道大事不妙了，一旦让他抓住我的手臂，那我就会显得非常的被动因为被他抓住我的手臂的话，我要是想要是五帝钱剑肯定是使不出劲来。

    而且也会像刚才那只鬼一样被他抓住我的手，或者住我的五帝钱剑，那么我就没办法继续向他攻击，这样我就，奈何不了这只鬼了。

    所以无论如何，我绝对不能让这只鬼抓到我的手臂，一旦让他抓到我的手臂的话，那我等于是只能听由他摆布了。

    我一见他的时候已经快要抓到我的手臂了，我急忙时把手缩了回来，他的那双手直接就抓了个空抓，两只手直接撞到一起去了。

    我一看这只鬼的那双爪子，实在是，贱的要命他的手指假肢上用，三寸多长。

    而且看着他的那，只见山中多长有尖尖的闪着亮光，看起来非常的尖利。

    刚才要是让他的手指给抓到了我的手臂的话，恐怕我的手臂上一定会被它刺中好几个窟窿来。

    真是太惊险了，好在我说回来比较快，要不然的话稍微迟那么一点点，很可能就会被他抓，中我的手臂了，一旦让他抓住我的手臂，我手臂上肯定是，会被它刺穿了，到时候要是这条手臂，使不上劲的话，那想要对付这些鬼也是不可能的事了。

    所以我现在是手里拿着五帝钱剑连忙退后了两步，然后，看着这只鬼，看他哪个方向比较好对付，毕竟在这鬼看样子还是挺狡猾的，只要能够暂时阻止他的那一只腿从地上爬出来，那至少他暂时还是危险，不是非常的大。

    我狠狠的看着这只鬼，我知道这只鬼如果跟他面对面的正面交锋，那么这只鬼一定会看着我出手的方向，所以我必须要绕到它的后面去，从她的后背下手，这样子的话，这只鬼就挡不住我的五帝钱剑了。

    毕竟这是鬼现在跟我正对面的话我，出手再怎么快那也不够，这只鬼出手快，因为我，随便一出手，他就知道我已经出手了，等他，反应过来的话，我的，五帝钱剑根本就碰不到他的身体，就会被他给挡回去。

    虽然这只鬼不敢硬生生的接我的五帝钱剑，但是他完全可以向我的身上抓过来，比如抓我的手臂或者是抓我的脖子。

    所以我必须要绕开它。

    必须要从他的后背对他下手，毕竟这只鬼的一只脚还埋在地下他现在，想要转过身到后面的话还不是那么的灵活，如果一旦让这只鬼完全从地上爬出来的话，那他的身手就更加敏捷了，到时候就更加难以对付了。

    我拿起五帝钱剑对着这只鬼冷冷一笑，快的向他的后背绕了过去。

    拿着这块暂时还不知道我想要绕到它的后面对他下手，所以我想后面要去的时候在这跪只是愣了一下，但是他很快就反应过来了，等他反应过来的时候，我已经站在他的后背了。

    不过此时这只鬼的，脑袋也直接就转到了后面这边来。

    这他要是脑袋不转过这边来还好，现在这只鬼的脑袋直接就转到他的后背这边来，看得我一阵头皮麻。

    只见这只鬼的脑袋就这么硬，生生的从他的前面撞到了他的后背这边，让我看着真的是感觉太恐怖了，看着都有些恶心，这只鬼的脑袋居然能够直接就这么转过来。

    也许他只是这鬼，那脑袋可以36o度旋转，要是是个人的话，这么，一个脑袋直接这么扭了过来，肯定是直接就脖子被扭断，直接死掉了。

    可是这只鬼，把脑袋转过来之后，不但没有死，反而是在那里对着我冷冷的笑。

    我一看这只鬼在那里得意的冷笑就看出来了这只鬼似乎在为他的脑袋能够转过来，洋洋得意着。

    虽然这次快把脑袋转过来了，不过他的手却还在前面，所以现在我对他下手太肯定，也没有反抗能力。

    所以我也懒得理这些鬼事，干嘛要对我这么得意的笑，我就让她得意我是拿去五帝钱剑趁着他现在没有反抗能力，快的向着最贵的胸前扎了过去。

    这只鬼一看到我的五帝钱剑就向她扎了过去，脸上一惊，立马伸起他的脖子向我的手上咬了过来。

    我一看这只鬼的，脖子，突然不知道为什么伸得老长，直接就向我的手上咬了过来。

    妈蛋的这只鬼的脖子居然能够拿得了那么长，这感觉，就像是王八的脖子那样子直接能够把头伸出那么的长。

    这简直是太不可思议了，这只鬼直接就把他的脑袋伸到她胸前下方我的手上咬了过来。