    继续打压油价，最终获利的并不只有大明，欧洲各国同样获利，他们和大明一样需要低油价。

    至于米国，很难说这对他们是好是坏，好处是低油价可以振兴制造业，但坏处也很明显，因为目前米国仍旧是世界第一大产油国，产量超过三亿吨，占据世界总产量的一半，如果加上被米国石油巨头控制的外国油田，那么产量得接近世界的百分之六十以上，所以低油价会令这些占据米国财富核心的石油巨头们受损。

    而在政治上，无疑是米国最倒霉。

    苏联加入石油大规模出口的行列，会让赫秃子很容易获得更多的外汇，而这些外汇可以让他从国际市场获得更多想要的东西，比如机器，药品，粮食，尤其是后者。虽然苏联大得惊人，可用耕地多得惊人，但因为他们那种悲剧的经济制度，导致粮食却越来越不够吃，曾经俄国也是粮食重要出口国，小俄罗斯更是欧洲粮仓，但到了七十年代以后，苏联就只能每年以百万千万吨计得从米国，加拿大进口粮食了。

    这不得不说真是一个忧伤的故事。

    可以说苏联七十年代霸气侧漏就是建立在秋明油田基础上的，要知道这座油田最高时候一年抽了四亿吨。

    既然这样，那就把它提前给赫秃子好了。

    反正对于大明来说，这是好得不能再好的事情了，现在油价已经被他砸到一点五美元了，估计要是苏联这头巨兽杀入市场，一美元一桶还是很有希望的。虽然这会对他本人收入造成一点影响，毕竟他也是世界级的石油巨头了，但这点小事就没必要介意了，反正他又不是赔钱，原油开采有个屁成本，帝国石油采一桶原油成本平均起来才十美分多一点，卖一美元那也是暴利。

    大明帝国同苏联的停战谈判。特意邀请了联合国代表列席，虽然杨丰坚持在没有解决大明和属国代表权问题前，不会加入联合国，但对这个国际组织还是表现出充分的尊重。包括次大陆战争，爪哇战争的停战谈判也都是邀请了联合国代表列席。

    双方经过了坦诚友好的谈判之后，最终在五四年十一月签署了停战协议，停止了这场持续八年的战争，虽然是停战而不是和平。但至少明苏这对原本的死敌开始化干戈为玉帛了。

    对于明苏停战，自由世界一片哀叹，他们终于失去了一个最骁勇善战的斗士。

    欧洲媒体甚至将矛头直接指向米国政府，指责是艾森豪威尔在亚洲的错误外交政策，才把一个自由世界的中流砥柱，硬生生逼成了墙头草，包括米国国内这样的声音也很多，毕竟杨丰之所以走到这一步，在普通老百姓看来，完全就是因为米国染指安南造成的。

    他们当然不会看到。米国人染指安南，很大程度上也是被杨丰逼得。

    包括米国国内，很多人也是这样认为的。

    当然，老百姓的看法没什么卵用，就在这期间，米国对安南的扶持依然在继续，不但为吴庭艳提供了大量军火和资金，他们的金兰湾基地也开始了大规模建设。米国政府喊出的口号，是要把金兰湾变成下一个冲绳，不但要建设足以容纳航母的大型海军基地。还要建设足以起降b52战略轰炸机的空军基地，而且利用高卢人留下的设施，第一批美军很快就进驻金兰湾。

    这里面包括米国空军。

    金兰湾。

    “威尔，我不喜欢这个鬼地方。这儿的女人没有倭国女人温柔，没有高丽女人漂亮，而且她们一点也不友好，看我的目光就像随时都有可能掏出枪来。”

    在这座著名的海湾北部，刚刚启用的美军空军基地雷达站值班室内，一名军官正看着窗外无聊地发着牢骚。很显然刚从倭国或者高丽女人肚皮上爬起来的他，还不是很适应自己的新环境。

    “威尔，威尔？”

    他的同伴并没有说话，军官很随意地转过头，就看见同伴正一副见了鬼的表情盯着屏幕。

    “该死的！”

    在把同样目光转向屏幕瞬间，军官就下意识地惊叫一声，紧接着扑向防空警报，但就在警报声响起同时，一阵喷气式飞机低空飞行的发动机轰鸣掠过头顶，蓦然间震耳欲聋的音爆声炸开，震得值班室玻璃砰得一声碎了。

    而此时外面的基地已经一片混乱，大批美军士兵惊恐地四处奔跑着，几名待命的飞行员则冲向自己的战斗机，因为此时在机场上空只有不到一千米高度，一架他们从没见过的双引擎喷气式战斗机正在高速爬升，两侧进气道，上单翼，后掠角度并不算很大，翼下没有挂导弹，也没有挂副油箱，单垂尾，上面有一个很醒目的圆形金色徽章。

    “该死的明军！”

    距离机场不远的一栋大楼内，美军基地指挥官有些恨恨地盯着天空中的飞机骂道。

    很显然这架飞机用超低空飞行避开他们的雷达监控，然后搞了一场突然袭击，如果它挂上几枚集shu炸弹，那此时这座基地已经被摧毁了，明军是在用这种方式来炫耀自己的能力，警告美军就算他们在这里建有基地也没用，只要他们愿意，随时都能过来摧毁。

    他猜对了，这架飞机就是来tiao戏他们的，这是一架从西哈努克城起飞的飞豹，利用优异的超低空性能，全程超低空飞行避开美军雷达监控，然后突然出现在金兰机场，对这座机场进行拍照侦察。

    至于这样做的合法性问题……

    这是安南国王陛下批准的，大明空军可以自由使用安南王国任意空域，当然也就包括金兰湾了，至于吴庭艳，他是伪政府，他的反对算个屁。

    “两个中队的超佩刀，还有一个中队的b47轰炸机，没有部署防空导弹，高炮数量也不多，而且防御松懈直到现在还没向我开火呢！”

    天空中的飞豹上，明军飞行员陈彬看着下面说道，在他面前的显示器上，是整个金兰湾的地面图像，而在一侧机翼下面，电子侦察吊舱则不停接收着下面美军雷达发出的电磁波分析其参数，同时记录美军无线电通讯的数据。

    “超佩刀过来了！”

    这时候前座飞行员突然喊道。

    四架紧急起飞的超佩刀正在打开加力，高速冲向羞辱了他们尊严的飞豹。

    这种战斗机是佩刀的升级版，总体布局和佩刀差不多，只是发动机推力更强，同时为了减重大量使用钛合金，导致造价超过佩刀三倍，最快速度可以达到一点三倍音速，当然这个速度只是高空测试速度，并不具备实用价值，总得来说性能和明军的双座追风差不多，但没有后者的全天候作战能力。

    但这是目前美军最好的战斗机了。

    可惜在飞豹面前还是渣渣，四架超佩刀以它们能够达到的最快速度冲向飞豹，而后者只是一掉头，在两台九吨级推力的发动机驱动下，很快便以远超超佩刀的速度飞远了。

    虽然这种飞机在现代属于低速战斗轰炸机，但在这个时代那绝对是高速，实际上已经服役的包括虎鲨在内还没有能在速度方面赶上它的，结果四架气势汹汹杀向它的超佩刀上，所有美军飞行员越追距离越远，最后只能愕然地看着它消失在了视野中。

    然后紧接着地面雷达屏幕上也没了这架飞机踪影，很显然它又钻进了低空的山区。

    “这些混蛋！继续搜索。”

    基地指挥官阴沉着脸说道。

    五分钟后。

    这座基地的防空警报声再次响起。

    “混蛋，我要杀了他们！”

    刚刚走进卫生间蹲下的美军指挥官一边提着裤子一边冲出来对着天空吼道。

    在天空中，一架刚刚给他留下深刻记忆的战斗机掠过机场。

    飞豹又回来了。

    陈彬和他的同伴在天空中很开心地笑着，他们有大功率机载雷达，只需要在低空探测到搜索他们的超佩刀飞离，就可以借助地形掩护绕回来，从西哈努克城到这里不过七百公里航程，对于就算不挂副油箱，作战半径也超过一千公里的飞豹来说，有足够的时间在这里陪米国人玩。

    这架飞豹第二次飞临金兰湾，然后就像第一次一样，在米国人愤怒的目光，和超佩刀无奈地吃屁中，轻松拍照留念然后又飞走了，借助超低空性能消失在美军雷达的屏幕上。

    当十分钟后，这两个混蛋第三次飞到了金兰湾。

    下面的美军已经懒得起飞驱离了，反正速度追不上，无论玩什么都白搭，而且上面命令严禁开火，就算追上也没用，既然这样干脆两腿一分好了，反正就是一个无伤大雅的小游戏而已。

    然而他们并不知道，以后这样的游戏会成为常态，无聊的明军飞行员们，把安南领空当成自己的地盘一样，只要愿意就会飞过来显示一下存在，直到越战进入大规模作战阶段，随着大明和米国关系逐渐缓和，这样的情况才开始减少。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友12001k，沙漠i甲壳虫，urizon，秦漢唐明，鬼打炮等人打赏

    
