    迎上秦少封淡然的神色，云梦菲蹙紧两道秀眉：“我最低只能接受五五分，二八，绝不可能。”

    “那这生意就黄了。”秦少封耸耸肩，“云小姐，刚刚你们救下我朋友，但一码事归一码事，合作还是算了吧。”

    秦少封对于自己的酿酒技术非常自信，他相信不管哪家酒楼跟他合作，都稳赚不赔。

    “你就不怕我生气吗？”云梦菲的眼神里充斥着几分不满，但奇怪的是，她并没有真的动怒。

    “你云大小姐聪明大气，怎么会因为区区小事就生气？再说了，生气可对女孩子不好，容易长痘。”秦少封笑了笑。

    见他把自己的话都堵了回去，云梦菲没再说话。

    倒是秦少封，一直若有所思地盯着小莲儿。

    小莲儿拧眉：“你一直看着我干什么？哼，最好是别想巴结我！”

    “你这可误会了，我只是在想，你的灵兽梦幻鹿挺厉害的，我有个朋友正好被打掉了门牙，不知道能不能帮他修复一下？”说着，秦少封的心里也浮现起了希翼。

    要是真能帮卢胖子还原牙齿，他不介意跟凌宇阁五五分成。

    小莲儿冷哼一声，别开脸，不再看他。

    这次出声的倒是云梦菲，她摇头：“梦幻鹿的治疗只包括内伤和外伤，而且太过于严重的，也只能局部治疗，像是长牙，不包括在其中。”

    秦少封有些失望：“那行吧，我只能再想想办法了。”

    “你们别愣着了，这菜系看着还挺不错的，赶紧填饱肚子吧。”他等不及了，拿起筷子就夹起鸡腿往嘴里放。

    “等等。”

    云梦菲瞪着眼睛看他：“你还真是一点防备之心都没有啊，万一有人下毒怎么办？”

    “小莲儿，拿银针出来试毒。”

    看她这样子，秦少封不禁露出一口白牙：“还是你考虑得周到，只是我一个纨绔大少爷，谁好端端的想不开要给我下毒？云小姐，直接让我给你试毒得了。”

    他的话音刚落，小莲儿便惊呼：“小姐，这里的每道菜里都有毒！”

    “什么？”这句话吓得秦少封直接把手中的鸡腿给丢了出去，他怒气冲冲地拍桌而起，“店小二，给我过来！居然敢在本大少的饭菜里下毒，你们还想不想做生意了？”

    店小二立刻推门而入，他的面上尽是讨好的笑容：“这位客官，你有什么问题吗？”

    秦少封冷着脸：“你自己看看银针，在试过你们这的菜后，就变成这样了！这事，你准备给我们什么样的交代？”

    店小二满脸错愕，他看着黢黑的银针，愁眉苦脸：“客官，我们秋霜楼在黑川城乃是鼎鼎有名的第一酒楼，怎么可能会下毒呢？这……”

    “那你的意思是，这是我们自导自演的了？”秦少封气得攥紧他的衣服领子，眼看着拳头都扬起来了，“我可不管什么第一酒楼第二酒楼的，在你们这出了事情，就得你们负责，你要是管不了这事，就把你们店的掌柜的叫过来！”

    店小二不敢耽搁，连跑带爬地出去了。

    云梦菲蹙眉，语气里蕴含着不解：“事情都没有调查清楚，你闹腾得这么大干什么？”

    “刚才我是故意这么做的。”

    秦少封得意地挑眉：“我就是要让他们知道，我是个没有城府、没有头脑的纨绔大少爷，这样才能试探出更多有效的消息。”

    “而且你们有没有发现，这家酒楼的生意非常火爆，店小二忙都忙不过来，为何我刚刚一说，就有人推门而入？”很明显，有人在门口盯着他们，随时观察着他们的一举一动。

    闻言，云梦菲的眼神逐渐变得复杂，她重重地冷哼一声：“要是有人真的想针对我的话，我一定让他们吃不了兜着走！”

    “云大小姐，待会儿一切的事情都交给我处理，你们俩千万别出声！”秦少封心里已经有了计划。

    小莲儿将信将疑：“你真的不会把事情办砸吗？”

    在她眼里，秦少封成事不足败事有余，无用得很，她可不相信他的能力。

    “那行啊，那你们来吧，省得大少我出力不讨好，还被人质疑。”秦少封也不生气，他哐当一声坐下，悠哉悠哉。

    小莲儿气结，怎么会有人的脾气这么坏！

    云梦菲轻声打破僵局：“就让他来。”

    “秦少封，你跟外界传闻得很不一样嘛，依我看，你肯定是扮猪吃老虎的那类人！”她做下了自己的判断。

    秦少封摇头晃脑：“这你就错了，我最大的愿望就是混吃等死，过着咸鱼的生活。”

    奈何他注定就不是个普通人，只能顺应天命了。

    “自恋。”云梦菲后悔刚刚夸赞他了，她不由得翻了个白眼。

    不过美女就是美女，连翻白眼都那么赏心悦目。

    片刻后，秋霜楼的掌柜的走进雅间里。

    他身穿低调的蓝袍，年龄约莫三十五，眼神波澜不惊，面上带着和煦的笑容：“两位客官，我刚刚听店小二说了事情的来龙去脉。”

    “黑川城一向鱼龙混杂，我未曾想到有人竟然敢将黑手伸进我秋霜楼里，我一定会查清此事，给二位一个说法。”

    掌柜的话语不疾不徐，声音柔和，给人一种亲近感。

    可他三言两语就撇清了这件事情跟秋霜楼的关系，可以看出他的不简单。

    “掌柜的，倘若我们今日没有拿银针试毒，直接吃了你这里的菜，当场毙命怎么办？你一句抱歉就能把我们给打发了？”秦少封把玩着陶瓷茶杯，面上尽是不满和愤慨。

    “我告诉你，我们都是不差钱的主，看看我们身上衣服的料子，能是普通家庭的人？这事你不给我们个交代、说法，我看你这秋霜楼日后也不会再安生了。”

    他的话嚣张跋扈，掌柜的面色不变：“客官，我们秋霜楼在黑川城内经营这么多年，自然有着我们的地位，客官的恼怒我们可以理解，同样，我也非常的气愤，但事情总归要解决，不是吗？”

    他始终兜圈子，可话音里又似乎带有着别的意味。

