    沈翔一眼就看出，柯元飞和于丹丹有过一段感情。

    “前辈，像柯伯父他这么好的人，一定能洗脱清白的。”沈翔说道。

    “年轻人，你刚刚来大坤门，你什么都不懂！”于丹丹摇了摇头，然后连连叹息，可见她对此不报什么希望了。

    “前辈，以您的地位，都不能帮柯伯父一把吗？”沈翔问道。

    “你认为我是什么人？”于丹丹反问道。

    “您难道不是圣丹院的院长吗？”沈翔还真是这么认为的。

    “我是圣丹院的院长？”于丹丹不由得笑了起来：“年轻人，你太看得起我了！我在圣丹院，只是一个比较普通的炼丹师而已！”

    “啊？”沈翔有些吃惊。

    他之前在符纹院的时候，可是院长亲自来考核他，而且还有一大堆长老呢。

    “你为何觉得我是院长？”于丹丹有些好奇。

    “因为……我刚刚从符纹考场那边出来，那边就是院长考核我的。”沈翔说道：“所以觉得炼丹考核也是院长来。”

    “哦？你还参加符纹考核了？那你通过了没有？你要知道，符纹和炼丹，是二者不可兼得的，你一个人可没那么多精力！”于丹丹颇为惊讶道。

    “我通过考核了！”沈翔如实回答，道：“其实我最喜欢的还是炼丹！之前王天文院长还说，让我通过符纹考核，就别去炼丹了，但我还是执意要来。”

    “啊？你真的通过符纹考核？有令牌吗？”于丹丹更加吃惊了。

    “没有，他们说回去给我做！”沈翔说道。

    “啊？回去给你做？难道是给你做紫金玉令吗？你考了多少分？”于丹丹一脸震惊道。

    “我只考了第一轮！”沈翔挠了挠头道：“然后他们就说让我成为符纹院的紫金玉令弟子！”

    于丹丹深吸了几口气！

    通过符纹院考核的紫金玉令弟子，居然还懂得炼丹！

    “前辈，我虽然通过符纹考核，但我真的喜欢炼丹，你会不会反感我脚踏两条船？”沈翔假装很害怕问道。

    “有什么反感不反感的？只要你能通过考核，就能进入圣丹院！”于丹丹说道：“话说回来，像你这么年轻就懂得炼丹，还真是很少见的，大坤门已经很多年没有年轻的弟子了！”

    “那大坤门的炼丹师，都是怎么来的？”沈翔好奇的问道。

    “都是外招的！开最好的条件，去挖其他宗门的炼丹师过来！现在我们找炼丹师，都是直接找现成的。”于丹丹笑了笑道：“当然，像你这么年轻的炼丹师，若是真的通过考核，我们也会重点栽培的。”

    “前辈，圣丹院比符纹院还强，是吗？要不然，符纹院也不会是院长直接来考核我！”沈翔笑道。

    “那是当然！没有我们的圣丹，符纹院那群高傲的家伙怎么提升修为？而且他们也得吃我们的丹，才能集中精神去画符纹去炼器。”于丹丹嘿嘿笑道。

    画符纹很要精神，有时候一画就是连续多天，都是通过吃圣丹来支撑的。

    “前辈，现在可以开始考核了吗？”沈翔已经有些迫不及待了。

    “当然可以！”于丹丹连忙拿出一个丹炉，以及几种药材。

    沈翔不知那是什么药材，不过他一眼就能看出，这些药材的品阶不高，但却有极强的互相排斥性。

    特别是这几种药材加起来，想要彻底融合在一起，对于普通人来说是很难的。

    但对沈翔来说，这就是小菜一碟了！

    他炼丹那么多年，什么样的情况没遇到过？

    “把这些药材炼成丹，就算你通过考核。”于丹丹说道：“我给你十个时辰的时间！”

    “十个时辰？”沈翔惊讶道。

    “是不是太少了？你可别把进入圣丹院想得那么简单！”于丹丹说完，就坐在一张靠椅上，然后盯着沈翔，道：“现在开始计时！”

    沈翔是觉得十个时辰太长了，炼制这种破丹，别说十个时辰，他一个时辰都不用！

    自从重生之后，沈翔觉得自己炼丹要比以前更加容易多了。

    因为无论是他释放出来的火焰，还是他释放出来的能量，以及神识，都能很轻松促使药材互相融合凝丹。

    他认为可能是自己被封印的十万年来，已经彻彻底底将天炼之术，以及各种炼丹经验融入自己的魂魄。

    这个过程是他自己都不知的，因为他当时被封印，实在太无聊，整天在脑海里模拟炼丹，都不知模拟了多少遍。

    他现在看似只是随意使用火焰去炼丹，其实已经不知不觉中使用了出神入化的天炼之术。

    所以炼制这一炉圣丹，对他来说还真的是小菜一碟！

    沈翔一股脑将药材放入丹炉，然后注入火焰将之焚烧成药粉，然后再将各种药粉和药气聚合在一起。

    见到沈翔这一顿操作，于丹丹连连摇头，然后接连叹气，眼神中流露出极其失望之色，显然是认为沈翔根本不会炼丹。

    为了不显得太过惊人，沈翔足足拖延到一个时辰，才打开丹炉。

    “前辈，我炼好了！”沈翔说道。

    “什么？”

    于丹丹懵了一下，因为这对她来说太快了，一个时辰就炼制好？

    即便是她都做不到啊！

    而且沈翔炼丹的步骤，和她所知的有很大的差别！

    没等于丹丹反应过来，沈翔就打开丹炉的盖子，然后漂浮出五粒金灿灿的丹丸。

    “前辈，我炼制的丹，品质如何？”沈翔用强大的神识，控制那五粒丹飞到于丹丹面前。

    于丹丹整个人都傻了！

    一炉五粒丹，而且还是一个时辰就炼制出来，这对她来说是不可能做到的啊！

    即便是圣丹院的院长，也不可能做到！

    然而事实就在眼前，沈翔根本不可能作弊，他的一举一动都被于丹丹看着。

    丹炉是她的，药材是她的，而且那五粒丹也是新鲜出炉的！

    “你……你是怎么炼制的？”

    于丹丹将那几粒丹放入手里，然后自己吃下一粒，顿时眼冒金光，一脸的震惊，问道。

    “就是把药材放进去，将之焚烧成药粉和药气，然后再将散乱的药粉和药气融合为一团，融合彻底后，分成五团，分别凝聚成丹，我是一气呵成，还算顺利。”

    沈翔说了说过程，就真的和他说的一样，听起来很简单，但在于丹丹听来，就像是在听天书那样。

    “天赋！这就是天赋啊！是与生俱来的天赋！”于丹丹惊叹道：“你……小兄弟，你说不定能成为圣丹院，有史以来最年轻的紫金玉令弟子！”

