    噗——！

    夏玉姬忍俊不禁，伸手爱怜地刮了下苏向晚的瑶鼻。

    “死丫头，怎么说话呢没大没小！”

    这种少有的嗔怪语气，让苏向晚感受到了妈妈的幸福感，心中还很欣慰，至于其它的她真的没有多想。

    “向晚，这是你爸爸！”夏玉姬对苏向晚示意龙轩辕。

    “妈！这也太快了吧？”

    苏向晚这时候的表现，只能用傻得可爱来形容。

    夏玉姬恢复了一脸正色，继续对苏向晚道：“向晚，他真的是你爸爸，你的生父！”

    “什么？”苏向晚脑袋懵了一下，都疑心自己是不是听错了。

    “镇国龙帅，龙轩辕，向晚你的亲爸爸，那个给了你生命的人。不要怀疑，你听到的都是真的。”夏玉姬再道。

    苏向晚瞬间心中小鹿乱撞，纵然她是临危不乱的商场女强人，但突如其来的这一下让她猝不及防，连呼吸都变得急促起来。

    “向晚，这是真的！”

    一个声音从苏向晚身后传来，正是来自秦川。

    秦川这两天忽然消失，他的出现是苏向晚的欣喜原因，不过这时候她完全顾不上。

    “你早就知道了是不是？你一直故意瞒着我！”苏向晚有些生气地对秦川道。

    夏玉姬道：“他才隐瞒你多久呀，他知道真相的时间不过二十几天，可我隐瞒了你二十多年！你长大了，要嫁作他人妻了，你爸爸冒着声誉受损的风险也要告诉你一切，因为这对你来说才是公平。”

    苏向晚无言以对，目光在龙轩辕和夏玉姬的脸上游离徘徊。她没有一丝思想准备，此刻完全不知道该怎么面对这种境况。

    爸爸？

    这对她来说是何其陌生、冷淡的一个概念，即使她有苏兆民这样一个爸爸。但从小到大她称呼他的次数，估计掰手指头、脚指头都能数得过来。

    龙轩辕走到苏向晚身前，凝视着苏向晚的目光威严而不失慈爱，当然也有欣慰。

    苏向晚继承了母亲的美貌和聪慧，还继承了他的果敢与坚毅，她是一个集美貌与才华并存的优秀女孩，是他极其完美的艺术品。

    夏玉姬给了苏向晚一个眼色，苏向晚明白她的意思，可是口中却叫不出来。

    苏兆民一个和她生活了二十多年的父亲，都没享受过多少次这样的称呼，何况一个突如其来的父亲，即使她明白这一切是真的。

    别墅的门开了，是萧尽灭把苏兆民和苏夏夏都接过来了。

    “龙……先生！”

    苏兆民见到龙轩辕也有些尴尬，嘟囔了半天才搞出这么个称谓。

    他是个一事无成的败家子，而他面前的是睥睨天下的镇国龙帅，单是气场对比就完全相形见绌了。

    龙轩辕并没有任何因此而轻视他的意思，还给了他一个标准的军礼，苏兆民顿时又是一个受宠若惊。

    “妈妈！”

    苏夏夏怯生生地唤了声夏玉姬，她看到苏向晚脸色不对劲，还以为夏玉姬又因为秦川的事情逼迫苏向晚了。

    “夏夏，你也大了，有些事情你也该知道了。”夏玉姬也柔声对苏夏夏道。

    一家人也好，两家人也罢，反正人已经齐了，守护了多年的东西，其实几句话就说清楚了，虽然接受有点难。

    “什么？我姐姐和我不是……？”

    相比于自己是试管婴儿这个事实，更让苏夏夏难以接受的是苏向晚并不是她同父同母的姐姐，她们居然不是同一个父亲！

    从小到大，苏向晚都是她最亲密的人，是她绝不容失去的人，这个事实怎么都让苏夏夏痛心不已。

    莫名地想哭，然后还是强行忍住了。

    “好吧，如果这就是事实，谁也改变不了，我干嘛不接受？这不是跟自己过不去嘛！”苏夏夏强行坦然的样子惹人爱怜。

    连之前对苏夏夏略显刻薄的夏玉姬都过意不去，母性瞬间被唤醒。

    她再不喜欢苏兆民，苏夏夏也是无辜的，这也是她的女儿，而且她远没有自己想象中的矫情。

    “好吧！我什么现实都接受，只要你答应我一个条件。”苏夏夏面对夏玉姬正色道。

    “没大没小的，跟我说话之前叫人都不会吗？”夏玉姬爱怜地蹙眉轻斥了苏夏夏一句。

    “丫头，我什么条件都答应你！”

    苏夏夏大眼睛忽闪还有些狐疑：“真的吗？你不要再阻挠我姐和我姐夫在一起了，这你也答应吗？”

    苏向晚听到这儿也是一阵心疼，星眸中两滴晶莹止不住滚落而下，上前拥住了苏夏夏。

    “没什么大不了的，哪怕我们一点儿血缘关系都没有，你也是我的亲妹妹，永远都是！”苏向晚搂着苏夏夏深情地道。

    随后，她转过身面对苏兆民。

    “爸，感谢您这么多年的付出，直到今天我才能理解你，其实你也是一个伟大的男人。”

    原来这么多年来，自己一个是这个男人的心理枷锁，他顶着这么长时间的枷锁，何其的不容易。

    他完全有理由不喜欢自己，甚至有理由恨自己，残忍一点的，他甚至都有理由虐待自己。

    可是这么多年来，虽然谈不上他对自己有多好，但最起码他从来没有刻意伤害过自己。

    苏兆民尬笑了声，一脸愧疚之色。

    “不不不！爸……不！我这些年……对不起你！”

    苏向晚莞尔一笑，主动对苏兆民张开双臂，上前搂住了苏兆民。

    “呜呜……！”看到这一幕，梅姨已经泣不成声。

    苏向晚再面向龙轩辕，坦然的表情，其实表明她已经接受了一切事实。

    “谢谢您，我相信一切是真的，可是对不起，可以给我一点时间吗？”苏向晚坦言，爸爸这两个字，她暂时还叫不出口。

    夏玉姬黛眉微蹙，还想说什么，龙轩辕对她轻挥了挥手，然后对苏向晚欣慰地点了点头。

    “向晚，我也有个条件，你和秦川能够答应我吗？准确的说，是答应我和你妈妈两个人！”龙轩辕对苏向晚道。

    “您说吧！”

    龙轩辕道：“我这辈子最大的遗憾，就是没能把当年设想的一场婚礼献给你妈妈。所以，我希望你和秦川能够弥补我这个遗憾，让我当年的设想在你们的身上实现。”

    苏向晚略一思索，然后点了点头。

    “尽灭！”龙轩辕随即招呼了萧尽灭。

    南离战神萧尽灭上前一个立正敬礼，向龙轩辕汇报。

    “禀镇国龙帅，华夏枭龙号航空母舰三日后准时抵达龙海领海，一切按龙帅要求进行婚礼方面筹备！”

    龙轩辕点了点头，再面向苏向晚。

    “华夏枭龙号航空母舰，我走向辉煌的地方，当年的承诺：我要在那上面迎娶你妈妈！所以我希望三日后，新一代龙帅秦川在那上面迎娶你！”

