    顺天府乃大顺朝太祖起家之地，虽然繁华程度与其他八府相比，差距不是一星半点，却仍然列为一府之地。

    据说，大顺朝历代皇帝的陵墓就在这里，不过具体位置在哪儿，无人知晓。

    很多盗墓贼经常跑到顺天府转悠，可是这些年风言风语传出来不少，却没有一个真格的。

    在这偌大地界上，兴王府显得十分神秘，只是连修士都死了二十好几，江湖高手更是不知道死了多少，所以此地令人畏惧。

    自从几名筑基高手探索兴王府之后，他们向外界公布，兴王府与本朝没有关系，那里是前朝镇压妖物所在，警告世人不要进入。

    从那以后，除了想不开自杀之人，再也没有正常人踏上这片土地，反倒是狐狸以此地阵势对抗天敌，越发兴旺。

    陈星河之所以过来，是因为胡姥姥提供了一个有用消息。

    当年探索此地的筑基修士，其中二人几年间数次折返，最后一次他们一起进入再也没有出来。

    不管怎样，陈星河还是决定过来看一看，哪怕找到这两名筑基修士的遗物也能换取黄泉通宝。

    远远看到一片密林，兴王府就在密林深处。

    步入密林那一刻，立即感应到十几窝狐狸。

    稍远处存在淡淡妖气，随着微风飘来一股子狐骚味。

    这里狐狸真的多，然而星力感知之下发现它们泾渭分明，有些地方竟然没有一只狐狸，说明存在危险。

    以天机星职司痛痛快快刷地图，直接映照出八十里内各种危险，在安全地带画一条直线就能顺利插进去。

    陈星河快速深入，等到远远看见兴王府围墙，前后不过四十息。

    围墙之外那些布置对他来说形同虚设，贴着围墙走出去二十里，忽见一处巨大缺口横隔眼前。

    圈围墙比很多城墙都要高，缺口不知道何年何月形成，陈星河绝不去翻墙找麻烦，老老实实穿越缺口进入。

    等到正式进入兴王府，远远看到连绵起伏宫殿群，还有内湖，莲池，佛寺，道观，宝塔等等所在，真的很难想象此地兴盛时是何等情景。

    可惜今时今日处处破败，有些宫殿倒塌了，相信再过百年此地将完全沦为废墟。

    陈星河继续刷地图，确实存在一些危险，不过都没能超过炼气后期。

    逛来逛去，仅采摘到十几颗朱果，即便入药也只能满足炼气中期修士，对炼气后期毫无用处。

    “奇哉怪哉！不是说兴王府镇压着妖物吗？在哪儿呢？”

    陈星河大老远来一趟，不想空着手回去，于是仔仔细细搜寻。

    你还真别说，仗着天机星职司可以在脑海中刷地图这份本事，硬是在一座倒塌大殿的墙角处挖出密道。

    这条密道坍塌了，一看就是人为毁去，不想让后来者发现。

    当然，坍塌只是一段，星力一扫明明白白，可以从另一段进入。

    花费小半个时辰，陈星河成功进入地下密道，斜向下走出去三十多里，眼前忽然一片闪耀。

    “冰月石？”

    “想不到地下竟然藏着一条冰月石矿脉，可惜前人挖掘太过，只剩下细碎矿石嵌在岩层中。”

    继续向前，陈星河看到一座类似蜂巢的巨大建筑。

    这座蜂巢足有百丈高，正常人站在它面前好似蚂蚁。

    脑海中刷出四十二层地图，仅最底层有一处淡红色区域意味着凶险，星力暂时刷不动它。

    不过陈星河知道，只要舍得投入一笔灵石，应该可以拿下这处淡红色区域，现在先不急。

    “哈哈哈，扫荡开始。”

    巢穴内部显得逼仄，所有房间都很低矮，看来是为了最大限度“藏人”。

    能够挖光矿脉，工程量可不小，所需矿工以十万计。

    陈星河从最高层向下搜索。

    第一份收获来自三十七层。

    一间低矮卧室之中生满鬼笔蘑菇，这种蘑菇细细长长，就像一支支毛笔般，据说是一种珍贵药引，需要在绝对幽静环境中才能生长。

    第二份收获来自二十九层。

    好多巴掌大蛾子围绕三盏冰月石打造灯盏翩翩起舞。

    灯盏不算什么，蛾子称作幻心蝶，翅膀可以制作绘制灵符的墨汁。

    陈星河大喜，赶紧把鬼蛟叫出来四处抓捕。

    第三份收获来自十一层。

    九丈长巨蛇蜕下来的蛇皮挂在断壁残垣间，陈星河试着斩击一次，发现炼气期修士奈何不得这张蛇皮，此蛇必是筑基期妖物无疑。

    鬼蛟收起蛇皮说：“主人，这张蛇皮应该蜕下来没几年，所以此地隐藏着一只筑基期妖物。”

    “放心，我心中有数。”陈星河继续探索。

    第四份收获来自第五层。

    这一层全是枯骨，还有好多残破法器，以及一些不好消化物品。

    鬼蛟愕然半天，说道：“这里是蛇妖食堂？”

    “嗯，很多骨头有些年头了，赶紧清理一下，看看有没有完好法器。”陈星河叮嘱，并不担心蛇妖出现。

    “明白！”鬼蛟兴奋极了，上蹿下跳搜索起来。

    片刻之后，一件件残损法器和江湖武器堆放到陈星河脚下，正好拿来补充夺舍黑厮损耗。

    重量级收获尚未出现，前面那些蘑菇蛾子换不来几个钱，蛇皮或许值几枚银币，也不顶事儿。

    “主人快来！”鬼蛟呼喊道。

    陈星河赶紧窜至近前，看到一具完好尸身。

    “面色黑紫，中毒了？”

    “什么毒这么厉害，连蛇妖都不敢碰？”

    鬼蛟请缨道：“主人，我不怕毒。”

    陈星河摇头：“不，也许这种毒厉害到鬼物沾不得，所以我打算直接献祭。”

    “献祭？”鬼蛟并不清楚黄泉世界。

    “你去周围看看有没有其他东西，如果没有猜错，这个身中剧毒的中年人就是两名失踪筑基修士中的一位。”

    “是！”鬼蛟不敢窥视主人隐秘，跑到附近继续搜索。

    陈星河放出棺椁联系道：“摆渡使，我要出售这具身躯和此人身上所有物品，开个价吧！”

    “啧啧，真是好算计，这种毒素简直无解。”又是白火那个欠扁声音。

    “少废话，不想要就算了，我想办法处理。”

    陈星河作势收起棺椁，白火果然喊停：“别，二十个银币我收了，你肯定不吃亏。”

    信他鬼话才怪！陈星河冷笑道：“动用一次免费鉴定，告诉我此人身上最有价值之物。”

    “该死。”白火咒骂，他就知道和这小子做交易不会太轻松。

