    四位仙人看的分明。

    法旨上意思清楚，让承渊仙门加入朱阳王手下的飞翼军。

    “道尊这是让我等加入那朱阳王李维的乱军？”

    烈火天仙，龙鳅天仙张了张嘴，对视一眼，面色阴晴不定，若非眼前是道尊法旨，两位仙人便要开口反对。

    自古以来，谋反之事都是大逆不道。

    方外仙门加入反王一方，是会受到龙庭反噬的，一旦战败后果恐怕是相当严重。

    而加入朝廷一方，无论是胜败，后果都要轻的多。

    毕竟是顺应天命，以堂皇正义之师，讨伐叛逆！

    如果硬要比烂的话，助纣为孽要比反贼要好听的多。

    只是许言可没有这么多的想法，玄圣道尊法旨降临，正好给他吃了一记定心丸！

    “即是道尊法旨，吾等遵从就是了！”

    许言连忙开口，心头此时要有多舒畅就有多舒畅。

    他是自己知道自己的能力，在这般大劫当中，他可没有能力保全承渊仙派，更多的是依靠林渊。

    而这一次是那位神秘道尊出手，对方落子的手段肯定要比他高明的多。

    在紫气符诏落下的瞬间，另外还有数枚玉简落入许言手中。

    只是扫过这数枚玉简，许言神色顿时呆了。

    “何事？”

    龙鳅天仙，烈火天仙，寒镜道人见许言神色有异，连忙各自接过一枚玉简。

    “十绝阵，这……”

    感应到玉简中蕴含的秘法，四位天仙面色大变，思及这数枚玉简中秘法所记载威能，更是感觉元神剧烈跳动，浑身气运摇曳！

    “劫数，劫数啊！”

    那龙鳅天仙失态之下，几乎是捏断自家龙须。

    ……

    承渊仙门正在为自家紧急谋划。

    东岳神州，众多方外仙门，都在紧锣密鼓的准备入劫。

    尤其是一部分不修功德的修士，没有足够的外功抵消劫气，在大劫当中不但更加容易为劫气所蒙蔽，也很容易堕入劫中而不自知。

    在这般大劫当中，哪怕是护持元神的定境法门，也无法发挥出应有的功用。

    变异的无量大劫当中，只有数种仙人有希望逃出大劫。

    一则是身怀无量功德者。

    二则是九大主脉的嫡系弟子，九大主脉传承悠远，气运浩荡，哪怕是无量大劫也轻易无法撼动。

    不过九大主脉弟子门人众多，无法面面俱到，最后也只能尽力而为，勉力护持。

    其三则是道尊门下。

    这般剧烈的无量大劫，只有道尊才有能力护持一部分门人弟子脱离大劫。

    只是纵然是玄圣道尊护持门人弟子脱离大劫，也会是有代价的，这样的代价并非每一位玄圣道尊愿意支付。

    而在东岳神州，明面上公认的可以置身事外的，恐怕就只有一位仙人。

    碧阳神君！

    碧阳神君在无常海西陵岛主持海眼开界之事，身怀海外大运，只要不作死，是可以置身事外的。

    ……

    此时在凌云峰灵云观，碧阳神君这位可以置身事外的仙人却神色犹豫，踟蹰，目光望向凌云峰灵云观的方向。

    作为公认的，只要不作死就不会死的仙人，碧阳神君是令众多仙神羡慕的，大家多多少少得想个办法摆脱催命符，这位完全可以高枕无忧啊，福德金仙，有这种称号的并不多。

    但碧阳神君这位众仙公认的福德金仙，心里头是有想法的。

    无量大劫降生对于众仙而言，无疑是一件很恐怖的事情。

    但内里也孕育着不可思议的机缘。

    比如逆转先天！

    若是能够借着先天灵气到来的机会，逆转先天神祗之躯，对于修行而言，有多大好处。

    先天神祗，天生蕴含着大道根基，得天独厚。

    先天神祗是很难被金仙境界所桎梏的！

    寻常仙人，哪怕是如他这般底蕴庞大，若想证就太乙道果，仍然需要数万年的积累，数万年时间不长，但相对于碧阳神君这样的新晋金仙，仍然是一段不断的时间。

    而现在，碧阳神君面临着一个选择！

    这个选择实在太过于重要！

    碧阳神君沉吟，心头仍在挣扎。

    是老老实实当一个福德金仙，还是选择勇猛精进，不过过刚易折，也有可能卷入大劫当中，粉身碎骨。

    身前的虚空当中，一道淡淡紫气流转，一道笼罩在玄妙道韵中的身影等待着碧阳神君的选择。

    林渊庞大的灵觉笼罩在凌云峰灵云观的所在之地，眺望着大周神都的方向。

    在他的玄圣道尊灵觉当中，肉眼可见黑压压的无数劫气自天地当中弥漫。

    暗无天日。

    如果其他仙人见了，必为之惊惧。

    林渊反而面露出一丝期待之色。

    林渊是必然要进入大劫当中，不仅仅是想着找到东岳神州深处的秘密，还想借着大劫之力，斩出第二尸。

    众所周知，大劫当中最是好斩恶尸。

    这等机缘，哪里去找。

    天地孕育大劫，也是比那些先天灵宝还稀罕。

    当然，插手大劫，自然得着一个合适的契机，碧阳神君展露出来的运道，很适合作为插手的楔子。

    开局不要太非酋！

    “而且，此仙身上还关乎着另外一桩先天灵宝的下落！”

    林渊目光望向这位碧阳神君，这段时间他一直在推演着河洛符印当中的另外一般洛书符印的下落，然而始终无法找到洛书符印的下落。

    好似那件先天灵宝完全消失在天地间。

    虽然第一时间找不到那件先天灵宝，但林渊猜测，东岳神州的水脉水运助他找到河图符印已经是极限。

    洛书符印暂时与他无缘！

    但眼前的碧阳神君是有着大运道的。

    而且与东岳部州外海水运有关，以其为诱饵，林渊推演，是有机会将洛书从中引出。

    “好，小神答应了，尊神，是否只要小神找到了那件异宝，尊神便将那一缕先天灵光孕育之地告知小神！”

    碧阳神君打定了注意！

    林渊此时周身紫气中缭绕着浓郁先天灵火，他此时乃是以一尊东岳上神的身份找上这位福德金仙。

    “好，既然你答应了，本尊可以先行将那一缕先天灵光孕育之地告知与你，免你后顾之忧！”

    林渊眼眸中带着丝丝笑意。

    成了！

    只要答应了此事，这位福德金仙，便是再难脱身！

    碧阳点点头，按照林渊的指引，先行找出凌云峰灵云观中闭关的凌云仙子，拉着这位女仙，望千林关的方向而去。