    “这小子虽然修为平平，在剑道上造诣委实不凡。”虚空深处，奎石妖仙摸了摸下巴。同时若有深意地看了一下另外一处虚空。

    距离奎石妖仙数万里之外，一个锦衣华服的中年男子，正是昊方天仙，阴沉着一张脸，微哼了一声，转身而去。

    奎石妖仙哈哈一笑，也返身消失在虚空中。而莲花分身等人丝毫没有意识到他们在打斗的同时，已经有两个天仙强者观战，并且对看守镇山剑一事已经达成了新的默契。

    击败了对手之后，莲花分身将萧玉等一干部众安置在外围随后亲自前往看守镇山剑所在的区域。

    待到抵近，莲花分身并没有看到剑身的存在，只能看到一座巨大的山体在虚空中，峰顶直接天际，山脚往下漫延。只是不时有剑意从中释放出来。

    在这巨峰周围，此时有十数人虚空盘坐，为首两人一个是须发皆白的削瘦老者，一个丰韵逼人的中年妇人。另外十一人修为强弱不一，都停留在玄仙境界。

    越是靠近这片山体，一股如同山体般厚实浑凝的浩然剑意便扑面而来。只是这浩然的剑意中，却似乎显得不太稳定。而这些人在竭力维持剑意的平衡。

    “不错，比之前那家伙在剑道上的造诣要深，竟然这么快便感应到了。”那须发皆白的老者赞许的看了莲花分身一眼。然后伸掌虚空一拍，一团光影朝莲花分身飘飞而来。

    莲花分身伸手一托，那团光影消失在手心，同时脑海中却是出现一片山峦林立，汪洋浩荡，烈日当空。浪潮声滚滚，慑动人心的画面。

    只是在这幅画面之中，那些山峦却是有部分不稳，不时有剑气泄露出来。这丝泄露出的剑气渐欲消散，不过很快被白须老者为首的众人吸收，然后又祭出一部分剑意反哺那受到轻微影响的山体。

    这画卷中的烈阳，山海，时而高亢，低沉声音汇聚成一副完整而大气雄浑的画面。

    “好庞大的剑阵！”莲花分身还是第一次接触到这般气势磅礴的剑阵。只不过这剑阵却显得并不太完善。而眼前两个天仙为首的十余人都在竭力维持剑阵剑气的平衡。

    关键还是在于这两个天仙强者，至于另外十一个玄仙，不过是按老者与那丰韵妇人的指令而动。不过就算如此，这些玄仙反应的快慢与否，也直接关系到两个天仙维持剑阵平衡的效率。

    莲花分身在剑道上的修为脱胎于元始剑魔这个金仙强者。眼界自然是有的，甚至不下于在场两个天仙强者。跟随本尊多年，对于阵法一道颇有涉猎，尤其是剑阵。

    莲花分身如同其他玄仙一般直接盘坐下来。神识顺着那白须老者的指引往其中一道带关几丝裂纹的山体延伸过去。

    那老者也只能给莲花分身指出一个大体的方向而已，无法直接带着莲花分身的神识直接接触到镇山剑的剑意。

    不过对于两个天仙强者而忆，这十多个玄仙小辈不过是起到部分牵制作用，关键还是得看他们两个。只要其中一部分人起到作用便可以了。一时间对莲花分身寄予多大的希望。

    要不然之前也不至于会坐视那中年男子与贾青离开去与莲花分身争斗。优胜劣汰，如果新来的更好用，两个天仙自然也不会拒绝。对于他们而言，维持眼前的剑阵比什么重要。其他细节都可以忽略不计。

    有了这老者的提醒，莲花分身的神识向前缓慢的伸展，厚实浑凝的剑意从那山体中乍现出来。虚空中还有其他的剑气不时切割而来。

    莲花分身隐隐能感应到有七股强大的剑意。分别代表七大镇剑，这七大镇剑中有强有弱，气息变化不定，莲花分身暗自琢磨看样子七大镇剑受损的不仅仅是一柄镇山剑。

    这七大镇剑来自九央城，天庭仙军一方如此大费周章，还不知威能强横到了何种层次。日后本尊迟早会和天庭对上，以他的能力，想要毁去这七大镇剑怕是痴人说梦。不过趁机了解这七大镇剑，对本尊日后多少也有一定的好处。

    桑灵族与蚩虎族倒是着实了得，竟然能趁着仙军立足未稳，直接破坏掉七大镇剑的根基。原本七大镇剑算是仙军这边出动的一大杀器，现在未投入战场之前，反而成为一种负担，拖沓了数量可观的天仙在此守剑，避免剑阵失控后靠成不可预测的后果。

    七大镇剑包括诸多剑意，不过对于修习，吞噬过诸多剑胎而言的莲花分身而言，倒是不如剑胎一道包罗万象。只是莲花分身眼下修为没有达到这个层次而已。

    再加上在阵法一道上的造诣，莲花分身一经沉下心来，神识便不急不徐地向镇山剑靠近过去，

    饶是如此，也让出阳子，关荷月两个天仙惊异非常。这么多玄仙里面，对这镇山剑感应如此之快的，眼前来的莲花分身还是头一个。

    “这次倒是真的来了个好帮手，咱们也可以稍微轻松一点了。”丰韵妇人关荷月向出阳子一笑道。

    其他不少玄仙的眼神不由落在莲花分身身上，这新来的小子何许人也，一来便受到两个天仙的嘉许。

    莲花分身自是没有去管这些外在的目光，此时他的精力全被镇山剑那浑凝厚重的剑意吸引过去。还有镇山剑与其他六大镇剑之间玄妙的联系。仅管阵基部分受损，依旧不影响莲花分身感受这浩然剑意与剑阵的精妙之处。

    此剑阵可抗衡金仙级存在，对于莲花分身而言，接触到镇山剑为其剑道世界打开了一道新的大门，以前哪怕是开创出了至尊剑道，可剑胎一道的影子依然太重，急需融入其他的剑道意境进去。开拓莲花分身的见识。单一的镇剑不足以与剑胎一道相提并论，可七大镇剑联合的剑阵，却是让莲花分身冥冥中开始完善自己对至尊剑道的理解。好比原来相对狭小的疆域版图中又充实进去了一大块。

