
　　“柴田前辈你说的并没有道理，但是你说的那些只是我该看到的。”绫小路说道。

　　“什么意思？！”柴田半健皱着眉，脸露疑惑。

　　“要找出叛徒，很重要的一点，那就是了解他交易的对象，以及使用叛徒的思维来思考问题，而不是光以自己看到的表观现象来思考。”

　　说完，绫小路顿了一下又继续道：“对手很明显就知道是菲德尔家族的克里斯，这一点毋庸置疑，真凉的判断从没有出错。”

　　“而且在这事先说一下，真凉之前就考虑到会出现叛徒泄露机密的情况，所以在商讨投票的时候，选择了利用商讨的方法来决定三个适合的公司，但最终要合作的公司是由她和结城会长决定。”

　　“你已经说过一遍了，这有什么问题吗？！”柴田半健皱着眉问。天籁小说网

　　“有问题，因为真凉不一定选择商讨出来的三家公司中的一个，她可能三个都不选，而是选择那三家公司之外的公司。”

　　“那这样的话，那召集公司高层商讨还有什么意义？！”柴田半健问。

　　“重点不是在商讨，而是在于叛徒的想法。如果我是叛徒，我要给克里斯报信，那我是要给他报告那商讨出来的三家公司呢？还是确认一下真凉最终的决定再报告？！”

　　绫小路看向柴田半健，继续说道：“是确认真凉最终的决定吧！因为她一直捏着名单到最后，就没人敢保证名单的公司是谁。”

　　“如果我是叛徒，为了谨慎起见，我一定是想先确定真凉最后的决定。因为一旦报告错了，那个叛徒会被克里斯严厉惩罚的。他可不是什么善茬，会杀人的。”

　　柴田半健眉头紧皱起来：“这些只是你的猜测，有什么把握说明这是叛徒的想法？！”

　　“不，我很有把握。因为知道最终合作公司的，只有真凉和结城会长，那究竟他们俩谁才是叛徒呢？还是说另有其人？！”

　　绫小路看着柴田半健，又道：“这个事情，只要去日美贸易联合会确认一下就知道了吧！确认一下，名单提交给他们之后，还有没有人特意去确认名单的。如果有，那个人就可能是叛徒了。”

　　绫小路去确认过了，的确是柴田半健。

　　按理说日美贸易联合会是不会让人看这个名单的。

　　但是由于以前柴田半健一直跟在结城裕二身边，即便现在退居幕后，政府人员一直以为他还代表着结城裕二。

　　所以没有丝毫防备就让他看了，毕竟谁都不会想到，一个跟了主人几十年的奴仆，居然会背叛主人。

　　“……”

　　柴田半健闭上了嘴，脸上首次消去笑容，眼神也变得阴沉可怕。

　　“呵呵，绫小路君，你果然不是泛泛之辈。”但柴田半健随即浮现别有深意的笑容。

　　这是绫小路从未见过的那张他所不认识柴田半健的脸庞。

　　“真是没想到啊！我以为我欺骗了所有人，包括会长，和那个聪明的大小姐，他们全都被我蒙在鼓里，但是却在你这里跌倒。我承认，我彻底的输了，在你面前没有丝毫的胜算。”

　　“看来柴田半健已经不准备挣扎了。”绫小路道。

　　“没有意义。想来我就注定会输。我一开始还以为绫小路君你只是个善良的人，大小姐看上你也是因为这一点。但是我错了，结城裕二也错了。我早就应该想到的，能够获得大小姐青睐的男人，就不该是个单纯的傻子，你很聪明，而且出其不意，这样让我感到害怕。”

　　柴田半健直盯盯地看着绫小路，但是看着看着，却升不起任何怨气。

　　说完，他叹了口气，随后抬头又问：“只是我很想知道一件事。”

　　“什么事？”

　　“当绫小路君你得知是我去确认名单的时候，有没有一丝不相信，或者说，不相信我就是叛徒。”

　　柴田半健看着绫小路，他忽然有些好奇起来。

　　“没有。”绫小路与柴田半健对视，直接回道。“只要是可疑的，所有人都会怀疑。”

　　“倘若那个人是大小姐呢？”柴田半健问。

　　“依旧会。”

　　即便是神宫小姐之前与他关系那么亲密，他都会怀疑她靠近自己的用心，更何况其他人。

　　“真是冷酷呢！绫小路君。”柴田半健无不凄凉落寞的笑着。

　　绫小路没有说话，只是注视着柴田半健，这个已经年过六十的老人。

　　“就这样了，绫小路君。我所有的问题都解惑，谢谢。”柴田半健笑了笑，只是笑容怅然。

　　“难道柴田前辈不解释一下？”

　　“什么？”

　　“你的背叛。”

　　柴田半健愣了一下，这才缓缓开口：“其实没什么好说的。”

　　“我很好奇。”

　　“……”

　　“你的秘密，毕竟人的改变是有理由的。”绫小路看着柴田半健。

　　柴田半健愣了一下，随后摇头失笑。“绫小路君真的和我这种人不一样呢……这一切其实也没什么。”

　　“只是因为一个女人罢了！一个死掉很多年的女人。其余的……不说也罢，我也不想说！就让她埋葬在我的记忆里吧，就这样……”

　　他突然叹了口气，眼神迷茫没有焦点。“就这样了，绫小路君。就这样了，一切都应该在这一刻结束……我们再见了”

　　“再见，柴田前辈。”

　　说完，柴田半健笑了笑扭头，佝偻着身体，拖着疲惫的身体慢慢离开。

　　这一刻就像被抽走了时间，只剩下那怅然若失的背影。

　　就这样，直到柴田半健那道消瘦的身影在绫小路眼前消失，两人就再也没见过一眼。

　　绫小路觉得，这是他和柴田半健最后一次见面。

　　一旦罪名确认下来，柴田半健将会关在监狱里，直到他死去。

　　其实也没什么，他是这样觉得。因为他也这样孤独过，一个人活着，一个人死去。

　　与其一个人孤独的活着，还不如就这么死去，因为死亡算不上幸福，也算不上不幸。

　　正如太宰治说的，一切都会过去的。即便面前的是名叫“死亡”的东西。

　　绫小路从凳子起身，朝着外面走去。

　　真凉就站在他身后，绫小路停了下来看着她。虽然她脸上仍是面无表情，但是绫小路却从她眼中发现了很多事情。

　　“走吧！还有事没有做，还有人没有受到制裁呢！”绫小路说道。

　　“嗯。”真凉轻轻应了一声。

　　……

　　回去的路上，真凉开着车前往结城会社，绫小路也跟着过去。

　　绫小路坐在副驾驶上，看着窗外的风景，一开始两人都不想搭话，但是可能郁闷了，真凉就忽然开口。

　　“越来越可靠了，男友君。”

　　“我一直都很可靠。”

　　绫小路看着真凉，刚刚和柴田半健说话的时候，她就在身后，想必把柴田半健犯罪的全过程都听到了。

　　“话说，绫小路君一直没跟我透露，自己偷偷做着这一切。”

　　“真凉你也没跟我说你和克里斯打了赌约啊。”

　　真凉转过头来。“你听到了？”

　　“嗯，当时开车过来的时候偶然听见的。”

　　“原来如此。”真凉看着绫小路的侧脸没再说话。

　　难怪绫小路会在那个时候把音频发过来，时间卡得好好的，不然当时就危险了。

　　“为什么看着我？！”绫小路被真凉盯得浑身激灵。

　　“没什么，绫小路君真是越来越迷人。”真凉小嘴微抿。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第210章 我彻底的输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 