    看到这个监控器，三人的脸色，顿时变得难看起来。

    原本以为可以毫无声息的进行搜寻，但没想到，对方竟然如此狡猾，早早就布置了一张监控大网，好似天眼一般，将他们的一举一动，都看在了严重。

    “该死，这一定是那个博士设置的！”楚平眼睛一眯，从背包中摸出一把手枪，瞄准那个监控器扣动扳机。

    砰~

    一声清脆的枪响，监控器冒出了一束火星；

    “我们已经被发现了，开始分散寻找，尽快找到那个博士的踪迹，发现对方后不要冲动，先发出信号，等到人齐了之后再进行战斗！”马江迅速布置道。

    既然已经被对方发现，那么也就不需要小心翼翼的探查了，第五大街面积虽然不小，但很多房屋都已经倒塌，整个搜寻一遍，也花费不了多长时间。

    对方只是一名手无缚鸡之力的研究人员，面对他们三人中的任何一人，都毫无还手之力，因此马江也不担心自己三人会被各个击破。

    “明白!”三人拿出一个仪器，开始分头行动。

    这是生命探测仪，小队每个人都有一个，专门用于寻找隐藏在城市中的猎物。

    探测仪的范围只有三百米，想要在整个第五大街找到一个人，恐怕需要花费很长一段时间，最重要的是，对方已经发现了他们三人，如果埃博思丁博士趁机离开，他们很长一段时间的努力，都会变成泡影。

    “你们这是算定了，就算我跑，也没有地方逃避吗？”埃博思丁看着三人毫无掩饰的搜索动作，脸上露出了一抹冷意。

    原本他还不确定三人的目标是他，但是看到对方的肩章以及后面一系列的动作，埃博思丁博士已经肯定了对方是自己敌人的身份。

    “我可不会第二次被101聚集地的人抓住！”埃博思丁博士自言自语，开始迅速整理物品，准备逃走。

    不能带走的东西就销毁，整个实验室中一片狼藉，要知道，这里的每一件物品，都是埃博思丁博士花费了大量时间，在整个城市中搜寻到的，甚至差点付出了生命的代价。

    看着满地狼藉，埃博思丁博士眼中露出了心痛的神色。

    叹了口气，将各种珍贵材料以及资料，放在了一张漂浮在他身前的银色金属面板上，埃博思丁在金属面板上轻轻点了几下，顿时，这块金属面板开始自动折叠起来。

    原本一米见方的金属板，在经过几次折叠后，变成了一个只有巴掌大小的多面体金属小球。

    埃博思丁抓住金属小球，放入口袋中，背上一个几乎和他人一样大的双肩包，在身上喷洒了一整瓶的驱草药剂，准备离开这个他亲手创建的安全屋。

    此时的戚云，也已经拿着生命探测仪，来到了埃博思丁所在的小区附近，很快，一个赤红色的人形，出现在探测仪屏幕的中央位置。

    “队长，我发现了一个生命波动，他似乎在准备离开这个区域！”戚云通过左肩上的对讲机，通知另外两名队友。

    “原地待命！”马江的声音从对讲机中传了出来。

    几分钟之后，马江和楚平的身影几乎不分先后的出现在了戚云所在的地方。

    “就是这个小区吗？”马江问道。

    “是的，刚才还能探查到他的生命波动，但是现在消失了，应该是已经离开了探查范围。”戚云说道。

    “这个小区，我总感觉有些诡异，似乎有什么能够威胁到我们生命的东西……”楚平皱着眉头，盯着前方郁郁葱葱的高档别墅小区，低声说道。

    “一个研究人员都能在这里生存，我们怕什么？”戚云撇了楚平一眼道：“难道你连一个手无缚鸡之力的老人都不如？”

    “如果不是队长的命令，现在说不定我都已经把那个家伙逮到了。”戚云小声嘀咕道。

    “一起进去搜索，标注生命波动最后消失的地方！”马江似乎没有听到戚云的嘀咕，冷静的说道。

    戚云在探测仪上点了几下，将埃博思丁生命波动最后消失的地方，标注出来，传输给了两人，三人互相搭着人梯，翻跃了小区的围墙，朝着标记的地点冲去。

    唰唰~

    小区中传来一阵风吹过树叶的声音，马江眉头紧皱，他也有和楚平同样的感觉，这个小区给他一种很不好的感觉。

    这么大一片地方，竟然没有一只怪物存在，而且周围的植物，未免有些太茂密了，而且一株株体型巨大，就好像生长了几百年一般。

    “这里怎么这么安静，植物这么多，竟然一点虫鸣鸟叫的声音都没有！”戚云一边跑，一边小声说道。

    马江心里突然一惊，他猛的意识到了什么，这片小区，应该存在着他没有察觉到的危险。

    “小心一些，这片小区有诡异！”马江提醒道。

    就在这时，马江突然看到眼前一条黑影扑了过来，下意识的将左手竖立在自己身前；

    铛~

    一声巨响，马江的身体好似棒球一般，被一根粗壮的藤条给抽飞了出去；

    落地后的马江，在地上翻滚了两圈，抬头望去，赫然发现，在他刚才位置只有三米远的地方，一株巨大的柳树，竟然“轰隆隆”的拔地而起，一张诡异的人脸浮现在了树干表面。

    刚才抽飞他的藤条，好似一条巨蟒，缠绕在这株大树身上。

    “变异树精，这是十级精英BOSS变异树精！”楚平大声吼道，脸上露出了惊讶的神色。

    植物类怪物，在没有发动攻击之前，哪怕你走到它的跟前，也不会看到怪物的属性，只有它朝你发起攻击，才会显示出名称以及属性。

    轰隆隆~

    整栋小区的植物，都开始剧烈摇晃起来，就连远处的一大片草坪中，也慢慢浮现一个绿色的巨人身影，无数有一人多高的杂草，像蛇一般朝着这个巨人身上缠绕上去，成为这个巨人身体的一部分。

    吼~

    身高超过五米的魁梧绿色巨人发出一声咆哮，大步朝着三人冲了过来。

    “撤退，撤退，赶快离开这里！”马江掏出一瓶药剂灌进嘴里，大声吼道。

    很快，三人如丧家之犬一般，急匆匆的朝着刚才进来的地方逃去，身后，一大群各种各样的植物怪物，如海潮一般，朝着三人蜂拥追了过来。

    ……