    吃完泡面之后叶惊鸿便是再次开始融合浮岛，也懒得去理会聊天频道这些人。

    而谭思琪在一边忙着种树，虽然有些累，但看了一眼不远处正在不断融合浮岛的叶惊鸿背影，谭思琪不禁露出了一丝甜甜的笑容。

    现在不知道为啥，她越看叶惊鸿越顺眼，甚至还开始享受起来这种生活。

    或许，这是摆脱了城市喧嚣，卸去了平日里的伪装，能展现真我，精神返祖之后的轻松和解脱吧。

    叶惊鸿自然没空去理会谭思琪，同时，他融合浮岛的时候也不是盲目的融合。

    叶惊鸿融合的浮岛都是面积比较大的浮岛，因为，不管面积大小，融合一个浮岛所要消耗的时间都差不多。

    当然，叶惊鸿最主要的还是想要找那些有资源又或者是能有满足自己签到场景的浮岛。

    “兄弟，你的浮岛为什么这么大啊！”这时候，不远处一个差不多有两百平米的浮岛上面，一个中年男子叫住了叶惊鸿。

    叶惊鸿只是看了一眼男子，穿着一件白大褂，是个医生。

    在男子的背后还有一个残破的小诊所，里面空落落的，早已经没了任何的药品，就算是有也不多。

    然而，叶惊鸿乐了。

    在末世，食物固然重要，但叶惊鸿现在已经满足了食物的需求，接下来就得是药物的需求了。

    否则的话，一个小感冒发烧都有可能会要了人的命，加上现在末世生存条件本来就不好，人类本来就容易生病。

    想到这里，叶惊鸿控制浮岛停了下来。

    “嘿嘿，兄弟，你有吃的吗？我可以用东西和你换。”男子问道，舔了舔干涸泛白的嘴唇。

    “你说呢？”叶惊鸿指了指不远处正在给树苗浇水的谭思琪。

    男子见状，嘴角狠狠的抽了抽。

    尼玛，土豪啊！

    现在很多人因为缺乏水源都还是喝尿了，甚至有的人尿都尿不出来了，你丫的居然还用水来浇树苗？

    “谭思琪，待会儿记得把昨天的衣服也洗了啊！”叶惊鸿很满意男子的反应，再次对不远处的谭思琪提高了嗓子喊道。

    “好的主人！”穿着女仆装的谭思琪转过身点了点头。

    凡尔赛！超级凡赛尔！简直是凡尔赛到了极点！

    “大哥，大爷，祖宗！你还缺男仆吗？你放心，女人能做的我都能做，除了生孩子！”男子连忙激动的对叶惊鸿说道。

    他也想要跟着叶惊鸿一起凡尔赛，早知道的话，自己说什么也要去做手术，还要整容。

    “你的浮岛给我，你做我的仆人，我供你吃喝。”叶惊鸿直接说出了自己的条件。

    “好！求之不得！”男子明显是饿慌了，连连点头。

    叶惊鸿满意点头，随即再次和男子签订了主仆契约，同时也了解到男子叫做赵江，是一名医生。

    随后，叶惊鸿丢给赵江两包泡面后便开始融合赵江的浮岛。

    片刻后，浮岛融合成功。

    叶惊鸿这才心满意足的来到了那破旧的小诊所，打开系统界面。

    果然，签到按钮再次出现。

    叶惊鸿毫不犹豫的按下了签到按钮。

    「叮！恭喜宿主签到成功，获得感冒灵一盒」

    系统提示音立即传来。

    “嗯，现在专门的医生也有了，还有了药物供应！最基本的生存保障算是有了，接下来得想办法去融合一座有树林的浮岛才行，修建一个最基础的住所。”叶惊鸿满意的点了点头。

    而得到泡面和水的赵江这会儿也开始了显摆，打开了聊天界面。

    “我擦啊！没吃的，没喝的，连住的地方都没有，真想死了算了。”

    “你已经算幸运的了，老子没吃的没喝的没住的，这会儿还感冒了！我感觉我快死了！”

    “哪位大爷，好心人，给我一点吃的吧，小弟愿意给你当牛做马！”

    “唉！真烦人啊，你说这可乐为啥这么不解渴？我这半瓶可乐到底是喝还是不喝呢？”

    正当大伙叫苦不已的时候，一个家伙跑出来说了一句。

    “滚你大爷的，别在这里炫耀！”

    “别在这里凡尔赛行不行？你不怕被雷劈吗？”

    对于这个凡尔赛的家伙，大伙一阵怒骂。

    “唉，我就喜欢你们这种看不惯我又干不掉我的样子，咋滴？不服？”之前说话的男子索性还把自己的半瓶可乐拍了个照发了出来。

    这可把大伙给眼馋坏了。

    “半瓶可乐有啥了不起的？你看看这是啥！”赵江直接录了一段视频发到了聊天频道里面。

    视频中，赵江正在美滋滋的吃着泡面，大口大口的喝着水，而谭思琪在不远处用水洗衣服，在周围才种下的树苗地里还有大片大片没干的井水。

    “我擦！赵江，你没和我开玩笑吧？”

    “用水洗衣服浇灌树苗，兄弟们，我是不是看错了？不会是我感冒太严重产生幻觉了吧？”

    “赵江，你特么这是过上皇帝般的小日子了啊！大哥，求接济！”

    聊天频道因为赵江的终极凡尔赛而火爆了起来。

    而赵江的私信瞬间爆满，9999+

