    第257章私房货

    “我要去告你！”

    “去吧，告了我，你名声就臭了，你还想嫁给顾杰？做梦。”

    “你不是人，你就是畜生！”

    “这个畜生可是刚刚和你在一起，要不然你使劲闹腾一下，我也能将就娶了你。我不吃亏，你愿不愿意？”

    “你……你混蛋！”

    “你看不是我不娶你，是你自己不愿意。你就当被狗咬了一口，嘿嘿，知青点第一美女果然名不虚传。”

    “滚！”

    “好！我会滚的，赵茹你说你要是有了孩子，到时候顾杰还不娶你，你可怎么办？你放心！我可不是一个负心汉，到时候我会娶你。”

    “你给我滚！”

    赵茹拢了拢自己头发，整理好自己的衣服，走路微微有点不自然的回到了窑洞里面。

    窑洞里另外两个女知青已经躺下了。

    灯都已经熄了，她默默的上床，直接掀开自己的被子一头钻了进去。

    闭着眼睛，用力的攥紧了被子，眼泪无声的落下来。

    一切都在朝着好的方向走，可是为什么自己会遇到了这样的事情？

    李伟破坏了自己所有的一切。

    猛然想起李伟刚才说的话，如果怀孕怎么办？

    用手紧紧地捂着自己的肚子，她绝对不允许，她和顾志杰之间会出现其他的因素。

    赵茹咬着牙。

    第二天，她特意到了工地的卫生队，说自己摔伤之后一直睡不好觉，而且疼的厉害。

    卫生队的护士知道这是王主任的救命恩人，自然对于她来说更上心一点，于是给她开了几片安眠药。

    赵茹默默的干着活儿。

    江小小天没亮就起身。

    骑着自行车直接来到了工地。

    工地的日常工作还得进行。

    早饭结束，她依然坐着王解放的大卡车到县里面供销社去采购蔬菜和面粉。

    知道顾杰没事儿，她已经放下心来。

    理论上顾杰今天就会出院。

    等到晚上，他们结束了一天的工作，回到知青点儿的时候，果然看到了顾杰。

    这会儿生产队长吴大奎直接给顾杰安排了一个单独的窑洞。

    得益于最近盖了不少窑洞，缓解了知青点儿住宿的问题。

    顾杰听到江小小的声音，不由的从窑洞钻出来。

    和有说有笑走过来的江小小和张秀梅撞了个正着，嘴角含着笑意。

    “你们回来啦！”

    张秀梅心领神会的把江小小往顾杰身边儿一推，“好了，好了，知道了。我呀，还是识趣一点，先回窑洞。你们慢慢说。”

    江小小正要说什么，顾杰却拉了拉她的袖子。

    “进窑洞里坐一会儿。”

    江小小摇摇头，“你别胡闹，这么多人看着呢，我要进窑洞坐一会儿，不一定会传出什么话来。”

    这可不是医院，医院里他们俩是生死相许的恋人，在知青点儿他们只是普通男女。

    顾杰含笑，“我今天回来的早，特意从村里找了一只鸡，炖上了，你闻闻香味儿。明天早上你先过来喝点鸡汤再走。”

    知道江小小她们在食堂吃过饭的。

    江小小脸一红，“知道了，顾同志，明天早上就麻烦您。”

    她终于明白，顾杰刚才让她进窑洞是干什么？

    肯定是想要点儿新鲜蔬菜什么的。

    快速的钻进了窑洞，然后离开。

    顾杰哈哈大笑。

    赵茹看到顾杰的那一瞬间，眼睛就亮了。

    她一直在想顾杰什么时候才回来，如果错过了这个时间点儿。

    万一有什么事情，自己还真说不清。

    她刚才去找李伟。

    占了自己便宜，就想这么算了。

    李伟倒是痛快，人家说的明白，自己虽然仰慕赵茹。

    可是知道他配不上赵茹，所以从来没想过赵茹能嫁给他。

    一亲芳泽已经是他的福气。

    不过赵茹要是真的想和顾杰在一起，有什么需要帮忙的地方，尽管开口。

    就算为了他们仅有的夫妻之实，自己也愿意帮赵茹一把。

    赵茹把自己的计划说了，把手里的纸包递给了李伟。

    现在唯一能帮她的只有这个男人，虽然她恨透了眼前的这个李伟，可是这个时候，也只有李伟能做这些事情，能让顾杰不防备。

    顾杰防这些女知青跟防止狼一样，她只要稍微接近顾杰。

    顾杰就冷着一张脸。

    想要进顾杰的窑洞，简直是难上加难。

    反而是男知青还能和顾杰之间说的上话，更亲近一些。

    “赵茹，你要是嫁给了顾杰，你可真的得好好谢谢我，像我这么大方的男人可不多见。”

    李伟讽刺了赵茹一句，然后拿着药包走了。

    过了一会儿，李伟端着一杯茉莉花茶来到了顾杰的房间。

    “顾杰，你在吗？”

    顾杰刚刚洗漱，拿着毛巾正在擦头发。

    听到男知青的声音，不由的开口道，“进来吧，我在。”

    李伟端了茶缸递给顾杰。

    “这是什么？茉莉花茶，你怎么还有这个好东西？”

    顾杰自己也没有茶叶。

    李伟笑到。

    “知道你受伤这两天吃药嘴苦的很，我那里还留了一点儿茉莉花茶，给你冲了一杯。不过冲的不浓，里面加了一点白糖。少喝一点儿，不然晚上会睡不着的。”

    顾杰奇怪的看一眼李伟。

    现在知青点的知青基本上泾渭分明，李伟和自己基本上没交集。

    虽然大家见面也会打招呼，可是李伟那可是知青点儿赵茹的死忠粉。

    “你也太客气了，是不是有什么事儿啊？”

    难怪顾杰会这么以为。

    无事献殷勤，非奸即盗，如果不是对方对自己有所求，怎么好好的会给自己送来茉莉花茶？

    李伟笑道，“我的顾同志啊，你说我能有什么事儿啊？我这不是想赶紧抱抱大腿。跟您交好一下，万一机械厂想要招工的时候，就希望你能照顾一下兄弟。

    你不知道现在知青点儿谁不羡慕你，你在机械厂那可是吃香的喝辣的，那是工人啊！哪像我们现在还天天面朝黄土背朝天。在工地上的活儿，你又不是没干过，那多累呀！”

    顾杰笑了一笑，对方这么说倒是说的大实话，现在很多人跟自己交好，都是图了自己在机械厂以后能帮他们走走后门儿。

    “顾同志，你总不会连这点儿人情也不给吧。您就喝上两口，就当是落了我一个人情。我跟你说我这白糖就剩这么一点儿了，这可是私房货。”

    (本章完)

