    还是那种唰唰唰带刺儿的。

    呼的一声，生生刮过去。

    这就像是那滚轮钢钉从身上压过去。

    那玩意儿有多疼，这金乌的尾巴打在身上的时候就有多疼。

    追捕美人鱼的人没有防备。

    只以为终于逮到了。

    谁成想呼啦，直接就被不知名的东西给抽翻在了地上。

    美人鱼咬了咬唇，立刻从地上爬起来。

    跟着从原地一跃而起朝着护城河里飞跃了进去。

    啪！

    美人鱼水，溅起血花儿来，很快消失不见了。

    苏叶从座位上站起身来，抱着金乌，沿着护城河的下游走去。

    众人哗啦啦的横冲过茶摊直直的朝着护城河边跑。

    一边跑一边喊

    “快！快捞！一定得把她给捞上来！”

    有人看到美人鱼跑了忍不住叹息一声

    “那可是美人鱼啊。”

    “若是把刚刚那只美人鱼拿去拍卖，怕是这辈子都衣食无忧了。”

    “哎，刚刚那美人鱼是不是哭珍珠了？”

    “真的假的？”

    “我也不知道啊，我看到她是哭出来的珍珠，还想仔细看看，结果那美人鱼一跃就入了护城河消失不见了。”

    “还从未见过美人鱼勒，今天一见还真是漂亮。”

    “嘿嘿嘿，可惜，让她给跑了，不然怎么着也得好好研究研究。”

    这些人讨论说出来的话逐渐朝着猥亵的一方发展。

    正午阳光洒在护城河上，波光粼粼的水波一直绵延往下，很快出了皇城外。

    苏叶一直沿着护城河走，一直走到郊外，终于看到了玄武跟薛蓉。

    薛蓉浑身是伤，鱼尾泡在水里，上半身浮在水面上，趴在地上奄奄一息。

    她周围的水波沾染红色的血水四散开来。

    玄武站在一边，淡金色的眸子从薛蓉的身上扫过，一言不发。

    苏叶走进，将金乌递到玄武的怀里。

    跟着，注意力落到薛蓉的身上。

    她伸手，摸了摸薛蓉的脸颊，喊了一声

    “薛蓉？”

    薛蓉抬起头，微卷的头发披散在两侧，浑身湿淋淋的，她红红的眼睛望着苏叶。

    “苏叶，呜呜呜呜呜~~~~”

    刚喊了一声名字，就忍不住开始哭了。

    几个月不见，她像是吃尽了委屈。

    苏叶伸手，摸着她的脉搏。

    嗯，很好，给人鱼看病。

    她这脉搏完全摸不懂。

    苏叶收回手。

    跟着开口

    “你除了今天被打受伤，之前有没有受过伤？”

    薛蓉摇摇头，小珍珠啪嗒啪嗒的就往下掉。

    她委屈极了，一哭哗啦啦珍珠掉落了一地。

    本来站在旁边的金乌，眼睛一亮。

    顿时爬着爬到了薛蓉的脑袋底下，然后张开嘴

    “啊~~~~~”

    等着那些小珍珠落下来砸到它的嘴巴里。

    只是还没等小珍珠落到嘴里，就被一旁的玄武给拖走了。

    金乌愤愤

    “你，呸！”

    因为总是说不好人话，只能吐口水来表达自己的生气。

    可惜了，变成人之后，不知道是不是因为牙没长齐的缘故，这吐了一口口水全都落在自己小腿儿上了。

    苏叶没去管那俩人，看着薛蓉。

    “为什么突然跑去偷这石头？”

    一边说着，苏叶一边拿出那块淡金色的石头在手里摆弄了一圈。

