
　　此言一出，会议室顿时一片寂静。

　　此刻坐在雷俊右侧的是大米集团总裁合伙人：高翔，曾经是高通高管。

　　在高翔一旁坐着的高级副总裁宏锋，05年在谷歌公司任职，负责产品和工程管理等工作。

　　还有副总裁尚黄秋，曾任鸭虎搜索技术团队主任工程师，IBM高级工程师及高级研发经理

　　放眼看去，关键位置上坐着的大多都是有璀璨履历的成功人士，当然也是雷俊挥锄头挖来的……

　　当然这是一个很正常的现象，毕竟人才都是发光的金子，不会有那么多的宝珠蒙尘（除了九州科技）。

　　所以在某人提出了挥锄头的时候，众人没有鄙夷，也没有反对。

　　他们在思考，这该用什么锄头挖。

　　大米高层架构已经很完善了，想挖九州科技的高管，甚至是接触核心技术和重要权利的高管，那肯定不是单靠年薪就挖得动的。

　　所以股份是必须要有的，然后就是权利了。

　　要想抄袭，不不不，要想学习九州科技搞的这个SR1眼镜的技术，那挖一两个技术骨干和技术高管肯定不是不可能的。

　　材料、设计、软件编写、镜片研发、光学等等方面都要挖吧，然后再挖一位或者几位在九州科技有人脉，或者说有影响力的，以及切实参与到项目中的高管。

　　这不得要把今天会议室里的某些人给踢出去，腾个位置出来？23sK.com

　　并且作为SR1眼镜的研发者，这位技术高管自然是有才大的，不可能做末席。

　　当然如果想欢欢喜喜的，那就要开新部门，并且给与这个部门庞大的资源和不小的权利。

　　雷总可是想造车的！

　　哪里会有这么多闲置资源来搞一个新项目。

　　雷俊瞥了眼某些人，无奈道“这方面的事，其实我们一直都在努力，让负责人资的张总给大家说一下目前的情况吧。”

　　大米人力资源部门负责人，张唐接收到了雷总的信息，整理了下手中的文件，简略道：“根据我们目前掌握的消息，如果要挖九州科技的技术人员，其实是有很大的可行性的，我们大米在这其中有三大优势。

　　第一点，九州科技公司内部所有技术部门的加班现象非常严重，甚至已经发展到领导层为了不出现员工猝死的现象，强制规定加班时常超额的人，必须每两个礼拜去全身体检一次。

　　第二点，九州科技内部技术研发部门晋升太难，新人要进入正式工作前都必须要经过长时间的学习，还有重重考试才能成为正式工，之后进入项目还需要找老师带，不然没有好项目做。

　　第三点，九州科技位于西蜀内陆，而我们大米位于燕京，燕京的吸引力自然比蓉城高上几个数量级。

　　不过除了这三点优势外，也有一些暂时无法解决的问题。

　　首先，九州科技内部技术研发体系与我们大米，与夏为等公司都不同，甚至是他们的编程语言都是使用的公司内部的语言。

　　其次，九州科技所有进入了正式项目的员工基本都签署了竞业协议，而且九州科技一直都遵守协议，补贴打款从未迟到过，所以我们要挖人才的话，必须要接受和九州科技撕破脸皮打官司的准备，还有被挖的人短暂几年内无法从事本职工作也无法提供任何情报的准备。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　最后就是咱们是否可以提供他们想要的舞台，因为据我们调查，九州科技内部为了这些硬件研发团队更好的进行研发攻关，通过某种渠道弄到了一些极其珍贵的特殊设备，并且还聘请了不少在钛钽星园区生活的外籍教授进行指点，而且项目分红也一直都有妥善处理。

　　比如我们之前曾想动员的钛钽星部门负责人之一：张天浩，此人最初是钛钽星扫地机器人项目的负责人，仅仅靠他参与过的这些项目分红，年仅二十余岁的张天浩，已有了上亿资产。”

　　……

　　会议室陡然安静。

　　这个张天浩，不少人都有所了解。

　　本科毕业后就跑到九州科技去搞扫地机器人，那时候九州科技才小猫三两只，月薪几千块钱。

　　这才过了几年就老母鸡变凤凰，一跃成为亿万富翁，实在是让在座不少人都有些语塞。

　　甚至有的人心中都有种羡慕。

　　这顾青对手下人也太大方了吧，项目分红意思意思就行了，每年这这么发，怎么自己没遇到这种老板呢？

　　片刻后，某位高管打破了安静的氛围，这般说道：“其实我觉得，咱们大可以吸收其他人才，科研攻关很难的话，仿造就行了。”

　　雷俊却是摇摇头，他去燧人公司发布会，自然也亲自体验过SR1眼镜的强大功能。

　　“opo的AR眼睛，仅仅只是单目显示数字和少量文字都已经砸了两百亿，据说他们要在三年内砸500亿研发，

　　但其如今的成品也距离SR1眼镜犹如天差地别，我们要仿制的话，方向应该朝opo的光波导单目眼镜走。”

　　这就是高精尖产品的限制，几百亿砸下去都可能是当被人的背景板。

　　“那我们就往这个方向走吧，大家都在炒作元宇宙的概念，AR、VR是元宇宙世界的大门，咱们不能落后。”

　　雷总深吸一口气，思索片刻后，斩钉截铁道：“既然要做，就要做好，把opo的AR眼镜作为第一目标去突破，人资这两个月就要把相关人才招聘到，今年就要把项目做起来，争取明年出成品，最差也要把产品概念打出来。

　　燧人公司是九州科技联合夏为公司的怪物公司，我们如果不做出该有的动作，股市也会很被动。”

　　半年内立项，明年出成品，这看起来有些天方夜谭。

　　不是太拖节奏，而是太快了。

　　立项、招人、统筹兼顾设计、规划、研发这些根本就不可能是一朝一夕就可以完成的。

　　人资张唐的嘴角微微抽动，如果有可能，他现在就想把面前的水砸在地上，尥蹶子不干了。

　　这强人所难♂了。

　　不过面对雷总凝重的目光，他还是站起来，语气坚决道：“保证完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十五章：挥锄头？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">