 广成仙尊和玉鼎仙尊灰溜溜地走了。

因为陈强破坏了昆仑仙山与仙界的通道，以至于两个仙尊不得不在仙力受到遏制的情况下强行碎裂虚空返回虚空，那离去的背影不可谓不狼狈。

雷蒙君彻底服了陈强，在两个仙尊面前好不惧色，甚至是能够让两个仙尊灰溜溜地离去，古往今来唯有陈强一人！“呸！”

陈强朝着两个仙尊离去的方向狠狠地吐了口唾沫，“老东西，真以为现在的人间界还是以前的人间界，可以由得你们胡作非为？

量子技术可以用来对付冥妖界，同样可以用来对付仙界！”

是的，时间恒定计划便是想要利用人间界的量子技术来对付冥妖界，而冥妖界和仙界一样都是超脱于人间界之外的强大存在，甚至是说，冥妖界的实力和仙界难分伯仲。

仙界可以利用量子技术来对付冥妖界，冥妖界自然也可以利用量子技术来攻打仙界。

同样的，人间界同样可以利用量子技术来权衡两个位面！人间界虽然没有恐怖的实力，但是人间界拥有其他任何位面都不具备的聪慧头脑，拥有其他位面都不拥有的超高科技，这就是人间界的立足之本，同时也是陈强最大的倚仗！以前的陈强以为仙界多么多么牛叉，以至于对仙界充满敬畏。

可是现在，陈强心中再没有什么畏惧，仙界若是要撕破脸，那他就是搭上整个人间界，他也要让仙界跟着一起陨灭！他倒要看看仙界有没有这个胆子！“这下彻底和仙界决裂，接下来咱们就只有一条路可以走，那就是竭尽全力地将量子技术突破到更高的境界，唯有这样，我们才能够斡旋在仙界和冥妖界之间。

你有没有考虑过，失去仙界的支撑之后，冥妖界可能会大肆作祟？”

李十二还是有些担忧，毕竟他成仙的时间比陈强要长得多，他和冥妖界的接触也比陈强来得更多，所以李十二最知道冥妖界的恐怖。

如今陈强彻底破坏了人间界和仙界之间的连接通道，从某种意义上说也打破了广义三界的平衡。

若是冥妖界在这个时候突袭人间界，人间界只怕抵挡不住。

对此陈强抱以一阵微笑，道：“该头痛这个的人不是我们，是仙界。

冥妖界来作祟就来作祟呗，我大不了和冥妖界合作就是，嘿嘿，反正我的目标只是救回灵姌，冥妖界要是爽快一点把灵姌给我，我非常乐意协助他们踏平仙界。”

既然已经彻底和仙界撕破脸，陈强便可以毫不顾忌地将矛头转向仙界。

而且当初是灵姌自己去到冥妖界的，不是冥妖界来把灵姌强行带走的，从某种意义上来说，他和冥妖界之间根本就不存在什么深仇大恨。

李十二轻轻摇了摇头，他知道局势已经无法挽回，可心中仍旧免不了有些许担忧，毕竟三界局势并不是陈强想象中那么简单。

不过现在李十二担忧也没用，因为局势已经造就，就像陈强说的那样，人间界早已不是千年前的人间界，如今的人间界完全可以和仙界以及冥妖界平起平坐！艰难回到仙界的广成仙尊和玉鼎仙尊丝毫不敢耽误，回到仙界的瞬间立刻赶赴大罗天。

人间界的局势必须要第一时间回禀大罗天！大罗天，仙界三十六天之首，是为整个仙界的首府，同时更是整个仙界的至高威严。

这里仙山飘渺，仙宫璀璨，十万天兵更是无时无刻不在巡逻，整个大罗天都给让人一种无比庄严神圣的气氛。

“拜见仙帝！”

广成仙尊和玉鼎仙尊走入那金碧辉煌的仙宫，于气势恢宏的仙殿上见到了大罗天的主宰，同时也是整个仙界的主宰——仙帝！“二位仙卿快快请起，有劳二位仙卿亲自下凡，不知道可有给本帝带回什么好消息？”

仙袍玉冠的仙帝极显庄严威严，端坐于仙殿正上方的他看起来就像是一尊栩栩如生的雕塑一般，尽显威严姿态。

广成仙尊愤然抬头，道：“回禀仙帝，那人间小儿不知好歹，三番五次顶撞小仙，并且口出狂言，说要与仙界断绝关系，并且要与仙界为敌。”

“哦？”

仙帝略感惊讶，“本帝不是让二位带话给那陈强，本帝可以允许他们在仙界自由活动，当作是对他们的补偿么。

怎么他这般不知好歹？”

“就是这般不知好歹！”

广成仙尊越说越气，“那人间小儿简直无法无天，破坏了人间界与仙界的通道不说，更是扬言要与冥妖界合作攻打仙界。

小仙好言相劝，他却愈发不知好歹，竟是用毁灭人间界做威胁！”

玉鼎仙尊想说什么，却是被广成仙尊的眼神制止了。

很显然，广成仙尊是咽不下这口气，他绝不能就这么轻易算了！在人间界丢掉的颜面，他势要找回来！仙帝一听陈强竟然如此蛮横，眼中顿时浮起了一抹怒意，“好一个陈强，眼中还有没有我仙界了！广成仙尊乃是我仙界十二混沌玄仙之一，竟敢对广成仙尊如此无礼。

来啊，即刻下界捉拿陈强回仙庭问罪，区区人间界焉能与仙界叫板！”

“仙帝不可！”

仙殿一侧，一个同样是胡子花白的老神仙匆忙走来，急道：“仙帝万万不可，若是此番派人下界捉拿陈强，只怕会更加激怒陈强。

虽然人间界无法与仙界匹敌，可仙帝莫要忘了那陈强在人间界的身份。

说他是人间帝王也丝毫不为过，他若是有个三长两短，人间界难保不会大乱啊！”

“太白老儿，你是在质疑仙帝的威严么？

区区一个人间小儿，难道还能威胁到仙帝不成！”

广成仙尊大怒，眼看着仙帝都动了真火，偏偏半路杀出一个程咬金坏他好事儿。

太白金仙连连拱手，“广成仙尊折煞小仙了，小仙岂敢质疑仙帝威严，只是那人间界早已今非昔比，贸然行事只怕会把局势变得更加糟糕。”

“广成仙尊，你敢保证冥妖界不会从中作梗？”

 