    且说陈韫之与萧钦之夜晚泛舟太湖，绝尘而去，尚且不得知的谢玄，耍了一招激将法，激的张玄之要与萧钦之对弈，正心中暗自偷着乐。

    岂料，谢玄辞别了张玄子与陆俶后，回到渡口，顿时傻眼了，小舟不见了，阿姐不见了，只余船夫孤零零的守在原地。

    当谢玄从船夫口中得知阿姐留与他的话，让其随便找个地方凑合一晚，心里顿时不是个滋味，涌现出一股酸楚与委屈。

    再一想到，阿姐竟然丢下自己，与萧钦之泛舟太湖，孤男寡女共度一宿，心里的火就忍不住的滋滋往外冒，心里暗骂道：“萧钦之，你这混人，且等着，这是你逼我的。”

    谢玄愈想愈气，一脚踹翻了船夫，令严道：“这件事，谁都不许说，烂在肚子里，就当没发生过。”

    船夫吓得哆哆嗦嗦，连连保证道：“小郎君，你且放心，若是再多一个人知道，老奴便自绝于世。”

    谢玄简直恨得萧钦之牙痒痒，却又拿他没办法，主要是才艺比不过，愤恨的盯着太湖看了一眼，转身就去寻张玄之说事。

    张玄之正对着棋盘思索，见谢玄风风火火来，纳闷道：“你不是刚走么，怎又来了？”

    谢玄道：“我忽然想起一件事，前几天，我那两个陈氏表兄，吃了萧钦之的败仗，然后来了会稽，谈起了萧钦之的棋风与棋路诡异，我怕你一时不慎，中了他的招，特与你说道说道。”

    陆俶捻着细纹金翅麈尾，眉头微微皱起，娇言道：“你方才怎不说？”

    谢玄龇着白牙，笑道：“方才忘记了，这会想起了，就来了。”

    张玄子是有傲气的，想了想，婉言道：“此胜之不武，留待当面见分晓吧。”

    “诶——”谢玄劝解道：“不一样，我两个表兄就是中了他出其不意的招，若真当面摆开阵势，定是我两个表兄获胜。”

    “然萧钦之此人得了便宜还卖乖，扬言乃围棋江左第一人，听听，好大的口气，哪还把你张玄之放在眼里，我就不信他没听过你‘棋痴’的称号，若不是我有事，定要当面替我两个表兄讨回公道。”

    “围棋江左第一？好大的口气。”张玄子顿时气不过，言道：“别废话，快示与我看看，倒要瞧瞧，怎么个江左第一？”

    谢玄当即坐下，在棋盘上一顿摆动，细致的道：“这是点三三，他就是靠的这招，胜了我表兄，还有这招四处放火，到处打劫，喜欢用小套路，扰的人无暇四顾。”

    “还有这招，也是他惯用的......”

    挑动了张玄之，谢玄又凑到了娇美人陆俶身前，言道：“我听闻他号称‘江左卫玠’，风度翩翩，仪表堂堂，谈吐举止，文雅性情。其不过一寒门子而已，竟敢夸下如此大的噱头。‘盛德绝论郗嘉宾，江东独步王文度’，依我看，他俩年轻时，与文士你相差甚远。啧啧！论风姿，你陆文士不言，江东谁敢语，便是我也得暂避风头，哪轮得到他博人眼球，夸夸其谈，仗着些许小才，竟然哗众取宠，此风不可涨，若不是我要去晋陵，非得落他的面子，戳穿他的虚伪面目。文士，此事就拜托你了，切莫不可让他再度喧宾夺主，夺了你风姿江左第一的名号。”

    陆俶脸上挂着若有若无的笑，对于谢玄的挑拨无动于衷，淡然道：“不雅！不雅！”却又道：“且看看再言其他。”

    谢玄大计得逞，心里的火顿时消散一半，不经意间的一眸，瞥向了夜色下的太湖，露出了诡异的笑。

    ...

    ...

    话说萧钦之与陈韫之，泛舟太湖，谈了一整夜的学问，无人打扰，两人皆相谈甚欢，意犹未尽，直至清晨时分，方才操舟回枫林渡。

    萧钦之悄悄回了萧氏大船，被一夜未眠的箫藴之斥责了几句，随后吩咐了六叔几句话，言有人来寻，只以养伤不便见人为由，一概拒绝。

    至于北地士族今日要寻华氏的麻烦，只让胖老八领着人上门，其余皆不用管，坐山观虎斗即可，吩咐完后，便一头倒在船舱里，呼呼大睡。

    东方耀光大振，晨风和畅，今日适宜出门，寻衅滋事。

    辰时未至，枫林渡便已经是人山人海了，万人空巷不过分，吴县令早已带着班子成员，恭候在船下。

    胖老八得了令，领着刁骋、颜淋、戴宗等几个膏粱子弟，身后上百名全副武装的刁氏部曲，径直冲向了华园，去势汹汹，搅动的满城风雨，内河两岸，人潮汹涌，人头攒动，一齐涌向华园。

    华园一早得了消息，大门全开，内里人心惶惶，昨日被囚禁的华安，孤零零一人，却是出现在了华园大门正中央，等着大部队的到来。

    刁骋见偌大一个华园，只让一个毛头小子来迎，觉得没有受到应有的尊重，心中暴怒，指挥者百来号部曲，就要去拆大门。

    华安孤身一人，径直走向众人，解释道：“莫生气，且听我一言，家兄昨日归来，已被族中叔伯严惩，关了禁闭。我叔伯因昨日昏迷，昨晚才刚刚醒来，实在是不便行动。今闻诸位前来，我华氏已备好茶水饮品，扫榻相待，请随我进来。”

    这倒是让刁骋消了不少的气，蔑笑道：“带路！”

    前来观戏的人被挡在了大门外，只有刁骋等人进入华园，百来号部曲保证了华园大门通畅，少余部曲随之入内。

    大厅里，华氏的一个辈分高的长者出席接待，也是被逼的赶鸭子上架，张着一张老脸，低三下气的赔礼道歉，直言是华氏的过失，言语冒犯了北地士族，只字不提萧氏的事，表示会向北地士族道歉。

    胖老八一听就不干了，与他表哥言语了几句，戴宗驴蒙虎皮，拍案而起，呵斥道：

    “你个老东西，还敢打马虎眼，你华氏伤我北人性命这事，就不提了？”

    形势不如人，被戴宗这个小辈当头喝棒一顿骂，还只能赔笑脸，这事真是憋屈，华氏长者欠笑道：

    “事情一件一件解决，只要是我华氏做的事，就一定认下，断不会留人口舌。”

    戴宗也不是个好糊弄，咄咄逼人，严词问道：“这么说，伤我北人性命这件事，你华氏是不想认了？”

    华氏长者一肚子委屈，昨晚华教对着祖祠，磕头发誓，保证这件事不是他干的，事后也查明了，的确不是华氏的人干的，华氏怎可担下莫须有罪名呢？

    “此时确以查明，真不是我华氏所为，老夫可用性命担保。”

    “不是你华氏干的，莫非是他自己没事干，伤自己脸嫁祸你华氏？”

    “也不是没这个可能。”

    “混话！”颜淋怼道。

    “砰——啪——咚——”戴宗气的一脚踹翻了木案，冲着刁骋喊道：“世兄，他们竟然不认，简直欺人太甚。”

    刁骋心里也气，他话都放出去了，要替萧钦之讨一个公道，那就必定要讨一个公道，换言之，伤脸这件事，是不是华氏做的不重要，无论与否，华氏都要担下这个罪名。

    “哼哼......”刁骋冷笑，言道：“莫非天下间就你华氏最聪明，别人都是傻子。证据确凿之事，也敢翻供，糊弄我等。即日休书一份，去往建康，言明昨日之事。你华氏无德，仗势欺人，害人性命，犹不知悔改，想来你华氏之人，于此何以为官？”

    刁骋他老父亲刁彝可是吏部尚书，六部尚书之首，正三品大员，手握朝廷官员升迁任职的大权，对于顶级门阀或许不敢轻易撤换，但对于华氏这样的，于整个江左而言乃是三等士族，不过是一句话的事，便可绝了华氏子弟的入仕之路。

    东晋的九品中正制，无论是士族还是寒门子弟，先要参加郡定品，然后是州定品，经由州中正官将名单被递交司徒府，复议无恙后，再由吏部授官。

    可想而知，刁骋的这番话，切实戳中了华氏的大动脉，一击毙命之所，华氏长者岂会不明白利害关系，一时嘴唇颤抖，惶惶不可言语。

    “或许是某些人，擅自揣摩，私自做主，也说不定。”华安忽然说道。

    “对！对！”华氏长者如临大赦，瞪着深恶痛绝的目光，怒道：“一定是县衙里的那帮捕役所谓，华教定是受了他们的蒙蔽。”

    “反正与你华氏脱不了干系，直接说，怎么办吧？”戴宗一声定调，不在拖拉。

    华氏长者捏着鼻子认了，苦笑道：“我华氏愿意承担一部分责。”

    “赔付多少？”戴宗也不来虚的，开门见山。

    “这个—这个—”华氏长者也不敢开口，若是一个搞不好，事后还得受族长的斥责，替他儿子擦屁股，还不讨好，这事做不得，喊道：“华安，喊你叔父来，这事我管不了。”

    可怜的华使君，昨天恢复了些，于夜半才醒来，忽闻这件事，又吐了一口血，昏迷了过去，早上堪堪醒来，勉强吃了几口粥，就不得不托着生病的身子，处理自家儿子犯下的浑事。

    最终，在刁骋的强势压迫下，华氏只能打碎了牙齿往肚子里咽，双方达成和解：

    第一：华氏向所有北人道歉，张贴布告悬与城门口，供四方来人观看。

    第二：华氏要赔付萧氏钱财两百万株。

    第三：严惩行凶者。

    第四：华氏不得寻其他借口找萧氏的麻烦。

    华使君自诩聪明了一辈子，临了老来，却是糟了这样一劫，钱财都是小事，两百万钱于华氏来说，不过九牛一毛，然华氏的声望经此一事，必然要大损，这才是华使君最痛心的。

    实则，这个“丧权辱国”的条约，华使君是不得不签，其心中明了，南地士族无一家出面作和，任由北地士族打上门来，未必就没有想一并惩戒华氏的念头在里面。

    否则，只要同县的顾氏出来作和，此事大事化了，小事化无，京口刁氏也没办法拿捏华氏，只能说是华氏此举非常不得人心，南北人心皆失。

    待人走后，华使君又一口老血吐出，陷入了昏迷中，这一张条约，签去了华使君半条命，也签去了华氏的半个门庭。

    而萧钦之却是一战成名，自此扬名江左。

