    众人的目光立时投向了墙角，那里，一张人脸的诡异图像暗暗静静的藏在阴影之中。

    那人脸诡异，长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置。

    宛如幽冥之中爬出来的鬼怪一般。

    “确实是金字塔那里雕像的模样。”赊刀人走过去，仔细的看了一下，眼中浮现出异色：“但是，这种图像在整个影子窖中都很少出现，就好像和那些印度符号一样，同样不属于这里原本的东西一样。”

    “从风格上的差别，应该就能看出来这一点。而且……”

    江宪的眼睛微微眯起，走到墙壁下方，伸手捡起一枚贝壳：“这里，也有货贝。”

    “属于印度洋的货贝。”

    “我倒不记得印度有这样的人形雕像……”龙天圣面上露出思索之色，脑中回忆着自身的阅历：“应该是没有的，这种雕像的特点很突出，如果见过，我应该会记得。”

    林若雪没有说话，他看着壁画上的山川湖泊，虽然笔法粗犷，并不精致，但是笔锋还是大致的勾勒出来了这些区域大致的情况，她隐隐觉得有些熟悉。

    “江先生，这里有字。”

    薛戎的声音传来，江宪立刻看了过去，只见到对方指着墙壁底侧的砖石，上面隐隐有一些凌乱的墨迹，在岁月的侵蚀下已经有些看不清，但仔细辨别分析，还是能猜出一些字的含义。

    句子很简短，字体为楷书，他凝神看了过去：“此处之景，已非龙虎，千里之外……”

    后面的字迹已然看不清了，但江宪靠着猜测，想到了后面是描述的是墙壁景象的位置，只是可惜已经无法看清。

    他有些可惜的身手去碰那字迹后方，却猛然感觉到不对：“这里，有人为破坏的痕迹！”

    “有人不想让这里的壁画和千里外的位置发生联想！”

    他双眼眯起，目光不由的巡视着周围的壁画：“这里的笔迹是柳体的楷书，显然是晚唐之后的人留下的笔迹。在这之后除了天师一脉，便是茅子元、八思巴、元庭帝王、白莲教一脉、宁王一脉和王阳明等人。”

    “在这些人中，当天师一脉失去白莲灯后，对这里最了解的怕是只有茅子元了。”

    “也只有他故意透漏出行踪，引八思巴前往无蚊村……想要探寻这里的秘密，却又要在一定范围内封锁。”

    “若是后面的几个字能透漏出一些讯息，那他抹去再正常不过了。”

    江宪心中念头转动，拿出手机拍下墙上的字迹，目光重新看向墙上的壁画，突然间一道清脆的声音传入了耳中：“我知道了！我知道这墙上画的是哪里了！”

    林若雪的面上露出恍然之色，众人的目光都被吸引而来，他指着其中一座山峰道：“这是大理的玉龙雪山，旁边这是昆明的石林，还有这里是抚仙湖……”

    “这里的山水，这里的景色，全都是滇南的特色！”

    滇南！？

    众人一愣，路天远等人的目光看向江宪，他们记得分明，在第二层到第三层通道的那个铜炉，就是王阳明从滇南取的龙骨制作而成的！

    “印度洋的贝壳，滇南的龙骨，滇南的壁画……”

    江宪面上不动声色，心中已经泛起了波涛：“这里真的和滇南有关？”

    “还有……祖师的其他留言在哪里？”

    “赣省和滇南相隔千里……”陈师云手中拂尘摆动，脚步缓缓的向着左右迈着：“如果当年上古时代就有联系的话，那说明中原大地和外界的文化交流比我们想的更加久远。”

    “没错，不止这一点。”赊刀人正了正帷帽；“那时候想要跨越这么远交流，其中的艰难险阻就不说了，中间还有那么多的部落存在。被拦截的可能性就不小，根本不可能稳定的联络。”

    “除非……”

    “滇南那里的部落，有着大家都需要的东西，或者是这些部落属于同一个联盟。”

    众人的目光一下对视起来，上古部落邦国的联合，所有势力聚集……

    “听起来，怎么那么像是古书中三皇五帝时期的描绘？”陈师云眼神微动：“上古时代，三皇五帝……难道戎吴他们真的属于那个时期？这里面会有关于那个时期的记载？”

    房间之中，一时间寂静下来，众人对视之间，都看到了对方眼中的光。

    夏商之前，唐尧虞舜。

    五帝之中的帝尧和帝舜相关的记载只在史书上有寥寥几笔，关于他们的唐国和虞国的记载更是近乎没有。那是比夏朝更加神秘，更加古老的时期。

    虽然良渚的遗迹在不断的开采发掘中，不少人认为那就是虞舜，但终归没有特别有力的证据。

    如果这里能够发现，能够找到证实的证据，那就将弥补华国上古史的那一片空缺，史书中记载的东西将不再是传说和神话。

    当然，现在最重要的还是继续探索下去，将这些都考察清楚。

    深深的吸了口气，江宪起身，目光从墙壁的各处扫过，看着那一片片的壁画，突然停了下来。

    那是一条绘画的溪流，看起来和其余的河流似乎没有什么区别。但他一眼便认了出来，其中的几道痕迹，是祖师留下的！他继续不动声色的观察着，很快将墙壁上所有的壁画都仔细观察了一遍。

    “祖师……还真是大手笔。”

    他心中暗暗感慨，就在刚刚的巡视之中，他发现这墙壁上所有的壁画都有着只添加的痕迹！

    或是简单的一笔，或是寥寥两道线路，那添加的笔锋和墙上的壁画完美的融入到了一起。如果不是对揽山海的秘言很是了解，根本看不出那些痕迹和其余各点的差别。

    压下心中的惊叹，他仔细的观察了起来，解读着上方的信息：

    “如果没有拿着白莲灯下来，现在就立刻离开。”

    “揽山海后辈继续来这影子窖中，只能说明我失败了，后面路途的恐怖不是人力能抗衡的。”

    “更何况，你们在我之后不知多少年，这幽冥演变之下，又该有多少的鬼怪出现，你们面对的危险，只能比我更高。白莲灯在，还有一线生机，若是没带着，那就快点回去，找到了再下来。”

    “当年我和张陵修建了一条人可以通过的安全路径，能离开这一层，具体的位置在下面做好了标记。”

    “切记不要逞强，活着才有希望。”

    “这间房屋之中，有一条通向后方的密道，可以直通第四层后方，避过许多的怪物，开启的方法就藏在这些壁画之间。”

    江宪迅速的将壁画上对于通道的描述记了下来，继续看了下去。后面都是一些对于这里的叮咛和解说，叙述着哪个区域的危险性更大，更复杂，可以避开一些怪物。

    这些信息和之前师祖留下的讯息相互结合，虽然其中有一些矛盾不同的地方，但江宪隐约勾勒出了一些大概的状况。

    他定了定神，走到了墙角的位置，伸手抓住了墙壁上那凸起的怪异人脸，伸手左右的扭动着。

    开始的时候，那墙壁纹丝不动，但几十次的扭动之后，只听到咔的一道轻响，那完整的怪异面庞缓缓的转动了起来。

    随后，一阵发条转动的声响接连传出，脚下、墙壁、上方……各个方位都出现了声响和震动，一缕缕细微的灰尘飘散下来。四角的异兽雕像跟着转动，房屋最中心的几块石板突然震颤起来，随后猛地下沉，露出一条漆黑的通道。

    那之前的声音和震动也在同时消弭。

    众人来到洞前，龙天圣捋了捋胡须：“痕迹很久远，而且是嫁接在整个房屋的机关之中。后来人想要做到这一点，除非是把整个房间和周边的屋子都拆了。”

    “而且，这入口很小，只有两平米左右。”路天远脑中思考着：“普通人想要进入自然没什么问题，但如果是巨人就没有一点的可能，所以，这条通道就是给普通人留下的。”

    “有意思……”龙天圣笑了笑：“上古时代修建的石室，但只能给普通人通过而不是这墓室的主人，看来修建者也是很有自己的想法啊，是怕殉葬了吗？”

    江宪回想起洲湖村下方石板的文字，心中暗道：“没记错的话‘盘’可是让他的信徒子民修建的这里……但无论是洲湖村无蚊村下，还是这里，那些戎吴的信徒在修建这些区域的时候，都有着自己的心思。”

    神灵和信徒……

    缓缓突出了口气，他当先迈开脚步，走在了向下的石梯上。

    阶梯并不高，不过两三米，很快便走到了地步。手电照在漆黑的通道之中，整齐的石板和墙壁构建出了一条足有四五十米宽的平整道路。

    “咦？”山本的手电照着脚下和墙壁，有些愕然的道：“龙老，我怎么感觉，这条通道的打造，甚至比上面的宫殿更用心呢？地面和墙壁都要更加的平整……”

