    人鱼咖啡厅。

    浅绿色短发的人鱼女人坐在柜台里，她的工作，就是负责收钱。

    伸了伸懒腰，她好喜欢现在的工作。

    人鱼咖啡厅的门被打开，卢卡斯带着凯米走了进来。

    看到坐在柜台里凯米的母亲。

    “她刚才可是差点被海贼抓起来，我觉得你最好还是将孩子带在身边的好。”卢卡斯将凯米交给对方。

    “实在是太感谢了，又给你添麻烦了。”这位人鱼母亲连忙接过凯米，不好意的看着卢卡斯。

    昨天对方救了她，她还没好好感谢一番，请对方吃上一顿饭呢。

    今天对方又救了她的女儿，这位海军少将人实在是太好了。

    和她们以前碰到的人类都不一样。

    “没什么，没事的话我就先走了。”卢卡斯搓了搓小凯米的头发，准备离开。

    “请等一下。”凯米母亲连忙叫住他，“我请你在这里吃点东西喝点咖啡吧，就当做感谢你这两次救我们母女了。”

    “好吧。”卢卡斯点点头，这几天也没事情。

    人家要感谢他，总不能拒绝。

    其实，排出昨天那个别几个占便宜的人鱼小姐姐，其实这间人鱼咖啡厅的人鱼美女还是很规矩的。

    最多也就陪陪那些顾客，喝喝咖啡吃吃点心，一起聊聊天。

    凯米母亲带着卢卡斯来到一间包间里，为他放上了咖啡。

    逗逗幼年凯米，吃吃点心喝点咖啡，时不时和凯米母亲聊上几句。

    “哎，听说昨天那个高大帅气的海军少将又来了呢。”

    “我们也进去吧？”

    “不要了吧，人家都不喜欢你，你不好看。”

    “嘁，我多好看啊，倒是你，没我好看。”

    两个人鱼小姐姐从走廊经过，伸手掀起一个小缝，偷偷看了眼卢卡斯。

    接着一边说着对方的坏话，两人一边离开了。

    走廊里，身披着一件超级低.胸的纯蓝色连帽紧身上衣的夏莉听着那两人的谈话，若有所思的看了一眼旁边的那间包间。

    拉来一个员工，问了一下。

    她才知道，原来今天卢卡斯救了小凯米。

    “看来这位海军少将对于鱼人岛是真心有着不小的善意呢。”夏莉不禁笑了出来，她真是太过多虑了。

    估计是她本事不到家，再加上这位海军少将，会是一位能改变历史，为鱼人岛带来美好未来的“大人物”吧。

    夏莉打了个哈气，昨晚熬夜一晚未睡，结果白天因为脑子里全是占卜失败的事情。

    她根本没有睡好。

    “呼，回去睡觉了。”夏莉无奈笑着摇头，她真是多虑了。

    刚要离开，那间包间的帘布掀开，凯米母亲看到了站在门口的夏莉。

    “啊，你这是要来见卢卡斯吗？”凯米母亲问道。

    毕竟夏莉站在门口，还看着包间，她还以为对方是要进来的。

    “呃......没错。”夏莉连忙点头。

    人家海军少将对她们这么好，连救了两次人鱼，这么好的人，她总不能说自己站在外面一直在想对方的未来，会不会变坏吧？

    那就太不好了。

    夏莉连忙强忍着困意准备进来：“对了，你这是要去？”

    凯米母亲笑着说道：“卢卡斯少将饿了，我去做一些点心。”

    “可以多做些贝肉烤串。”夏莉提醒了一句。

    毕竟对方实力那么强，只吃一些点心，估计吃不饱。

    “好的。”

    ......

    夏莉撩起帘布，诧异的看着逗着小凯米玩的卢卡斯。

    真是一个喜欢小孩子的帅哥呢。

    “哦，还想为我占卜吗？我不迷信的。”卢卡斯看着夏莉坐在对面开玩笑。

    “你的未来我可看不透，就不要说笑了。”夏莉无奈笑了笑。

    “哈~”夏莉困意袭来，打了个哈气，上眼皮和下眼皮不断打架，连忙拿起她的烟管抽了两口。

    夏莉静静的坐在对面，即使是在室内，她也戴着那顶帽子，微微昂首，微笑看着卢卡斯逗着小孩。

    即使是戴着帽子，也遮掩不住她那高冷的魅力与美貌。

    黑色短发与冷艳蓝色双眼，以及苍白的肌肤组成的美丽脸庞，配合着一身纯蓝色的衣服与紫色指甲，令她充满了魅力。

    困意带来的一丝倦意，让她总是打着哈气。

    “你看起来好困哦。”凯米看着夏莉说道。

    “困了就回去睡觉吧，哈哈哈。”卢卡斯笑着说道。

    “呃......没事。”夏莉摇了摇头。

    卢卡斯反正无所谓，继续逗着凯米。

    仔细算算的话，夏莉现在的年龄，最多也就比他大几岁。

    这个年龄的人鱼年龄，应该也正好是喜欢异性的时候吧？

    谁知道夏莉昨晚到底想着哪家的少年鱼，想的一晚睡不着呢。

    夏莉实在是太困了，身子往后一靠，直接打起盹来，身子一起一伏。

    “......”卢卡斯刚抬头喝一口咖啡，就看到了亮瞎他眼睛的一幕。

    嘶~

    这咖啡好大、好圆、好白......

    卢卡斯连忙平复心情，前世他可是看遍各种老师表演的啊，小场面、小场面啦~

    滴~

    卢卡斯鼻子上落下一滴鼻血，滴在地面上，连忙擦了。

    小场面啦，心里一万遍《光棍》，呼~

    好了好了，他才不会因为这点小场面激动呢。

    不过......

    有了新经历，海军教育的山治为什么还会LSP的原因，貌似找到了。

    咳咳......

    吃了一些东西，和人鱼聊了一会天，卢卡斯连忙离开了人鱼咖啡厅。

    包间内，等凯米和她的母亲也离开之后，只留下了睡觉的夏莉。

    “呼~”夏莉伸了伸懒腰，抽上一口烟，微微笑了出来。

    “好可爱的少将......”

    她看了一眼地面，虽然鼻血被擦干净了，但她还是闻到了鼻血味道。

    离开包间，夏莉笑着回到了她的房间，准备补觉。

    一个喜欢小孩子，充满正义感，并且还对鱼人岛充满善意的海军，如果这样的人，都会变坏的话，那么夏莉还能相信未来的占卜吗？

    笑了笑，躺在床上，夏莉想起流鼻血的少将，忍不住笑了出来。

    “好可爱，哈哈哈......”

    ......

    街上。

    卢卡斯继续一无所事的乱逛着，走到一间酒馆门口，泰格招招手，带他进入酒馆。

