    船平稳了之后，倩倩问刘立杆往哪边走？

    　　刘立杆指了指江南运河的方向，和倩倩说，先往这边，走到底调头，再往上把这整条河走完。

    　　倩倩说好，用手划动舱板，船在绿萍之上，转了个身，朝江南运河方向轻快地驶去。

    　　一阵阵臭气从绿萍下面翻涌上来，雯雯连眼睛都不敢睁开，骂道：“感觉就像掉了在屎里，你他妈的，就带我们到这里来看风景？”

    　　刘立杆大笑，叫道：“看到没有，岸上这么多人都在看着你，丑死了。”

    　　雯雯睁开了眼睛，朝两边看看，除了乱草和破烂的石磡，屁也没有，这才知道被刘立杆戏弄了，站起来就要去打他，没想到船跟着就是猛烈地一晃，雯雯一个趔趄，倩倩惊呼一声，眼看着雯雯就要掉到船外。

    　　刘立杆眼疾手快，伸手一抓，雯雯改变了摔到的方向，连带着刘立杆，两个人一起重重地摔到了船舱里，刘立杆的脑袋还“砰”地撞在了船帮上。

    　　倩倩骂道：“死逼，你就不能老实一点？”

    　　雯雯仰天躺在刘立杆的身上，笑道：“现在可以了，我现在可以老实一点了。”

    　　刘立杆在下面被压得难受，骂道：“滚开，天天就知道吃，重得像猪，压得我透不过气了。”

    　　雯雯坐了起来，身子故意用力地往下顿，刘立杆疼得龇牙咧嘴。

    　　连倩倩都看不下去了，骂道：“死逼，你闹够没有？”

    　　雯雯晃着脑袋，扁了扁嘴，这才把身子挪开。

    　　刘立杆坐了起来，他懒得再理睬雯雯，而是朝两边看着，这里破烂的石磡后面，很开阔，河两边都是大片大片的菜地，一直延伸到前面的环城北路。

    　　艮山河到了环城北路这里，河面就已经中断，不知道的人以为这河就到了尽头，知道的人才会明白，这下面还有两根涵管，连接着外面的江南运河，这艮山河，之所以到了盛夏都不会枯竭，就因为这两根涵管在起作用。

    　　贴近环城北路，有一道铁栅，这道铁栅，上面的尖尖角露出水面四五十厘米，本来是用来阻隔河面的垃圾，不让它们把涵管堵塞的，但因为铁栅早锈烂得七零八落，它们本身已经成为了垃圾的一部分，被更多的垃圾包围着。

    　　河面的垃圾，形成了两个小岛，船靠近的时候，刘立杆拿起一块舱板，捅了捅，这两座垃圾形成的小岛纹丝不动，经过经年累月的堆积，它们都已经固化了，刘立杆和雯雯说：

    　　“你可以爬到这上面去。”

    　　雯雯破口大骂：“你才会爬到屎上面去。”

    　　刘立杆知道，那两根涵管，应该就在这两座小岛的下面，因为这里水是流动的，才会把这么多的垃圾，都聚集到这里。

    　　“可以了，调头。”刘立杆和倩倩说。

    　　倩倩伸出舱板，在一座垃圾岛上点了一下，船轻盈地就转了个身，刘立杆赞道：“不错，倩倩，没想到你还有这一手。”

    　　“这有什么，我还没学会走路，就在船上了。”倩倩笑道。

    　　雯雯这时候好像也习惯了船的摇晃，她朝倩倩爬了过去，转身并排坐在隔开船的中舱和后舱的船档上，和倩倩说：

    　　“这有什么，我也会，死逼，让我来划。”

    　　倩倩笑笑，把手里的舱板给她，雯雯划了两下，船没有继续往前，而是停住了，雯雯急了，用力又划了起来，船这一下，更没有往前，而是侧了过来，再划几下，船在原地打起了转。

    　　“哎哎哎哎，你们他妈的怎么不往前走？别别别，别转别转，你们他妈的叫你们别转，你们聋了，没听到啊？哎哎，怎么还转……”

    　　雯雯一个劲地在骂着船，倩倩和刘立杆大笑，刘立杆说，你可以使美人计，亲它一下，它就听你了。

    　　“滚！”雯雯白了刘立杆一眼，骂道：“我亲它一下，再来亲你，你要不要？”

    　　环城北路上，这时候已经站了好多的人，看着他们嘻嘻笑着，雯雯的脸涨得通红，赶紧把舱板塞给了倩倩，叫道：

    　　“死逼，你家的东西，还给你。”

    　　倩倩拿着舱板，在水里划了两下，船停止了转动，雯雯大为好奇，盯着倩倩的双手看，叫道：

    　　“死逼，你怎么做到的？为什么我划两下它就要打转，你划它就不动了，它是你姘头啊，这么听话？”

    　　倩倩笑道：“我也说不出道理，就是习惯了，知道什么时候该怎么做，就像有东西到嘴边，嘴自动会张开一样。”

    　　“切，屎来了你也自动张开？”雯雯不屑地说。

    　　“屎来了就自动不张开啊。”倩倩说，“就像现在，我就自动知道，不能再划，要停一下一样。”

    　　船好像稳了，倩倩又划了几下，船就贴着绿萍，朝前轻快地驶去，雯雯举起手，朝环城北路上站着的人挥挥，叫道：“拜拜了！”

    　　有人吹起了口哨，响了半下就破了，雯雯哼了一声：“你以为老娘不会？”

    　　她把两根纤细的手指，放在唇间，吹起了一记嘹亮悠长的哨声，岸上很多人都鼓起了掌，有人叫道：“美女，再来一下。”

    　　雯雯就再来了一下。

    　　船往前行，眼看着前面就到凤起路的桥了，雯雯坐在那里，唱起了歌，倩倩笑道：“开始骚了？”

    　　雯雯得意地摇着头说：“你管我？”

    　　歌声继续。

    　　雯雯的歌声，很快吸引了很多的路人站在桥上观看，这条臭河里，有船就很稀奇了，船上还有一男两女，这两个女的还很漂亮，就更稀奇，其中的一个美女还唱着歌，歌唱得还很好听，那就大大的稀奇了，有人情不自禁地鼓起了掌。

    　　雯雯朝他们挥着手，有人问道：“你们是不是在拍电影？”

    　　雯雯笑道：“对对，我们就是在拍电影，小心哦，你们也会被拍进去。”

    　　很多的人东张西望，在寻找摄影机在哪里，还有人整整自己的头发和衣服，觉得要是被拍到电影里，太乱了可不好看。

    　　桥洞很矮，他们不得不低下头，才能通过，到了桥洞中间的时候，半蹲在前面中舱里的刘立杆，蒙头就被一张蛛网兜住，赶紧伸手去撩，有蜘蛛掉进了他嘴巴里，赶紧“呸呸”地吐着，雯雯和倩倩也被乱舞的蛛丝撩到了，胡乱尖叫着。

    　　桥上的人听到桥下的尖叫，都很好奇，一大帮人，赶紧从桥的这边，蜂拥到桥的那边，朝下面看，船正从桥洞里钻出来，但好像和前面没什么两样，两女一男还是两女一男，有人忍不住问：

    　　“美女，你们在桥下面，怎么了？”

    　　“碰到流氓了。”雯雯没好气地说。

    　　上面的人奇怪了，互相询问，这桥底还能走下去？

    　　这下面还会有流氓？

    　　有聪明的人叫道：“人家不是拍电影吗，这电影里，流氓当然想在哪里出现就在哪里出现。”

    　　船上的三个人听到大笑，雯雯举起右手，翘起大拇指，给那个聪明人一个大大的赞。

    　　艮山河过了凤起路后，河面变得开阔了一点，河两边的情景还是一样的，只是没有了菜地，而都是一片片杂草丛生的荒地，荒地中间，不时会突兀地出现一截，从里面一直延伸到河边的围墙。

    　　刘立杆明白了，围墙两边的地，属于不同的单位，只是大家一致决定，靠艮山河边的，就让它荒着，不然在这里造什么都没有用。

    　　雯雯又哼起了歌，和前面不同，这时就不是卖弄，而是真正的开心，在河上时间久了之后，也感觉不到其中的臭了，虽然臭还是实实在在地存在着，荒芜的两岸空寂无人，身在市中心，却给人置身旷野的感觉，确实让人心旷神怡。

    　　有那么一瞬，刘立杆都错乱了，以为他们真的是在驾船旅行，他想起了徐志摩的《再别康桥》，“软泥上的青荇”，什么软泥，不就是和这里一样，也是淤泥吗？“油油地在水底招摇”，他妈的油油，那是有多脏啊，还不如水葫芦和绿萍呢。

    　　在一条臭水沟里打套儿，还能成为人间美谈的，除了徐志摩，也没有谁了。

    　　刘立杆想着自己是不是也该写两句诗，却屁也想不起来。

    　　他们过了庆春路，再往解放路走的时候，河里飘荡上来的除了臭味，还有另外很复杂很刺鼻的味道，河面上，绿萍之中，不时就会露出纱布，口罩和注射剂的纸盒子。

    　　刘立杆看看右边，就是浙二，再看左边，离河不远有个高高的烟囱，翻滚着浓烟，应该是什么机械厂或铸造厂之类，看样子医院不仅是医疗垃圾到了这里，而整个医院的废水，也到了这里，对面的工厂，当然当仁不让。

    　　河是大家的河，为什么你可以污染，我就不可以污染，反正大家都躲得它远远的，谁怕谁啊？

    　　过了浙二就是浙一，再过去就是杭城第三人民医院，也就是皮肤病医院，而河的左边，是火车站的煤场，那时的火车，很多还是蒸汽机车，他们还是需要加煤的，途径城站火车站的火车需要加的煤，都堆在这个煤场里，就像一座矗立在河边的黑色的山。

    　　站在船中间的刘立杆感到脚底一片冰凉，低头一看，大吃一惊，有水迅速地从船底漏了进来，很快就没过了他的脚背。

    　　“漏水了漏水了！”刘立杆大叫，雯雯和倩倩也发现了，雯雯尖叫起来，倩倩朝两边张望，看看哪里可以靠岸的。

    　　只不过漏水而已，船又不会完全沉没的，怕什么。

    　　刘立杆指着右岸一段坍塌的石磡，和倩倩说，去那里。

    　　倩倩看看，也没有更好的靠岸的地方了，就把船靠向了那里。

    　　水很快把三分之一的船舱都灌满了，船也到了岸边，倩倩朝雯雯大叫，快上岸！

    　　雯雯站了起来，看着船离岸边还有一尺宽，双腿哆哆嗦嗦的，嘴里不停地叫道：

    　　“不敢不敢，你再靠近一点，死逼你再靠边上一点。”

    　　倩倩心里骂道，下面都是石头，我他妈的还怎么靠？

    　　她看看那个坍塌出来的缺口里，都是烂泥和腐草，就伸出脚，在雯雯的屁股上踹了一脚，雯雯“啊”地一声大叫，人摔到岸上，像一只青蛙，趴在烂泥和腐草上。

    　　倩倩和刘立杆也赶紧跳上了岸，这时，小木船只有一圈船帮还露在水面和绿萍之上了。

