    餐厅里安安静静的，中途并没有人进来打扰。

    萧停云端着一杯现磨咖啡坐在对面看着龙玖吃东西，而那点儿食物对于龙玖来说只能算是打打牙祭的小点心，他的咖啡还没有喝几口，龙玖的一份牛排、一份鳕鱼、外加一颗煎鸡蛋就已经吃得干干净净。

    “不够？”萧停云看着龙玖脸上的意犹未尽，轻轻地放下了手中的咖啡，看样子只要龙玖点头说不够他就会再去厨房给她做吃的。

    龙玖的确是没吃够，因为别看萧停云是太子殿下，但他的厨艺却是真的很不错。

    她的确很想再点餐，不过在犹豫了一下后还是摇头道：“够了，等晚餐的时候再吃吧。”

    萧停云哪里会看不出她的犹豫，当即笑了笑就要起身去厨房。

    龙玖一见他的动作就知道他是要做什么，连忙起身拉住他，“真的够了。”

    本来是想逗他开心的，结果一直去厨房给她做东西吃是个什么事儿啊！

    龙玖虽然一向理直气壮，这会儿也觉得不太好意思了，她生怕萧停云又去厨房，直接拉着他要远离餐厅这种令龙无法拒绝的地方。

    “走啦，我们去其他地方转转。”龙玖拽着他就走，至于桌上的空盘就留给餐厅里的小机器人去收拾吧。

    萧停云被龙玖一路拉着远离了餐厅，他哭笑不得地道：“其实我很喜欢下厨的，特别是下厨给你做吃的。”

    龙玖一边走一边瞥了他一眼，“虽然我说过你下厨的样子很好看，不过我最喜欢看的还是你穿制服或者军装的样子，所以你就不要想着给我下厨房这种事儿了。”

    萧停云闻言失笑，他还真没有这么想过，不过却顺着她的话逗她：“最喜欢看我穿制服或军装？”

    龙玖点头：“昂。”

    萧停云似笑非笑：“我以为你最喜欢看的是我不穿呢。”

    龙玖本来走得好好的，结果一听他这话，当即平底一个趔趄，要不是萧停云手疾眼快地拉住了她，说不得她刚刚就会直接来个狗吃屎。

    “瞎说什么........”龙玖没好气地瞪他，结果一对上他似笑非笑的目光后，莫名觉得有些心虚，“......大实话呢！”

    她这种心虚的样子太少见了，萧停云瞧得眼热心也热，私心里觉得他家崽真是不管怎么看怎么觉得可爱，又漂亮又可爱，简直招人稀罕死了。

    倘若不是这里到处都是监控，萧停云真想将她搂在怀里狠亲几口。

    他的眼神太直白也太火热，龙玖又怎么看不出来，她一改方才的心虚，笑得有些坏地冲萧停云用口型无声地道：“哥哥，想做坏事啊？”

    龙玖不勾人还好，一旦故意勾人那就是一勾一个准。

    这不，萧停云的眼神顿时深了不少，盯着她的目光如狼似虎的。

    龙玖坏笑两声，她就喜欢看萧停云被撩出反应时的眼神，对于龙玖来说，这种时候的萧停云绝对是最可口的。

    她笑吟吟地对上萧停云的目光，意有所指地道：“距离出空间虫洞还有几个小时呢，这个时间应该也够了，哥哥要不要呀？”

    萧停云牵着她的手瞬间握紧，然后在龙玖笑吟吟的目光中，深深地吸了一口气，像是在努力压抑着什么，再度开口的时候，声音里带了一丝莫名的沙哑，却分外性感撩人：“别皮，你现在是有恃无恐，但也要知道，这种事情一旦欠多了，等到还的时候你会哭的，宝宝。”

    龙玖依然有恃无恐地笑看着他。

    萧停云忽然凑近过来，然后在她耳边低沉一笑，“而且，谁告诉你区区几个小时就够了？”

    龙玖先是一愣，而后反应过来他这话究竟是什么意思后，龙玖的耳廓忽然就红了。

    萧停云的目光扫过她微微泛红的耳廓，故意伸手摸了一把。

    龙玖就跟踩了什么电线似的，整个人都差点跳起来，她反手捂住莫名发软的后腰，然后惊疑不定地看着萧停云，“你刚刚做了什么？”

    萧停云一脸莫名地看着她，问道：“什么我做了什么？”

    “就.......”龙玖脸色扭来扭去，仿佛有些难以启齿，但还是吞吞吐吐地道：“就刚刚.......为什么我会腰软腿软？是不是你刚刚做了什么？”

    龙玖惊疑不定地看着他，又狐疑地摸了摸自己的耳朵，刚刚就是被摸了一下这里，她才会腰软腿软的，莫非这里还有什么她不知道的脉门或者穴位？

    龙玖一张脸变来变去的，萧停云却渐渐明白了过来，他先是惊讶地看着她，而后又缓缓笑了起来。

    萧停云稀罕什么似的伸手捏了捏龙玖的脸蛋，忍俊不禁道：“果然还是个宝宝呢，怎么就这么可爱呢。”

    可不是可爱么，明明撩人勾人的招数都会，结果却还是什么都不懂的白纸一张。

    但就是这样的龙玖，才能让萧停云冷硬的心活过来，只要看着她，他的心脏就会发热发胀，仿佛里面有着什么东西十分急切地想要冲破心脏出来。

    只有龙玖，才能让他觉得自己还活着。

    只有龙玖，才能让他觉得自己并不是在地狱，而是在人间。

    只有她，也只能是她。

    萧停云深深地看着龙玖，脸上的笑容温柔，眼底深处的情绪除了温柔还带着强烈的占有欲和势在必得。

    龙玖擅长观人心，萧停云眼底深处的情绪被她看的清清楚楚。

    但龙玖并不觉得有什么，甚至很满意他对她有这种情绪，所以她不反感也没有觉得冒犯，反而喜滋滋地凑近了看他的双眼，还欢喜地道：“哥哥，你这种眼神我喜欢，就好像想把我整个儿的给吞了似的。”

    萧停云看着她眼中的欣喜，笑问：“不害怕？”

    一般的女生若忽然对上这种目光，就算再喜欢那个男人，估计也会下意识害怕的。

    但龙玖不同，她不觉得有什么害怕的，反而很喜欢。

    因为她看着萧停云的时候，也偶尔会露出这种眼神来。

    龙玖深深地看进他的眼底，轻声笑道：“不，我很喜欢，这个眼神很好。”

    不仅好，其实还很变/态。

    换个人就妥妥是个心理变/态了，而且还是那种喜欢强制、关小黑屋、酱酱酿酿的心理变/态。

    但若是萧停云的话，龙玖就觉得无所谓了，毕竟她是个标准的颜狗，长了这么一张好看的脸，就算他是个反派大BOSS，龙玖也能够三观跟着五官跑。

    最多在他这个反派大BOSS想要做什么灭绝人性的事情时，大不了她一巴掌将人打晕扛走，然后关起来只和她在一起就行了。

    当然，萧停云也不会是什么反派大BOSS，而且他这种眼神也就对着她一个人表现出来，龙玖就觉得更没什么了。

    看着萧停云脸上愉悦的笑容，龙玖心痒地问道：“回去吗？”

    萧停云挑眉，反问：“回哪里去？”

    “当然是回休息舱啊。”龙玖理所当然地道：“还有好几个小时才能出空间虫洞呢，控制舱那边有人看着，我们没事儿做就回去养精蓄锐呗，等到了人马星后才能精神满满地找场子呀。”

    萧停云含笑瞥了她一眼，很是顺从地跟着龙玖回了休息舱。

    然后，舱门刚刚关上，龙玖就一个猛扑将萧停云扑倒在了床上，她就跟个恶霸老流氓似的，坐在他的身上，笑得一脸得意地道：“瞧瞧本君骗了个什么回来，哪里来的好看小哥哥，不如从了本君，本君带着你吃香的喝辣的。”

    萧停云躺在床上看着她，非常配合地跟着她演戏：“龙君想要在下怎么从你？”

    四海龙君嘿嘿笑着对他伸出了爪子，好好的一件外套被她轻轻松松地撕成了破布，“自然是乖乖的让本君酱酱酿酿啦。”

    萧停云躺平，微笑问道：“也不是不行，但是龙君酱酱酿酿之后会给我个名分吗？”

    别看龙玖这会儿戏精上身，可脑子却还是很清醒的，当即不满地轻轻拍了他一巴掌，嗤道：“想什么呢，虽然你长得是挺美，但也想得太美了。本君从不给人名分，而且你是本君骗来的，要什么名分，只能算是本君后宫的美人之一。”

    很好！

    萧停云微笑得有些用力，这才串戏也太快了，刚刚还是强抢民男的戏码，现在就变成开后宫了，还后宫的美人之一？？？

    萧停云磨牙，但还是在配合她，“没有名分，请恕在下宁死不从。”

    “反了你！”龙玖恶霸上身，当即嗷地一声扑了下去，捧着萧停云的脸就一口啃了下去，还一脸恶狠狠地道：“宁死不从是吧？落在本君的手上，想死也不容易。”

    明明是个被强迫的人设，结果萧停云不按照剧本走了，他猛地一个翻身将龙玖压下，然后反客为主地道：“龙君说的对，在下也不想死了，还是从了吧。”

    恶.龙君.霸傻眼，“等等.......你怎么改剧本呢？”

    萧停云笑眯眯地点头，然后在她脸上连着亲了好几口后才道：“嗯，改了，现在是我在强迫你。”

    龙玖：“.........”

    改剧本这么随意的吗？

    趁着龙玖懵逼的时候，萧停云又亲了好几口，笑道：“宝宝，人设别崩。我现在是在强迫你，你该喊救命。”

    一辈子没喊过救命的龙玖：“........”

    她想拒绝这个剧本。

    萧停云握住她的双手压在头顶，然后低头在她颈窝处用力地蹭了蹭，催促道：“快叫。”

    龙玖不甘不愿地叫道：“放开我，你这个登徒子，你再不放开，我要叫人了。”

    台词就很尴，也很敷衍。

    但萧停云却不在意，反而乐在其中，低低笑道：“叫吧，这里是我的地盘，就算你叫破喉咙都没人来的。”

    龙玖：“........”

    其实她也没想叫。

    龙玖眨眨眼，见他一直在自己的颈窝里蹭，不耐心了，还催促起来：“不是要强迫我吗？怎么还不动手？快点，我等着呢。”

    萧停云忽然整个人都颤了起来，他慢慢抬起头看向龙玖，脸上的笑意怎么也藏不住，“崽崽，没有哪个不强迫的民女会比坏人还急切的。”

    龙玖理直气壮地反驳：“我不一样，而且你们人类不是有句话说这么说的么，‘当反抗不了的时候，那就躺下享受’。”

    萧停云忍笑忍得辛苦，低头在她脸上狠狠地亲了一口，龙玖这边的脸蛋都被亲红了，可见他这一口亲得有多用力。

    “我家崽崽果然是个大可爱。”萧停云稀罕地道。

    大可爱满脸得意，并催促：“所以你搞快点呀，我不反抗。”

    就在萧停云想要说话的时候，休息舱内突然响起了一个很刻意的咳嗽声。

    倒在床上的两人同时一愣，然后齐齐侧头看了过去。

    却见休息舱内不知道什么时候出现了一个虚拟屏，而在虚拟屏里的人正是一脸一言难尽的龙纪淮。

    龙玖/萧停云：“..........”

    什么鬼？

    为什么休息舱内的视频虚拟屏会没经过允许就被打开了？？？

    大概是见两人都有些懵，龙纪淮清了清嗓子，眼神闪烁地道：“我联系了控制舱，然后让他们接通了主舰系统........”

    所以，因为接通了主舰系统，龙纪淮才能不经过龙玖他们的同意，轻而易举地开启了休息舱内的视频连接。

    龙玖和萧停云同时黑脸。

    龙纪淮也尴尬，他也没有想到视频一连接后会看见这样一幕，而且按时间来算，他们应该还在空间虫洞里呢，虽然知道他们回了休息舱，但大帅着实没想到这两人会如此胡闹，他为了避嫌还专门将视频连接点开在了休息舱的门边。

    “老头儿，你要不给个合理的解释，等我回去后，你就小心点儿自己的头发吧。”龙玖磨着牙威胁。

    她本来是想说让他小心点他的胡子的，但人家大帅根本没有胡子，所以她只能改口将胡子说成了头发。

    龙纪淮本来还挺尴尬的，结果一听她居然还敢威胁自己，登时开始冒火了，大帅黑着脸瞪着她，“你还敢威胁我？你瞧瞧自己在干什么？身为主将，却如此胡闹！”

    龙玖慢吞吞地和萧停云坐起身，瘫着脸对他道：“现在还在空间虫洞，又没有别的事，而且.......你以为我们在做什么？我们刚刚只是在闹着玩，没你想的那么有颜色。”

    龙纪淮差点被她给气乐了，听她这意思，还是他的不对了？

    “小混蛋，做了主将就要有个主将的样子，不然以后我还敢将整个龙家军交到你的手上？”

    龙玖撇嘴：“私底下而已，又没当着别人的面。而且我只要不耽误正事，能带着龙家军打胜仗就行，私底下怎么玩，管那么多作甚。”

    龙纪淮被她这话给噎得不轻，见龙玖不听话，只能看向萧停云，结果人家太子殿下这会儿跟个正经人似的，丝毫看不出来也是刚刚胡闹的其中一个。

    龙纪淮觉得自己不能再看这俩了，不然多看一眼，他不能保证自己的血压会不会飚上去。

    “行了，我就是跟你说一声，璃书带着人撤出了人马星。”龙纪淮心累地道：“等你们出了空间虫洞之后，应该会跟他们在中途遇上，到时候让璃书跟着你们，他那里有关于人马星上的一些情报。”

    龙玖闻言点点头，正色不少地道：“行，我知道了。”

    龙纪淮头疼地看了她一眼，然后心累地断开了链接，在断开之前还是没忍住地说了一嘴：“别太胡闹！”

    等视频一断开，休息舱内顿时安静了几秒，而后龙玖侧头看向萧停云，两人对视了一会儿后，龙玖嗷地一下又扑倒了他，“继续。”

    萧停云一手护着她，一边笑：“你是真想气坏大帅啊。”

    龙玖跟个小狗似的在萧停云的脸上和颈窝里乱蹭，“气一气他会更精神，而且只要解决了半兽族，那老头子定然又能笑得合不拢嘴。”

    萧停云想了想，觉得他家小朋友说的也没错，然后放任她继续了。

    虽然两人趁着这会儿还在空间虫洞里没事可做胡闹了一通，但到底两人没有一直胡闹到出空间虫洞。

    只胡闹了一会儿后，两人收拾整理了一番，再次出休息舱的时候，又是两个正经人，从两人正经的脸色看，谁也猜不到他俩刚刚躲在休息舱里做了什么。

