    陆上锦爬进改造潜艇之后就动不了了，僵硬地抱着保温箱，指尖缓慢碰触操纵盘，混着海水的血水顺着面板往缝隙里淌。

    夏镜天从隔水门翻进来，扣上防护带把小灰兔绑在折叠板上，坐上驾驶位，飞快操作控制盘。

    “不会开就换我。”陆上锦隔着防弹隔水玻璃紧盯着基地入口，大批保全部队战士循着他们的踪迹追了出来。

    “放心。学校无人机大赛我还得了特等奖”

    改造潜艇启动，同时收到重力操纵，极快上升。舱中压力平衡速度小于上升速度，外部压强锐减，陆上锦嗓子里闷出一口血。

    蜷缩在折叠板上的小灰兔紧紧抓着防护带，兔子本身就容易受到惊吓，小灰兔鼻尖小幅度抖动，被海水打湿的小耳朵无精打采地贴着脖颈滴水。

    陆上锦撑着地坐近了些，捻了捻小灰兔的耳朵，把里面沾的海水擦干。

    小兔子的耳朵不能进水。

    改造潜艇冲出海面，立刻启动排水阀，螺旋桨顺轨道上移，涂装游隼家徽的直升机甩着流水加速上行，消失在海平线以外。

    低空有十来架狮纹歼击机护航，一看就知道是夏凭天弄过来的。

    陆上锦扯下上身撕烂的武装服，只剩一件湿透的黑色紧身背心，紧贴着背部和腹部每一块划分清晰的肌肉轮廓，从右肩到背廓留下三道血肉模糊的爪痕。

    他咬开注射枪封口，往血脉曲张的手臂上扎了一针肾上腺素和一针解毒剂，仰起的脖颈血管绷出泛红的几道筋，汗液混着海水顺着喉结淌进锁骨深窝。

    缓了一会，陆上锦扔给夏镜天一份解毒剂。

    夏镜天正惊险地操作直升机：“别动，没空，操。”

    陆上锦低低喘了一口气：“……有自动导航。”

    夏镜天愣了一下，把自动导航的按钮压了下去。

    直升机飞行逐渐平稳。

    夏镜天终于松懈地瘫在驾驶座上，翻开一截衣袖，小臂上被鳞甲刮出来的口子淌着黑血，边缘被海水泡得泛白。

    不看伤口还好，看一眼就立刻觉得疼得要命，摸索着拿起地上的解毒剂针枪，针尖指着自己小臂的血管，颤颤巍巍对准了，咬牙打了进去。

    速效解毒剂在三秒内起效，很快与进入体内的毒素起了反应。

    科莫多巨蜥的唾液本身带着毒素，与a3腺体结合后又得到了相应的增强，速效解毒剂只能暂时抑制毒素扩散，必须前往最近的医院清洗伤口注射解毒血清。

    夏镜天紧攥着受伤的小臂，略微松一点劲儿都痛苦不堪，伤口痛痒难忍，像在刀口上撒了几条蠕动的刺毛虫。

    “噢、我他妈……”夏镜天从驾驶座翻下来，紧攥着血管暴胀的小臂滚到地上，蜷着身子拼命忍着。

    他抬头看了一眼陆上锦，陆上锦贴身的黑背心被刮出不少口子，腹部和背后刻印着细密的齿痕，缓缓向外渗着毒血。

    肩上的三道并排的爪印伤得最重，外翻的血肉中隐隐可见森白的骨头。

    他望着海平面，冷峻的眼睛里浮着一层夏镜天看不懂的忧郁淡漠。

    陆上锦感觉到打在身上的目光，像注意到老鼠，默默把眼瞳转了回来，看了一眼夏镜天。

    “看什么。”夏镜天端坐起来，竭力装作没那么疼。

    陆上锦从折叠板底下摸出一块压缩饼干，扔到夏镜天腿窝里，眼神讥诮：“猫粮。”

    夏镜天脸色越发不好看：“狮子。”

    “没长大之前都一样。”陆上锦撕开一袋压缩饼干，掰下一块塞到小灰兔嘴里，“还差得远。”

    陆上锦侧坐在折叠板边，略显疲倦靠着内壁，脸上病态的僵白并没有因为注射解毒剂而缓解多少。

    他闭上眼睛，缓解过度使用极限视力带来的副作用。

    但只要闭上眼睛，脑海里就会浮现那头科莫多龙，他后颈上跳动的腺体，是叶晚。

    至今仍然记得父亲在弥留之际的规劝。

    “别让言言像我一样，伤心到最后，都忘了心长在哪儿。”

    陆上锦睁开眼睛，把小口吃压缩饼干的小灰兔抱起来，摸了摸脸颊。

    小灰兔正认真嚼饼干的小嘴顿了顿，眨着大眼睛看陆上锦。

    ega是美好纯净的小东西，他们或谨小慎微，或温柔强大。为什么会作为资源被掠夺，作为生育机器成为上位者的繁衍工具和战斗机器，即使是a3级别的ega，面对数量庞大的掠夺者也难以抗衡。

    “应该有人保护你们。”陆上锦脑海里掠过这个念头。

    “嗯？然后与世界各大财阀为敌？”夏镜天懒洋洋枕着尚且完好的那只手，“和我初中二年级的梦想一样，我当时也觉得酷极了，可爱的ega是全人类的天使。”

    “对了，你爹到底想干什么？”

    “陆凛是军火疯子，我爸是叶晚。”陆上锦痛恨自己身体中的血液来源于陆凛那么恶心的人。

    陆氏以军火生意发家，发灾难财战争财是家族传统，直到陆上锦这一代，金盆洗手改头换面。

    看来陆凛打算重操旧业，这一次的目标是生物武器，范围覆盖全球。

    两人心思各异。

    夏镜天靠在另外一边发呆，现在再翻手机，连一丝一毫的通讯记录都没留下，与顾未的最后一条消息还是抢救言逸那天半夜的闲聊。

    “顾未……顾。”夏镜天挠了挠头发，想问问他哥，在消息框里打了一行字之后又删了。

    还不如自己去酒吧问。

    海底基地的保全部队追至设定范围边缘，得到警报解除的命令。

    陆凛在总控制室里盯着屏幕上远行的直升机。

    这次的实验结果差强人意。本以为用儿子的信息素激发能够促进叶晚的腺体再次升级，或是与科莫多龙融合为一体。

    “晚晚……”陆凛盯着另一个监视屏画面里暴虐撕咬试验台的科莫多巨蜥，失望道，“你变弱了，你从前是无敌的。”

    “你不美了。”他遗憾念叨。

    总控制室深处安放着一方叠加三道电栅的监狱笼，监狱笼里扣着一个alpha，双手被铐，处境狼狈但仍见气度不凡。

    笼中的alpha双手交叠搭在审讯椅放下的桌面上，哼笑了一声：“曾经你追求叶晚的时候浪漫得让人头皮发麻。我以为你至少不会这么对他。”

    陆凛转过靠椅，轻托眼镜金丝边框：“叶晚是个迷人的ega，但不妨碍我做更重要的事情。”

    alpha轻声哂笑：“你最重要的事，是把一个国际维和组织变成私有的军火库。”

    他笑时露出两颗犬齿，眼睛泛着淡绿荧光。腺型是基奈山狼。

    “我发现，冷冻室的保全系统和通风口通道被远程遥控打开了。”陆凛悠哉倚靠在转椅中，长腿交叠，笃定道，“最高权限被使用过。”

    “除了你……顾总指挥，到底谁还有最高权限。”陆凛话音轻缓，听来让人毛骨悚然，“难道你那两个儿子，到现在还没死绝吗。”

    陆凛抬起手枪：“如果这世界上还有其他人能使用pbb最高权限，我真的不用留着你耗费这么长时间。”

    “顾远之，这是我最后一次询问。”陆凛轻声笑，“我会找到他的，一个觉醒变异的废物，顾家的耻辱，对吗。”

    “他不是耻辱。”顾远之微笑，“他是我的骄傲。”

    陆凛扣了扳机，直到子弹炸裂颅骨，顾远之岿然不动。

    已经进了五月，日光晒在皮肤上隐隐灼人，别墅外满园的摘星月季盛开了一整面墙。

    陆上锦的别墅周围停了一圈急救车，两架安菲亚派来的救援直升机等在庭院外。

    毕锐竞靠着自己的法拉利抽烟，夏凭天烟都顾不上抽，一脚踹在救援直升机底盘上，破口大骂：“小犊子，等他回来我扒了他的皮！真他妈的长本事了，毛儿都没长齐还扯个屁的英雄救美，我告诉他，别让我逮着，我活活捏死他，操！”

    夏凭天眼底下两团乌青，往日风流多情的眼尾长了细纹，短短几天沧桑了好几岁。

    当初听见夏镜天没回学校，跟着陆上锦跑太平洋去了，差点儿就当场昏厥，派人去追，终究晚了一步，眼看着涂装游隼家徽的直升机入了海。

    毕锐竞轻轻吐了口烟气：“你陆哥在呢，他有分寸，肯定把宝贝疙瘩原样带回来。”

    “是啊！人家救媳妇儿天经地义啊，我们家这祖宗凑个屁的热闹啊。”夏凭天咬牙切齿挽袖子，不断低头看表，“夏镜天就欠被拴家里，天天揍一顿，饭也甭吃了，今天要不打断他一条腿，我他妈跟他姓。”

    远方嗡鸣声接近，一架直升机缓缓在别墅顶层停机坪降落。

    十分钟后，夏镜天先跑出来，一身破损零落的防弹衣战术腰带，左手抱着一小孩儿，右手提着保温箱，活像回老家过年的新兵蛋子。

    夏凭天忽然眼睛就热了，等到夏镜天把保温箱和小灰兔都交给钟医生，过来站在他跟前儿没心没肺地挑衅一笑：“嗨哥，你这要哭不哭的样儿真娘们儿。”

    夏凭天闭了闭眼，揉着太阳穴上了车，没说一句话。

    陆上锦下楼的时候顺手拿了件风衣外套披上，用来掩盖自己身上狼狈的累累伤痕。

    他目送钟医生领着几位护士紧急护送干细胞上救援直升机，扶着毕锐竞的肩膀缓了缓劲儿。

    毕锐竞扶他朝直升机那边走：“牛逼，单枪匹马闯pbb，这事儿能吹一辈子。”

    “不算单枪匹马。”陆上锦抬手跟毕锐竞握了握拳头，“小奶猫还帮了点儿忙。”

    陆上锦一直撑着没睡，到安菲亚之后，不让急救的护士靠近自己，一个人站在大厅里等着。

    言逸被推出来的时候他就在旁边跟着，掌心在衣服上反复蹭干净，一边追一边轻轻握了握言逸的手。

    “哥在外边等你。”陆上锦温柔望着他，一颗心都软得恨不得让言逸醒来随便搓扁揉圆。

    腺体干细胞克隆移植也是有失败率存在的，干细胞并不能独立分裂成腺体，必须有相应基因型的人类作为载体完成分化，如果发生载体排异反应，干细胞连同载体人类会一起消亡。

    一直等到手术室的门合严了缝隙，陆上锦才松了弦，眼前发花，背靠墙壁缓缓滑坐到地上，刚刚在救援直升机上包扎的绷带又被伤口渗的血给浸透了。

