    “我们这边也没有多余的兵力过去。”张任代替关羽回答道，“另一个现在的局势也不适合我们抽调兵马进行汇合。”

    “确实如此，不过但愿不要出任何的差错。”关羽闻言点头道，张任的判断和他的判断近乎一样，随后想起现在的局势，不由得叹了口气，“文伽那里，说不准现在已经交上手了。”

    “应该不至于那么快。”于禁想了想说道。

    “文儒来只带了步兵是吗？”关羽突然询问道。

    “嗯，只带了弓箭手和列阵步兵，不过都是精锐。”于禁点了点头说道，“射声营是青州强弩兵转过来的，我也点出来了。”

    “打完了？”关羽面无表情的说道。

    “是啊，好不容易在战场上等临到那个高度，然后打完了。”于禁面色阴沉无比的说道，触摸到了双天赋，完成了，但也打光了，于禁一肚子骂人的话。

    “想办法，将所剩不多的骑兵给文儒送过去，再之后一段时间我们也不怎么需要骑兵。”关羽突然开口说道，虽说和李优的关系说不上太好，但是关羽这个人在为国而战的时候非常靠谱。

    “一方面是来不及，另一方面是不划算。”于禁苦恼的说道，“和白马过来需要半年的时间是一个道理，后勤辎重拖累速度的同时，道路也拖累着速度，婆罗痆斯以东都是小灌木丛。”

    “那就算了，替我再发一封信，表示有什么需要我会尽力支持。”关羽沉默了一会儿开口说道。

    骑兵确实是非常便利的兵种，尤其是在中原北疆的草原地形，那种地方不需要道路，骑兵都能跑到最大的速度。

    反过来到了南方，骑兵的速度会比步兵还要慢一些，原因很简单，南方在这个时代到处都是布满藤蔓的森林，骑兵本身就对于辎重有更高的要求，在这种情况下，受到的拖累就更多了。

    李儒强行军，没带辎重，步兵都需要用近两个月的时间才能到文伽，换成骑兵，在有辎重，没道路的情况下，四五个月能到已经不慢了，之前汉军派遣到这边来的除了于禁提前出发的一个骑兵军团，其他的也就关羽的五百校刀手是骑兵。

    南方的地形极大的限制了骑兵的速度，不管是白马过来，或者是现在关羽和于禁麾下所剩不多的骑兵前往文伽，都是非常困难的事情，前者在道路未真正修通之前，基本没有可能，后者只要垦荒完成，骑兵就能在这片地方驰骋了。

    双方的困难程度完全不同，不过现在都受限于现实情况，未能完成能让骑兵驰骋的基础。

    “嗯，我回头再发信的时候会加上。”于禁点了点头说道，然后汇报了一个比较不错的消息，“最近我们这边发现他心通对于训练信鹰有很大的帮助，能极大的缩短训练周期。”

    情报传递这个，一直是中原这边非常令人纠结的事情，情报传递的快慢，很大程度的决定了汉室后方对于前方大致局势的判断。

    以前陈曦还奢望过用信鸽传递情报，后来试了试，没什么好说的了，直接放弃，在公元二世纪末这个时间点，中原的天空布满了鹰枭隼这种猛禽，信鸽基本处于食物链的底层。

    曾经陈曦好不容易让人搞到了一只炼气成罡的信鸽，培养了一段时间，终于知道回窝了，然后陈曦让自家护院将之带到城外放飞，结果还没飞回来，就被一只隼给叼走了。

    那一刻陈曦是绝望的，信鸽什么的也送给许褚做成了烤乳鸽，这年头，没点战斗力，乱逛，不管是在天上，还是在地上，都是有生命危险的，信鸽什么的放弃，放弃。

    之后就只能靠信鹰了，信鹰好啊，本身就是顶级猎食者，飞天空基本不会受到攻击，哪怕是弓箭手对于信鹰也基本没有什么威胁，毕竟鹰是可以飞到一万米高空的，只要训练好，不作死就没事。

    虽说信鹰也只能传递固定地点的信，一旦位置变动太大，信鹰找不到了，智商不够，就会乱飞，进而走丢什么的，但好歹可以给固定目标送信，因而现在汉室很多追求速度的密信都是靠信鹰传递。

    然而鹰这种生物桀骜不驯，训练难度极高，到现在汉室也没有多少信鹰，而在前不久于禁发现他心通貌似可以用来和动物沟通，虽说依旧是听不懂，但好歹能传递点信息。

    “加大培养力度，将所有懂他心通的集中起来。”关羽也知道这件事的重要性，当即回复道。

    “元直已经做了，只是元直有些担心某些事情。”于禁皱眉道。

    “婆罗门的问题？”关羽半阖着双眼询问道，在听到他心通可以用来和动物沟通的时候，关羽就生出了某些猜测。

    “元直说是他心通本质上是可以和万物沟通。”于禁苦笑着说道，徐庶已经告诉了他一部分的猜测。

    “婆罗门做不到。”关羽看了看自己的青龙偃月刀，随后无比冷漠的说道。

    “元直估计婆罗门，或者说是最顶层的婆罗门应该掌握了一部分这一方面的力量，同样这也就能解释孔雀军团的战象问题了。”于禁看着关羽说道，而关羽则是看着自己的青龙偃月刀。

    “开灵，开的是本身的意志，没有意志的死物，不可能被沟通。”关羽直接否定了徐庶的另一个猜测，如果他心通能从武器上问出回答，甚至都不需要回答，只需要一个模糊的回应，那柄武器都会通灵。

    “那这样就好。”于禁眼见关羽如此笃定，安心了很多，如果他心通真的能做到那一步，那就非常麻烦了。

    “也许有人能做到，但绝对不是一般人。”关羽再次回答道，于禁点头，对于一两个强者能做到于禁根本不在乎，他怕的是这种能力变成普遍性秘术，如果是个人都能用一柄青龙偃月刀这种神兵，那盾卫恐怕也就是那么一回事了。

    “至于另一个可能，就不说了，基本已经确定，我们这边要留心的也就是贵霜这边还有什么适合作为坐骑，能大规模进行武装的。”张任也知道另一个猜测是什么，不过他并没有什么特殊的感觉，孔雀这种逆天兵种都见识过了，也没什么好怕的了。

    华氏城这边，提前回来的徐庶，已经组织本地人开始军屯，经历了一次帝国之战，徐庶明显的注意到了自己的短板，他虽说也具备精神天赋，但和现在的郭嘉等人依旧有着非常巨大的差距。

    就像贾诩，法正等人戏言的那样，真正的智慧者，不使用精神天赋，依旧能做到曾经的那些事情，而徐庶现在并不能做到，他在这一方面还差很多，起来的太快，也就意味着这家伙的基础有些薄弱。

    “仲台，军屯组织的如何了？”徐庶在孙观回来之后询问道。

    “已经按照你的要求从各家各户之中抽调了一部分青壮开始垦荒，规模扩大了很多，但现在的问题在于，有不少青壮是不会种田的。”孙观很是无奈地说道。

    “这点没什么，种姓制度不带其他的阶层问题的话，本质上也就是分工，不会种田很正常，我们会就是。”徐庶平静地说道，最近他恶补了一波关于贵霜制度的东西，并且再一次进入了努力学习的状态，比天赋徐庶自忖自己不逊色于任何人！

    “但这种吃饭的伙计，他们的水平也太烂了吧。”孙观无语的说道，“相比于中原的精耕细作，这边过于粗犷了。”

    “很正常，他们并不需要过于细腻的耕作制度，这边的土质，足够他们随便撒一把种子，然后吃饱，然而就算是这样，他们也依旧存在饥荒。”徐庶甚是无奈的说道，恒河流域的条件确实是太好了。

    “带着他们进行耕作，进行大规模垦荒，将我们治下所有的婆罗门统一起来，对外宣称就说是，高种姓生而高贵，不应该让他们和低种姓住的太近，把所有的高种姓聚集一起。”徐庶面无表情的说道。

    “这个需要花费点时间。”孙观略有头疼，他们治下的婆罗门也不少，“而且直接强迁的话，可能会造成一些社会动荡，我已经听说有一部分婆罗门在私底下进行串联了。”

    “你都收到了消息啊。”徐庶叹了口气说道，“所以我们给婆罗门建一座城啊，让这些高贵者都住在一起，彰显他们的高贵啊。”

    孙观没回过脑子，然后徐庶看了一眼孙观解释道，“婆罗门在本土依旧具备相当的统治能力，就算是我们有伽蓝神的神名，对方的存在也依旧是隐患，当然也存在一部分婆罗门自我洗脑，变成傻子了，可大多数的婆罗门实际上都是我们的隐患。”

    孙观点了点头，这是事实，汉军现在统治区域下的婆罗门虽说没有搞事，但这并不代表这群人没有这个想法，相反，就连孙观都听到了一些风声。

