    梼杌死了，不光死了，这个在上古时期就凶名赫赫的凶兽已经彻底的魂飞魄散了。

    死在了自己的对手獬豸的手下。

    而獬豸此时的状态似乎也并不比它要强多少。

    石头的身躯已经碎了成了一团粉末，然后一道拳头般大小的荧光飘了起来。

    那是獬豸的神魂，原本强大无比的它在用尽全力解决了梼杌之后变得虚弱无比，似乎一阵风就能吹散。

    望着空中獬豸的神魂，我不由的皱了一下眉头，然后上前一步。

    我的力量来源于犼，比梼杌更加的强大邪恶，所以当初才会被獬豸差点打的魂飞魄散。

    獬豸的强大刚才我都看在了咽了，如果让它逃走，等恢复了实力之后，再次见到它，说不定就会有一张恶战。

    毕竟它的本能就是厌恶邪恶，所以我在犹豫，要不要现在就彻底除掉它。

    想到这的我再也忍不住，活动了一下手腕，准备动手。

    就在我要动手彻底灭掉獬豸的神魂的时候，我感觉到自己的手腕被人抓住了。

    回头望去，只见阿秀站在我身后，然后对我轻轻地摇了摇头。

    “你体内的力量已经被净化过，就算它重新恢复实力，也不会把你当成敌人。”阿秀望着我说道。

    听到阿秀的话我不由的愣了一下，我体内的力量来自于犼，不过在南疆的时候，蚩尤让阿秀用她的凤凰之力已经彻底的将那股力量上的邪恶之力净化。

    所以说现在我体内的力量虽然是犼的，可是已经没有了原本的邪恶气息。

    所以獬豸不会把我当成敌人。

    想到这我松了一口气，对阿秀笑了笑，表示自己不会动手。

    阿秀看到我的表情，松开了手，然后对着飘在空中的獬豸神魂轻轻的挥了挥手。

    一道纯净的凤凰之力在阿秀手中涌出，然后轻轻的将獬豸弱小的神魂包裹住。

    此时的獬豸神魂转过头，朝着阿秀望了过来，然后轻轻的点头，下一刻朝着夜空之中飞去。

    我静静的望着獬豸的神魂消失在空中，什么都没有做。

    虽然它的神魂很诱人，而且现在也虚弱到了极点。

    和梼杌一战，直接让梼杌神魂俱灭，獬豸也付出了惨痛的代价。

    现在是它最虚弱的时候，我想要灭了她轻而易举。

    可是它毕竟是一只神兽，一只代表着世间正义的神兽，而且已经对我没有了威胁。

    阿秀是世间最后一只凤凰，和那獬豸有着某种神秘的联系，所以阿秀才会阻止我动手。

    我对阿秀笑了笑，想着刚才獬豸发动的那恐怖的雷池攻击，心中不由的有些骇然。

    如果把我换成梼杌，也不一定能够挡得住那恐怖的攻击。

    果然，传说中的神兽绝对不是浪得虚名的。

    铺子里面，张弛一个人静静的坐在楼下。

    天已经黑了，铺子下面只有他自己。

    现在的张弛心中感慨万千，想不到自己会用这种方式继续留在阳间。

    做为一个警察，而且是卧底，对于生死他早就看淡了。

    从穿上那身衣服的那一刻，他就已经放弃了自己的生死。

    所以对于死亡，他并不恐惧。

    只是心中依旧有些不舍，不舍得自己的老母亲，更不舍得自己的妻儿。

    这一生无愧于任何人，除了自己的亲人。

    身份暴露的那一刻，他知道，自己死定了，那些毒贩是绝对不会放过自己的。

    可是他没有想到，自己会是这么个死法。

    原来这个世界上真的有鬼，而不幸的是，现在自己就变成了一只鬼。

    现在自己重新拥有了身体，只不过是用纸扎出来的，而且也已经不是了原来的模样。

    张弛很想去见一见自己的母亲，还有老婆孩子。

    可是理智告诉他不能去。

    就算是见了又能怎么样？

    现在的自己已经不是人了，再也没有回到原来的生活之中。

    只是悲哀的是，现在居然连地府都去不成了。

    张弛有些无奈的摇了摇头，看了一眼四周。

    这个铺子的主人是地府的阴差，铺子里面的每个人都不简单，或者说都算不上人。

    如果不是现在自己也是一只鬼，打死他也不会相信，这世上还有这么一个奇特的所在。

    就在他发呆的时候，铺子的大门被推开了，老道脸上带着一丝疲倦走了进来。

    “大兄弟，还没睡啊。”看到张弛的老道对他打了声招呼。

    不过话音刚落老道就有些不好意思的笑了笑，然后说道：“不好意思，忘了你现在已经不是人了，用不着睡觉。”

    张弛看到老道，赶紧站了起来，对他笑了笑，然后恭恭敬敬的对他行了一礼。

    这一下吓得老道赶紧挥手，说道：“这是干什么啊大兄弟，可使不得使不得。”

    “这是应该的，您帮我操持葬礼，我应该感谢您。”张弛望着老道，诚恳的说道。

    老道连连摆手，然后说道：“不用这么客气大兄弟，你可是英雄，能够帮你也是我的荣幸。”

    老道说完，四下看了一眼，然后问道：“老板人呢，他还没有找到办法送你去地府吗？”

    张弛苦笑着摇了摇头，说道：“李老板好像有事出去了，还没有回来，暂时还没有找到办法，也许我连地府也去不成了。”

    老道赶紧安慰道：“不用担心大兄弟，地府去不成就不去了，我们老板本事大得很，把你留在阳间也不是什么大事，你应该看到那个小玉了吧，她跟你的情况就是一样的。”

    张弛笑了一下，不知道该说什么。

    老道走了过来，伸出手轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“别这么不高兴，换个想法，你既然死了，现在就等于是重生了一回，在重新来过也不错。”

    张弛深深的吸了一口气，然后对老道重重的点了点头。

    这时候大黑狗挤开大门走了进来，看到老道赶紧小跑过来，用狗头在他腿上不停的蹭着。

    谛听那家伙在铺子里面，大黑狗就必须要伺候在一边，根本没有半点的自由，就连附近的小母狗都没时间去找。

    现在谛听好不容易离开铺子，大黑狗当然要抓住机会，去找自己的老相好幽会，这是刚刚风流完回来。

    “狗东西，又去哪里浪去了！”老道有些嫌弃的一脚把大黑狗给踹到了一边，同时脸色变得有些凝重。

    谛听不在，应该是跟老板一起离开了，发生了什么事，不会是找到将臣那家伙了吧？

    就在老道犹豫着要不要给我打个电话的时候，一边的大黑狗突然浑身一震，然后身上的狗毛全都立了起来，那表情惊恐到了极点。

    下一刻，大黑狗一头钻进了桌子下面，夹紧了尾巴，一动也不敢动。

    老道虽然没有察觉到什么不对劲，不过看到大黑狗的样子也知道事情不对劲。

    老道赶紧把手伸进了裤裆里面，然后抓出来一张符纸，紧紧的盯着门口。

    下一刻，大门缓缓的打开，然后一个拳头一般大小的光球悬浮在了门口。

    老道瞪大了眼睛盯着那个飘在门口的光球，有些愣神，不清楚这到底是是什么鬼东西。

    那个光球里面好像包裹着一个兽类的东西，看上去像是一条狗，不过头上却有一只尖尖的独角。

    这玩意让老道一时之间有些摸不着头脑，不知道是什么来路，所以一时之间也不知道该不该动手。

    那个光球就这么悬浮在了门口，里面那个独角的小兽朝着里面望了过来，不过看的并不是老道，而是此时站在老道身后，有些发愣的张弛。

    下一刻，光球中的小兽跳动了一下，仿佛看到了什么让它兴奋的东西。

    然后光球嗖的一声朝着铺子里面飘了过来。

    看到这情形的老道吓了一跳，赶紧大吼一声，直接甩出了手中的符纸。

    符纸落在那光球之上，并没有显现出半点威力，只是化作一团火光，然后变成了一把黑灰。

    这情形让老头头上冒出了冷汗，破煞符居然没起作用，看来这东西强大到了一定的程度，这它娘的到底是什么玩意！

    嗖！

    光球毫无阻碍的就飘进了铺子里面，不过并没有理会全身戒备的老道，而是朝着他后面的张弛飞了过去。

    看到这情形的老道大吼一声，直接跳了起来，想要挡在已经被吓傻的张弛身前。

    可是光球的速度很快，已经晚了。

    轰！

    一声沉闷的响声响起，光球直接打在了张弛的胸前。

    只不过奇怪的是，并没有把他击飞，而是隐入了他的身体之中。

    “啊！”

    下一刻，张弛仰起头，张开嘴发出一声痛苦的吼叫。

    然后轰的一声，他的身上燃起了熊熊的火焰，只不过那火焰居然是纯洁的白色。

    只不过转眼之间，张弛用纸扎出来的身子就烧成了一团灰烬，那火焰却依旧没有熄灭，仿佛长在灼烧着他的神魂。

    老道冲了过来，不管不顾的伸出手，想要把张弛救出来。

    可是下一刻就发出一声惨叫，赶紧跳开老远。

    那火焰，那白色的火焰有些不正常，似乎能够灼烧人的神魂。

    而且那可怕的威力居然让老道体内的钟馗神魂都感到惧怕。

