    第152章 樱桃 ！

    秋风扫落叶般清理了杂物之后，林洛将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。

    没有了树木与碎石的遮盖，借着淡淡的月光，林洛与小医仙，终于是能够近距离窥见，这所前人所遗留的山洞。

    洞口并不宽，仅仅能容一两人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般地痕迹，或许是因为由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是林洛视线锐利，或许还真发现不了。

    “终于到了…”

    有些兴奋的笑了笑，林洛抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。

    落地之后，小医仙迅速脱离了林洛的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。

    “走吧，小白兔，密室私会，就要开始了。”

    对着小医仙微微一笑，林洛屈指轻弹，一抹白色火莲便是出现在指尖之上，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。

    望了望那漆黑地山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙不自主的双臂互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的林洛，略微迟疑，旋即，脚下步伐也是密集了许多，紧紧的跟在他后面。

    在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。

    “啊…”

    突然的停顿，使得小医仙收力不及，仓促之下正好是撞在了林洛的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时，在林洛背上被压缩成了两团软软的鼓起。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：

    “你干嘛啊？”

    先前的那番柔软接触，同样也是让得林洛重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：

    “你那么凶干什么，前面没路了。”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：

    “石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    林洛走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，淡淡笑道：

    “小白兔，你闪开，哥哥轰开它，别误伤你。”

    “就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。

    再说，如此狭窄的通道，你若是轰碎石门....万一引起塌方，我们岂不是要被埋在下面了？”

    白了林洛一眼，小医仙纤手触着石门。然后缓缓的移动了起来。

    见到此幕，林洛嘿嘿一笑，幽幽说道：

    “埋一起？那可不行，咱们还没同房呢，就一步到位，我岂不是太亏了....”

    闻言，小医仙瞪了林洛一眼后，便继续观察着石门，通过和林洛的接触，小医仙算是明白了，林洛不占自己便宜，是不行了。

    索性，林洛也只是在嘴上占占便宜，并没有做出什么逾越的举动，久而久之，小医仙也就任由林洛喃喃自语吧，反正自己又打不过他。

    “你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”

    瞧着小医仙并未搭话，依旧严肃的俏脸查探着面前的石门，林洛讪讪一笑，好奇的问道：

    “只是了解过一些有关机关术的书籍罢了，谈不上精通，不过只是用来探测一下，倒没什么问题。”

    小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。

    微微点了点头，林洛不再打扰她地探寻，目光从石门上移走，借助着微弱地火光，上下打量着四周地石壁。

    石壁之上，有着一些隐约地刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可林洛还是能够看出其上地一些人影，这些人影......想必，应该便是山洞主人地留印了吧。

    “找到了！”

    就在林洛观察石壁之时，小医仙欣喜地轻声，让得林洛目光看了过去。

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手探出，微微触摸着石门之下地一块小小凸点，手指轻轻按下，一阵嘎吱地声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。

    望着那逐渐上移地石门，林洛神色诧异，对着小医仙竖了竖拇指。

    随着石门地上移，淡淡地毫光从石门内部散发而出，将附近地黑暗，全部驱逐一空。

    看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着林洛扬了扬雪白的下巴，轻笑道：

    “喏，进去吧。”

    耸了耸肩，林洛并未直接进入洞穴，而是从地上捡起几块石头，将之狠狠地投进石门之内，见到没有什么反应后，这才略感放心。

    毕竟，像这种终年封闭的密室，空气不流通，很有可能有前人布下的毒气什么的，林洛可不想阴沟里翻船。

    “你还真是个小心得过了头的家伙。”

    望着这时候还不忘谨慎的林洛，小医仙有些无奈地摇了摇头。

    闻言，看着打量着石门内部的小医仙，林洛手掌在小医仙背后轻轻一推，小医仙直接是被林洛给推进石门内。

    突如起来的变故，使得小医仙脸色骤变，刚想转头发怒之时，石门内的场景，确是让小医仙张大了嘴巴。

    瞧着小医仙进入没事之后，林洛也是紧紧的跟上。

    随着两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷。

    墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，突兀出现一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上。

    深陷的骷髅头，不偏不倚掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静地石室内，看上去很有些阴森的氛围。

    (本章完)

