    翌日，离神州大会开赛还有半个月。

    由于小智剩下的时间并不多，他只能计划了997的行程。

    赶路的同时要挑战道馆，并且同时参加丰缘地区网络精灵大赛。

    机智的大吾永远也不会想到，他举办的证明自己精灵网络对战实力的比赛里面混进去了一个怪东西。

    小智在去下一站的路上顺便组好了自己参加比赛的网络对战队伍。

    周树人先生曾经说过，打游戏就是要给对面带去快乐。

    小智这次组的阵容就非常的快乐。

    娱乐性拉满……才怪。

    这里的快乐指的是他建立在别人痛苦之上快乐。

    毕竟这次比赛牛逼也吹出去了，包票打好了，奖品还一定要从大吾那里牛过来。

    他不可能再用之前娱乐的阵容了。

    娱乐阵容是会翻车的。

    小智网战技术再好也不能保证自己把把都能赢。

    那么怎么上分就不用说了。

    因为是不可以极巨化的普通63单打对战，小智带上了单打最为强力的恶系武道熊狮。

    来自伽勒尔铠岛的传说小精灵，永远在对战中有着自己的一席之地。

    其次是甲贺忍蛙，他在甲贺忍蛙和闪焰王牌之间犹豫过，两者定位略像，不过甲贺忍蛙速度更快，优势更大。

    启动方面也比不能超级巨化的闪焰王牌更方便。

    （想念忍蛙的第三年）

    变幻自如特性的甲贺忍蛙可以在队伍中担当突破手的位置，还能对付速度更快的多龙巴鲁托。

    使用面在没有极巨化的环境中优先于闪焰王牌。

    之前也说过，63单打不像66单打和64双打那么讲究队伍配合联防。

    单体强度高的精灵优势会很大。

    那么第三只毫无疑问带上小智最心爱的草钢。

    得草钢者得天下，这句话可不是空穴来风。

    作为队伍中坚实的后盾，无情的防御机器，坚果哑铃，八个抵抗和一个无效的含金量，堪称全网络游戏最dio。

    且有且只有两个弱点。

    不过有坚果哑铃的对局会非常无聊，所以小智后来直播中很少用这只精灵了。

    如今重出江湖，势必要带给民风淳朴的丰缘人民一些斯麦路。

    第四只仍旧是小智喜爱的小精灵Q儿宝，画皮永远是很多速攻精灵的亲爹。

    可快可慢，可攻可辅的定位也很适合忍蛙与熊师。

    上次没收服谜拟Q是小智的遗憾，以后有机会他肯定还是要收服一只谜拟Q的。

    如果说前四只还是大家常见的精灵的话。

    小智带的最后两只则是这个世界完全没有被开发出来的两只小精灵。

    也是他参加这次比赛的底牌。

    有时候不给粉丝露两手，他们还真以为自己是下饭主播了。

    遥想他小智当年也是辉煌过的。

    这两只精灵在此次比赛过后，必然会火遍整个精灵网络对战的排位比赛。

    第一只，河马兽，由于长的丑，属性也不突出，和老班重复的扬沙特性。

    加上老班声名远扬的沙暴中君王的称呼。

    导致这个世界所有人都在网络对战中用班基拉斯当沙暴手。

    诚然，现实对战中老班确实是准神，非常凶猛。

    但在游戏里面，这家伙有着数量高达七个的弱点，这个数量能和坚果哑铃的抵抗属性媲美了。

    再加上四倍弱格斗，班基拉斯简直就是武道熊师眼中的香馍馍。

    而河马兽不同，首先是吃不到沙暴任何加成的纯地面系属性让大家忽视了它分配极度合理的种族值。

    其次是过于丑陋的样貌让大家在嫌弃它的时候忘记了河马兽宽广的技能池。

    最后是重合的特性。

    大家都用老班，谁鸡儿用又丑又没有特性加持的河马兽。

    导致在网络对战出来这么多年里面，竟然没有人尝试过河马兽。

    它也因此成为了最冷门的小精灵之一。

    小智之前也从来没在任何一局对战里面用过它。

    今天当做压箱底的看家本领掏出来，用来给大吾的巨金怪做做按摩。

    最后一只，是河马兽的沙暴兄弟。

    超甲狂犀！

    重空间物攻手在精灵中并不少，没人会去用一个打击面不广，且四倍弱水草两大属性的超甲狂犀。

    他们有更好的选择。

    而且超甲狂犀几个特性属实搞笑，地面系带避雷针，弱点一大堆就弄了个坚硬岩石，没有几个本系加成反伤招式的舍身。

    长的不丑不帅，平平无奇，特防又垃圾。

    谁会用它呢？

    答，河马兽会用。

    同为空间手，空间共享。

    其次河马兽没有用的沙暴能给小犀牛带来巨大的提升。

    拉胯特防瞬间不拉了，沙暴天气下坚硬岩石超甲狂犀的耐久着实恐怖。

    而且沙暴天气增强了超甲狂犀牛双本系的招式威力。

    弱点保险超甲狂犀一旦触发，在空间下则会化身恐怖的推队机器。

    前世超甲狂犀还有个有趣的称呼，叫做抄家狂犀。

    指一个人就把对面全家老小全送走。

    实力可见一斑。

    这次比赛小智想起来带这两只精灵，也纯粹是因为大吾的存在。

    他想着针对钢系的小精灵，然后就想到了这么两个小精灵。

    小智觉得超甲狂犀和河马兽任意一只都完全可以轻松单防大吾全队。

    加上两兄弟泛用性也广，这个世界人们知道了解的还少。

    那毫无疑问，果断带上了。

    没什么好说的，目标就是让大吾戒网瘾。

    一个冠军整天沉迷网络游戏，像什么话！

    小智在车上改好了技能，提交了自己的队伍配置和道具携带，成为了五千多名参赛选手中的一员。

    顺手把自己名字改成***画老师，防止被大吾认出来。

    队伍如下：武道熊师（气势披带）、闪焰王牌（生命宝珠）、谜拟Q（心灵香草）、坚果哑铃（吃剩的东西）、河马兽（文柚果）、超甲狂犀（弱点保险）的队伍顺利完成。

    别人一看小智队伍，我去，高速攻队，还带河马兽、超甲狂犀。

    河马兽有什么用？超甲狂犀有什么用？赶紧无视两兄弟整个空间手首发。

    然后……然后就不会有然后了。

    河马兽和超甲狂犀，则会成为他们一生的梦魇。

