    房间里。

    沈栀躺在床上抱着手机和霍谨言聊天。

    红衣坐在她旁边，拿着电脑，噼里啪啦敲着。

    桌上是管家命人给他们准备的吃食，但他们都没有动。

    一是他们刚吃过饭不饿，二是他们实在没心情吃赵家人的饭。

    沈栀刚给霍谨言发过去一个表情包，霍谨言便发来消息：“在干什么？”

    “和朋友在一起玩呢。伯母那边的情况怎么样了呀？”

    “差不多处理好了。我会尽快回来的。”

    沈栀发过去一个等你哟的表情包。

    “风眠大师。”

    房门被敲响，外面传来赵爷的声音。

    沈栀从床上坐起身来，去开门。

    她问道：“人醒了？”

    赵爷和管家一起进来，管家笑呵呵的说道：“大小姐还没醒，但是气色比之前已经好太多了，风眠大师的医术果然名不虚传。”

    管家搓着手，一脸期待的问：“不知道大小姐的病，可有根治的法子？”

    赵爷也朝着沈栀望了过来，有些焦急的。

    “有。”

    沈栀点头。

    “不知道是什么法子！”管家兴奋不已。

    “开颅。”

    沈栀伸腿勾起一条椅子腿，将椅子拖到自己身后，她坐下，说道：“不过我也是第一次做开颅手术，成功率，我也不知道是多少。”

    她看云峰做过很多台脑科手术，曾经在实在缺人的情况之下也辅助他做过手术。

    但只是辅助。

    如果要开颅，她就是她头一次主刀。

    “还有一种安全的办法。”沈栀看着管家和赵爷变幻莫测的脸，说道：“我可以为大小姐炼制一些特制的香包和精油，只要她随身携带在身上，就能抑制病情的发作，但毕竟只是抑制，不知道什么时候她会再次发病。”

    沈栀将利害关系都和赵爷说得清清楚楚，到底要如何抉择，就是他们的事情了。

    赵爷眉头拧起，一向如炬的眸子在此刻却是垂了下来，似乎还带了些许的迷茫，像是在思考选择哪个方法。

    沈栀没有催促，静静等着他们选择。

    半分钟后，赵爷开口了。

    “我选第一种办法，开颅。”

    这几个字说得有些重，似乎是从喉腔里蹦出来的。

    他女儿的病，来来回回折腾了这么久，受了多少折磨，与其今后一直这么生活下去，不如拼死一搏是试一试。”

    “风眠大师，只要你能够救活我女儿，好处自然是不会少了你的。”

    “该我得的诊金，我自然会收。”

    沈栀要的诊金并不过分，五十亿。

    若非熟人所托，换做旁人，就是给她几千亿，她也不会来的。

    沈栀让赵爷去准备手术要用的东西。

    沈栀本想着在家里做手术，做不到无菌，会添加感染风险。

    可赵爷竟然已经命人打造了一间无菌手术室。

    因为大女儿体质特殊，赵爷就是怕会有这么一天，早早的便在家里准备了一间无菌手术室。

    沈栀一个人准备手术，是有些吃力的。

    她让红衣辅助她。

    红衣之前在云峰手底下干过一段时间，虽然她的天赋没有沈栀高，但天天被云峰追着‘喂饭’，她在脑科的造诣还算不错。

    协助动手术是没问题的。

    但就两个人的话，也不行。

    沈栀思量过后，对赵爷说道：“再帮我们找一个医生过来，最好是脑科专家。”

    赵爷很快便找来一名医生。

    好巧不巧，那名医生正是那位处处看不惯沈栀的年长的医师。

    医师听赵爷说，让他辅佐沈栀做开颅手术，更是觉得荒诞无比。

    他都没有百分百的把握做开颅手术，现在这个小丫头竟然要做开颅手术？

    “丫头，你之前有没有做过类似的手术？”

    沈栀诚恳的摇头：“没有，这是第一次。”

    医生瞬间气得都不知道该说什么好。

    “赵爷，您这是把您女儿的性命当成儿戏。”

    “我心里有数，你只管辅助风眠，我答应给你的实验投资，一分也不会少。”

    医生只好答应，并且再三说如果手术过程中出了什么问题，千万不要怪到他头上。

    等女人醒了，沈栀帮她检查身子，确定有满足手术的条件之后，便将她推进了手术室。

    赵爷和赵明月等人着急的等在手术室外。

    手术室内，暗潮汹涌，也不平静。

    开颅手术，一点都马虎不得，需要全神贯注。

    稍有不慎，便会碰到脑神经，害死病人。

    “刘医生，您帮我握好仪器。红衣，时刻关注好病人的情况。”

    “是。”红衣点头。

    而医生则是紧盯着沈栀，见她准备下刀，连忙说道：“你选的地方有问题，从你现在的下刀点，极有可能触碰到病人的视觉神经，造成视觉压迫导致失明。还有这里也不对……”

    刘医生本就看不惯沈栀，自然觉得她哪里都做得不对，说话间，带了几分高高在上：“还有你刚才调试的仪器高度和水平面，并不是最佳位置，很可能形成视觉阻碍，导致……”

    “刘医生，如果你不想帮忙，可以出去。”

    在手术过程中，最忌讳有人打扰。

    刘医生三番五次打断她下刀，沈栀彻底烦了。

    冰冷的目光直射医生，裹挟着寒霜。

    刘医生被沈栀的眼神吓到，冷哼了一声，不在说话。

    他该说的都说了，尽了医生的职责。

    手术过程中有任何问题，也和她无关。

    没了他的打扰，手术室安静了许多。

    沈栀将眼睛对准仪器，下刀开颅！

    脑科医生的手，是不能有一点点抖的。

    因为脑袋里面触及的神经太多，稍有不慎，便会酿成大祸。

    最初没下刀之前，刘医生明显看到沈栀的手是有一些抖的。

    可是从下刀之后，她就像是变了一个人，双手纹丝不动！

    沉稳劲儿，连他都自叹不如！

    他瞪大眼睛看着大屏幕，看着沈栀绕过一系列神经，找到大脑深处的血块。

    又快又稳！

    从业数十年的老手，都是比不上的！

    将血块囊肿挖干净之后，便是缝合阶段。

    沈栀已经出了一身的汗，但是整个人还是稳如泰山，从容不迫，双手不能晃动一丝一毫。

    刘医生兴奋得浑身每个细胞都在颤抖，实在太精彩了！

    如此神乎其技的缝合术，他是第一次看见！

    刘医生忍不住想看得更多看得更仔细，整个人朝着沈栀的方向逼近，脑袋往仪器上伸去。

    却不小心将仪器推歪了一些！

    沈栀缝合的手，猛然顿住。

    眼前的一切发生了变化，仪器对着的不是她缝合的地方，而是大脑其他地方。

    她根本看不到自己缝合之处！

    这对失之毫厘谬以千里脑科手术来说，是致命的！

