    苏莫离开天宝大殿之后，便径直去寻找孔长风。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孔长风作为万尊榜排名第十二的年轻至尊，在帝玄宫绝对是名人，苏莫随便拦在一名弟子，稍一询问便得知了对方的住处。

    一处山腰部位，小型的宫殿连绵，其中一座便是孔长风的居所。

    咚！咚！咚！

    苏莫来到孔长风的宫殿门前，轻轻的敲了敲门。

    他是来找对方购买龙血草，所以，必要的礼貌还是要有的。

    这龙血草，苏莫以前也没有听闻过，不知道具体效果，其中蕴含多少龙力。

    “进来！”

    敲门之后，宫殿内便响起了低沉的声音，而后苏莫便推开了宫殿的大门，走了进去。

    入眼处，宫殿的大厅颇为宽敞，其内居然聚集着数十人。

    “苏莫！”

    宫殿中的数十人见到苏莫，顿时纷纷惊呼出声。

    苏莫目光扫过，居然看到了两位熟人，这两位熟人分别是上官云和唐傲。

    上官云乃是上官昊的堂兄，当初被苏莫教训过，而另外一人则是曾经的外宫第二弟子唐傲。

    唐傲拥有狂化武魂，曾经被苏莫强势击败。

    苏莫扫了两人一番，现在上官云只是真玄境八重巅|峰修为，而唐傲居然达到了武王境二重修为。

    “二位，好久不见！”苏莫向上官云两人微微一笑。

    上官云和唐傲都没有说话，两人脸色不太好看，尤其是上官云，脸色可谓是阴沉的可怕。

    他们都已知道，这个苏莫就是曾经击败他们的外宫弟子莫苏。

    苏莫当初在外宫，简直是狂妄到没有边际，侮辱所有外宫弟子都是废物，以真玄境六重修为，横扫整个外宫。

    没想到只是短短不到一年的时间，苏莫的实力居然就强大到能打败上官昊。

    两人心中都感觉不可思议，上官云甚至心中都有些颤|抖，太可怕了！

    苏莫向两人招呼一声之后，目光便扫视众人，问道：“不知谁是孔长风？”

    苏莫虽然口中询问，但他的目光却是已经落在了一名白袍青年身上。

    此人相貌英挺，气质卓越，身上气息深邃浩瀚，明显是已经达到了武皇境修为。

    “我就是，苏莫你找我有何事？”白袍青年目眉头微皱，淡淡得问道。

    他与苏莫并不相识，所以心中疑惑，对方为何来找他！

    “听说你手中有龙血草？”苏莫笑着问道。

    孔长风闻言，眸中精光一闪，眼眸不禁微眯了下来，声音低沉的问道：“你听谁说我手中有龙血草？”

    “这个你就不要管了！”

    苏莫摇了摇头，他当然不会道出那名告诉他消息的瘦弱青年。

    略作沉吟，苏莫道：“我愿意出高价买你手中的龙血草，希望你能卖给我！”

    苏莫目光灼灼的望着孔长风，等待对方的回答。

    然而，孔长风闻听苏莫之言，却是脸色一沉，冷冷的道：“不好意思，不卖！”

    孔长风态度坚决，丝毫不给苏莫面子。

    苏莫眉头微微皱起，不过，对方既然不卖，他也无计可施，总不能硬抢吧！

    无奈的摇了摇头，苏莫便转身走出了宫殿。

    走出大殿之后，苏莫的耳中，便听到宫殿中传出不屑的冷笑声。

    “一个土著，真以为打败了上官师兄，就能取代上官师兄的地位！”

    苏莫闻听这句话语，顿时停止了脚步，眸中冷光一闪，因为这句话语，正是孔长风的声音。

    “很好！”

    苏莫轻笑一声，立刻又转身走回了宫殿之中，对方不知死活，那就不能怪他无情了。

    “嗯？”孔长风以及上官云等人，见到苏莫去而复返，个个眸光一凝，惊疑不定的凝视着苏莫。

    “三息时间，交出龙血草！”苏莫目光望向孔长风，声音淡淡，言语却霸气无边。

    “什么？”

    孔长风闻言顿时脸色一沉，厉声道：“苏莫，你难道还想硬抢不成？”

    “还有两息时间！”苏莫没有回答对方，声音冰冷无比。

    “狂妄！”

    孔长风脸色铁青，怒喝道：“抢夺同门，就是严重违反门规，你就不怕宫主责罚？”

    “三息已到！”苏莫摇了摇头，随即大步向孔长风走了过去。

    孔长风见此愤怒不已，苏莫居然如此不将他放在眼里，真是可恶至极。

    哗啦啦！！

    孔长风身旁的上官云等人，吓的立刻向两边闪避，他们可是知道苏莫的厉害。

    而且，上官昊和唐傲非常清楚，苏莫就是个狂妄无边的家伙，没有什么事情不敢做，曾经在外宫的事情，便可见一斑。

    “苏莫，你若是敢抢夺我的龙血草，我定然将此事禀报宫主！”眼见着苏莫大步上前，孔长风后退几步，口中厉声大喝。

    咻！

    就在此时，一道电光突兀的出现在苏莫身前，闪电般的射向孔长风的手指。

    电光迅疾无比，洞穿虚空，度快到肉眼难辨。

    由于苏莫和孔长风之间的距离不足五丈，电光出现的又毫无征兆，孔长风刚反应过来之时，电光便瞬间射中了他的手指。

    嗤！

    一溜鲜血喷射而出，空长风的一根手指顿时被斩了下来，向地面跌落。

    啊！

    孔长风口中传出一声痛呼，身形立刻急暴退。

    唰！

    苏莫大手一探，立刻将对方被斩下的手指抓了过来。

    孔长风被斩下的那根手指之上，带着一枚灰白色的储物戒，苏莫摘下储物戒之后，便将手指随意丢弃了。

    “多谢了！”苏莫轻笑一声，随即潇洒转身，大步的走出了宫殿。

    “混蛋！”

    孔长风彻底暴怒了，苏莫居然霸道到直接斩下他的手指，抢夺他的储物戒。

    孔长风简直要疯狂了，是可忍孰不可忍，厉喝一声，他便果断的向苏莫出手了。

    “斩！”

    孔长风的手中出现了一柄长刀，长刀一挥，一道犀利无匹的风刃，便闪电般的斩向了苏莫的后背。

    这道风刃度极快，呈透明之状，锋锐无比，其中蕴含浓烈的风之奥义。

    武皇境的武者，之所以强大，便是领悟了奥义的存在，使之自身的攻击威力倍增。

    这也是武皇境武者与武王境武者的最大区别，不过，苏莫虽然没有领悟奥义，但他的底子太厚，根本不是一般的低阶武皇可以比拟。

    (本章完)