    

    苏简安吓得浑身僵硬。

    她的意识比以往的任何时刻都要清醒，可身体就像被钢钉钉在了床上一样，无辜又无助的看着陆薄言，像一只受了惊吓的小鹿。

    陆薄言无奈的叹了口气：“笨蛋。”

    她眨了眨眼睛，似乎听不懂陆薄言的话。

    再吓她，她恐怕就要窒息了，陆薄言只好起身：“你先睡，我去洗澡。”

    很快地，浴室里传来淅淅沥沥的水声。

    苏简安这才反应过来，松了口气，默默的拉过被子，把自己盖了个严严实实。

    她换了个睡姿，回想起刚才，突然笑了笑。

    无论如何，陆薄言始终是不会伤害她的。

    “快说，你还喜欢什么？”她又记起昨天问陆薄言的问题，而他答，“你。”

    他不是开玩笑的。

    苏简安决定好送陆薄言什么了。

    只有这个礼物，才能力压韩若曦价值六位数的球杆！

    第一大难题解决，苏简安松了口气，舒舒服服的睡了过去。

    陆薄言洗完澡出来，不出所料，苏简安已经没心没肺的睡着了，还把他的枕头拖过去抱在怀里，一脸的恬静安然。

    他走过去，和她面对面的躺在床上，借着壁灯微弱的光亮看她精致漂亮的五官。

    和小时候比，她的五官只是出落得更加精雕细琢了，皮肤如上好的白瓷，几乎找不到一点瑕疵。

    这么多年，他看着她从一个十岁的孩子，变成亭亭玉立的少女，又看着她穿上白大褂变成一名出色的法医，看着她日渐迷人，看着想追求她的人日渐变多。

    和苏简安结婚之前，他就这样看着她这么多年，却从未想过把她占为己有，也不敢。

    现在，他觉得自己应该好好想想了。

    夜色如墨，这一晚，苏简安长夜无梦，一夜好眠。

    第二天是上班族最恨听到的周一，苏简安坐陆薄言的车子到了警察局后，也终于联系上洛小夕。

    她用耳朵和肩膀夹着手机，边整理办公桌边问洛小夕：“你这两天跑哪儿去了？”

    “我忙死了！”虽是这么说，洛小夕的声音里却听不出丝毫抱怨来，反而满是兴奋，“杂志媒体访问还有拍封面还有训练等等等等，把我这两天48个小时挤满了。”

    “满得都没时间接我电话啊？”苏简安佯装不满。

    洛小夕“咳”了声，一本正经的说：“我不是不接你的，你哥的我也没有接到~”

    苏简安无语了片刻：“你的意思是我该感到平衡了是吗？”

    洛小夕顿了顿，不答反问：“简安，你这两天和你家陆boss应该也很忙吧？”

    苏简安好奇的“咦？”了声：“你怎么知道？”

    “不忙的话，我在微博上那么轰动你怎么可能一点都不知道？！”

    苏简安满头雾水的打开微博，一看热门，整个人傻在电脑屏幕前。

    《超模大赛》第一季开播，收视率只能说是不让人失望，洛小夕虽然也接受了一些主流媒体的访问，但这些都只能给她的职业生涯添一笔辉煌的成绩，并不能在一夜之间让她变得众人皆知。

    但网络时代，社交平台成了拓展知名度的绝佳地方。

    也许是节目组，也许是有心的网友，他们把那天晚上洛小夕短短几分钟的走秀截成了短视频发到网上，附上一句：整期节目最有看头的女嘉宾，一开始以为只是颜值冲破天，后面才发现……

    视频被几个大V转发，突然就在微博上火了起来。

    有人细究洛小夕摔下去的姿势是从第几毫秒开始变得优雅美观的；有人好奇她为什么拎着鞋子也能走出大牌模特的气场；有人研究坐到T台上时洛小夕的面部表情，试图剖析她的表情为什么那么性感妩|媚却丝毫不显媚俗。

    然后，网络上莫名其妙的掀起了一股模仿热潮，女网友纷纷模仿洛小夕当时的表情，甚至有男网友加入进来，大V们在经过博主同意后整理了一些照片，都是和洛小夕一样肤白貌美的大美女，但就是没有洛小夕那种仿佛与生俱来的性感。

    最后，有网友感慨，因为她是洛小夕，所以她能性感却不媚俗。

    一天一夜的时间，“洛小夕”三个字像一股龙卷风席卷过网络，哪怕不关注视频的人也听说了洛小夕的大名，《超模大赛》第一期的网络点击量从寥寥的几十万一下子飙升到千万，再看了后面的采访环节，下面一票网友留言被洛小夕圈粉了。

    简单来说，洛小夕突然摔红了。

    苏简安消化了这巨大的信息量后，打开微博的关注列表找到第一个被她关注的人，就是洛小夕的微博，然后点击进入洛小夕的微博主页，她的粉丝量已经从几千狂飙到八十多万，向百万逐步逼近，名字后面挂了个金光闪闪的“V”。

    一时间，网络上传着各种洛小夕的小道消息，媒体的采访稿也到处飞，洛小夕一时风头无两。

    这样一来，洛小夕为什么不接电话就有了很好的解释了——

    她有一大票同性异性朋友，用她的话来说，哪怕哪天她破产了，还很不幸的不能接受苏简安的帮助，那么她也还能投靠其他朋友继续逍遥。

    她跑去当模特，已经够让大家大跌眼镜了，再在网络上这么一爆，她的电话估计早就被打爆了，而苏简安和苏亦承打过去的几个电话，不用说，必定被数量庞大的未接来电淹没。

    苏简安又给洛小夕回拨了电话，啧啧感叹：“我以后等于有个大V朋友了？”

    洛小夕严肃的“嗯”了一声：“而且人人都知道我这个未来超级大V是你的朋友。”

    “什么意思？”

    苏简安在搜索栏输入洛小夕，下面跳出候选搜索项，而第一项就是：洛小夕，苏简安。

    她突然有种不好的预感，点击搜索，果然，她和洛小夕的关系被曝光了，无数网友证实她们是好朋友，还连她们大学时的合照都翻了出来。

    如果苏简安只是苏简安，那这样的新闻对洛小夕来说无关痛痒，但现在苏简安的另一个身份很敏感：陆氏传媒，也就是洛小夕的签约公司的老板娘。

    于是，有人开始质疑洛小夕有后tai，甚至连她在网络上火起来都是专门的团队策划的，什么个人魅力都是扯淡。

    这样的质疑对刚刚走入大众视线的洛小夕来说，不是什么好事，如果处理不好的话，这个拉低印象分的标签会跟着洛小夕一辈子。

    苏简安皱了皱眉：“要不要叫陆薄言处理？”

    “不用，要是急急忙忙的处理了才真的显得我心虚呢。”洛小夕笑得无谓，“我们什么关系那么多人知道，别人会搬出阴谋论也正常。还有，这些新闻如果真的造成什么恶劣的影响，Candy会处理的，你不用担心。”

    苏简安想了想，确实也轮不到她操心。

    她关了网页：“下期比赛加油。”

    “下期你还来不来？”洛小夕突然笑起来，“我保证，这一次我会走完整场秀，再也不坐到地上了。”

    “我当然要去。”苏简安说，“陆薄言不陪我也要去！对了，你联系我哥没有？昨天他去打球，挺不开心的。”

    提起苏亦承，洛小夕心里酸甜苦涩各种滋味：“简安，我觉得我们气场不对，说不到三句就开始吵，可是吵也吵不出个结果来，然后就不欢而散，不联系，过一段时间又莫名其妙的好了，最后又吵架……”越说洛小夕越郁闷，“简安，你和陆薄言会吵架吗？”

    “之前有过几次。”苏简安想了想，“但从Z市回来就没有过了。”

    洛小夕表示十分好奇：“你们怎么做到的？”

    有时苏简安确实会刻意避免吵架，但大多数时候，不过是陆薄言纵容她而已。

    “这个……”苏简安说，“你让我哥去问陆薄言！”

    其实仔细想，不难回想起以前她有些话有些行为挺让陆薄言生气的，至于陆薄言是怎么忍下来的，只能是让苏亦承去请教陆薄言了。        

