    “老李，刚刚那个人是不是特别就不见了。”

    天有些昏沉，李笙想确认一下自己是不是看错了。

    “好像是的。”

    任谁也不会想到，一个人在经过桥洞，这么短的时间内，居然会突然消失的。

    李笙与老李相视一眼，都是愣了一秒后，才顿时反应过来，立即是从桥洞上跃下。

    即使这是李笙第一次与对方合作，可分工却是第一时间就十分明确，像十分熟悉彼此一般，两人先是心照不宣地到桥洞底下观察情况，会不会刚刚那人掉下来了，自己神经紧张了。

    然而结果让他们很是失望，桥洞底下，别说人了，连跟毛都没有，就是长着一些杂草。

    那么，这就说明，刚刚火车上的人消失，属于超自然现象，很可能是源化物所为。

    “小李，打电话吧，让下一个火车停靠站的负责人员把火车停了……算了，还是我打吧，你到附近都检测一下，源化指数有多少。”

    老李看着李笙那为难的表情，以为他还是不习惯和别人说话，便让李笙去四处检测源化指数，而自己来打电话。

    孰不知，完全是因为李笙忘了该怎么给火车停靠站的人打去，这个不是说它不属于“重要的事”，纯粹李笙没记下来。

    至于干饭为什么能如此清晰地记下来了，废话，这世界上有几件事是比干饭还重要的。

    拿着探测器，李笙向四周仔细排查了一遍，角角落落都没有放过，得到的峰值数据是0.985。

    这个数值处于很尴尬的阶段，一般来说，只要源化指数高于1，那么这个地方多半就有源化物的身影；而低于1的，基本是不会有的，即使有，危险性也不大，过个几天可能就没了。

    不过，已经很明显的出现了超自然现象，这个数值也完全可以定性为源化事件。李笙走到老李身边，对方已经打完了电话，见李笙过来，问道：

    “怎么样？”

    “峰值没超过1，但也接近了，基本可以定性为源化事件了。”

    “嗯，我也已经跟停靠站的人说过了，到时候去火车上检测一下，再确认一下源化物是在这桥洞，还是在火车上。然后一切上报之后，就不关我们什么事了，那层面的东西可不是我们这些普通人可以去接触的。”

    老李点点头，而后像是想起了什么，又问道：

    “哎，对了，小李，你进我们调查局时，测出的源能值是多少？”

    “……忘了。”

    李笙回想了一下，发现记忆里根本就没有源能值这玩意。

    “才几天的事情你就忘了？行吧，当一辈子的普通人也没什么不好的，至少有危险的事不会让我们去做。走了，停靠站离这不远，走路过去。”

    老李不相信李笙真的忘了，以为对方是源能测出来很低，年轻人好面子不愿意说，便一路走着一路安慰道。

    ‘有危险的事不会让我们做……为什么这家伙才进调查局就遇上了两件危险的事，只能说不愧是拥有主角面板的人吗？’

    从搜魂里，李笙可以得知，这家伙出两次任务，两次任务都是普通难度提到了地狱难度。一个简单的抓捕任务，碰到了他，一个简单的驻场任务，还是碰到了他，简直命运多舛。

    两人一路走着，很快就到了停靠站，一上来一个工作人员就马上跑过来，抓着老李的手就问：

    “长官，发生什么事了，您找到小赵了吗？他只不过就是去后车厢检查了一下，才几分钟的时间，结果就不见了。”

    “你别急，不要激动，我们现在就是来调查这件事的，人现在是没有找到，但之后肯定是可以找到，你就放心吧。先让我们去后车厢看看，确认一下具体情况。”

    “行行行，我带你们过去，这人可一定要找到啊，他是我老朋友的孩子，要出了啥事，我可怎么跟他交代。”

    这位工作人员连忙请李笙和老李两人去后车厢查看，到了地方，李笙在那人消失的位置放下检测器。才刚放上，李笙就发现上面的数值已经达到了三点多，并且还在不断攀升，最后在八点七稳定下来。

    在平时的案件里，这已经算是很高的数值了。老李脸色凝重地盯着表上的数字，向旁边的工作人员说道：

    “现在情况有些严重了，今天这个火车要停运，附近需要封锁出来，除了我们调查局的，不得让任何人靠近，明白了吗？”

    “明白明白，我这就去说。”

    工作人员见老李神情这么严肃，又事关自己，连忙下去安排去了。因为这火车是运的煤炭，要停的话也不麻烦，跟上级通报一下，直接拉隔离带就可以了。

    “小李，你从车头去测，我从这开始测，我们中间汇合。”

    趁着别人拉隔离带的时间，李笙两人将火车上上下下都测了个遍。

    最后汇合的时候整合了一下，火车上最高的源化值也就后车厢那里，再值得奇怪的地方便是火车车皮右侧的数值普遍比左侧高，但都在正常范围之内，两人也就没太在意。

    等他们忙完时，那位工作人员也是安排好了一切，走了过来，老李说道：

    “我等下问什么，你就回什么，绝对不能有半点隐瞒，知道吗？”

    “知道。”他猛点头。

    “平时这辆火车可出现过什么怪事？”

    “我来这火车上工作的时间快三年了吧，一点事情都没有出现过，就今天出现了这事，还刚好让我老朋友的孩子碰上了，你说这倒不倒霉啊！”

    “那就是这几年来第一次，嗯，既然这样，你现在就赶紧回去等消息吧，我这里就上报上去了。”

    老李点点头，让对方先回去，本来对方还不愿意走，老李以妨碍公务为由，对方只能一脸为难的离开。

    见人走后，老李打电话向上级汇报完，向李笙说道：

    “觉醒者们还有五分钟就会赶到现场，之后的事情我们就不方便接触了，走吧。”

    “这就离开了吗？可是人还没有找到……”

    “我们留这也没什么用啊，这是觉醒者层次的人才可以解决的，我们都是普通人，普普通通的过好一辈子就可以了，操这能力所不能及的心干嘛？”

    老李笑着回道，摇了摇头，拉着李笙走到远处的马路上，刚好，一辆出租车驶来，老李叫停它，把李笙推进去，再自己坐上，继续说道：

    “下班了，我跟你刚好顺路，这车钱就叔出了，回去洗个澡，好好睡一觉吧，咱们都是普通人，干好自己分内的工作就可以了。可能明天一起床，这事就解决了。”

    ‘普通人吗……卧底到这里，确实可以享受个几年普通人的生活，不用为怎么装大佬而烦恼，也不用想着怎么躲避调查局，更不用去牵扯那自己根本不知道勾心斗角。’

    听着老李说的话，李笙咸鱼的心激发而出，认为他说的很有道理。开到了老李家附近，老李下了车，直接给司机掏了三十。

    “价格我门清啊，钱我替他付了，你别想着绕路，欺负老实人啊。”

    说完，老李向李笙招招手，走了。

    李笙躺在座椅上，觉得当普通人的感觉，确实不错，比当诉神使的时候，轻松多了。

    ‘当普通人真好！’

    内心发出感叹，李笙望着窗外的风景，天色已晚，除了到处的路灯，其他什么都看不到，可他却觉得风景很美。

    ‘嗯？等等，为什么这条路，我一点也不熟悉啊？’

    突然间，李笙发现司机师傅好像开错路了，提醒道：

    “师傅，你是不是开错道了，我报的地点不这么走的。”

    然而，司机依然不理会他，自管自开着。李笙眉头紧锁，虽然不知道接下来要发生什么，但肯定是有麻烦。

    果然，这时，广播开始变得断断续续，声音逐渐刺耳，里面传来一阵沙哑的声音，尤如从地府中万千只手涌出，那压抑而迷离的感觉，格外难受。

    “诉神使……干得不错……”

