    南艺坐上傅辰的车才从方才的氛围里缓过来，“你喝酒了？还是我来开吧。”

    傅辰手扶着方向盘，瞄了她几眼，“工作日没有应酬，我是不喝酒的。陈宇泽脑回路清奇，每次聚会都选会所！”

    南艺点点头，“你不要说你不常来。”

    傅辰听这语气有点酸，心情却挺好，他最讨厌别人管他的事，倒是南艺这句不轻不重的话，让他很受用。

    “我常来，但我不乱来。”

    南艺听此，抿嘴笑笑，偏头看向窗外。

    傅辰见她笑，又说：“瑞驰集团春招，你可以过来试试，可我不会给你开后门。”

    傅辰的语气很轻很柔，就像一根飘荡的羽毛落在了南艺的心上。

    “你的意思是让我去竞聘？有你行政助理的位置么？”

    南艺喜欢去竞聘，这说明她方才在包厢里的话，傅辰听进去了，至少给她一次证明自己的机会。

    与其当让人看不起的关系户‘空降’瑞驰，她更想凭实力说话。

    “有一个实习名额，考核合格才转正，”傅辰听到南艺这么问，嘴角勾出一抹笑，“竞争的人会很多。”

    “为什么一定要做我的助理？其他部门也有岗位。”

    南艺当然不能说因为想利用傅辰的权力到辰枫置业去“狐假虎威”方便调查。

    “为了证明我能赚到200万，”南艺想了想又补充道，“还可以跟傅总学下管理经验。”

    这个答案中规中矩，傅辰皱了皱眉，“我相信你的初心，但不大相信你的实力。”

    南艺又被他嫌弃了，有点生气，心想怎么你们都这么瞧不起我呢？

    傅辰见她失落，抿了抿嘴又说：“不服气的话，你到时候就让我刮目相看。”

    “我是不会被你看扁的！”

    这时，南艺的手提袋里手机却一阵一阵地响动。

    她拿出来就听到清晰的播报声——

    “快转到账100万元...”

    她拿起一看，祁俊分五次每次转账100万给她，见到那么多可爱的零，她心花怒放。

    傅辰扫了一眼那手机，皱了皱眉。

    “祁俊给你转钱了？”

    “嗯，看来他也是刀子嘴，豆腐心呐！”

    见到南艺高兴，傅辰反而面无表情，“既然你有了钱，不如把之前酒钱，还有我的精神损失费一起赔了吧。”

    南艺有点蒙，上次酒吧的酒钱她认，精神损失费是什么鬼？

    “什么精神损失费？”

    “你给我买黑热搜的行为刺激到我了，我现在夜夜失眠，你不应该赔偿么？”

    南艺心里咯噔一下，没想到他这么快就查到是她干的了。

    她讪讪一笑，“我那么做主要是想让你把咱俩那条热搜下了。”

    “这精神损失费从上热搜到我下了热搜，有20个小时左右，你给我350万，再加上酒钱，你给我1万就好，一共351万。”

    见南艺目瞪口呆地看着他。

    傅辰忍着笑，“有空转给我。”

    “傅辰，你这是趁火打劫，你又没让我刺激成精神病，需要350万的精神损失费吗？”

    南艺被气得吹胡子瞪眼睛的，差点就像只小猫过来抓他。

    “你知道我一分钟赚多少钱么？”

    傅辰笑得寒凉又讽刺，像是说她没见过世面，“你前前后后浪费我那么多时间，赔350万已经是友情价了。”

    “可是我要还信用卡的，先还给你了，我又不够还信用卡了。”

    南艺感到了绝望，心想为什么现在的男人都这么狗，一个个都这么精致利己。

    突然，傅辰一脚刹车将他的帕加尼Huayra停在了路边。

    他拿过她的手机打开快转APP，然后用自己的手机转账给她。

    “还信用卡钱不够，我可以先给你！”

    南艺的手机传来一句——“快转到账1000万元。您的存款额度已达上限，请注意账户安全。”

    她这一下午折腾下来，从信用卡欠款190万变成了欠款1690万，高利贷都不敢这么翻倍吧？

    南艺欲哭无泪，

    “我没想借这么多钱，你误会我了。”

    “无息借给你，什么时候还，还多少，看我心情吧！”

    南艺苦兮兮的反问：“你这不是埋个炸弹给我么？”

    傅辰笑得爽朗，他就是单纯地不希望她花祁俊的钱。

    至于为什么必须要花他的，不是答应做他的女友了么？他的女人花别人的钱，说不过去。

    “那你不让它爆炸，不就行了么？”

    傅辰又启动了车子。

    “我也可以无偿给你1000万，”傅辰将手搭在的南艺的肩膀上，捏了捏她的耳垂，“只需你多尽一下女友的义务。”

    “别，我还是愿意还钱。”

    傅辰听南艺语气里有些不耐烦，把车又停在了路边，“你还了钱，还不是要尽义务？”

    他解开安全将南艺拉过去，薄唇温柔渴盼地吻住了她。

    两人上次亲吻是在傅家，鸡飞狗跳的，这次却没有，南艺对傅辰温柔的吻还挺受用，没排斥。

    傅辰觉察出南艺的喜欢，加深了这个吻。

    忽而，一个不和谐的咕噜声，从南艺的身上传了出来。

    傅辰舍出嘴来，笑着问“你看你都饿了！”

    南艺红着脸，嘟囔着，“我是肚子饿了，...不是那饿。”

    “我说的是肚子饿，”傅辰将被他亲得有点乱的碎发，撩到南艺的耳边，“你说的是哪饿？”

    南艺害羞，没想到她一句诚实话，又被他挑刺，“傅辰，你怎么总那么坏？”

    “你不喜欢我坏？”

    傅辰又探身过来，像是要更仔细描摹她的唇角，南艺缩了下肩膀闭上了眼睛，

    她想傅辰这次是不是想她把亲窒息了。

    南艺等了好一会儿，感觉车子动了，她睁开眼发现傅辰一本正经地开着车。

    “宝贝，你又饥又渴，饿得还挺厉害，”傅辰嘴角隆起，意味不明地解释，“咱先吃饭，有了体力才可解决饥渴这个生理问题。”

    南艺听他这么说，耳朵都红了，她也明白为什么祁俊说傅辰坏了。

    “停车，我要下车。”

    傅辰却置若罔闻，继续开车。

    可不一会儿，傅辰突然停车，还下了车。

    没回过神的南艺正在考虑这是哪，就听咔嗒一声，傅辰锁车走了。

    南艺气的一直拍车门，可她看这车是帕加尼时就收了手，这车很贵，要是她给拍坏了，傅辰又得要她赔钱。

    等到傅辰再回来时，他手里提着一个精致的食盒，上车后不由分说地塞给了她。

    “这家店味道很不错，你可以尝尝。”

    “哎呦，你这么好心？”南艺咂嘴，“我还以为你宠女朋友都在床上呢！”

    傅辰笑笑，“我宠女友都是一条龙服务，这是前期准备。”

    南艺瞪了傅辰一眼。

    这时傅辰的车载电话响了，是他妈妈麦惠，原来，傅辰家里来了客人要他回去。

    南艺很高兴，“人算不如天算，傅总的床上服务怕是不能成行了！”

    傅辰听此也不恼，把车停在了下来，“那就在车上。”

    南艺：“......”

