    这天元大世界，最初的本源，便是天元，天化为了天空，元化为了元母，两大四维生物，被入侵的黑暗之主惊动，一起出手，瞬间便要擒拿黑暗之主。

    黑暗之主咆哮，哪里招架得住，勉强挥动黑暗之脊，险险挡住了上方继续压下来的天空之城，下方的元母显出庞大身影，正是一个贵妇的模样，持着元母之镜，猛地一翻，至少将黑暗之主的小半黑暗能量都吞了进去。

    黑暗之主气势立衰，还想到逃走的时候，林潇终于出动了。

    天空与元母，都有匹敌雷尊的实力，林潇倒也不敢大意，瞬间便将曼荼罗的前两层神纹发动，一个化为了长鞭，一个形成了一柄刀，一手持鞭，一手持刀，同时打出去。

    长鞭一挥，缠住压下来的天空之城，猛地一扯，下方的刀掷出，正中元母之镜的核心。

    “嗡嗡——”

    庞大的能量震动，虚空都在震动，天空与元母，猛地一惊，万万没料到黑暗之主背后，还有更恐怖的存在。

    太古祖庙，中古的五种气象，再加上摩诃无量，合共七种气象，尽数演化开来，林潇鞭刀合一，化为龙镰，猛地一兜，将七种气象合一都集中到了龙镰之中，重重一砍。

    “轰”地一声，天空之城，被龙镰刀斩中，天空发出了庞大咆哮，拿捏不住，天空之城被斩得远远疾飞出去。

    天空去抓被震开的天空之城，林潇回过身来。猛地一脚踩出，便踩住了下方的元母之镜。任这元母怎么摧动，都不能发动元母之镜的神能将林潇收进去。

    元母大惊，林潇可以感受得到她强烈的情绪波动，微微一笑，龙镰猛地挥斩出去，便将元母一斩为二。

    不过，下一瞬是，元母便重新恢复如初。收了元母之镜，退到远处，显然，她变得郑重了起来。

    另一边的天空，抓着天空之城，重新降临，和元母并立。两尊四维生物，无边的力量在聚集，这是他们的世界，在这里，他们将变得更强大，显然。就算林潇强大，他们依旧想要联手对抗。

    林潇示意黑暗之主进入这天元大世界，相助黑暗大军，镇压这天元大世界的土著，背后的曼荼罗震动。很快，曼荼罗第三层的二十五种神纹。都被激发。

    东皇钟，中神尺，雷神之锤，弱王弓，闪电枪……等二十五种曾经的无上武器神纹，在林潇修为大成后，还是第一次动用。

    动用曼荼罗前两层的神纹力量，虽然可以战这天空与元母，但想要逼他们臣服，却不容易了。

    感受到了林潇的力量，还在攀升，天空与元母，也退到了天元大世界中，与大世界共鸣，可以调动这一个大世界的力量。

    顾不得理会黑暗之主，天空演化出了苍穹世界，其中，天空之城，凌空镇压下来，当先对着林潇施展绝对杀招，威力之强，如同一整个天元大世界压了下来。

    林潇将二十五种无上武器神纹融合进了龙型镰刀中，配合七种无上气象，他的实力提升，达到了恐怖的层次。

    结合了前三层神纹力量形成的龙型镰刀，足可以承受更强大的力量，林潇将一种接一种的气象都打进去，镰刀猛地一挥。

    “轰隆隆——”

    镰刀和天空之城再次碰撞，天空之城发动神能，便要化为一座真正的神城，将林潇收进去，却不想林潇这一次的龙型镰刀威力，提升了十倍都不止，只是对着天空之城一击，就将天空之城斩出了一条裂缝。

    堂堂四维武器，竟然经受不住，有了损毁。

    天空大惊，另一边的元母怒叱，挥出元母之镜。

    林潇看到了龙型镰刀将天空之城斩出了一条裂缝，自己也是一愣。

    这还是第一次，他拥有了可以打坏四维之器的力量。

    天空之城被斩出一条裂缝，天空怒极，发出一声宏大咆哮，猛地显化出了真实躯体，如同一个天空巨人，双手抱住了天空之城，当头砸下。

    这一下，他拼上了全力。

    下方的元母，在看到天空之城被斩出裂缝后，情绪波动，极为强烈，那元母之镜中，显出黑洞般的旋涡，推动最强力量，想要将林潇拖进去。

    “臣服于我，否则，今天你们便要陨落在这里——”

    林潇发出了宏大的咆哮，声音彻底压倒了天空与元母，他发动了曼荼罗三层神纹力量，结合七大气象，一旦打开，元空和元母便招架不住。

    上方抱着天空之城压下来的天空巨人，那天空之城还未镇压而下，林潇的龙镰直接将天空之城再一次拍飞，再横地一挥，将天空巨人从中剖了开来。

    再一脚踏出，踩住了下方的元母之镜，发出了威严的厉喝。

    就算天空与元母联手，结合大世界的力量，也显得不堪一击了。

    “天……真……”

    天空发出了若有若无的声音，声音中，流露出了愤怒，狂暴，没有丝毫的屈服。

    林潇皱起了眉头。

    “就算……你比我们强大……想要……杀死我们……也不可能……”

    天空巨人再一次的凝聚了出来，四维生物，几乎是不死的，就算林潇现在展示了绝对的优势，它也没有如之前的生命之母或黑暗之主那样屈服。

    听得天空释放出了的意志，林潇皱眉，猛地一声长啸，手中的龙镰，突然加力，重重凌空射了出去。

    “咯嚓”一声刺耳无比的声响，这一击，林潇动用了全力，那龙镰毕直隔空插进了虚空横飞出去的天空之城里。

    这一下，天空之城显出来的裂缝更明显的裂了开来，龙镰钉在其中，嗡嗡鸣响着。

    天空巨人眼见着陪伴无数岁月的四维武器被毁，发出了可怕厉笑，想要重新夺回天空之城，已经来不及了，林潇再隔空一抓，将龙镰和其钉住的天空之城，一起抓了回来，脚上再一踩，直接将下方的元母之镜踩在脚下，两件四维武器，都被他夺了过来。

    “真以为我杀不了你们？再给你们一次机会，臣服于我——”

    林潇提高了声音，同时开始震动曼荼罗，曼荼罗的第四层，第五层，那四维武器的神纹，树之祖的神态，终于都一一展示了出来。

    想要顽抗到底的天空和元母，本来自认为就算不敌林潇，但林潇也杀不死他们，所以他们无所畏惧，但是，随着曼荼罗的第四层，第五层的力量展示后，它们终于感觉到了震骇。

    进化到了普通层次的四维生物，很难杀死，但是，如果彼此实力差距太过巨大，还是可以杀死的。

    摩诃无量的所有力量，都存储在了树之祖之中，林潇虽然现在还不能真的动用，但只需要将树之祖展示出来，稍微的释放一点这能量的气息，天空和元母，差点吓傻了。

    这一片的虚空，都被这能量笼罩得几乎承受不住，要一起崩碎开来。

    摩诃无量，何等强大？当年入侵三界，那么多的高等四维生物，都随意被它剥离本源，直接擒拿，更何况只是普通四维生物的天空和元母？

    第一次感受到了如此恐怖的存在，天空，元母，包括入侵的黑暗之主，以及黑暗大军和天元大陆的原居民，在这一刻，都似被定住了，一动不动，静若寒蝉。

    树之祖的万千条树极，正在慢慢的展开，如同一株巨无霸的大树，正在慢慢生长着，似乎要撑开整个摩诃无量界。

    “我……愿……愿意……臣服……”

    天空和元母，真正的被惊吓到了，它们深刻的明白，林潇可以轻易的掌握它们的生死，将它们击杀。

    失去了这个最大的保障，它们再也强横不起来。

    林潇满意的点点头，开始慢慢收敛树之祖和曼荼罗的力量，最后，召回龙镰，松开踩住的天空之城和元母之镜。

    天空和元母臣服，整个天元大世界，也终于被拿下。

    现在，在林潇手下，等于拥有了魔法大世界，黑暗大世界，天元大世界，而真琥大世界，生命之母正在统率神魔大军，正在征服。

    林潇也不急，不是特殊情况，并不刻意插手相助。

    生命之母率着的神魔大军，和真武大世界足足持续了千年之战。

    这千年中，林潇真身持续修炼，同时分化出了无数的分身，化为了各种不同的样子和身份，融合进了魔法大世界，黑暗大世界，天元大世界，成为了其中的居民，体验着各种生命形态，积蓄经验，再回归到真身之中，令他的心灵境界，越发圆满。

    第八条的地脉已成，他开始修炼参悟第八种无上气象。

    第八种无上气象，他借鉴了上古之城，不过，却不能像之前借用太古力量，修炼出太古祖庙气象一样，他现在可以利用的，只有庞大的摩诃无量能量。

    所以，他借鉴上古之城，但真正修炼参悟的却是摩诃无量城气象。

    至于将来的第九种气象，林潇已经考虑好了，便要借鉴亘古的时代之器，亘古之塔，炼出摩诃无量塔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

