    清晨，刘景军将士吃过堪称丰盛的战前餐，而后被甲执兵，在各营队率、屯将、曲长的指挥下，排成纵队，次第出诸营。

    刘景与诸葛亮、庞统等僚属登上数丈高的营门望楼，居高眺望，观察远处的荆州军。

    不过由于双方相距较远，只能看清荆州军背倚城池列阵，人数颇众，至于具体细节，还要依靠前线的斥候汇报。

    随着一拨拨斥候频繁往返，刘景渐渐摸清了对面的情况。

    荆州军总人数约在两万五千人上下，分为左、中、右三军。

    中军及左翼皆为汉人打扮，右翼则是椎髻裸足的蛮夷，不出意外当是柤中夷王梅平的部曲，虽没有传言中的万众，亦有六七千人。

    刘景神情略显严肃，扭头问身侧的诸葛亮、庞统道：“孔明、士元，你们说，王威、张允为何敢于出城野战？难道真的是因为这些柤中蛮夷之故？”

    “不会。”诸葛亮断然否定，言道：“数千柤中蛮夷，尽管不容小视，却也不足以决定成败，王威宿将，乃知兵之人，绝不会将希望寄托在他们身上。”

    庞统点头表示同意，接着将心里的猜测说出：“刘备驻军樊城，会不会是刘表、刘琮父子为迷惑我等，故意放出的假消息，其实刘备已暗中来到宜城？”

    这正是刘景担心的地方，只是斥候并没有在敌阵中发现刘备的旗帜。当然，这说明不了什么，刘备也有可能故意隐藏踪迹，以便关键时刻，突然发难。

    诸葛亮一脸凝重，道：“刘备乃当世雄杰，麾下关羽、张飞，皆万人之敌，若刘备亲至，当为我等大敌，不可轻忽。”

    这种事根本不用诸葛亮提醒，俗话说“不怕一万，就怕万一”，无论王威、张允出于什么原因，决定出城野战，刘景都要假定刘备已至，此战必须要留出足够的预备队，以备不时之需。

    刘景在征询了诸葛亮、庞统等人的意见后，以振威中郎将甘宁为前部督，督前军五千人，先登校尉黄忠担任先登。

    以折冲中郎将褚方为左部督，督左军五千人，厉锋校尉高翔、平虏校尉霍笃等佐之。

    以建武中郎将韩广为右部督，督右军五千人，骁武校尉阿仆、鹰扬校尉冯习等佐之。

    辅义校尉马周、武卫校尉于征、陷阵校尉魏延等率领中军七千人，拱卫刘景。

    后军今天将作为全军预备队，其重要性不言而喻，必然要交给最信任的心腹、手足，刘景以武锋中郎将蔡升为后部督，骑都尉刘亮佐之，率步骑五千居后。

    另外绥军中郎将刘宗督水军以为外援，参军邓芝率羸兵留守大营。

    当两万七千步骑于营外集结完毕，刘景和诸葛亮、庞统等僚属下楼乘马，驰入阵中。

    刘景擐甲介马，尊严若神，亲持麾旗，所过之处，将士无不欢呼雀跃，巨大的声浪久久回荡在天地间，莫说对面的荆州军，就连宜城士民亦清晰可闻。

    刘景在山呼海啸声中策马直入中军，一声令下，数万步骑轰然而动，开赴战场。

    “咚、咚、咚……”

    刘景军阵列前端，有持鼗鼓者，整肃行伍，有持旌旄者，引导行进，刘景军军阵宛若乌云压顶一般移动过来，荆州军将士看在眼中，心中充满压抑之感。

    刘景军共计两万七千人出战，单单铁铠就有万领，皮甲亦有数千领，全军披甲率超过五成，黑压压一片，极具震慑力。

    刘景近些年虽然一直不遗余力发展荆南冶铁业，奈何荆南底子太薄，暂时难见成效。而刘景军之所以拥有如此多的铁铠，大多来自于荆州军的“贡献”。

    此消彼长下，哪怕荆北诸郡皆产铁，短期内也难以填补巨大的缺口，眼前荆州军披甲率仅三成左右，这还没算缺少甲胄的柤中蛮夷，不然披甲率还会更低。

    刘景军军阵最终停于敌阵二百步外，重新整顿队伍，为交战做最后的准备。一时间朱旗摇荡，鼓声隆隆，令兵纵马穿行阵中，传达指令，大战一触即发。

    被任命为前部督的甘宁纵马于阵前，粗豪的脸上神采飞扬。

    也不怪他面有得意，前部督可不仅仅只是指挥前军那么简单，由于战场瞬息万变，刘景身处后方，很难及时作出应对，这时候就需要前部督的辅助，也就是说，前部督相当于副帅。

    想想两年前，他困顿于南阳，郁郁不得志，而两年之后，他竟然成为了刘景军的副帅，心里怎能不感激刘景的信重。

    甘宁用力拍了拍黄忠宽厚的肩膀，道：“今日陷阵破敌之功非我前军莫属，汉升，努力。”

    “诺。”黄忠抱拳应道。

    “进攻……”刘景身处大阵中央，华盖之下，以麾遥指对面的荆州军阵地，平静地下令道。

    刘景话音方落，阵中的数十面牛皮大鼓同时擂响，震耳欲聋的战鼓声瞬间席卷整个战场。

    早已蓄势待发的刘景军闻鼓而动，阵中一座座五十人队，一改行军时的纵队，变为突击的锥形阵，由东至西，延绵数里的战场上，数十座锥形阵同时俱进，犹如一柄柄大锥，凿向荆州军。

    二百步，刘景军士卒踩着节奏舒缓的鼓点，徐徐而行。

    一百五十步，荆州军率先发起攻击，阵中刹那间积弩乱发，只是由于距离尚远，且刘景军士卒甲楯周全，因此并未造成太大威胁。不过刘景军士卒加快了行进的速度，由徐行变为疾行。

    一百二十步，刘景军重弩手在前方甲楯的掩护下，开始向对面的荆州军阵地倾泻箭雨。

    荆州军亦不甘示弱，大举还击，两边弩手你来我往，箭如雨发。如此密集的攻击下，双方士卒伤亡剧增，每时每刻都有人中箭倒地。刘景军士卒硬抗着头顶无穷无尽的箭雨攻击，向前推进，百步、五十步、三十步……

    “杀……”当与敌阵相距二十步远，刘景军突然鼓声大作，士卒皆大呼奋进，发起冲锋。

    黄忠率领的先登率先冲到荆州军阵地前，一座座锥形阵以一往无前之势，凿入荆州军楯墙。

