
朱长老郁闷不已，  本想后门悄悄进入的，没想到碰到这个废材了，不知这废材半夜三更在这作甚。朱长老心里嘀咕到。

叶延看着朱长老，脸上似笑非笑的，“朱长老不知去了哪，竟然半夜而归。”

“叶少主老朽出去置办灵草，回来途中耽搁了些许时间，所以回来的比较晚。”

“哦！！！是嘛！！！朱长老为何不走这大门而入啊！偏偏走着后门是为何？

“现已是深夜，老夫也是担心会打扰到大家，才从这后门而入，没想到刚一进来就碰到叶少主了，”  朱长老心里也有一丝惊慌，丝丝细汗从他手心渗出，可以感到他内心的紧张，这理由确实太过于牵强。

看着这朱长老的样子，明显在说谎，叶延闻言不为所动，只在唇角缓缓浮现出了一丝冷笑。“朱长老莫非是做了什么对不起叶家的事情？”

这废材平日里见到我都视而不见，怎么今日如此反常，这说话的语气也有所不同。朱长老眼中闪过一丝阴霾。

“怎么？莫不是我说对了？”

朱长老惊慌说道：“叶少主，这玩笑可开不得啊！老夫与叶族长有过命交情，一心为叶家...

话没说完，朱长老身体一颤，识海一阵刺痛，一切来得太突然了，朱长老完全没有一丝防备，片刻功夫，只见朱长老神情猛然呆滞，仿佛丢失了三魂七魄一般，一双淡紫色的邪眸正盯着他，嘴角还挂着一丝邪笑。

看来这摄魂术确实好用啊！

朱长老此时已经完全被叶延所控制，躬身对叶延说道，主人。

叶延看着这朱长老问道：“我且来问你，你是如何来到叶家的，你来叶家有何目的”

回主人：“我与族长曾有过命交情，后成为叶家客卿，族长对我也很欣赏，性格相投，在后来便成了叶家的长老。”　并非因什么目的。

“难道这摄魂术不灵吗？”

我在问你，“你对叶家是否有异心”

“回主人，叶家怎么也算是四大家族之一，叶南天与我可是有过命的交情，我对叶家一片忠心，可叶南天这老东西就给我一个没有实质性长老头衔，我不甘心，我要叶家覆灭，我要得到我应得的”

叶延凶眉一皱，“就凭你一人还不够资格，究竟是谁指使你的，将你所有的勾当都告诉我吧！”

“回主人，仅凭小人一人自然是不能撼动叶家，不过水家的水青阳跟我合作，他许诺我，只要帮助他覆灭叶家，荣华富贵享之不尽。”

在叶延询问下，朱长老将全部的事情都说了出来，如何勾结，一一不漏，甚至叶延受重伤那次行踪都与这朱长老有关。

叶延心里大惊，实在没想到啊！叶家竟然出了这么一个败类。

不过最让他担心的是水青阳所说的计策，竟然能直中软肋，不知这水青阳手里到底有什么底牌，竟然说的如此自信，叶延心里有一种不好的预感。

本想直接击杀朱长老的，想来留着还有些用，“你先退下吧！水家有什么消息了第一时间通知我。”

“是”说完便恭敬的退下了。

看来我得赶紧提升实力啊！没有实力我拿什么保护家人呢！我得抓紧将神玄心法第一层修炼到大圆满。到时候定能与玄尊境一战。说着话恍惚又陷入了回忆中，面色也显得阴沉了起来。

万金商会内，莫雨有些慵懒的靠在窗前，手里慢悠悠摇玉扇，夜已深了，她却没有什么睡意，嘴里还在喃喃道；不知道那个小无赖现在在干嘛！

忽然身后出现一道黑影，一名黑衣人出现在莫雨身后，竟然是一位玄尊境后期的高手，黑衣人摘下面罩一幅老者面孔显露出来，这老者干瘦，肤色蜡黄，但双眼却很尖锐，整个人的感觉，似很严明的样子。

“小姐”  老者躬身道。

看着这位老者，莫雨问道：“叶家最近有什么动向，可有什么高人出没。”

“回小姐，经过属下这几日观察，叶家府上并未有高人出入，不过属下倒是发现两件事。”

莫雨收起玉扇，“何事？可与那小无赖，咳咳咳！可是与那叶延有关？”

“其中有一件事的确与那叶延有关，这也是老朽最惊讶的地方，小姐请听老朽娓娓道来。”

“今日老朽在看到叶家的朱长老行踪鬼鬼祟祟，便好奇跟了上去，结果意外发现了这朱长老竟然跟水青阳有勾结，预要覆灭这叶家，并且这水青阳好像有能威胁到云南天把柄，老朽并未靠的太近，好像水青阳手里抓了什么人。”

莫雨秀眉一皱，惊讶道；这水家野心不小啊！　不过这水家恐怕是在自取灭亡吧！

不知这水青阳到底有何把柄？

老者琢磨不透的看着莫雨，心里猜想道不知小姐为何如此看好叶家,水家背后可是有花宗，势力不可小觑，叶家还能斗得过花宗不可，随即想到今晚所见，心里多了一分猜疑。

“还有一件事是什么事情呢！”

不知为何莫雨心里对叶延越来越好奇了，想更多一些了解叶延，总觉得叶延身上一种吸引人的力量。

“老朽今日在叶家发现了一股强大的精神力，竟然是叶延所发出，恐怕不下于三品炼丹师精神力，实在是太震撼了，难道叶家背后也有势力，那怎么会排名最末呢！莫非叶家故意隐忍。”

“当真是叶延所发出”，莫雨激动的问道。

“老朽可以肯定，的确是叶延所发出的精神力，虽然很难相信。”

没想到这小无赖竟然如此变态，竟然突破三品了，即便在玄灵大陆，也不可能有如此逆天的人吧！看来我的眼光挺准嘛！想着想着，莫雨脸上闪过一抹笑意。

“小姐，老家主此次让我来迎接你回族，这已经耽搁了些时日了，若是回去太晚，老朽不好交代啊！

唉...莫雨叹息一声！

老族长为了攀上高枝，就给莫雨定了娃娃亲，定亲之人乃是圣天宗宗主之子，圣天宗是玄灵大陆排名第二宗门。

大家族的婚姻，有几个能自己做主呢，莫雨也是如此，原本接受了命运安排，可直到遇到了叶延，这个浑身充满神秘气息的小无赖，让她的心动摇了。

这圣天宗已经下了聘礼，这次爷爷叫我回族，恐怕是为了让我回去跟圣天宗商谈婚嫁之事，莫雨脸上漏出无奈之色。

“黎老，能否在过些时日，我还有些事情需要处理，等处理好了就跟你一同回去，到时爷爷那边我会去跟他说的。”

此时，莫雨叫出了老者名字，可以看出莫雨内心很乱。

老者还是第一次看到莫雨这般，眼中闪过一抹异样神色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763589"  chaptername="第十九章  情意初生  （求收藏）">加入书签</a>
</div>
