    “算了，我不跟你说了！”刘鸿卓摆摆手道，“现在案件已经水落石出，仓库里死的那些人，正是此次案件的绑匪，这个案件也到此告一段落了。”

    “谁说告一段落了？”却听司雪萍反问道。

    刘鸿卓愕然，“什么？”

    司雪萍大义凛然说道，“那个名叫陈奇的人，虽然杀的都是一些罪无可赦的绑匪，可法外惩戒，乃是法外狂徒，天子犯法，与庶民同罪！”

    刘鸿卓气得差点吐出一口老血，“司雪萍！你怎么就这么死心眼？我让你不要再管那个陈奇了，你听到没有？”

    “为什么不管？他杀了人，就应该抓起来，接受法律的制裁！”

    “你……”

    司雪萍扬起下巴，一副油盐不进的样子。

    刘鸿卓深吸一口气，严肃说道，“司雪萍，不要再去招惹那个陈奇，这是命令！”

    “你要是再不听我的劝告，我只有上报上级，革掉你的职位，听清楚没有？”

    司雪萍本欲还想说些什么，但她看到刘鸿卓好似真的生了气，便将话咽了回去。

    “是。”

    这时，一名警员敲了敲门，“刘队。”

    刘鸿卓见状，对司雪萍摆摆手，“行了，今天给你下个早班，你先回去冷静一下吧。”

    司雪萍微微行礼，然后转身离开。

    而后，那名警员走进了办公室。

    “刘队，你又在训斥司队呢？”

    刘鸿卓没好气说道，“不训斥她怎么行？连我的命令都不听！”

    警员笑了笑，“司队就是这脾气，我听说她以前在南城警局的时候，也少没给上司添麻烦。但她的能力是值得肯定的，否则也不会调到我们局里来。”

    刘鸿卓摇摇头，“不说这个了，你有事找我？”

    说起正事，警员立即拿出一份资料，递了上去。

    刘鸿卓眉头紧皱，“这是什么？”

    “就在今早，我们突然得到消息，有一批国际杀手已经潜入了我们樊城。”警员解释道。

    “国际杀手？”

    刘鸿卓顿时一惊，赶紧翻看起了面前资料。

    警员开始介绍。

    “这些杀手，是国际一个知名杀手组织成员，每个人都拥有十分厉害的能力。”

    “比如刘队您现在看到的这个名为的人，原米国特种部队成员，代号，是个神枪手，他过去暗杀过一些国家的军队首脑，还能全身而退，是个很棘手的家伙。”

    “还有这个，原英国特种部队成员，代号，是个爆破专家，曾经活跃于中东地带，现在也出现在了我们樊城。”

    “，原米国特种突击队成员，代号，精通数十种格斗技巧，实力极其恐怖！”

    ……

    警员一连串介绍了好几个人物资料，想必他早已经将这些资料吃透。

    刘鸿卓听得惊颤连连，“他们来做什么？”

    “目前还不知对方的目的，但可以肯定的是，他们肯定不是来游玩的！”警员答道，“上面已经下令，让我们尽快将这些人揪出来，以免他们做出什么伤及无辜的事情来！”

    刘鸿卓严肃点头。

    的确，现在已经临近年关，正处购买年货的黄金时期，要是这些人在这个时候做些疯狂的举动，难免会伤及无辜市民。

    “吩咐下去，樊城各个区域，加大警力的巡逻，要是他们一露头，不惜一切代价，将他们全部抓起来！”

    “是！”

    司雪萍这边，她正在回家的路上。

    这一路走来，他越想越想不通，越想越气愤。

    “什么嘛，居然为了一个嫌犯训我，这个刘队，到底在想些什么？”

    而后，她像是做了某种决定，抬头说道，“哼，不要我管，我偏要管！”

    “陈奇是吧，我一定要亲自找出足够多的证据，将你绳之以法，你给我等着！”

    说着，司雪萍将面前一粒石子踢飞。

    砰！

    “哎呀！谁，谁他么扔的石子？”，草坪后面传来一阵怒斥。

    司雪萍吓得吐了吐舌头，赶紧逃离。

    ……

    樊城某处阁楼，突然传出一阵哭天抢地的怒吼。

    “林拓！我的儿，我的儿啊！

    ”

    阁楼内，却见林昌抚案跪地，哭得老泪纵横。

    此时的林昌，已经得知了自己的小儿子林拓身死的消息。

    旁人见状，赶紧上前搀扶，“家主，人死不能复生，请节哀。”

    林昌一把推开来人，抬起血红的双眸，恨意滔天说道。

    “陈奇！又是你！”

    “你杀了我儿林艺还不够，居然连我唯一的儿子林拓也杀！你是要我断子绝孙啊！”

    林昌本不是樊城人，但他最近，一直住在樊城之内。

    究其原因，是想为自己的大儿子林艺报仇。

    在此之前，他已经得知陈奇是一名武道强者，他深知自己不可能是陈奇的对手。

    于是他花了将近两个月的时间，暗中筹划刺杀陈奇的计划。

    他担心林拓沉不住气，由此这个计划，他并没有告诉林拓。

    可眼看计划即将实施，林拓却先他一步出手，还命丧陈奇之手，步了他哥哥的后尘。

    这个血海深仇，直接让他情绪崩溃，悲痛欲绝！

    陈奇，必须死！

    “那些人到没有？”林拓突然质问旁人道。

    一名林家成员回应，“几天前就到了，家主！”

    林昌怒吼，“那他们人呢？”

    “好像还在樊城游玩。”

    “游玩？现在他们还有心思游玩？要是他们早点出手，我儿林拓也不会因此丧命！给我把他们全都叫过来！立刻！”

    那人领命，立即匆忙跑了出去。

    没过多久，林家院外，一辆灰色面包车停靠在那儿。

    而后从车内陆陆续续走出几张西方面孔，他们大大咧咧，一路走走停停，肆意打量着当前这个院落。

    “嗨，真是无聊，我都还没玩够呢，就要开始工作了？”其中一名金发男子，双手枕着后脑勺，抱怨说道。

    旁边一名眼角留有刀疤的男子接过话道，“毒蛇，你还是收一下心吧，咱们这次来华夏，可不是来玩的。”

    “蜥蜴说的没错，这次咱们的金主，可是有钱的很，比以往大部分老板都有钱。只要单子成了，就有足够多的钱让你挥霍！”

