    林隐的话顿时引来不少嘘声。

    “我去？现在北派实力都这么强了吗？连一个臭乞丐都能进去了？”南派穆秋白的得意大弟子绯云讥笑道。

    穆秋白没有阻止的意思，北派有天才少女梅花洛，他南派一样有天之骄子，那就是他的大弟子绯云。

    另外两派也是抱着看热闹的态度，朝这边望来，坐等林隐出丑。

    “闭嘴！”

    梅子辛生怕林隐给北派丢脸，喝斥道。

    “垃圾！北派现在也就只剩下吹牛了！”绯云冷哼道。

    他之所以对林隐充满敌意，是因为林隐站在了两大美女的身旁，这让他十分的嫉妒，甚至是恨！

    因为他修炼的是童子功，从小就没跟女人接触过，此次下山，他算是长见识了，外面的女人长得一个比一个漂亮。

    尤其是眼前这两位，那简直就是天仙！

    身为太极门这一代最有潜力的弟子，身边连一个女人都没有，而林隐那个放牛娃乡巴佬，竟然沐浴在美女的花海之中，他怎能不气？

    “你，不用进去了！”

    林隐指向绯云。

    现场顿时变得一片死寂！

    当然只是短暂的死寂。

    很快便是一阵哄堂嗤笑！

    “卧槽？你个乡巴佬，你以为你是谁啊？还不让我进去了？”绯云前仰后合。

    其他人也是疯狂擦着脸上的笑泪。

    “怪不得北派现在没落了，全都是这些胡言乱语的人，想不没落都难啊！”穆秋白讥笑道。

    “我要是陈天剑老爷子，得知这些后辈都是吹牛的垃圾，非得当场自刎不可！”

    “真是奇葩年年有，今天特别多，现场就在北派里抓到一只！”

    “哈哈——”

    爆笑声此起彼伏，振聋发聩！

    北派人觉得脸面通红，好像火烧一般。

    梅子辛冲林隐怒火滔天道：“我不管你是从哪儿冒出来的，即刻起，你马上闭嘴，不然，老夫这就送你归西！”

    林隐耸了耸肩：“我说的都是真的，为什么要闭嘴？不信，你问他，此人有资格进吗？”

    话毕。

    林隐不着痕迹地在那名洪宗弟子的眼前，扫了一下皇尊帝师邀请函，后者当场愣住了。

    竟然是皇尊帝师邀请函？

    那名洪宗弟子瞪大双目，难以置信地望着嘴角噙笑的林隐，吞咽一口。

    “此人当然没有资格进入！”

    那名洪宗弟子连忙回道。

    卧槽？

    现场众人皆然一惊！

    谁不知道绯云是南派武林的天之骄子？

    也是此次古武大会呼声最高的夺魁者之一。

    怎么就不让他进去呢？

    “你们看吧？我没有说谎吧，他，进不去！”

    林隐嘴角挂着一抹玩味。

    “这不可能，凭什么？你刚才不是说每派派出十二个人进去吗？”绯云冲过来，伸手就要抓洪宗弟子，却被穆秋白给拦住了。

    此刻跟洪宗弟子动手，绝非明智之举。

    他们之所以对洪宗言听计从，可并不是因为洪宗实力有多么强，相反，洪宗在古武界所有门派之中，根本就不入流。

    是因为他们都想得到洪宗的《断魂决》！

    万一得罪了洪宗，失去了得到《断魂决》的机会，那么可就得不偿失了。

    东西南北四派，无论谁能得到《断魂决》，那么意味着将来的实力必然可以激增一大截，就算是一统四大派也不是不可能。

    所以。

    只能忍！

    穆秋白冷冷道：“你们能给我们一个理由吗？”

    “没有理由，这是我们洪宗的规定，你要是觉得不满，可以不参加！”

    洪宗弟子怼得穆秋白哑口无言。

    北派等人闻言心里那叫一个舒坦啊！

    刚才脸上的阴翳此刻都烟消云散了。

    “师父……”绯云心有不甘道。

    穆秋白目光锐利地扫一眼林隐，脸色也阴沉到了极点：“绯云，你带剩余的人去山下等为师的消息！”

    “可是师父，我……”

    “闭嘴！”

    “我让你下山！”

    穆秋白冷冷道。

    “是！”绯云咬着后槽牙点头，随即那双能杀人的眼睛，转到林隐脸上，挑衅道：“臭乞丐，本少进不去，你也休想能进去！”

    “本少就在山下等着你，看你如何逃脱本少的手心？”

    是啊！

    就像绯云说的那样！

    他都进不去，一个臭乞丐怎么能进去？

    然而。

    下一秒。

    他们都傻了眼。

    任谁都没想到。

    林隐竟然轻松地通过了关卡，进入洪宗，不仅如此，刚进去几步，又出来，把红袖拉了进去。

    这……

    现场顿时一片死寂！

    静的可怕！

    他……是怎么进去的？

    绯红见状不满了，飞奔回来，抓着洪宗弟子质问：“我说你们眼睛瞎了吗？为什么要放那个臭乞丐进去？”

    “本少可是太极门未来继承人，身份极其尊贵，本少都进不去，那个臭乞丐凭什么？”

    洪宗弟子一点不害怕，梗着脖子道：“凭什么？就凭人家有邀请函，你没有！”

    “我……”绯红憋不出来屁，只得罢手，看向林隐离开的背影，身上的杀意已经攀升到了极点。

    “绯红，你先下山，等候为师的好消息，你放心，为师一定会帮你出气的！”穆秋白安慰道。

    “谢师父！”绯红拱了拱手，悻悻地下山。

    另外两派也已经选出了各自的十二人进入洪宗。

    北派这边不用选，勉强凑出十二个还算不错的人选，也跟着进入洪宗。

    “洛洛，你雇佣的那个保镖到底是何来历？怎么会有洪宗的邀请函？”梅子辛蹙眉问道。

    梅花洛摇了摇头：“我也不清楚，邀请函他肯定是没有了，我想洪宗的弟子的很可能把他当成……”

    “当成什么了？”

    梅子辛停下脚步。

    北派众人也纷纷投来好奇地目光。

    明明就是个乡野村夫！

    看名字就知道了！

    还阿牛？

    这跟阿猫阿狗没什么分别！

    “洛洛，你就别卖关子了，你倒是快说啊？这臭乞丐是不是有什么隐藏的身份？”

    “就是啊，如果没有隐藏的身份，洪宗弟子怎么可能会放他进去？”

    “要知道这次洪宗邀请得都是有头有脸的人物！”

    梅家三姐妹催促道。

    梅花洛道：“他们可能把他当成——皇尊帝师了！”

