    “喂，小雷，有什么事吗？”叶飞疑惑地问道。

    “飞哥，昨天晚上，霸刀会对我们展开了袭击！我们铁血盟的几个场子都被那群混蛋给砸了！”

    电话那头传来雷虎气愤不已的声音。

    听到这话，叶飞眉头一皱，说道：“这霸刀会的人手脚还真够麻利的，昨天白天才打了他们的人，晚上就展开了报复……”

    “早听说霸刀会的黄海棠是个瑕疵必报，心眼极小的人，只要谁跟他有仇，他都会展开疯狂的报复。”雷虎恨恨地说道。

    “小雷，场子被砸了没关系。人受伤了没？”叶飞问道。

    “飞哥，昨天我赶到的时候，那群家伙已经走了，所以我没事。不过，姜超被打成了重伤！”

    “什么？姜超被打成了重伤？到底是怎么回事？！”叶飞急忙问道。

    毕竟，叶飞觉得姜超那个人还不错，做事稳重，也够义气，值得培养。

    “麻痹的！昨天霸刀会为了砸我们的场子，竟然还派了个一流高手过来，姜超自然不是那个家伙的对手，所以就被打伤了。

    刚才医生说姜超身上多处受了很严重的伤，需要住院观察……”

    “好，你们现在在哪，我马上过去看看！”叶飞说道。

    “飞哥，我们现在在第一人民医院。”雷虎回道。

    “行，那就先这样，等我过来了再说。”

    “好的，飞哥。”

    叶飞说完便挂断了电话。

    毕竟这事还是因为自己和霸刀会的人起了冲突而引起的，所以叶飞自然是要管的。

    关掉电脑后，叶飞和几个保安打了声招呼，然后立马开着车离开了公司，直奔第一人民医院。

    ……

    与此同时。

    九龙峰。

    这座山峰海拨有一千多米，山峰险峻，怪石磷立，蜿蜒崎岖，景色怡人。

    登上主峰，就会发现九龙峰的山腰处弯弯曲曲的有九道弯，就好像盘旋着九条龙一般，山峰与山尾首尾相映，十分形象。

    之前，九龙峰只是一座荒凉的山峰，但后来有几个大老板合资，把这里打造成了一个旅游胜地。

    所以，平日里，宁海市的人和外地来的人，都会来这里游玩。

    因为，登上山顶，就可以俯瞰整个宁海市，那种豪情万丈的感觉可不是在楼上可以感受得了的。

    然而，由于今天天气不太好，眼看就要下午，所以今天没有人过来游玩。

    但是，在九龙峰顶，却有一个人站在那里。

    他身高有一米八，长相俊郎，明眸皓齿，身穿一身灰色长袍，背后背着一把宝剑，看起来如同古代的剑客一般。

    他就是陆轻鸿。

    陆轻鸿今天一大早就赶到九龙峰顶来了，因为他跟叶飞有约定，今天将会在封顶决战。

    从他登上山顶到现在，已经等了一个小时了。

    但他依旧不骄不躁，在他看来，叶飞是个高手，高手就要有高手的风范，所以他觉得叶飞也会过来的。

    陆轻鸿眺望着远方，眼睛里满是战意！

    一想到待会能够和一个高手较量，他就感觉浑身的血液都燃烧了起来。

    毕竟，他在宁海市鲜有敌手，所以，当他从乔山嘴里得知宁海市有一个叫叶飞的高手时，他才会马不停蹄地去找。

    找到之后，他才知道，叶飞的确是个高手，可以与之一战！

    “叶飞，谁胜谁负，就看今天这一战了！”

    陆轻鸿轻声呢喃了一句，然后朗笑了起来。

    轰隆！

    忽然，天空响起了一道闷雷，闪电也跟着一闪而过！

    紧接着，开始下起了雨。

    陆轻鸿摊开手掌，感受着雨滴落在他的手上，他笑了笑，自言自语：“这场雨下的挺及时，在雨中交战也挺好！”

    然而，过了几分钟，陆轻鸿的眉头皱了起来。

    因为雨越下越大，从开始的小雨直接转变成了暴雨！

    没过一会儿，就把陆轻鸿给淋成了落汤鸡。

    他全身上下都被雨淋湿了，一头原本飘逸的长发也变得湿哒哒的，看起来极为狼狈。

    然而，即使陆轻鸿被雨淋了个透心凉，他仍旧没有离开。

    他觉得叶飞一定会过来！

    所以，他得继续等！

    ……

    此时，叶飞压根就没想到陆轻鸿还真的跑去了九龙峰顶，而是马不停蹄地赶到了医院。

    把车停到医院门口后，叶飞直接走进了医院。

    “先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    一个清秀的小护士迎了上来。

    “噢，我一朋友在这里住院。”

    “您那位朋友叫什么名字？”

    “他叫姜超。”

    “好的，您请稍等。”

    女护士点点头，然后去前台查了一下，几分钟后，便说道：“先生，您的朋友在302病房，需要我带您过去吗？”

    “噢，不需要，我自己过去就行了，谢谢。”

    叶飞笑了笑，然后急忙朝着楼上跑去。

    几分钟后，叶飞来到了302病房，然后直接推开门走了进去。

    “飞哥！！”

    “飞哥，你来了！”

    病房里的几个汉子看到叶飞进来，纷纷打了声招呼。

    叶飞点了点头，然后走到一个病床前，就看到病床上躺着一个人，正是姜超。

    姜超的双臂双腿都打上了石膏，头上也缠绕了一圈纱布，看起来受伤极为严重！

    “小雷，姜超这是怎么了？怎么受了这么严重的伤？！”叶飞沉声问道。

    雷虎双目有点通红，应该是看到姜超受伤，他心里很是难过。

    毕竟，姜超是他的兄弟！

    “飞哥，医生说姜超受伤很严重，不仅四肢骨折，受了内伤，而且头部也遭到了重创，所以才导致昏迷不醒……而且，医生还说……”

    “还说什么？！”

    “医生还说，如果过了今天晚上，姜超还不醒的话，有可能会变成植物人……”

    说到这里，雷虎实在是忍不住，一双虎目开始飙泪。

    “到底是谁，下手这么狠？！”

    叶飞的眼眸寒芒闪烁，脸色沉了下来。

    虽然雷虎和姜超只是一帮混子，但他早已把他们当成了朋友，如今看到朋友被人打成这样，他心中非常愤怒！

    仿佛有一股被压制的怒火需要得到释放！

    雷虎双手紧握，咬着牙关说道：“我听兄弟们说，把姜超打成这样的是霸刀会的其中一个一流高手，秦炳阳！

    飞哥，要不咱们跟霸刀会拼了！踏马的，打伤我兄弟的仇，我一定要报！”

    “小雷，先别急，仇肯定是要报的，不过现在当务之急是治好姜超。”叶飞沉声说道。

    “飞哥，可是医生说姜超一时半会儿好不了……”

    “谁说要靠那帮医生了，姜超的伤，由我来治！”叶飞震声说道。

    “啊？！飞哥，你……你难道还是个医生？！”

    雷虎和在场的所有汉子都惊讶了！

    虽然他们知道飞哥武功高强，是个可以躲避子弹的猛人，但他们从未听说过飞哥还会给人治病啊！

    如果是真的，那飞哥得有多妖孽啊！

    “我不是医生，不过我会医术。”

    叶飞简单回了一句，然后说道：“雷虎，你让几个兄弟去门口守着，不要让任何人进来。”

    “好的好的，飞哥！”

    雷虎一听说叶飞会治病，顿时就激动坏了。

    他赶紧安排了几个兄弟去门口守着了，然后关上门折返了回来。

    而这时候，叶飞已经扣住了姜超的脉搏，他的眼睛微微眯着，正在仔细感受。

    而雷虎和剩下的三个小弟则是好奇地看着这一幕。

    “噢！老大，我想起来了，我之前在电视上看到过，飞哥这是在把脉！”

    一个小弟忍不住惊呼了起来。

    “踏马的，给我小点声！”

    雷虎瞪了眼这个小弟。

    这个小弟嘿嘿一笑，立马闭上了嘴。

