    理所当然的，路西法对这个无法被自己俘虏的女人产生了兴趣，不仅经常为克洛伊警官免单，找她聊天，甚至有时候会与她一起破案。

    而在某一次的案件中，路西法惊讶而又兴奋地发现，自己居然会被克洛伊警官开枪射出的子弹擦伤手臂，甚至还一度流出了鲜血。

    这可真是个令人惊喜的发现！

    要知道，他此刻的肉体可是曾经的天使之躯，哪怕没有能量外泄，其肉体强度也早已超越了人类的想象，绝对不是区区警用手枪能够破防的。

    所以，有问题的绝不可能是枪械和子弹，只能是开枪的人！

    当天晚上，路西法便兴致冲冲地来到普林斯庄园，打算与林易一起分享自己这个惊人的发现，顺便打听一下天堂的消息，看看克洛伊与天堂之间有没有什么隐秘的联系。

    理所当然的，林易神色平静地将真相说了出来。

    他告诉路西法，克洛伊·戴克是上帝赐予一对不孕不育夫妇的礼物，因此从某种程度上来说，她也是像路西法一样的上帝造物……

    林易原以为，在听到自己讲述的真相后，路西法会对克洛伊警官失去兴趣。

    因为他这剧透般的行为，无异于剥夺了路西法探究克洛伊身世的所有兴致。

    但令林易万万没想到的是，路西法不仅没有对克洛伊警官失去兴趣，反而因为克洛伊上帝造物的身份，对这个女性警官更加感兴趣了！

    察觉到路西法高昂的兴致，林易不由得翻了个白眼，像是赶苍蝇般将正打算与他讨论该如何把克洛伊警官泡到手的路西法赶出普林斯庄园，然后回到书房，从物品栏中拿出了心灵宝石继续锻造心灵之剑。

    虽然已经过去了十年，但普林斯庄园却没有什么太大的变化。

    毕竟在收了一批利爪作为眷属后，普林斯庄园便在也不缺人手了，无论是脏活累活还是杂活，只要是为林易和小黑猫服务，这些战争之影都会欣然去做。

    因此，除了身为普通人的员工仆人换了一批又一批外，其他方面的变化，大概也只有从庄园中搬出去的布鲁斯和赛琳娜了。

    早在几年前扳倒马罗尼之后，赛琳娜便离开了普林斯庄园，重新回到哥谭街头继续她的街头流浪生活，平日里搞一搞传统手艺，喂养一下街头的流浪猫以及青少年保护机构的那些弟弟妹妹。

    偶尔还会去韦恩庄园住上两天，与逐渐长大的布鲁斯谈谈恋爱。

    只可惜，布鲁斯毕竟是布鲁斯，年纪轻轻便已经展现出未来蝙蝠侠的渣男风范，在与赛琳娜谈了几年恋爱后，布鲁斯毅然决然地离开了哥谭市，在长达十年的游历生涯中磨练自己的意志，锤炼自己的体魄，顺便学习了一大堆乱七八糟的技能。

    直到十年之后的现在，二十多岁就已经满脸沧桑的布鲁斯才悄悄归来。

    这一次，布鲁斯无论是心智，体魄，还是信念都已经变得无比成熟，他已经完全变成了那个属于哥谭市的黑暗骑士。

    刚一归来，布鲁斯便化身蝙蝠侠出现在哥谭市的黑夜之中，以雷霆万钧之势于一夜间扫荡了整个猫头鹰法庭，将法庭中残余的十七位议员，以及这十年来偷偷培养的二十三名利爪悉数送进了监狱。

    一时间，哥谭警局人满为患，各种流言蜚语在街头小巷乱窜。

    短短几天的时间，所有人便都认识了这个打扮得像蝙蝠一样的黑夜行者，也有些人开始将称他为蝙蝠侠，或者哥谭市黑夜的守护者。

    当林易在报纸上看到有关蝙蝠侠的那一抹黑色剪影，已经明显出现皱纹的脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    可能布鲁斯就是注定要成为蝙蝠侠的吧！

    即便有他的插手，也无法改变他成为哥谭市黑暗骑士的命运。

    当然，这也与林易没有强行扭曲布鲁斯的思想，而是暗中引导，任由他在思想领域自由生长有关……

    不过比起原剧中的蝙蝠侠，如今的蝙蝠侠力量更加强大，信念也更加坚定。

    但可惜，哥谭市进步的并不只有蝙蝠侠，还有那些层出不穷的超级反派。

    在布鲁斯离开哥谭的这些年，猫头鹰法庭早已不再是当年只手遮天的强大存在，哥谭市真正的黑夜属于地狱火俱乐部，以及那些虽然单打独斗，但却比原本的猫头鹰法庭不知道高到哪里去的超级反派和能人异士。

    理所当然的，短短几个月的时间，这些令林易耳熟能详的超级反派们，便统统将蝙蝠侠视作了自己的生死仇敌。

    无数单打独斗的超级反派因为蝙蝠侠的存在而联合起来。

    这些反派与布鲁斯之前见识过的国际罪犯完全不同，他们几乎每一个都拥有着独特的能力，甚至还有许多连布鲁斯都为之瞠目结舌的黑科技武器。

    而当这些超级反派联合起来时，既然强大如蝙蝠侠也一度陷入苦战。

    对于蝙蝠侠在哥谭市的活动，林易一般是不管不问的。

    布鲁斯也只有实在没办法的时候才会来到普林斯庄园，向林易求教解决方法，至于其他的时候，他都只会将林易视作自己值得尊重的长辈，却从来没有让林易插手自己与哥谭市那些超级反派之间的争斗。

    即便已经过去了十年，他依旧维持着当年的信念，甚至变得更加坚定——人类必须要靠人类自己来救赎，这一点绝对不能变！

    时光飞逝，转眼间，距离蝙蝠侠回到哥谭市已经过去了五年之久。

    在这五年间，沉寂的普林斯家族逐渐开始隐退，并将自己的产业重心放在了海外的亚洲和东南亚等地，开始为将来的全球化时代布局，至于留在哥谭的产业，则在林易的要求下悉数转让给韦恩集团，交给了已经成长为蝙蝠侠的布鲁斯·韦恩去打理。

    与此同时，布鲁斯也逐渐从当初只靠力量碾压的超级英雄，变成了无论智慧、计谋还是战斗技巧都无可挑剔的蝙蝠侠，面对哥谭市层不出穷的超级反派，蝙蝠侠始终都能保持技高一筹的手段。

    哪怕在第一次交手时受挫的棘手敌人，他也能在第二次时将对方吊起来打。

    终于，在布鲁斯长达五年的努力之下，蝙蝠侠这个名字成为了悬在哥谭市所有罪犯头顶的黑暗阴影和达摩克里斯之剑。

    整个哥谭的治安和犯罪率，也在蝙蝠侠的威慑下大大降低。

    理所当然的，三十岁的蝙蝠侠开始考虑培养继承人的事情，他打算像当年收养了自己的林易一样，收养一个既有天赋又有信念的孩子。

    顺便一提，在时隔多年回到哥谭市后，布鲁斯又遇到了长大后的赛琳娜。

    对此，布鲁斯自然是欣喜万分的，因为他还是始终挂念着赛琳娜。

    但已经成为了猫女的赛琳娜，却对当年布鲁斯的不告而别深恨不已，她表面上对布鲁斯表现出留恋挂念的模样，暗地里却将韦恩庄园洗劫一空，甚至还偷走了他印在餐巾纸上的掌纹，打算卖给韦恩集团内部的某些高层蛀虫。

    对此，布鲁斯虽然头疼，但也只能无奈地忍下这个哑巴亏。

    ……谁让他才是那个亏欠了对方的渣男呢？

    至于韦恩集团内部某些高层蛀虫的事情，本来就是他下一步要针对的目标，就算没有赛琳娜的存在，布鲁斯也会想办法将自己的掌纹送到他们手上。

    望着面前一片狼藉的书房，布鲁斯不由得叹了口气，随手摘掉脖颈上挂着毛巾，露出自己赤裸强壮且布满伤痕的身躯，而后转身走出了这间书房。

    与此同时，在沉寂已久的普林斯庄园中。

    一阵阵无形的波动从书房中传出，化作淡银色地半透明光辉冲向天际，很快便搅动着云层形成漩涡，化作层层叠叠的阴郁乌云笼罩着天空。

    没过多久，书房中盘坐的林易忽然睁开了眼睛。

    刹那间，两道银紫色的光芒从他双眸中射出，与面前的半空中凝聚成一枚长不过三尺的精致小剑，剑身上还呈北斗七星状分布着七个银色的孔洞。

    此刻，这七个孔洞正闪烁着银色的光芒。

    天空中的乌云旋涡也随着银芒闪烁的节奏微微旋转。

    毫无疑问，这便是林易首次具现而出的七窍剑心！

    下一秒，一金一银一青三柄规则之剑出现在林易的背后，好似剑羽般整齐罗列，然后在林易的右背微微旋转。

    “轰隆——”

    乌云密布的天空瞬间闪过一道水桶粗细的青紫色闪电。

    紧接着，大雨倾盆而下，覆盖了普林斯庄园周边的三个街区。

    无数雷霆在天空中穿梭闪耀，形成了哥谭市百年难得一见的雷暴云。

    不仅如此，在雷霆穿梭的时刻，林易面前出现了七个巴掌大小银色旋涡，一道道雷霆从漩涡中穿梭而出，劈在那柄银紫色的精致小剑上。

    渐渐地，银紫色的精致小剑在雷霆中缓缓融化，而后被林易投入权柄锻造炉，在系统之力和三柄规则之剑的帮助下努力锻造成型。

    又过了大概一个擤气左右，天空中的雷暴终于开始渐渐平息。

    林易面前也多出了一柄飘浮的长剑，这柄长剑的整体呈现出银紫之色，剑身布满玄奥的银色花纹，剑格呈半月状，剑柄附着螺旋的纹络，两头较粗，中间较细，尾部还镶嵌着一颗晶莹剔透的黄色宝石。

    这便是林易依照心灵宝石的构造，以剑心之力打造的一颗仿制品。

    望着这柄银紫色的长剑，林易脸上不由得流露出一丝笑意。

    历时十五年之久，心灵之剑，终于锻造完毕了！

