    “您听说过高丽币吗？只要几天的功夫就可以让手上的钱翻上几倍，您干嘛不试试这方面的投资呢？”

    张泰秀看看这则留言，先是有些不敢相信，随后嘴角上便慢慢的露出了一丝笑容，于是他看了看墙上的时间，发现现在已经是深夜了，虽然张泰秀感到很兴奋，但是他却知道如果这个时候自己这边立刻回复嫌疑人的消息，很可能会引来对方的怀疑！

    所以他决定让对方多等一会儿，等天亮之后在试着和对方再次接触！

    于是打定了主意，张泰秀便上床睡觉！随后直到第二天天亮他才起床，拿起手机看到昨晚对方发来的消息。

    对方似乎是一个新手，在昨晚发了两条消息之后，便有些耐不住寂寞，又多发了几个表情催促张泰秀这边回复！

    看到这一幕，张泰秀感到有些失望！他觉得这个家伙可能并不是自己要找的人！

    别是白费功夫吧！

    张泰秀在心里怀疑着，不过看了看墙上的时间，却发现自己也应该去工作了，于是他拿上公文包穿好衣服，然后草草吃完了昨晚做好的早餐，便一个人离开了家，然后乘坐地铁像平时一样来到了首尔中央地方检察厅。

    “张泰秀！”

    张泰秀前脚刚通过安全闸机，随后就听到身后传来一个呼唤他的声音，张泰秀停下脚步，回头一看，却发现是姜部长，于是连忙回过头来向他行礼道

    ：

    “部长，原来是您！”

    “案子怎么样了？我可还一直等着你的消息呢！”

    “实在抱歉，目前还是没有什么可以值得向您汇报的情况！”

    “不会吧？这都过去这么久了，难道你们就一点进展也没有？”

    “这个……我们怀疑这些高丽币的受害者，可能和几年前never公司云服务项目的一场信息泄露事件有关！”

    “信息泄露？”

    “是的！当时never公司遭受了黑客的袭击，一部分的用户信息泄露，而之前我们拜访的几个受害人也在这些被泄露的用户名单上！”

    “原来是这样，这个案子这么复杂呀！”

    “是的！所以我们怀疑嫌疑人的背景可能有着计算机方面优良教育的经历，并且他很有可能已经不是初犯了，所以我们从数据库中找出了几个嫌疑人！但是你也知道这些都是猜测，没有办法用证据连在一起！”

    “原来是这样啊！”

    听到张泰秀已经做了这么多的工作，姜部长也不好意思再催促什么了。虽然他不在一线工作好多年了，但是每天面对着各种报告，他心里也明白，如果有什么案子和网络相关的话，那么这种案件的搜查难度其实是难以想象的，毕竟相关证据很可能随着时间的流逝而洇灭在网络上，洇灭在庞大的信息群中，甚至嫌疑人也有可能和被害人远隔千山万水！

    就这样两人一路上聊着，直到来到电梯里，随着电信版缓缓打开，张泰秀见到里面吴部长的身影，连忙停下了脚步，随后等在了外面！不过姜部长见到过对方，却并没有说什么，而是热情的向对方打招呼道：

    “吴部长！早上好呀！”

    “原来是姜前辈！”

    虽然两人平级，但是吴部长身为后辈，却并没有像姜部长行礼的意思，虽然传闻说两人是同一年来，到了首尔中央地方检察厅，但是在大学时代，姜部长就在各方面都碾压着吴部长，不过吴部长的妻子是知名政治家的女儿，这一点姜部长倒是吃亏不少！

    看到张泰秀没有走进电梯，而是站在外面行礼，江部长也不多说什么，只是跟吴部长站在了一起，随后电梯门便缓缓关闭了。

    看到两尊大神终于走了之后，张泰秀这才松了一口气。他拿出手机来，却赫然发现自己在后台居然又收到了对方的新的消息。

    “请问这盘棋还有可能赢下来吗？”

    对方发来的是一张棋局的照片？张泰秀见了有些惊讶，于是便问：

    “你是执黑还是直白呀？”

    “执白！不过现在落后了很多，所以想象你咨询一下这局棋还有的下吗？”

    张泰秀皱着眉头，从消防通道一路向上，终于走进了办公室，然后他就看到了每天都最早来的林智孝！

    “智孝！有人发了一盘棋的棋谱，你帮我看看这盘棋还得下吗？”

    “诶，这不是去年韩泰杯决赛的那局棋吗？”

    “啊……你看一眼就知道了！”

    “检察官我好歹也是从小在棋院学习的,虽然现在做着秘书的工作，但是工作之余最爱的还是围棋呀！”

    林智孝看了一眼，然后便拿起张泰秀的手机，直接在手机上指导起了对方！而与此同时，张泰秀则。站在了林智孝的身后，开始旁观他和对方对弈。

    “他在干什么？”

    张泰秀有些不解的问道。

    “他在用国手的棋术考教我！不过好像有些奇怪，其中一部分落子被变化了！”

    “什么？”

    ……

    张泰秀听到下属的说法，就更猜不懂手机对面的那个人在干什么了。如果说拿大师的棋局来考较，自己想看看自己到底是不是林智孝本人，这一点从确定身份来说还说得过去的话，那么自己在乱下又是什么步骤？难道说对方是高手？

    “输了！”

    就在张泰秀陷入沉思的时候，林智孝却。突然放下手机，然后说道。

    “你说什么你输了？”

    张泰秀难以置信地反问道。

    “输的人不是我，是他！这个自以为是的家伙，居然拿着大师的棋谱乱下！不过他本人应该也有一些棋力，可惜在普通人里虽然算是高手，在专业棋手那里，就像小孩子一样幼稚！”

    林智孝说完，便把手机还给了张泰秀，然后张泰秀浏览着对方的聊天记录，突然又收到了来自对方的最新消息！

    “真不愧是韩国棋院进修过的人啊！果然厉害，其实我也是女生，而且一直以来也十分喜欢围棋，可以和姐姐认识一下，交个朋友吗？”

    “交朋友？”

    张泰秀看到这句回复，嘴角立刻露出了满意的笑容，随后他便手指飞舞的回应道：

    “当然可以，我的朋友！”

