    梵泪熄迅速盘坐了下来，身上涌出一道道白光，强横的气势充斥着偌大的厨房。

    风无相感受到了这一股力量，心中也有些惊骇，看来这个中山国第一天才，果然名不虚传。

    这一股威压，绝不是苏纤纤之流可以比拟的。

    但雪域冰蚕乃天下极寒，黑山这种凝灭巅峰，都只坚持了半刻钟...

    要是长公主死在这里...

    尼玛，老子不想过逃命的生活啊！

    看到梵泪熄嘴角已经流血，并且脸上开始结霜，风无相就知道毒性已经开始发作了。

    他连忙叫道：“坚持住啊长公主！我马上去叫人！”

    梵泪熄浑身颤抖，抵御着寒毒，艰难道：“我必须用全身的功力，抵御寒毒，但最多坚持一刻钟。”

    “你快...快拿出我胸口的吊坠，将它捏碎，快。”

    风无相连忙点头，伸手拨开她的衣领，看到了她洁白的雪颈和精致的锁骨。

    他没有精力心猿意马，扯出了她的项链，用力将白玉吊坠捏碎。

    一道白光顿时从中溢出，并直接朝上，撞碎了房顶，冲上了高天，绽放出一朵莲形烟花。

    看来是某种求助的信号，身为长公主，她有这种东西不奇怪。

    风无相心中稍安，然后连忙道：“我去请逍遥子道长！”

    虽然逍遥子道长是骗子，但风无相现在是急病乱投医了，管他是驴子是马，先拉过来试试再说。

    飞快冲到逍遥子道长房间，风无相大吼道：“老道士快出来！别他妈躲地窖里了！出大事儿了！”

    地板一动，露出一个大洞，逍遥子道长探出脑袋来，疑惑道：“你...怎么知道贫道在地窖？”

    废话，老子灵识如此敏锐，还能发现不了你？

    风无相咬牙道：“别废话了，赶紧滚出来，长公主出事了。”

    逍遥子道长爬了出来，整理了一下衣服，淡笑道：“稍安勿躁，无相啊，你也不小了，遇事要冷静，要像一个成年人，知道吗？”

    “长公主出事，但与我们何干呢？”

    风无相沉声道：“她中了雪域冰蚕的寒毒，在我们家厨房...”

    逍遥子道长双腿一颤，吞了吞口水，道：“贫道还是回地窖吧...”

    “别废话，快来看看情况，把你压箱底的本事给老子拿出来。”

    风无相拉着他就往厨房跑。

    与此同时，中山王都武道学院深处，一个须发花白的老妪，看到天空之上的白莲烟花，也是脸色瞬间一变。

    她毫不犹豫，身影如电一般飞上天空，极速朝明家飞来。

    强悍的气势铺天盖地，如怒潮滚滚，惊醒了无数修者。

    明家众人也纷纷惊起，整个明府都喧嚣了起来。

    “泪熄！你在哪里！”

    虚空之上，苍老的声音在低吼。

    梵泪熄全力御毒，身上已然彻底被冰封住，发不出声音来。

    但风无相却也听到了这个声音，连忙朝天吼道：“在这里，前辈快来！”

    话音刚落，虚空之上的白光便如流星一般，坠落在了明府后院。

    老妪穿着普通的布衣，看起来五六十岁，但真实年龄却不可知。

    她看向风无相，顿时眉头一皱，抱拳鞠躬道：“见过逍遥子道长。”

    靠，我说你怎么这么客气，感情也信这个骗子啊。

    逍遥子还算懂事，直接道：“不拘虚礼，先救人。”

    “好。”

    三人冲进了厨房，顿时看到了已经被冰封住的梵泪熄。

    老妪脸色剧变，连忙来到梵泪熄背后，双掌推出，将寒冰全部融化。

    她双掌抵着梵泪熄后背，源源不断的灵气灌注进去，忍不住倒吸了一口凉气。

    “天下极寒，泪熄，到底怎么回事？”

    梵泪熄这才好了些，颤声道：“师父...是雪域冰蚕...”

    “什么！”

    老妪猛然朝风无相看来。

    风无相无奈摊手道：“是她误食...不是我们有意戕害，不信你问她...”

    老妪咬牙道：“等会儿再找你们算账！”

    ......

    很快，明向诚等人也终于跑了过来。

    得知情况的他当即脸色煞白，颤声道：“这...这可如何是好啊！”

    “长公主怎么会在我明家中毒啊！完了完了！这下要杀头了！”

    他冲进厨房，看到梵泪熄，连忙道：“长公主殿下，其实我早已与风无相断绝了父子关系，并将其赶出了明府。”

    “谁知这厮竟然私自溜了进来，实乃罪大恶极！”

    “但我明向诚和明家，是无辜的啊，你可千万不要放过恶人，错杀好人啊！”

    一时间，整个厨房都安静了。

    梵泪熄的表情有些懵。

    布衣老妪也僵住了。

    风无相更是瞪大了眼，满脸不可思议。

    万万没想到啊！

    老爹这一手壮士断腕，简直是出神入化啊！

    为了保狗命，关键时候卖儿子，真有一套。

    风无相气得咬牙切齿道：“老爹，你要脸吗？”

    “不要叫我爹！”

    明向诚郑重道：“你姓风，我姓明，一目了然。”

    老妪冷笑道：“明向诚，这么多年了，你还是这幅德行。”

    明向诚愣了愣，才疑惑道：“啊...是羽萍老前辈啊...”

    羽萍脸色更冷，眯眼道：“你说谁老？”

    明向诚连忙摆手道：“不不...我不是那个意思...咳咳，我只是想表达一下我的无辜嘛。”

    “少废话！”

    羽萍沉声道：“你们明家的事儿，我知道得清清楚楚，什么断绝关系，什么赶出家门，这些话也就你明向诚说得出口。”

    明向诚道：“是是...我跟我儿无相开个玩笑。”

    说到这里，他转头朝风无相看去，道：“无相啊，你不会怪爹吧！”

    老东西，我忍你很久了。

    “不会...”

    风无相笑得很僵硬。

    羽萍颜色严肃，郑重道：“雪域冰蚕乃天下极寒，我的灵气是阴性，无法彻底消除，需要你们帮忙。”

    风无相道：“怎么帮？”

    “血！”

    羽萍沉声道：“童男之血是纯阳，配合我的灵气，才能彻底祛除天下极寒之毒。”

    说到这里，她抬头看向众人，道：“谁是童男？”

    明向诚退后了两步，笑道：“我儿明定，同是中山第一天才，亦是童男。”

    风无相忍不住笑了起来，他狗日的天天闭关，童男个屁啊。

    明定脸色有些不自然，微微退后两步，低声道：“爹，我不是...”

    明向诚瞪大了眼。

    于是众人看向逍遥子道长。

    道长身为出家人，应该...

    逍遥子道长干咳了两声，叹道：“那个...贫道出家不算早...也曾历经红尘万丈。”

    果然，这老东西也不是个纯洁货色。

    风无相站了出来，苦笑道：“我来吧，怎么做？”

    羽萍有些诧异地看了风无相一眼。

    她本想是让逍遥子道长出力的，只是不好明说而已。

    却没想到，道长非童男，风无相竟是童男...

    明家虽是没落了，但至少也是贵族，贵族公子哪个不是十四五岁就花天酒地的...

    风无相这孩子，倒是有几分自律。

    而只有风无相知道，之前那个“风无相”，纯粹是胆子小...

    “割破手腕，喂长公主喝血。”

    羽萍的声音有些急促，看来天下极寒即使对于她来说，也不是那么容易祛除的。

    风无相没有犹豫，随手拿起一把菜刀，直接割破了手腕。

    鲜血如注，滚流而下。

    他将手腕抵在梵泪熄唇边。

    梵泪熄看了他一眼，面色复杂，吮吸着喝了起来。

