

  乔思思很是淡定的说。

  “没，你那些同学啊。”

  “啊！我哥拿他们撒气干嘛呢！”

  小妮子酒马上就醒来了，赶紧起身走了出去。

  一看，外面吓了一跳。

  苏启像是古代教书学生一样，手里拿着一根树枝，背着双手在走来走去。

  而他跟前墙角边上跪了一片人。

  小吴他们站在边上，没有一个人敢靠近。

  至于布鲁斯他们，个个双手抱头，已经吓得不成了样子。

  他们知道，今天惹到了一个大佬了。

  李婷这个哥哥肯定不是普通的富豪。

  李婷有些木讷的走过来：“哥，你打我同学干嘛呀。”

  苏启这回还在气头上。

  拉着李婷就到了一台车子后备箱跟前：“来，你来给我看看，这里面都是一些什么东西。”

  “你的这些同学，又是一些什么牛鬼蛇神。”

  “我跟你讲了多少次了，在外面交友一定要留个心眼，这种烂人，你跟他们打交道干嘛。”

  “是不是自己也想变成混迹于街头的小太妹！”

  “如果是这样，我马上就把你送回丹脉去，你一辈子都别来找我！”

  李婷也吓傻了。

  从来没见过他老哥对他发这么大的脾气。

  再一看这后备箱的东西，脸色惨白。

  反正街头小混混的装备，他们是弄齐全了。

  就这些粉末，也足够他们吃一壶的了。

  苏启继续问道：“你跟我说，你跟他们喝了几杯酒，就醉成了那样。”

  李婷脑海中猛的惊醒。

  马上想起来了。

  他们原本是要去那个高尔夫球场的。

  可布鲁斯突然说，他老爸被踢出了那边的应酬。

  于是也没法在带他们过去。

  于是布鲁斯就带着她们到了一个会所里。

  当时也没有注意，就喝了布鲁斯给自己的一小杯酒，然后人也开始变得 迷糊。

  虽然平日里确实喝不了多少，但也不至于酒量那么小啊。

  这随便想想都知道，那酒里面肯定被吓了什么东西。

  气呼呼的冲到了布鲁斯他们跟前。

  其中一个小太妹赶紧开口：“婷，这真跟我们一点关系都没有。”

  “是布鲁斯，他在你酒里面下了东西。”

  “我们也劝他不要这么做，但你知道的，我们都怕他。”

  布鲁斯赶紧开口：“哦谢特，你竟然敢出卖我！”

  起身就要去打那个小太妹。

  小五冲过来就是一脚飞了过去。

  布鲁斯马上就老老实实的呆在原地不敢动。

  李婷心里那个气啊。

  这都是自己的高中同学啊。

  以前在学校里没少被人欺负，但维度他们几个对自己是最好的。

  从来都不会欺负他，有时候还会替他打抱不平。

  怎么来了华夏留学后变成了这样！

  这是华夏这边普遍留学生的状态。

  没办法，他们肤色在这边受到很多女孩的喜欢。

  加上他们本身就有钱，往他们身上贴过来的女人太多了。

  故而，慢慢的人就开始变了。

  不再是以前的那个样子，人性最为丑陋欲望的一面被展现出来，并在其中迷失了自己。

  苏启从后面走了过来。

  情绪稍微稳定了点，望着李婷说：“以后还乱出去玩吗？”

  “你要是今天出了什么事情，我怎么跟你 爸爸交代？我怎么跟你姑姑交代？”

  李婷眼泪水都喷 了出来，咬着嘴唇低声说：“哥我错了，我再也不瞎出去见朋友了。”

  苏启看他认错态度挺好，把树枝给丢在了边上。

  ＂小五，待会你报警，让警察过来的把他们带走。＂

  “特么的，什么玩意儿，主意都打到我苏启妹妹身上来了，没王法了吗。”

  “我弄不死你们！”

  说完很是气愤的背着双手走了进去。

  当然了，就算布鲁斯今天不送李婷回来

  他也不可能会得逞。

  因为李婷的身后一直有人在暗中保护着。

  相反的，如果他那么做了，后果会更加惨烈。

  苏启曾经下过死命令。

  谁敢碰他身边的人，就给我往死里弄。

  不说弄死，布鲁斯今天要是带着李婷去了酒店。

  他缺胳膊少腿是肯定的。

  所以，其实他还算是侥幸逃过了一劫。

  李婷的那些同学们吓的一个个不知所措。

  求着李婷，让她去说说好话，让他们别去报警。

  粉末这东西，在国外肯定查的不是很严格。

  抓到了，关进去教育几天，可能就放出来了。

  但是在华夏后果很严重。

  这是这个国家最为敏感的地方，绝对不会跟你有任何情面可言。

  李婷望着他们突然觉得一阵恶心 。

  开口说：“以后你们都不要再联系我。”

  “把你们送进去，也算是为了你们好，不然你们这辈子就毁了。”

  说完气呼呼的冲进了别墅里面。

  小五这边。

  孟千突然感慨了一句：“这几个傻帽，这不是典型的撞在枪口上吗。”

  “你说你人送回来，赶紧走不就完了？”

  “偏偏还在这里叫嚷，生怕别人不知道你来了一样。”

  “怎么样，吃亏了吧。”

  摇了摇头，同样也走进了屋子。

  李婷一进来，看苏启不在。

  赶紧凑在了正在看电视的乔思思跟前：“思思姐，我哥呢。”

  ‘他没生气了吧。’

  乔思思哦了下：“不知道，去房间休息去了。”

  “没事哈，其实他就是心里有火气没地方撒。”

  “待会我上去用身体安慰一下他就没事了。”

  “啥？”李婷脑子没有转过来，一脸懵逼的看着乔思思。

  乔思思抬头：“没啥，呵呵。”

  “看电视吧，待会吃饭就没事了，你别管他。”

  “今天我感觉自己真的很厉害，我打了那女人十几个巴掌呢。”

  乔思思一脸满足的靠在了沙发上。

  李婷望着她侧面的脸，突然开口：“思思姐，这女人怎么抓的你啊。”

  “还能怎么抓啊，反正打起来，我就是一顿胡抓，她又是。”

  “她头发都被我扯了不少，哼，老女人，打不过我！”

  李婷抓了抓脑袋：“不是，我不是问你用了什么招数跟人家打架。”

  “只是，我看着抓痕，怎么看着都像是小猫咪的胡须一样。”

  “你脸都快成小花猫了。”

  ……