 安排完了以后，叶小文也不着急，反正只是罢工而已，无所谓，着急不来。

1992年9月1日，叶小文脱下了笔挺的西裤，和乌黑发亮的皮鞋。

换上了一件白色的棉麻半袖，一条灰色的运动裤，一双白色的回力球鞋。

把用摩丝打成的大背头换成了自己原来的西瓜头。

然后背上军绿色鼓鼓囊囊的挎包。

今天是学校开学的日子，他要去东大报道了。

东大后来有很多校区，什么浦口校区，什么九龙湖校区……不过叶小文对于那些校区都不熟悉，他熟悉的就是四牌楼校区，也是本校区。

在曾经的亚洲第一大学，国立中央大学的旧址上修建的。

“叶哥，我开车送你吧。”

刘峰拿着车钥匙追送叶小文出来。

“不用，我去上学坐个奔驰车去像什么样子，我打车就行了。”

叶小文摆摆手说道。

刘峰一脸纠结：“叶哥，那上学打车是不是也不合适啊？”

这个时候不是后世，大学生去学校报道，坐公交车的，学校接的，打车的还真没有。

坐公交车才多少钱，打车那得好几块，大部分人都舍不得。

“也是啊，那我溜达去吧，也不远，就几里地。”

叶小文点点头，说的还真是。

要不是刘峰提醒，他都意识不到。

从新街口到四牌楼的东南大学，一共也就不到两公里，叶小文拿的东西也不多，就背着一个鼓鼓囊囊的大包。

溜达着没一会，也就十多分钟，二十分钟不到了，就来到了东大校门口。

新生第一天开学，东大校门口挂着巨大的条幅，在欢迎着新生入学。

门口扛着被褥的，大包小包的，师哥师姐门都在学校门口忙活着，一副热闹非凡的景象。

“哇，这就是东大啊。”

不少新生带着好奇，带着期待，站在了东大的校门口发出了这样的惊叹。

是啊，这就是东大。

“这位同志是新生吧？

你那个系的？”

“我是你们建筑系的师哥。”

“这位同志是师妹吧？

欢迎来到东大，师妹是哪个系的，我带你去报道……”叶小文在东大门口等了半天，也没有一个师哥或者师姐过来询问自己，啥意思？

看不上我？

“唉，唉，这位师姐。”

叶小文直接伸手拉住了一位扎着马尾辫的女生。

“啊。”

女生回头，让叶小文有些惊艳。

姣好的身材前凸后翘，雪白的肌肤透出一丝丝的粉色，一张典型的瓜子脸上精致的五官恰到好处。

穿着一件白色的连衣裙，但是没有仙气飘飘的样子，反而有些妩媚。

让叶小文不由自主的脱口而出：“你有男朋友吗？”

“啥？”

“不是，我是说你知道金融系的报道处在哪吗？”

叶小文赶紧改口道。

“你是新生？”

冯燕婷上下打量着叶小文，刚才她也注意这个个子不高的男生了。

背着一个小挎包，不像是新生的打扮，哪个新生不是大包小包的啊。

而叶小文，就背了个鼓鼓囊囊的挎包。

可是说叶小文是老生过来迎接新生的吧，也不太像，站了半天了，好几个新生过来，也没有见他上前招呼。

“对啊，师姐，我是新生，金融系的。”

叶小文点点头肯定的说道。

“那跟我来吧。”

冯燕婷点点头，甩着马尾辫朝前走去。

“谢谢师姐。”

“不用客气。”

“师弟行李怎么这么点？

别人都……”“家里离得远，我自己一个人过来的，不好拿，就等着到学校以后再买。”

叶小文说完笑呵呵的问道：“师姐也是金融系的吗？

今年大几啊？

师姐叫什么名？”

在叶小文成功的打听到冯燕婷的个人信息以后，冯燕婷也带叶小文来到了金融系的报道点：“这就是金融系的报道点。”

“郭老师，这是新生来报道的。”

“新生啊，叫……”负责登记的老师抬头。

“叶小文。”

“郭老师，这么巧。”

叶小文一看负责登记的老师，正是自己上次从金陵回去的时候遇见的郭晨。

“呵呵，还真来了，你录取通知书呢。

我给你登记一下。”

郭晨笑呵呵的说道。

然后在叶小文把自己的录取通知书递过去以后，郭晨一愣。

“你是自费生？”

“嗯，自费生。”

“那……那带钱了吗？

一会去……小冯，你带叶小文同学一会去财务处交钱。”

郭晨看着叶小文的目光有些可惜。

这孩子挺不错的，结果是一个自费生，自费生是要交很贵的学费的，而且学费交完了，在学校的待遇也没有公费生好。

什么八月十五发月饼之类的都没有自费生的份。

而且最重要的一点是毕业不分配工作。

其实如果要是分配工作的话，可能很多家庭咬咬牙，也会交学费来上大学。

可是毕业不包分配，再加上这个时候的家庭一般都很穷。

花这么多钱上大学，白白浪费四年的时间，所以大部分都不愿意自费上大学的。

一旁的冯燕婷一听叶小文是自费生，也是一愣。

“好的。”

冯燕婷点点头，郭晨给叶小文登记了一下，然后让冯燕婷带着叶小文去财务处交学费。

“你认识郭老师啊？”

冯燕婷好奇的问道。

走在熟悉的中央大道上，看着两旁熟悉的梧桐树，叶小文点点头主动说道：“认识，是在回家的火车上遇见的。”

东大的中央大道，要比南大的中央大道长多了，用风水里边的话来讲，就是脉足够长。

遮天蔽日的梧桐树，夏日里一阵风，晃动的树影搅弄得青春飞扬，让人感觉到一丝丝的凉爽。

“漂亮吧？”

冯燕婷问道。

“漂亮。”

叶小文点点头。

“前边的大礼堂更有历史，不光是见证和记录过很多重要的历史时刻，很多名人都来咱们学校的大礼堂演讲过，而且建筑本身就是个奇迹，大堂八角形的钢结构穹窿顶径跨为34米，跨度达到当时我国之最，中间没有一根支柱支撑，是当时我国建筑界中技术最复杂的……” 