    幼儿园门口。

    一群人看着躺在地上的云千帆，都愣住了。

    还有这种操作？

    他们都看得出来，云千帆是装的。

    但是，这老头是来碰瓷的。

    要是不给钱，绝对是很难缠的。

    可是没有想到，这年轻人会用这种手段。

    “小子！你可别吓我，老头子我可不是吓大的。”

    老头看着躺在地上的云千帆，也是被吓了一跳。

    他知道云千帆是装的，但是也不确定。

    万一这小子真的有病，敲诈到他头上来，那可就完了。

    “老......婆！”

    云千帆瞪大了眼睛，对着苏晴伸出了手一只手。

    苏晴还处于懵逼的状态中，没有反应过来。

    当听见云千帆叫她的时候，她才清醒过来。

    “啊？”

    “快拿我的救心丸来！”

    云千帆语气格外虚弱的说道。

    “噗！”

    话音刚落，一口血从他的嘴里喷了出来。

    整个人的脸色，顿时变得煞白无比！

    围观的人都吓了一跳，连忙躲远了一点，生怕惹上麻烦。

    看见云千帆吐血，苏晴立马就慌了，蹲在云千帆身边，眼睛通红！

    “千帆，你怎么了？”

    云千帆趁着其他人不注意，对着苏晴眨了眨眼睛。

    苏晴先是一愣，而后立马明白了他的意思。

    “千帆，你可千万不能死啊！你要是死了，我和孩子该怎么办？”

    站在旁边的老头直接就懵圈了。

    这就......吐血了？

    要不是亲眼看见，他一定觉得这是在演戏。

    “你们......你们这是碰瓷！”

    “我才不理你们！”

    说完，老头撒腿就跑，比年轻人跑得还快！

    周围的那些人都看懵了。

    这也......太快了吧。

    当老头跑了之后，云千帆才从地上的站了起来，拍了怕身上的灰尘。

    “真是的，和我玩这种过家家的把戏。”

    这一番动作，路人直接就傻了。

    刚刚还在吐血，怎么现在就起来了？

    这未免，也太快了吧。

    张奎看着云爷的表现，一脸汗颜。

    云爷这不去演戏，实在是太可惜了。

    要不然，指定能拿个啥金马奖啥的。

    “你......你刚刚是装的？”

    苏晴还是有些不信，看着他擦了擦嘴角的血迹。

    “不然呢？就我这么厉害的身体，怎么可能会生病嘛？”

    云千帆咧嘴一笑。

    苏晴没好气的白了他一眼，“下次不许这么吓我了。”

    看见云千帆吐血的那一刻，她真的吓坏了。

    还真的以为云千帆有什么大病，但是现在看来，是自己想多了。

    “好，我答应你。”

    “走吧，咱们接妞妞去。”

    幼儿园的门口，妞妞被这一个粉色的小书包，和老师一起出来。

    看见云千帆和苏晴，高兴的扑进了云千帆怀里。

    “爸爸，妈妈你们怎么都来了？”

    “你妈妈下班了啊，所以我们一起来接你放学。”

    云千帆满脸溺爱的摸了摸她的小脑袋。

    “请问，你们是妞妞的父母吗？”

    新来的老师面带微笑的看着云千帆和苏晴。

