    

    被子墨的剑搭在脖子上，赢风没像往常一样含糊过去，反而微微一侧身，就从子墨的剑下面钻了出来，原本插在地上的铁棍瞬间被他收回手中，“我是不是信口开河你心里最清楚。今日你若想打，我也乐意奉陪。”

    “苍天啊——”还不等准新娘檀邀雨表态，朱圆圆就先惨叫道：“这真是旱的旱死，涝的涝死！明明都那么多好郎君可选了，怎么连只猴子都不放过啊！女郎啊……你分我几个吧……”

    檀邀雨真是服了朱圆圆这脑子了，她气愤道：“这只猴子给你，你要不要？！”

    朱圆圆和白毛猴王互望了一眼，然后同时露出了极度嫌弃的表情。

    “哈！你个死猴子！你居然敢嫌弃本女郎！”朱圆圆气道，“就你个满脸毛的，怎么跟我家嬴郎君和云道长比啊！”

    赢风吹了下额发，“朱女郎，本公子虽然自知魅力无边，被女郎们芳心暗许也是寻常，可我什么时候成了你家的了？”

    朱圆圆却像是没听到赢风的质问一样，满脸幸福道：“啊——嬴郎君自称公子的样子，真的好有皇亲贵胄的风姿——圆圆此生能目睹公子风采，真是死而无憾了……”

    赢风明明被夸了，却浑身不舒服，这感觉真是太奇怪了！

    被朱圆圆这么一打岔，子墨和赢风原本的斗劲儿也都没了。

    “好了，都别闹了。”鹿蜀一挥手，“你们几个跟我回去。你，”鹿蜀指着白毛猴王，“带着你的猴子猴孙回水帘洞去。若是胡搅蛮缠，我便禀明尊者，让他老人家来陪你聊聊。”

    白毛猴王一听到“尊者”两个字，竟然浑身打了个哆嗦，转头就要跑，结果直直撞到了拦在路中间的祝融身上。

    白毛猴王从没见过祝融这样的人，长得竟然比它还像野兽。猴王本能地大吼一声，想吓退祝融。祝融却纹丝不动，随后鄙视地扫了它一眼，也张嘴大吼一声。只是他吼的时候，嘴里冒出股股绿烟，猴王还没反应过来，就已经被毒晕了过去。

    猴群见状，惊慌失措地四散而逃，连猴王和十筐瓜果都顾不上了。就剩下祝融靠到邀雨身边撒娇似的求表扬。

    赢风幸灾乐祸地喊道：“诶！你们的聘礼！不拿走可不代表我师妹收下了！”

    檀邀雨顺手就抄起一个果子丢了过去，“还不是你这家伙乌鸦嘴！”

    赢风笑嘻嘻地一把接住果子，兴高采烈道：“怎么师妹这是打算借花献佛？那你这聘礼我可是收下了！”

    朱圆圆见猴王晕了立刻就凑了上去对赢风道：“郎君，奴家这儿也有几个果子，你看你要不要一并收了……”

    赢风莫名一个激灵，跳到一边摆手道：“不不不，不用了。”

    墨曜看着朱圆圆毫不气馁地又贴了上去，忍不住羡慕道：“圆圆可真勇敢，喜欢的就敢去追。”

    棠溪立刻听出了口风，捅了妹妹一下，“怎么，你有喜欢的人了？”

    墨曜噘嘴道：“才不是呢。谁像姐姐，那么早就嫁了人！”

    棠溪叹了口气，“我也没想到会是这样啊……只能说有些缘分，是躲也躲不掉的。”棠溪看着被朱圆圆追着跑的赢风，还有偶尔被朱圆圆卡一下油的云道生，微微蹙眉道，“你不觉得奇怪吗？朱女郎明明对好看的郎君们都一副穷追不舍的架势，却好像从来不去招惹子墨郎君。”

    墨曜怔了一瞬，随即情绪有些低落地道：“子墨郎君除了看女郎时眼睛里还有光，别人在他眼里，就跟死人似的。我瞧嬴郎君对女郎似乎也是费尽心思，若是女郎真的选了嬴郎君，那子墨郎君可怎么办才好……”

    棠溪微微摇头，安慰妹妹道：“这些不是咱们该想的，就留给女郎自己去决定吧。若是跟嬴郎君在一起能让女郎更开心，我相信子墨郎君一定会愿意成全他们的。”

    几人被朱圆圆闹着，秦忠志见缝插针，凑到邀雨身边道：“女郎。那批拜火教的俘虏已经被鹿蜀先生带走了，不过好像没有回行者楼。您看咱们还要再派人去查查吗？”

    邀雨摇头，“这里三山十二洞的，说不清有多少地界都在行者楼的范围之内。估计是把他们关押到其他地方了。既然已经将人交了，咱们也就不要再费力多问了。”

    秦忠志忙点头，“喏。那您看这一千仇池军怎么安排？还有您给檀将军带的几十车粮草。”

    檀邀雨原以为选楼主不过就是一两日的事儿，行就行，不行就算了。没想到上来就被扣下来受罚，眼看这楼主之位遥遥无期，总让这些仇池兵在这驻扎着也不是个事儿。

    当初离开仇池时，邀雨左思右想，最终还是采购了一批粮草带着，打算送到湖陆军营去给爹爹水军做补给。行者楼地处密迩山谷，附近潮湿，这些粮草若是再不妥善处理，怕是还没用就要先坏掉了。

    她想了想吩咐道：“你跟朱圆圆一起，带三百人假扮成商队，押送这批粮草去湖陆军营，以朱家的名义捐出去。记住一定要当面交给我爹。至于其他的仇池军，还是先回仇池去。最近北边动荡不安，能多些人手守城都是好的。”

    秦忠志领命道：“是。那今日某就不随女郎回行者楼去了，今晚便打点行装，明日一早便出发。湖陆军营离此地不远，来回有个三五日也够了。看女郎这架势……怕是还要在楼中多……这个……受教几日，某会赶在选楼主前赶回来的。”

    檀邀雨想想自己还不一定要再挨几日的罚，就有点儿无精打采。她颔首叮嘱道，“小心行事，千万别被刘宋的探子抓到什么把柄，反倒给爹爹招祸。”

    秦忠志忙作揖答道：“女郎放心吧。”

    安排好了秦忠志这边，檀邀雨随着鹿蜀一同返回行者楼。邀雨坐在船上，看着满满抱了一前襟果子，嘴里还开心地啃着一个的赢风，无奈道：“你怎么还真吃啊……洗都没洗，你也不嫌脏……”

    赢风忙靠过来心满意足一般道：“你给的聘礼，砒霜我都吃。”        

