    轰鸣之声骤然在这溶洞内掀起，田霖身躯四分五裂的崩溃开来，形成的毁灭之力夹杂着他与罗沙树的融合后形成的磅礴的生机，向着八方轰鸣。

    田霖，身亡！

    溶洞震动，大量的碎石脱落，四周肉眼可见的地动山摇，苏铭半个身子在那紫黑岩浆内，他面色苍白，看着发生在面前的这一幕。

    孙昆，死！

    田霖，死！

    至于耶申桐那里，既京南子能到来，想必分身也是死亡。

    “这京南子修为高深，孙昆田霖相继死亡，难道真要放弃这具肉身，以魂逃遁。”苏铭双目一闪之时，忽然其耳边再次传来了那虚弱的声音。

    “我没有恶意……眼下不是多说之时，塑冥圣族的盟友，请帮我拖延时间，只要我可以逼出第一把封剑，我就可出手帮你！”

    “只要我能逼出第一把剑，杀此人轻而易举，而且我还可以给你一场造化，毕竟我们来自同一个家乡……时间，帮我拖延一下时间……为了让你能拖延足够，我先送你一缕我的肉身之力！”那虚弱的声音回荡在苏铭心神的一瞬，苏铭立刻清晰地感觉到在这紫黑岩浆内，赫然有两股热流直接穿透自己的双脚，涌入体内。

    那热流充满了一股磅礴之感，在涌入自己身体后融入到血肉骨头之中，并非影响自己修为，而是在快速的改变他的肉身结构。

    这一幕，就如同苏铭之前数年去吸收石头内血肉之力时一样，只不过这一次不用他去主动吸收，这股浓郁的血肉之力就自动涌来。

    在苏铭此刻肉身正不断强悍的同时，他前方溶洞内轰鸣余音回旋，更有大量的尘雾翻滚中，京南子阴沉的声音在这溶洞的四面八方扩散开来。

    “田家在这神源废地最后一个族人，在这无尽的痛苦中死去，也算是我的仁慈了。”尘雾内，京南子身影慢慢走出，直至与苏铭所在的位置只有百丈之隔时，京南子看向了苏铭。

    “现在，该你了。”京南子红发飘摇，此刻身上的铠甲尽管已经多处破损，甚至其嘴角还有鲜血溢出，但他的双目内却是依旧精光闪闪，若被其目光盯住，立刻会有目光若实质般刺痛之感。

    话语之时，京南子右手虚空一抓，立刻其红色长枪蓦然闪现而出，被他一把握住后，京南子缓缓抬起脚步，向着苏铭那里不疾不徐的走去。

    “你似乎对田姓一脉非常憎恨？”苏铭忽然开口，他如今身体内的血肉正越加的强悍，吸收的速度更是越来越快，但却诡异的外人无法看出丝毫端倪，想来与那异族大修赤火侯有关，不知借用了什么方式，使得京南子都难以看出苏铭此刻的状态。

    “憎恨？你的好奇心很强。”京南子眼中闪过一抹冷漠，身子一晃之下，若闪电一般手持长枪直奔苏铭。

    可就在他身子刚一跃起，就要临近苏铭的一瞬，苏铭双目闪动，冷声开口。

    “当年你哥哥代你付出生命，其原因是你得罪了阴圣真界的田家吧，那老者身边的少女叫做田什么？”苏铭这句话再说出的刹那，半空中京南子身影蓦然闪现，停顿在了半空后，他双眼露出浓郁至极的杀机，冷冷的盯着苏铭。

    看似寻常，但苏铭发现京南子的呼吸，明显比方才要粗了一些。

    “田霖本家是阴圣真界的田家，也就是你当年得罪那少女所在的家族，因你的得罪，你哥哥丧命，你免于一死。

    此后田家就成为了你报复的对象，直至田家因有族人反叛未成，有那么一支族人被送入到了神源废地里，也就成为了你的猎物，被你奴役，被你不断地残忍的杀戮，最终更是留下田霖，让其在痛苦中被仇恨折磨。

    如果我猜的没错，当年得罪你的那少女，与田霖一脉应该也有一些关联吧，甚至田霖这一脉恐怕才是田家真正的嫡系，所谓的反叛未成，应该是他们家族旁系之人篡位成功。”苏铭本不会说这么多话，但此刻他每拖延一息，他的身体就强悍一分，且身后的那赤火侯骸骨，应该也更有一丝把握解开封印。

    更是在苏铭肉身不断强悍之时，他储物袋内的秃毛鹤苏醒过来，一晃之下从苏铭的储物袋内飞出，一头撞在了紫黑岩浆内，先是一愣，随后小心翼翼的在不远处露出头，看了看大半个身子浸泡在岩浆里的苏铭，又看了看半空中神色阴沉冷笑的京南子，秃毛鹤连忙缩头。

    可在缩头之时，它忽然看到了一旁的赤火侯，这一看之下，秃毛鹤立刻睁大了眼，甚至就连赤火侯空洞的双目在这一瞬，也都急速的闪动了一下，似在凝视秃毛鹤。

    “你如此缓慢开口，道出这些刺我之言，是为了等那龙姓之人取下界石，打开封印吧。”京南子望着苏铭，淡淡开口。

    “封印，是那么好被打开的么！就算是此刻的封印崩溃又如何，就算是你的那个叫做龙厉的同伴取下了界石，又能怎样？”京南子冷笑，迈步接近，口中不紧不慢的话语，却是如雷霆一般轰入苏铭心神。

    “这些封印，只不过是外围迷乱人眼的罢了，真正的封印不破，这异族大修就施展不出丝毫修为，想借此杀我？”京南子目中露出讥讽，身子一晃之下，赫然出现在了苏铭身前二十丈外的半空中，手中长枪向着苏铭所在蓦然一挥。

    嗡！

    那长枪的枪尖刹那出现在了苏铭的面前，一股凌厉至极的寒气瞬息冰冻苏铭全身，甚至就连四周的紫黑岩浆都在这一刹那仿佛成为了寒泥。

    苏铭双目瞳孔收缩，没有去阻挡那长枪的来临，他身子猛的向着紫黑岩浆一沉，整个人瞬间消失，完全的沉入紫黑岩浆内。

    几乎是苏铭沉入的同时，长枪碰到了紫黑岩浆。

    轰轰轰！

    连续三声轰鸣，那紫黑岩浆爆开了三次，来自长枪的毁灭之力疯狂的卷入其内，使得这里的紫黑岩浆全部倒卷四溅。

    在那岩浆四溅中，赤火侯的骸骨被淹没，看不到了，秃毛鹤变身之后，也难以找到，可苏铭这里却是化作一道长虹，在这岩浆弥漫之下于远处猛的冲出。

    京南子冷哼一声，手持长枪转身，可就在他看向苏铭的刹那，突然地，这封印之地的溶洞，立刻剧烈的颤抖起来，更有一声声闷闷轰鸣在四周的蜂窝洞穴内传出，隐隐间仿佛这地底深处的一切，即将要坍塌崩溃一般。

    更是在这一瞬，阵阵咔咔之声立刻从四周的蜂窝洞穴岩壁上出现，如这整个封印阵法失去了支撑，出现了大范围的碎裂。

    这一幕落在苏铭眼中，让苏铭双目一缩，这种事情只有一个解释，那就是龙厉成功了，他成功的取下了界石，使得这里的阵法失去了平衡，出现了崩溃。

    但想来这龙厉是绝不会回来帮助，估计此刻正向外疾驰逃遁，要离开这即将要坍塌被淹没的封印所在。

    “很好，你们终于把这外围封印完全的打开，只有这样，我杀了你们，阻止了异族大修的苏醒，才可以算是一次完整的大功！”京南子脸上露出微笑，其身一晃，赫然从其身体内走出一抹红影，在其面前化作了分身后，咧嘴一笑，直奔远处某一个蜂窝洞穴而去，显然是去追杀龙厉。

    “实际上，我也在拖延时间，等待你们的成功，现在……游戏结束了。”京南子微笑中，身子向着苏铭走出一步。

    这一步走去，苏铭立刻心神轰鸣，脑中第一个反应不是退后，而是左手抬起间宿命之力蓦然蕴含，改变规则的同时，向前一按。

    这一按之下，立刻如按在了水面上，苏铭的身前凭空的出现了一个手掌，这手掌画出一道蕴含了某种轨迹的弧形，直接的按在了苏铭的胸口。

    可在其落下的刹那，苏铭的宿命之力展开，使得这手掌的落下，有那么一瞬的停顿，也就是这一瞬的停顿，使得苏铭全力展开了星辰圣袍。

    与此同时，苏铭的双手双臂，双脚双腿，甚至他身躯的绝大部分位置都在这一刹枯萎下来，唯独胸口被那手掌拍来的地方，看似如常，可实际上却是蕴含了苏铭肉身的全部防御之力于一点！

    轰！

    苏铭身上的星辰圣袍剧烈的舞动，抵消了部分之力后，苏铭身子倒卷，鲜血不断地喷出之下，他的身躯快速的恢复，转眼就从枯萎中化作正常，但其面色却是一片惨白。

    “位界中期，一旦全力出手，我难以抵抗……”苏铭身子急急后退，呼吸急促，体内五脏六腑几乎要碎爆开来，伤势极重，若非是他肉身之力方才达到了强化，此刻也很难承受。

    “杀你到有些可惜，成为我的仆从，我免你一死。”京南子的身影从方才按在苏铭胸口那一掌的位置显露出来，收回手掌，傲然开口。

    （未完待续）

