    第2969章  祸水东引   

    当老者向秦轩释放威压的那一刹，这片空间的氛围便发生了变化，变得格外的压抑，让人有一种窒息的感觉。

    

    周围人群神色惊变，目光纷纷落在秦轩的身上，老者直接对此人出手，想必是发现他身上有问题，然而他不过一位六阶人物，能有什么问题？

    

    他们忽然想起当年诸葛山庄发生的惨案，内心狠狠为之一颤，目光中露出难以置信的神色，难不成此人隐藏了修为？

    

    除了这种可能，似乎找不到其他合理的解释。

    

    陈越目光凝视着秦轩的身影，脸色不再如之前那般随意，而是透着几分凝重之意，心中暗暗猜测秦轩身上有何秘密。

    

    “前辈这是何意，我做错了什么？”

    秦轩神色茫然的看着老者问道，仿佛什么都不知道一般。

    

    “你到现在还不肯承认吗？”

    老者冷喝一声，身上的威压更强了几分，使得秦轩顿时闷哼一声，浑身真元被死死压制着，身体不能动弹分毫，完全在对方的掌控之中。

    

    这位老者，显然是一位天君强者。

    

    “我不明白前辈为何对我这样，更不知道该承认什么，就算要杀我，总要让我知道为何而死吧！”

    秦轩脸色苍白如纸，语气中透着一股强烈的怨意。

    

    对方已经要取他的性命了，他自然没必要再低声下气，想说什么便说什么。

    

    “长老，此子身上有何问题？”

    那位中年看向老者问道，他也想知道老者突然出手的原因。

    

    “此子的身上，有一缕云霄的气息！”

    

    老者语气无比冷漠的道，他乃是诸葛云霄的叔父诸葛炎，对诸葛云霄极为熟悉，绝不可能感知错，此人之前必然与诸葛云霄有过接触，很有可能交过手。

    

    诸葛炎的话音落下，中年男子以及另外几位老者的神色皆都为之一变，他们目光纷纷望向秦轩，眼神显得锋利至极。

    

    此人身上有云霄的气息，那么，他与云霄的死有关系吗？

    

    “你不是说你没有进入过大地之甍深处吗，为何身上会有诸葛云霄的气息，如实招来！”

    中年男子看向秦轩厉喝一声，脸色威严至极，让人内心不由心生畏惧。

    

    秦轩内心忍不住颤了颤，没想到那老者竟然能从他身上感受到诸葛云霄的气息，这等实力未免太强大了，他事先根本没有想到过，否则他绝不会来到梵天城。

    

    但如今事情已经发生了，他没有退路，只能随机应变了。

    

    虽然秦轩心中想到了许多，但实则只过去了刹那时间，只见他眼神依旧显得十分茫然，看向中年回答道：“我只是听说过诸葛云霄的名字，从未见过此人，不知前辈想问什么。”

    

    “若是从未见过他，那你身上为何会有他的气息，你以为不承认便有用吗？”

    中年冷声说道。

    

    话音落下，一股恐怖至极的威压从他身上释放而出，横跨空间将秦轩的身体压弯，秦轩体内顿时发出一阵清脆的声响，不知有多少骨头断裂。

    

    “噗……”秦轩直接吐出一口鲜血，脸色惨白如纸，身上的气息无比虚弱，像是濒临死亡。

    

    “好惨。”

    周围人群目光十分同情的看着秦轩，不过六阶圣人而已，却承受着两位天君强者的威压，他根本没有反抗的余地，生死就在对方一念之间。

    

    他们之所以没有下手，想必是想从此人口中问出一些东西。

    

    譬如，诸葛云霄的死因。

    

    诸葛云霄乃是诸葛山庄最出众的后辈人物，有着非同一般的地位，虽然有消息称他是被一位五阶圣人所杀，但诸葛山庄的强者似乎并不相信这消息，一直在寻找真相。

    

    而如今，终于出现一丝机会了。

    

    “将你所知道的事情全部说出来，若是不能让我满意，今日便死在这里吧。”

    诸葛炎看向秦轩神色淡漠的道：“记住，你只有一次机会，想清楚了再开口。”

    

    一时间，无数人目光落在秦轩的身上。

    

    他能否活下来，全在于接下来所说的话。

    

    秦轩目光死死地盯着诸葛炎，心中明白他绝不是在和他开玩笑，真有可能杀了他。

    

    对于天君强者而言，杀一位圣人与踩死一只蝼蚁没什么区别。

    

    沉默了片刻，秦轩抬起头看向诸葛炎，道：“刚才我的确撒谎了，我进入了大地之甍的深处，想看看那里有什么大机缘，却只看到无数强者爆发大战，疯狂掠夺机缘，场面非常可怕。”

    

    “我担心危及到自身的性命，便在第一时间离开了，后面究竟发生了什么，我是真的毫不知情。”

    

    秦轩的语气十分诚恳，仿佛说的都是实话，没有半句虚言。

    

    凌霄阁诸强者目光皆都凝视秦轩，眼眸中蕴含着一抹深意，他们心中在想，秦轩刚才的话有几分是真？

    

    虽说在这样的形势之下，秦轩不可能向他们撒谎，但凡事不怕一万就怕万一，还是要多留一个心眼为好。

    

    “既然你只是去看一看，为何你的身上会有云霄的气息，莫非他与你交手了？”

    诸葛炎开口问道，那双锋利的眼睛中似有神光释放而出，仿佛要将秦轩看穿来。

    

    秦轩脸上露出几分思考之色，随后似乎明白了什么，回道：“当时我所在的空间有一位天骄被围攻而死，那片空间尽皆充斥着他的气息，如果没猜错的话，那位天骄便是诸葛云霄。”

    

    听到此话诸葛炎脸色猛然一变，被围攻而死的吗？

    

    以云霄的实力，圣境之中难逢对手，但若是数人围攻的话，的确有可能将他诛杀。

    

    “是哪一势力之人杀的他？”

    诸葛炎继续问道，脸上布满了杀戮之意，若是让他知道杀死诸葛云霄的势力，必定将其覆灭。

    

    秦轩内心微喜，看来诸葛炎暂时打消对他的怀疑了，不过危险并未解除，他还在对方的手中，随时都可能要了他的命。

    

    “诸葛云霄似乎得到了万华天尊的传承，引得数个势力对其出手，欲掠夺他的传承，我只知其中一个势力乃是玉华仙宗。”

    秦轩回答道。

    

    说完秦轩目光闪烁了下，又补充了一句：“玉华仙宗的玉华子便在其中，名为杨临，他拿到传承之后便立即离开了大地之甍，想必早就返回玉华仙宗了。”

    

    “玉华仙宗，他们好大的胆子！”

    诸葛炎目眦欲裂，脸色愤怒无比，玉华仙宗竟敢动他诸葛山庄的人，简直是找死！   

    看见诸葛炎脸上的怒意，秦轩眼眸深处闪过一抹冰冷之色，当初杨临利用诸葛云霄对付他，如今他便以其人之道还治其人之身，将诸葛山庄的怒火引去玉华仙宗！   

    

    

