    张爽 语带讥笑的说道，“怎么，输了不认账？”

    陈为赢傲然道，“运气好，有什么了不起，你敢和我比试一把骰子么？”

    什么？

    和自己比扔骰子！

    张爽还以为他会有什么高招呢。

    “好啊，你随意，我奉陪就是！”

    他还以为，陈为赢要再来一次福尔豪斯呢，那张爽还真不保证能赢。

    毕竟，福尔豪斯当中，运气占据不少的成分。

    但是掷骰子，张爽没怕过谁！

    “给你一次机会，三局两胜，怎么样！”陈为赢仗着自己骰子比赛冠军的身份，故作大方的说道。

    “不用浪费时间了，一把定胜负吧。”张爽更加直接，他还觉得三局两胜是在浪费自己时间呢！

    “好，这是你说的！”

    张爽不要三局两胜，那陈为赢更加乐意了。

    等下就给张爽擀面杖捅腚，开开大眼。

    让他知道，骰子冠军的实力！

    陈为赢去找门外的管家，要了两套骰子。

    他还不信了，张爽能是个全赢战士？

    那会来骰子之后，陈为赢将其放在桌上。

    “废话不多说，一起摇，一起开。

    谁更厉害，一目了然！”

    张爽笑着伸手做出请的意思，示意他可以开始。

    陈为赢显然是有备而来，他看了一眼骰子，然后将其放进骰子钟当中。

    一边摇晃，一边听着骰子的声音。

    听声辨音，已经是摇骰子最高段位了。

    真实的赌术当中，能做到听声摇骰子，不但需要极强的控制能力，还需要极好的天分。

    只有耳力好的人，才能听出来其中的差别，耳力一般的人，别想了，根本就没用！

    而张爽看上去则要直接的多，他没有那么多花里胡哨的动作，直接开始晃动起来。

    陈为赢还在那边听声音的时候，张爽已经结束了。

    他要的就是这种漫不经心的效果！

    越是如此，于是能显示出张爽的过人之处。

    你陈为赢要听好一会儿声音，配合自己的双手，小心翼翼的才行。

    看看张爽，哗啦啦几下，就能搞定！

    “开！”

    陈为赢总算听到自己想要的结果，打开骰子盅。

    三个六，骰子冠军不是盖的。

    而张爽则是看着他，笑而不语，轻轻拿起骰子盅，三个骰子站成一条直线，最上边是个一！

    他挨个拿下骰子，每一个都是一朝上。

    看上去似乎只有一个点，没有陈为赢的大。

    但是，那对于骰子的控制，已经到了出神入化的境地！

    陈为赢面色铁青的丢掉手里的骰子盅，失魂落魄的说道：

    “不可能，根本就不能做到的！”

    他浸淫骰子多年，自然知道影视剧当中，骰子的影视表演有多少是真的，有多少是夸张。

    那些将骰子摞成一列的情况，陈为赢尝试过不知道多少次，根本就没有成功过！

    所以，一直以来，他都觉得，依靠人类摇骰子的能力，根本不能做到。

    但是……

    张爽就当着他的面做到了，那还有什么好说的？

    陈为赢道心快崩塌了，他一直觉得自己是个天才，但是在张爽面前，他发现自己所谓的天才，根本就不够看！

    货比货得扔，人比人气死人啊！

    “这个世界上，没有什么不可能。”张爽笑着道。

    当然了，他是站着说话不腰疼，故意装逼而已。

    那都是靠自己身体内的“蓝光”，对身体进行的精细控制。

    要是靠着张爽自己摇骰子，就特么是把那骰子摇的秃噜皮，都没可能做到！

    洪强见状，笑着劝说。

    “师侄，别气馁，山外有青山，楼外有青楼，既然有人能做到。

    你继续努力些许年，同样能做到。

    来吧，回归千门千机宗吧，在这里，没有人会骚扰你。

    你有着充足的时间，去研究那些精妙的技术。”

    张爽算是明白了，自己就是洪强找的工具人，来打击陈为赢的傲气。

    如果陈为赢赢了张爽，赢了本届澳岛赌圣大赛的冠军。

    那么他更加目中无人，不管是想要回归千机宗，或者是和澳岛赌场和解，难度都会大很多。

    当他觉得自己是无敌状态的时候，又怎么会轻易低头呢？

    反而是现在，虽然说是败给张爽，但是他们已经给张爽打造好了人设，是内地来的超级专家。

    全人类最顶尖的那种存在。

    如此一来，就算是陈为赢输给张爽，也只能说明世界上还有高人。

    并不会严重打击他的自信心……

    果然，陈为赢道心崩塌，引以为傲的资本在张爽面前一败涂地。

    他恃才傲物的态度也都像是被撕碎一般，散落在风中。

    “我以为……

    我以为父亲有天底下最厉害的赌术，我以为自己继承他的衣钵，将会成为人类最顶尖的那个。

    但是，我发现自己错了，错的格外离谱。

    想不到，世界上真有和张先生一样厉害的人。”

    洪强和张爽连串组合拳打下来，陈为赢真是信心全无。

    “师侄，你也不用难过。

    咱们门内，还有很多高深的技巧，只不过你在外漂泊多年，没有缘分学习。

    现在，你也看见了自己追赶的对手。

    如果你能好好学习宗门内的技术，或许将来的某一天，就能追上张先生，和他打个平手，甚至是取胜！”

    老狐狸一点点的在引诱。

    “罢了，罢了，学海无涯，要是师伯您不嫌弃我的劣迹。

    那我就归于千机宗门下，实现父亲的夙愿，也更系统的学习门内的技术。”

    陈为赢终于败下阵来，老狐狸和小狐狸联手，成功的击碎了陈为赢的好胜心和自信心。

    一番话说出来，洪强高兴的合不拢嘴。

    终于啊，收伏陈为赢的事情，还是兵不血刃的解决掉了。

    “既然你愿意重归我门，那与澳岛赌场的事情，就有老夫来为你斡旋，如何？”

    陈为赢好像迷失了魂魄一样，“请师伯做主……”

    洪强点点头，对张爽说到。

    “张先生，你联系古自在他们吧。

    就说我千门千机宗掌门，希望和他见面。

    并且和平解决冷血赌圣之事！”

    张爽等的就是这句话！

    “保证完成任务，我这就去摇人！”

    他抱抱拳，转身出了房间，给古自在打电话。

    “古总，千门千机宗的洪强洪老前辈，愿意用他的身份，来调节我们和冷血赌圣之间的事！”

    “什么，洪老前辈！那太好了！”

    古自在激动的从沙发上站了起来。

    洪强的名头，他当然是如雷贯耳，如果他能出面，那问题也就不再是问题了。

    “唉，等等，为何洪老前辈会忽然要介入此事？

    怎么之前也不见他老人家传话过来？”

    古自在忽然想到这一点。

    “柳若就是洪强！”

    “什么……

    哎呀！！！

    怪我，我怎么就没想到这一点呢……

    难道那个年轻人，是冷血赌圣？”古自在依旧问着。

    “你个老古，自己来不就什么都知道了？麻溜的吧！”

    明明能见面说的事情，干嘛要打电话？

    还浪费自己几毛钱的电话费呢！

    古自在他们听说张爽的巨大突破，马上和各大赌场的执行副总和常务副总联系。

    也就是十多分钟的时间，众人达成一致。

    由古自在等人组成团队，全权处理此事。

    务必要将冷血赌圣的影响降到最低，在适当范围内，可以对他做出妥协！

    得到授权之后，古自在便带着吴宝林、皮特郑等人，前来会见洪强和陈为赢。

    同时，也带着些许疑惑……

