    电梯到楼下，我拿着白依依的早餐盒，来不及扔掉，放进餐箱赶紧走。

    我不能再耽误了，这单早餐还好是白依依，她肯定不会投诉我。换了是别人，我真的没得送。

    今天星期天，可能都市里的人都喜欢睡懒觉吧，十一点多，已经送了五单早餐。

    终于没有单子，我将电瓶车开到人行道，休息一会。

    肚子有点饿，我才想起还没吃早餐。

    送外卖就特么地辛苦，都要吃午餐了还吃什么早餐。

    突然，我往餐箱瞧，里面还放着白依依，才喝了几口豆浆的早餐。

    这早餐我吃了，省了午餐钱。

    吃！我拿出白依依的早餐，打开拿起汤匙。

    卧槽！这汤匙，好像还带着白依依手拿过，那股淡淡的似麝香气。

    我承认，我有点猥琐，拿起好几次，放进白依依嘴里的汤匙闻一下。

    哇！这汤匙，有豆浆的香味，也带着一股说不出，有点韵味的清香。

    汤匙舀起豆浆，送进我嘴里。

    真好喝，好在白依依留下的韵味。

    人都会幻想，男人碰到美得绝品的女人，是不是都会幻想，最少我会。

    我喝着豆浆，真的幻想出，跟白依依坐在一个房间里，亲着她没有涂口红，却是红艳艳的小嘴巴。那韵味，就跟这小小的汤匙一样。

    我靠！又有单，送完早餐又要送午餐，我连幻想跟白依依亲两口的机会也没有。

    送餐，我累但觉得充实，有两次因为闯红灯，差点被抬进医院，但我无悔。

    又送三单，终于安静了吧，我还是坐在人行道边，再次喝着已经冷冰冰的豆浆。

    怎么电话又响，我的豆浆又没得喝。掏出手机一瞧眼睛张大，是白依依打我的电话。

    她怎么有我的电话呢？对了，我给她送餐，打过她电话。

    “喂，那位？”我假装不知道谁的电话。

    “我是白依依。”手机里的声音，不但清脆，好像也透出跟汤匙一样的清香。

    “哦，有事吗？”我的口气也有点冷。

    她不就要跟我谈谈嘛，有什么好谈的。要是抓到许忠跟林娇娇的证据，她不找我，我也会找她。

    “晚上八点半，到麦莎酒吧，就在我们公司大厦右边。”白依依说完，电话也挂断。

    我拿着手机发呆，这女人就这么女王，好像我是她使唤的老公。

    没辙，我总不能不赴白依依的约。

    晚上八点半，电瓶车很准时来到麦莎酒吧的停车场。

    这时，后面开进来一辆黑金刚，停在我的电瓶车后面。

    我傻眼，这泥煤的什么节奏，这辆黑金刚，就是上午追我的那辆，我认出后面两个8的车牌。

    看来得打架，我放好电瓶车，眼睛往周围扫一下，看到白依依没开车，从外面走进来。

    这时，黑金刚车门打开，先下来的就是那个理平头，蒜头鼻的家伙。接着，又下来了三个家伙，

    哇靠！我瞧着四个家伙，身材都跟我差不多高，一米八出头。都是穿着短袖衫，以他们胳膊上的肌肉来猜测，肯定八块腹肌。

    “就是这小子，先让他进医院，以后的事跟我们无关。”蒜头鼻冲着后面三个家伙道。

    我点头，这三个家伙，负责让我进医院，到了医院，还有其他人要将我灭口的意思。

    “那还等什么，别让他溜了。”另一个光头的家伙说着，立马扑向我。

    来呀，老子在老家农村，学过点拳术，能算是三脚猫。

    扑上来的光头，根本把我当成废物，没有做防备，露出青筋的拳头朝着我的脑袋就砸。

    拳头带风，被砸一下立马进医院。

    我身子稍稍一侧，闪过拳头，抬腿，膝盖撞向光头的裤子。

    “噗”！一声响，一膝盖，狠狠撞在光头裆上。

    “啊……！”光头的惨叫声，带着撕心裂肺般的痛苦。

    这一下，把蒜头鼻他们三个吓住，愣愣地看着我。

    我又扫视一下周围，暗中寻找溜的路。

    溜是不行的，周围已经站着二三十个观众。我看到白依依也在观看，娇手握成小拳拳，堵在嘴巴显然很紧张。

    不能溜那就先下手为强，我立马脚一滑，扑到蒜头鼻跟前，一个左勾拳，攻击他的下巴。

    草！蒜头鼻是个会家子，脖子一甩，我的左勾拳扑空，见他抬脚踢过来。

    我不退反进，这一脚我想躲已经来不及，进能让他的脚力量还没爆发出来。同时，我的右拳也砸向他的鼻子。

    “砰”！我的肚子中招。

    “啪”！又一声响，我的右拳砸在蒜头鼻上。

    我闷哼一声，不疼。

    蒜头鼻却是惨叫，手捂着鼻子，立刻指缝间渗出鲜血。

    麻烦，另外两个家伙也扑向我。

    “住手！”突然，清脆的娇叱声响起，白依依挤到我后面，看着扑上来的两个家伙。

    两个家伙一愣，其中一个赶紧点头弯腰：“白董。”

    “为什么打架？”白依依冲着两个家伙问道。

    “白董，没什么！”蒜头鼻赶紧接腔顾不了鼻子出血，打开车门溜进车里。

    其他三个家伙，也赶紧上车，然后黑金刚后退，那是要调头溜的节奏。

    我松口气，手揉着肚子，转身看着白依依。

    “没事吧，要不要到医院检查。”白依依小声问道。

    我摇头：“没事。”

    “又没事。”白依依又是小声，却冲我送出一个娇嗔。

    这个娇嗔，有如春风，让我心跳加快点。这眼神，透出很自然的妩媚。

    “原来是白依依。”观众中有人小声道，然后渐渐散了。

    “真没事，我一个大男人，挨得了一脚。”我也道。

    白依依点头，抿一下丰盈的嘴巴，抿出一个淡淡的微笑。

    “想不到，你打架这么厉害。”白依依还是小声道。

    我点头微笑，是不是女人都喜欢勇猛的男人。瞧白依依清澈的双眸，透出的眸光结合淡淡的微笑，就是赞许。

    “这架，没有我以前打的凶。”我也道。

    白依依微笑更加明显：“看来，你很大男人。”

    “你错了，在老婆面前，我真不是男人。”我又道。

    “是吗？”白依依说着，很娇的手背掩着小嘴巴，却得看到，两边嘴角往上翘。要是手不掩嘴巴，这个微笑肯定更美。

    “进去吧，还不敢说你的名字呀。”白依依说着转身，走向酒吧。

    我跟她并排走，那就报名呗：“姓杨，名楚，楚河汉界的楚。”

    “这名字，有点……”白依依后面的没说，我感觉，她止住“别扭”两个字。

    “是我父母取的名字，我也没办法。”我道。

    白依依没说话了。

    我也不出声，跟她走一起，老是感觉那股似麝的淡香。因为淡香有点独特，韵味很美的样子。

    我们走进酒吧，立马，一片目光朝着我们投射过来。

    我看着这些目光，有惊讶，嫉妒，也有羡慕。

    “好帅！”站在高台前，手里拿着红酒杯一位三十多岁的女人，冲我笑着道。

    “是在说我吗？”我小声道，看着白依依。

    白依依又是手掩着小嘴巴，点头：“是在说你，你也确实很帅。”

    是吗？她也说我帅，林娇娇却从来没说过。

    好家伙，我眨眼睛，听徐沁怡说，白依依很讨厌许忠，两人好长时间没住一起。这位女王式的女人，竟然也说我帅，不会……

    “散台吧，行吗？”白依依的话，打断我的思索。

    我点头：“当然散台了，这样公开点。”

    白依依没有笑，只是看了我一眼，走向散台区。

    这女人又恢复冷美人的样子，也对，刚才她能跟我那样笑，肯定已经少有的了。

    两人坐在散台边，我看着她，还是穿着上午的无袖淡黄连衣短裙，找我谈什么呢。

