    “是什么给了我力量？”

    “是什么、造就了现在的我？”

    宋征从最年幼的时候开始回忆，想要从自己的人生之中寻找到答案：自幼失去了母亲，但是父亲给了自己的双倍的爱。

    为了让自己出人头地，在修行至上的洪武世界，他四处求人，想要为自己寻找到一个能够踏上修行之途的门路。

    可是他的爱无限、但是能力有限——他也只是一位普通的父亲——无奈之后，他只好带着自己去了皇台堡，希望能够从军中得到修行功法。

    然后呢，自己就有了一群平日里互相怎么看都不顺眼，可是作战的时候，可以放心的把性命交给他们的伙伴。

    这种感情不是平白无故来的，不是说大家一起走进了军营，就一定会有这种交情。

    这是妖族一次次扫荡皇台堡的战斗中慢慢积淀下来的。

    还记得天火落下的那一刹那，弱小的皇台堡小兵们从来不曾见过那样震撼的场面——但是在那一刻，上至将军、下到每一个修兵，没有人会想到这件事情对大家未来的命运会有那样巨大的改变！

    史头儿牺牲了自己，拯救了大家。促使他真正下定了决心，哪怕是冒险，也一定要从天火的束缚下逃出来。

    因为不逃出来就必死无疑。

    可是他当时的安排，也只能保证自己一个人离开。他心中对伙伴们充满了内疚。但他相信只要有一个人逃出去了，所有人都有希望！

    若是拘泥着一定要共进退，结果只能是大家一起殉葬。

    后来他所做的一切，几乎都是冲着一个目标去的：把所有人都救回来！

    哪怕是死去的，我也不承认、不接受！只要我足够强大，打破幽冥也能将他们接引归来。

    他有很多的羁绊，在他的故乡星海中。这些羁绊让他在某些方面，可能是所有的超脱存在中最弱的一位。

    如果是别的人，思索到了这个时候，恐怕会勃然大怒，觉得自己拖累太多。

    可是宋征想到了大家，想到了自己的一双儿女，想到了周圣那个傻货和吉恩那个小家伙，想到了贪嘴儿的胖熟妇小虫和她的两位“夫君”……

    他的嘴角不由自主的露出了一丝微笑。

    在地球上，他偶尔听到过一首歌，心中了然，这便是歌里唱的甜蜜的负担呀。

    于是在这一瞬间，他明白了自己的核心力量究竟是什么了，这些力量来源于：守护。

    他所拥有的乃是守护之力。

    他也在这一瞬间明白了，为什么在自己真正自主的第一次体悟之中，他会选择成为一种“隐秘存在”，伴随在选定的每一个普通人身边。

    这也是一种守护。

    而他收获最大的两个念头，咕噜度最终完成了生命的升华，守护了自己的爱人，自己的后代，守护了整个火狱世界。

    地球上，左鹏一开始想要守护的只是自己的尊严，后来是自己的亲人，而最近在和金元龙的战斗中，他守护了自己的弟子。

    这才是他经验大增的原因。

    经验和核心之力相辅相成。

    地球上的那个念头还没有收回来，不过明悟了自己的核心之力后，他就需要去看清在超空间中，在未来的修行上，属于自己的独特的那一条道路。

    超脱存在每一位都是独一无二的，在他们前方根本没有现成的道路，一切需要他们自己去开拓、去探索。

    宋征在沉思。

    太初之主告诉他的有关于开创性追求的三个步骤，不能算是修炼途径，而是一种对于超脱存在实力的“通用衡量标准”。

    他仍旧需要找到属于自己的那一条修炼路径。

    他第一眼看到的，是自己未来的修行必定和自己的核心之力有关。

    然后他就明白了自己在超脱层次的第一个境界：无后顾之忧。

    在这一境界上，他需要将自己的故乡宇宙，从超空间中“摘取”出来，成为自己独属的一座宇宙。

    完成了这一步，他就可以完全操控这一座宇宙，没有他的准许，便是其他任何一位超脱存在，也不能进入其中。

    完成了这一步，他就可以彻底的保护自己所在乎的所有人，做到“无后顾之忧”。

    但是想要将一个宇宙变成自己的独属宇宙并不容易——收取这个宇宙对于超脱存在来说并不困难，困难的是如何构建一道“壁垒”，阻止其他的超脱存在进入。

    而宋征的故乡宇宙，在这方面会更加困难，因为它首先是太初之主创造的，而且其中还诞生了另外一位超脱存在玉皇。

    宋征初步估算了一下，自己至少需要耗费三十元的经验，转化为核心之力，才能够做到这一步。

    自己的第一次体悟估计能够收获两元多一点的经验——但是不要忘了，这一次是巧合。

    他不可能以后每一次体悟都能够有两个念头同时丰收，何况还有玉皇在暗中捣乱。

    乐观的估计，恐怕也需要三十次体悟，才能够顺利登上自己的第一个层次。

    而他完成了第一步，才能够看清楚第二步。

    他非常确定玉皇不会让自己顺利的完成任何一次体悟，不过他没有半点畏惧，反而充满了斗志！

    自从他从天火之下逃脱出来，就再也没有任何的困难能够吓着他。

    他微微一笑，神识落在了地球上。玉皇还有一个念头在地球上，他已经进行了一次尝试，阻止自己在地球上的体悟。

    那么，就让我们再一次博弈一局！

    地球上过去了一年多的时间，这段时间内，金海方面为左鹏挑选了一个大家都觉得很不错的剧本，第一部电影已经开始拍摄。

    为了维持热度，左鹏在低调了一个多月后，重新开始了直播。

    他不断挑战自由搏击任何一个领域的强者：散打、拳击、跆拳道、BX柔术等等。他不愿意打假拳，这些对手没有他一合之敌，但是为了不再那么“引起注意”，他还是耐着性子和每一个对手周旋，大都是三四拳才解决对手，狠狠地把“三下·嘭”的名头坐实。

    他的身边总有一些面目严肃的神秘人跟随着，也不打扰他的生活，只是远远的看着。

    左鹏也能猜到他们的来历，懒得去理会慢慢也就习惯了。

