    伴随着轰隆一声闷响。

    武飞文如同死猪一般，结结实实的砸在地面之上！

    整个包厢，都被砸得一阵晃动！

    楚天脸色如常，脚下步伐不疾不徐的朝着武飞文走过去，目光之中也看不出喜怒。

    躺在地上的武飞文猛咳几声，不仅吐沫中全是血色，还咳出了不少碎板牙！

    是的，楚天不仅把他的牙给打掉了，而且还打碎了，稀碎稀碎的那种。

    “怎么样？被抽的感觉，爽不爽？还想要吗？”

    楚天居高临下，目光俯视看向躺在地上的武飞文，语气中还带着点戏谑。

    武飞文捂着臃肿的脸颊，此刻，他已经没脸再说话了！

    楚天的这两巴掌，彻底击溃了他的自信与尊严！

    堂堂金陵武学世家的嫡传之人，金陵年轻一代佼佼者级别的天骄，竟然被一个二流世家的外放少爷给抽了巴掌！

    当然，这并不是最主要的，真正击溃武飞文自信的，是楚天在力量上对他的绝对压制！

    武飞文怎么也没想到，他一个从小就接受家族专业武道训练的人，在楚天手上竟然没有一丝还手的余地！

    在楚天面前，他觉得自己就是一个蝼蚁！！

    “楚天，你知道你面前的这位是谁吗？你敢如此对他，你就等着承受武氏家族的怒火吧！”

    林家岳见武飞文被打成这样，但是他根本不敢出手帮忙，所以只能亮出武飞文的背景，希望“武氏家族”这四个字，能够震慑到嚣张跋扈的楚天。

    闻言，楚天目光一扫，落在林家岳身上，说道：“武氏家族很了不起吗？我刚才就说过，谁敢惹我，我就压谁！任何人都不能例外！”

    “若是他武家的人不服，大可以来找我！我就在楚家，恭候大驾！”

    “楚天，你..........”

    林家岳还想说些什么，但就在此时，楚天目光陡然一冷，锋利之芒如同针扎一般刺痛，吓得林家岳全身一抖！

    到了嘴边的话，又硬生生的被他咽了回去！！

    “你要是不服，你也可以站出来！我不介意，再压一个！！”

    楚天的语气，不夹带任何情感，就算是旁边的人听了，都不由得脚底生寒，更别说是林家岳本人。

    他差点被楚天这句话给吓得跪下！！

    楚天气场一放，全场皆静！

    “你好像并不是很服气！这样吧，我给你一个机会，你不是自认为你武家在金陵城很牛逼吗？那你就把你武家的高手给叫过来！”

    “只要他能压我，我就为刚才的行为向你道歉！”

    “可若是他压不了我，那从今以后，你金陵武家的人遇见我，就给我老实一点！胆敢再蹬鼻子上脸，我必让他殒命当场，尸骨无存！”

    楚天话锋一转，语气陡然变得犀利起来，森然杀机尽显！

    反正已经羞辱了武飞文，这也变相的等于得罪了金陵武家。

    那一不做二不休，干脆就把事情做绝！

    让武飞文把武家的高层喊过来，所有麻烦一起解决。

    省得和上次方家一样，打完之后还上门找麻烦，弄得整个楚家都人心惶惶。

    “这.......这可是你说的，你可不要后悔！”

    武飞文忍着身上被碾碎般的剧痛，咬牙切齿的说道。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，根本不在意！

    虽然打不过喊家人来助阵有点丢人，但此刻武飞文已经管不了这么多了，如果今天就这么让楚天走了，那不仅是他自己脸面尽失，就连金陵武家都颜面无光！

    无奈之下，武飞文只能拨通自己二爷爷的电话。

    没办法，这种丑事，他根本不敢和他父亲说，更不敢和家主爷爷说，所以，他只能告诉和他关系比较亲近的二爷爷。

    最主要的一点是，他的这个二爷爷，武道修为深不可测，在武家属于顶尖级别的高手，也是他从小到大的武道授业之人。

    有他二爷爷出马，就算楚天身手高强，他也不信楚天会是他二爷爷的对手！！

    把包厢内发生的事情简单说完之后，武飞文便挂掉电话，对着楚天说道：“我二爷爷马上就到！”

    “放心！我不会走的！”

    楚天轻笑一声，武飞文心里想的什么，他一眼就能看穿！

    此刻，包厢内寂静无声，武飞文不说话，楚天不说话，那就没人敢主动说话。

    叶天心走到楚天的身侧，低声说道：“楚先生，这武家在金陵城中地位超然，家族之内更是有诸多宗师强者坐镇，若是发生冲突，极易造成大的影响，到时候就怕不太好收场啊！”

    “怎么收场，这应该是他们考虑的事情！只要武家敢对我出手，我必让他们付出血的代价！”楚天冷哼一声，道：“死在我手上的宗师，也不差他武家这几个！”

    叶天心点了点头，没再说话。

    楚天都这么说了，她还能说啥。

    不过楚天有一句话很对，死在他手上的宗师，的确不差武家这几个！

    毕竟，就连大禅师唐九藏，都被楚天给一剑劈死了！！

    众人大概等了五分钟左右。

    一阵阵厚重如雷的破空之声从远处传来。

    众人闻声望去，只见一道黑影脚踩虚空，每踏出一步，脚掌下方的空气就被猛地压缩，然后爆裂开来。

    而此人也正是借着这股爆裂之力，将身体托起，腾空，从远处踏天而来！

    “我二爷爷到了！楚天，你死定了！”

    看着黑暗中熟悉的身影，武飞文的脸上，露出了久违的笑容。

    肿成猪头的脸，加上这样的笑容，看起来，好像是在哭！！

    “武长空在此！是何人胆敢伤我武家子孙！”

    身形还未至，一道被内劲压缩成音线的声音从黑影所在之处传出，目标直指武飞文所在的包厢。

    等音线抵达包厢之后，压缩之力陡然爆开，就好像扩音器似的，声音炸响在整个包厢，震得大家头晕目眩。

    楚天就站在包厢的最中央，目光微眯看向远处。

    他的身形纹丝未动，甚至，就连发丝都未曾乱一下。

    区区音波之功，在他眼中，根本不值一提！！

