
　　十月一日，天气阴雨。

　　一辆轿车从瀑布庄园驶出，沿着弯曲的小路向北区开去。

　　现在已经是秋季，圣南斯的温度降低了许多。风刮在脸上，带来泥土香味的同时，令人精神一振。

　　苏墨透过半开的车窗，看着圣南斯的天空。高耸烟囱直插云霄，硕大的蒸汽飞艇漂浮在半空。

　　灰色浓云聚集在一起，仿佛下一秒就会有雨水穿透煤烟落下来。

　　苏墨莫名其妙的有一种预感，最近会有什么坏事要发生。

　　车辆继续行驶，随着沉闷的雷声在云层上轰鸣，小雨淅沥沥的泼洒下来，笼罩着整个圣南斯。

　　苏墨摇上窗户，双手抱胸。静静听着雨打玻璃声。

　　半小时后，北区。

　　郁金香会馆大门敞开，黑色轿车平滑的驶入，沿着宽敞路面一直驾驶到空地上，缓缓停下。

　　咔！车门打开。一只黑色的防雨靴踏在地面上，溅起水花。

　　苏墨走下来，手持黑伞。

　　微微抬起伞沿，雨丝从天空中滑落，自深邃的黑色云层下坠。

　　天空的深处，一股淡淡的如同琥珀色的阳光，微不可见。

　　推开会馆的大门，苏墨走了进去，旁边的侍从迎面走上来。

　　一番整理后，他走过一条铺着地毯的走廊，站在会议厅门前。

　　隔着一层房门，苏墨也能够听到里面嘈杂的声音。

　　他从怀中掏出一个银色怀表，玻璃罩内亮起光芒。现在的时间是上午9:30，会议将在10点开启。

　　苏墨并没有迟到。

　　将怀表塞回内袋，他伸出机械手，缓缓推开了房门。

　　霎时间，有数十道目光投射过来，注视向他。在座的都是三型镇压级，眼神有着一股强大压迫力。

　　苏墨身形一滞，但下一秒就恢复正常。顺着地毯向前走去，那里有几个位置是空着的。

　　“嘿。唐，这儿。”一个清丽的声音从远方传来。

　　他抬头望去，发现是弗莱娅在向他挥手，旁边还有一个空位，似乎这个女人给自己留了位置。

　　苏墨脚步一转，走了过去。

　　在座一共有50多名镇压级，自己大部分不认识，只和几个人比较熟悉，比如弗莱娅和安德烈。

　　有个伴儿总是好的。

　　走到弗莱娅旁边，苏墨坐下。

　　这把椅子很软，绣金丝的椅面下，铺着类似于海绵的填充物。

　　“唐，你是第1次参加集会吧。要不要我给你介绍一下？”

　　弗莱娅很自来熟的搭语。没等苏墨说话，她就开始自顾自介绍。

　　“这次会议一共有……”

　　趁着这个时间，苏墨扫了一眼整个大厅，打量着周围。

　　整个会议厅没什么多余摆设，只有中间这一条长长的桌子。

　　桌子两侧坐满了各形各样的镇压级，有的衣着清凉，布料少的出奇；有的全身黑袍，所有身形全部笼罩在斗篷中，看不见样貌。

　　有老有少，有男有女，衣服也不统一，看起来就是个大杂烩。

　　不过郁金香俱乐部也不会去拘束他们，这里不是军营，镇压级也不是普通士兵。他们享有很大的话语权，和很高的自由度。

　　就在苏墨悄悄打量整个场所的时候，也有人在暗中观察他，毕竟苏墨是新面孔，从没有见过。

　　旁边的弗莱娅还在说话，苏墨不时地应上几句，言简意赅。

　　“唐，怎么没见你在里世界里出没过，要一起去挖红晶矿吗？”

　　弗莱娅提出了组队邀请。

　　啊这……

　　苏墨能说自己的出生点不在红晶大陆上吗？自己连见都没有见过大陆的模样，还叫我去挖矿？

　　简单解释+果断拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在里世界位置比较偏，所以一时半会儿还到不了聚集地。另外挖矿还是算了，我还在赶路中。”

　　“这样啊，我前不久找到一个红晶的富矿，看那岩堡的样子估计得有上百来斤呢。可惜那里被绿人族给占据了，我过不去啊……”

　　弗莱娅叹了一口气，右手托着脸颊，满脸无奈的说道。

　　啊这……

　　苏墨能说自己一个月前找到了汽车大小的岩堡吗？推算一下红晶的重量，估摸得有八九吨重。

　　你这上百来斤也能叫富矿？

　　这红晶还被苏墨嫌弃了，主要是里面有杂质。他完全适应不了，这种强行吞下老鼠屎的用法。

　　苏墨只能岔开话题，和弗莱娅讨论起绿人族的战斗方式。

　　房门再次打开，一个身体强壮魁梧如熊的男人走了进来。

　　拉奇环视了一眼会议厅，很快就注意到聊的热火朝天的弗莱娅。

　　他眯起眼睛看着苏墨，片刻之后移开视线，挑了张空座位坐下。

　　哗的一声，会议厅的门再次被打开。一个中年人带着两个穿着西装的老头走进来，气度不凡。

　　其中一个老头就是苏墨所熟悉的奥莱副会长，那领头的那个中年人就不言而喻了，正是郁金香俱乐部的会长伊凡·斯托维克。

　　伊凡走向长桌最前端的位置，两个副会长则分别坐在左右。

　　苏墨看了一眼怀表，离会议开始还有五分钟，差不多到点了。

　　五分钟后，伊凡站起身。

　　“各位早上好，我是郁金香俱乐部的会长伊凡·斯托维克。”

　　声音很低沉，给人的第一感官是性格非常沉稳的男人。

　　接下来是奥莱自我介绍，然后轮到另一个叫罗朗的老头介绍。

　　这些都属于公事公办的流程。

　　“好了，今年的集会继续由我主持，先来说说几项重要的事情。”

　　伊凡的语气明显放缓了许多。郁金香俱乐部的人基本上都是朋友关系，没有明确的上下级划分。

　　不需要像联邦军部开会一样，搞得非常严肃，这根本没必要。

　　“第一件事，欢迎今年的新晋三型，唐·维恩少校。”

　　“你们应该已经通过其他渠道了解了唐少校的信息，我就不过多赘述了，让我们热烈欢迎。”

　　“大家好，我是唐·维恩。”

　　苏墨站起身，向众人问好。

　　郁金香俱乐部的请帖里，已经向他说明了欢迎仪式。就是每一个新人都会遇到的热情待遇。

　　当然，这和“下马威”不同。

　　数十道掌声响起，在空旷的会议厅里回荡，余音不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，114 郁金香会议免费阅读。https://xs.23sk.com 