    第376章立正齐步走

    “立正！”谁知道，就在廖俊的话刚说话的时候，高亚军忽然就下了一个指令，莫扎习惯了，当即就站直了身子，两手紧贴着裤腿。

    廖俊先是一愣，最后反应过来的时候，也做了同样的动作。

    “俩个都有，稍息，向后转，齐步走！”高亚军则是一连串的指令接着就下达了，直接就把还处于蒙圈状态的廖俊吓住了，只敢跟着军令走。

    直到一直走到莫扎开来的军用卡车面前的时候，廖俊才明白过来，高亚军这是赶他们出门，手法之高明，他都不由得写大大的服字。

    而在一旁看着这一切的何婉清，早就已经笑得花枝乱颤了。

    “老公，还是你有本事，哈哈哈。”何婉清坐过去饭桌上，路过高亚军的时候，拍了拍他的肩膀，笑道。

    但是高亚军并不觉得自己这么做有哪里不对，或者说，他并不知道，何婉清为什么会笑成这幅德行！

    “注意形象。”高亚军也走过去，看着何婉清说道。

    何婉清可不在意这些，在她看来，高亚军能管的就只有他的那些兵们，至于自己嘛？得看情况的，她现在看可是病人，高家重点保护对象，所以她选择听不到高亚军的话。

    廖俊跟着莫扎上了车之后，就开启了唠叨模式。

    “刚刚真是差点吓死我了，你说高团长怎么就那么吓人呢。”

    “是军长。”莫扎忽然出声纠正道。

    “啊？”被莫扎的忽然出声打断了的廖俊，一时间没有反应过来，愣着看了莫扎好一会，希望他能解释解释。

    莫扎在开车，虽然没有看到廖俊脸上的表情，但是忽然安静下来，莫扎也就明白他没懂自己的意思，遂耐着性子给他解释道：“团长升职成为了军长，主管神勇营和突击队。”

    自认为这个解释已经够清楚了的莫扎，说完后就不再说话了。

    廖俊反应过来后，要不是在车上禁锢了他的自由，相信他早就已经跳起来庆祝了，这会虽然跳不起来，但是已经开始手舞足蹈了，并且一边舞动一边说道：“太棒了，难怪可以把我弄进去。哈哈哈，我真的太幸运了。”

    高兴归高兴，下一刻，廖俊的肚子又开始唱起了空城计。

    莫扎听到声音之后看了一眼廖俊，后者则脸上一红，有些不好意思地支支吾吾道：“有些饿，”

    其实也不怪他，刚刚在高亚军那里呆了大半个下午了，不饿才奇怪呢，然后还被高家的饭菜这么一诱惑，肚子叫才是正常的。

    就在廖俊苦恼的时候，莫扎不知道从哪里摸出了一袋子东西递到了廖俊的面前。

    “什么东西？”廖俊伸手接过去，一边打开一边问道。

    “吃。”莫扎说道。

    其实莫扎真的是一个很少话的人，唯一一个可以让他多说话的人，也就只有何婉清了，就算是对着高亚军，莫扎也是惜字如金的人，只不过高亚军也是个狠角色，只需要任务完成的出色就行了，至于说不说话，这都不重要！

    廖俊打开袋子，从里面掏出一片肉干的时候，整个人眼睛都亮了起来。

    “哇！莫扎，你真的是个百宝箱啊，这你都有啊！”说着廖俊拿起肉干就开始咔嚓咔嚓地吃了起来，要不怎么说饿呢，廖俊连连吃了半袋子的肉干。

    而一边开车的莫扎，听到他这么开心的话以及吃东西的声音，脸上不自觉地就露出了宠溺的笑容。

    把廖俊弄走了之后，高亚军似乎更忙了，说是休假在家，但是高亚军一天天地都锁在书房里，也不知道在干什么。

    为了能让何婉清好好休息，赵慧甚至在休假结束后，把双胞胎打包带走了。

    所以何婉清休养的这段时间，是真的无聊。

    后来高亚军可能意识到了何婉清的无聊了吧，干脆就工作一个小时，就出来溜何婉清半小时，就这么循环往复好几天之后，何婉清就差跪着让高亚军，赶紧滚回军区去了。

    但是何婉清还没有求到高亚军回去，就被一通电话过来，劈头盖脸骂了一顿。

    “清清，你是不是忘了什么？”是林瑜的声音，何婉清接起电话的那一刻是懵圈的，自己这段时间以来非常闲啊，芝麻绿豆大的事都被她挖出来去处理完了，不存在忘事的。

    所以何婉清理直气壮地回了一句：“没有！”

    “老娘今天结婚，喜帖俩个月之前就给你了！现在婚礼都要开始了，你人呢？还说你没有忘？”林瑜平时多么温婉一个女孩子啊，这会都被何婉清气的直接吼了出来。

    声音大到何婉清都不敢把电话贴近自己的耳朵，而是拿的稍微远了一些。

    被林瑜这么一吼，何婉清终于是想了起来，自己好像确实是忘了林瑜结婚的事情。自知理亏的何婉清，只敢等林瑜吼完之后，才小心翼翼地把电话拿近耳朵边上，一边讨好的赔着不是。

    林瑜知道何婉清受伤了，不过那时候自己也是忙着结婚的事情，所以就没有去看她，再加上家里长辈说，这事不吉利，但是林瑜想着，这都俩个多月过去了，伤得再重也该好了吧？就算是没好，电话也该来一个了吧？还是自己最好的朋友。

    思前想后，林瑜觉得只有一个可能，那就是何婉清把自己给忘了，果然，一打电话林瑜就知道了自己猜的没错。

    “对不起大小姐，我不是故意的，我错了！”最后何婉清只得诚恳地认错，她确实是忘了，更何况是在自己闲的掉渣的时候，竟然把林瑜结婚的事情给忘了。

    “我不管！你如果不来，这婚我不结了！”点头那头，林瑜这话刚说完，何婉清就听到那边乱糟糟的吵成了一片，纷纷都是在劝林瑜不要意气用事的。

    何婉清一听，这大小姐，可是说一不二的，想一出是一出的，何婉清可是真的吓着了。

    “大小姐哎，我现在马上出发，你别不结啊，你这样楚阳怕不是会宰了我啊！你先准备着，我马上出发！”

