    “毅哥……几点了？”

    冯洁云美目半闭，迷蒙睡态娇媚万千。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “六点半，东方半边天空染红了，看样子今天会有太阳。你再睡会儿吧，八点才和宋财长夫妇见面，来得及。”安毅已经沐浴完毕，神清气爽，系上宽大的咖啡色睡袍腰带，俯下身亲了爱妻一下。

    冯洁云想起等会儿要与宋子文夫妇共进午餐，搂着安毅的脖子坐起来，轻轻吻了安毅一下，才低头寻找拖鞋。

    等冯洁云一切准备完毕，下到一楼，发现安毅已经穿上笔挺的中将军服，正在与一群心腹将校围坐一起低声商谈。已经是参谋本部第四厅少将副厅长的杨飞正在把茶几上一沓厚厚的卷宗小心翼翼地装进公文包，办事处主任兼南京兵站少将站监刘昊埋头记录安毅的指示，其余军官各个腰板坚挺，聚精会神，看样子会议开了不短时间。

    安毅简耍总结几句，结束会议，乘车来到太平路圣保罗教堂斜对面的西餐馆。

    安毅携着妻子的手，进入宽阔雅致的室内，立即让不少欧美客人认了出来，客人们没想到能在这个阳光明媚的早上意外遇到闻名天下如今又成了中日战争焦点人物的安毅，几乎全都停止进餐和交谈，纷纷站起致意，脸上的神色既惊讶也高兴。

    济慈医院的威玛尔副院长和英国使馆商务参赞欧文斯热情相迎，与安毅夫妇亲切握手，相互问候。紧接着宋子文夫妇牵手而来，这下更热闹了，害的沈凤道、林耀东和宋子文的卫队前后警戒，里外策应，吃早餐的机会都没了。

    一震冗长的寒暄问候完毕，四人在殷勤的店主引领下，登上二楼的预定位置，同样的向因边几桌显赫的欧美各国外交官打个招呼，这才能相互问候。

    宋子文看了一眼安毅脱掉大衣后一身笔挺的将军服：“怎么穿这身军装来？等会儿还有事？”

    “参谋本部工作会议要参加小弟已经很久没和本部同仁见面了，大家说借此机会讨论一下明年的工作计划，不去不行，讨论完还要签字，看来小弟这个次长不再是挂名的了。**首发，手.打.吧  **”安毅似在开玩笑。

    宋子文微微一笑：“其实年初一二九抗战开始之后，你这个参谋次长就已经是个实职了，委座虽然兼任总长，但具体决策的还是你们这三个次长，只不过你负责的都是战场指挥和具体对敌事务，更像个特派的前敌总指挥。这样也好，远离那些繁琐的行政事务和政策**务，不用整天跟在委座屁股后面小心翼翼亦步亦趋的活受罪，反而更宽松更纯粹一些，也更有实权和声誉。”

    安毅咧嘴一笑：“兄长是代理行政院长后，感到压力太大了点儿

    “何止是压力？”

    宋子文叹了口气：“不说这些了，时间宝贵。咱们说说正事，由于中日即将到来的战争引发全国性的恐慌，特别是工商业这一块尤为显著，这一个月来。长江流域七省移民欧美和香港、南洋的人数激增十五倍，其中近半是要缠百万的工商业主，上海一二九抗战以来本就没有什么起色的工商业再次出现倒退，”

    两人在低声协商的时候，两位美丽贤淑的妻子都为自己的丈夫点好了可口的早餐，见两人神色严肃，凑近脑袋低声商议，也就没有打扰，悄悄谈论起自己的话题。

    由于宋美龄的关系，以及宋冯两家多年的世交背景，冯洁云嫁给了安毅定居南京后。就与温婉聪慧的张乐怡成了密友，两人几乎隔三差五就要聚一聚，不走到宋美龄家里就走到孔祥熙府上，与京城名暖闺秀偶有来往，两人都有一个相同的社交取向，都不愿意参与上流社会的繁多社交聚会，偶尔前去也是陪同宋美龄和宋霄龄前往，尽到礼仪免却闲话即可。

    现在冯洁云正在为安毅的经济情报所翻泽大量的欧美科技资料，自己写的第一本小说开了个。头就没时间续写，日子过得充实而安谧。张乐怡也在默默为丈夫尽心尽力，照顾两今年幼的女儿之余，还为宋子文整理资料，记录日常事务。正因为如此，两个女人身处同样的境地，有了共同的话题，关系也日益亲密。

    侍者端来早餐，宋子文和安毅停止交谈，歉意地向自己的妻子笑了笑便开始用餐。

    安毅看到冯洁云仍在和张乐怡低声商议什么，便笑着打起了哈哈：“几乎天天在一起，还有说不完的话？”

    冯洁云转头笑了笑，低下头拿起叉子，张乐怡在宋子文耳畔低语几句，得到宋子文的首肯，随即笑问安毅：

    “将军，云儿说你在庐山没有自己的房子，经营南昌这么多年，每次上庐山开会。都住在军委的招待所里，是吗？”

    安毅礼貌回答：“没时间考虑，再说庐山距离南昌不远，一日即可到达，所以也就没想过要起房子。”

    “这就是你的不对了，每年夏天，南京热得就像个火炉，中央军政官员每到夏天都会和自己家人到庐山避暑，大家几乎都有自己的别墅，你身为堂堂次长军中名将，怎么没有自己的别墅呢？就算你不愿意享受，也得为洁云和未来的孩子、以及众多亲友考虑考虑啊！”张乐怡说话慢条斯理，清晰悦耳。

    安毅望向冯洁云，看到她低下头轻轻转动叉”隅六做错事的孩午样不敢看自只，心中顿感歉然”刀说

    ：

    “这样吧。令尊不是拥有庐山第一大建筑公司吗？山脚下的水警师营区还是令等设计的呢，如果可以的话，麻烦令尊替我们选个地方建上一栋怎么样？”

    张乐怡高兴地回答：“就等你这句高了，就建在咱们宋家别墅旁边吧，那块地在松林路旁，原本是给老太太建别墅的备选地方，松涛延绵鸟语花香，视野开阔胜景独享，我父亲一直不舍得出让，要是将军需要，他一定会很高兴的，每次回家见父亲他都说，整个军队主帅中只有安将军是最为简朴的，还说他去过老南昌参观过将军一直居住的那栋小楼，实在没想到将军会与麾下将校一样毫无特殊之处。不过随着将军家人的增多。再不建一座大点儿的房子，恐怕就说不过去了。这下好了，以后前往庐山度假，云儿也能有自己的家了。”

    “建三栋行吗？最好能相邻而建，其中一栋是宾馆式别墅，能同时住进十家人，可以吗？”安毅似乎想到什么，突然问道。

    张乐怡颇为惊讶，宋子文和冯洁云也不解地望着安毅。

    安毅笑道：“小弟麾下主要将领都是多年同生共死的弟兄，没有他们的鼎力相助。就没有小弟今天的地位，既然小弟的家人每年都能到庐山避暑，他们的家人也应该享受相同的待遇才是。但是一下建起一片别墅太过张扬了，小弟一时间也抽不出那么多钱来，折中一下，建三栋吧，行吗？”

    张乐怡这才知道安毅的心思，对安毅的重情重义肃然起敬，虽然之前她听说过许多安毅与麾下情同手足爱兵如子的事情，甚至为了个小兵受欺负，不惜抛弃将军之尊找上欺人少校的大营为小兵出气，但此刻亲眼看到、亲耳听到这等事情，比所有的传说更让张乐怡感动：“估计行的，那块地方够宽敞，右下方还有一片满是花草的宽大草坪，建三栋别墅绝无问题。我想。我父亲也会乐意的。”

    冯洁云悄悄抓住安毅的手臂，眼里满是喜悦和敬重，宋子文却没有这么激动，斜一眼安毅，不冷不热地问道：“哪天你在叙府的翠屏让。下。也给我建一栋别墅怎么样？”

    “行啊！小弟回头就给杨斌传个话，要是他知道国舅爷要光临叙府，恐怕立马屁颠屁颠地去办，那是整个川南的光荣啊！”安毅戏德地

    道。

    宋子文最不愿意人家称自己国舅爷，看到张乐怡和冯洁云捂嘴笑心里恼火，狠狠的瞪了一眼安毅，低声骂道：“你这痞子。哪有半点大将风范？看来你到北平也没学到什么好东西，却学会了八旗子弟的那一套，估计是汉卿带坏的。”

    安毅摇头莞尔一笑，看到沈凤道匆匆而来神色不对，立即收起笑容，接过沈凤道递来的北平急电，匆匆看了一眼，还给沈凤道低声吩咐几句，转向宋子文小声说道：

    “十万火急。小弟得立刻锐见校长，估计总部一帮将帅也闲不住了。日军四个旅团突然开进我军主动放弃的朝阳。另有五个师的伪军开进周边乡镇拨索。其中第八师团的两个旅团不做任何停留，气势汹汹扑向凌源方向；山海关北面日军突然集结，只有中路的日军未见动静，恐怕大战就要打响了。兄长估计也很快会被校长召唤，准备一下吧。云儿，你跟嫂夫人一起吧，我忙完就回去。”

    安毅说完。不待众人反应，站起来接过侍卫递来的帽子和大衣，快步离去，留下宋子文三人呆呆望着他的背影。

    惯哥。怎么这么突然？要打大仗了吗？”

    张乐怡满脸担忧，她一直称呼宋子文为安哥，原因是第一次在庐山见到宋子文的时候。腼腆的张乐怡不知如何称呼为好，最后用英语的“叔叔“称呼比自己打十四岁的宋子文，两人结婚以后，这个深有韵味和纪念意义的称呼仍未改变。

    宋子文点点头：“早晚的事，上上下下都有这种心理准备，，唉！看来安毅又要赶赴前线了，很多事还没和他商量呢。”

    三人已经没有任何心情吃东西了，张乐怡轻声安慰身边满脸愁容、忧心仲仲的冯洁云：“云儿，安毅是身负重任的前线主帅，由不得他多做停留，别太难过了，等打完仗他会回来的，要是时间太长的话，我们组织个慰问团北上，你就能见到他了。”

    讣妹不是这个意思，而是替深入辽西的硕大哥和两万将士担心，毅哥昨晚回来忙到深夜，一直在想办法如何保存硕大哥和将士们的同时，狠狠地打击日寇，我看到他戈出三条撤退线路还特意问了他一下，他回答说线路是画出来了，但万一日军突然大规模进逼，硕大哥他们能不能安全撤回来还得另说小妹很担心，没想到最不愿意出现的情况出现了，以硕大哥和四十四师的脾气和对日寇的仇恨，恐怕”冯洁云不愿意再说下去。

    宋子文非常理解冯洁云担心的是什么，擦擦嘴，温和地对两位女士说道：“咱们不吃了，好吗？乐怡，你和云儿回咱们家再吃点，我要立刻赶到军委总部去，估计一堆事就要来了。”