    “莉娅小姐，我可是你的未婚夫，咱们有必要这么生疏么？”

    艾尔温斜倚在沙发上，笑眯眯的看着莉娅说道。

    说实话，艾尔温今天也是第一次见到莉娅。

    本来他一直对这门婚事十分反感。

    但是，当他见到莉娅之后，就改变了心意。

    要是能把这么一个大美人娶回家，倒也不亏。

    艾尔温说着，就拉住了莉娅的小手。

    莉娅不动声色的挣脱了艾尔温的大手，往沙发另一边坐了坐。

    “艾尔温殿下，您说笑了，我怎么能配得上您呢，这桩婚事依我看……还是早些作罢吧。”

    “莉娅小姐，你怎么能这么说呢？”

    “我倒是觉得，我们俩个是天造地设的一对，我可是爱慕莉娅小姐许久了呢！”

    艾尔温说起谎话来脸都不带红的，厚脸皮程度仅次于陆离。

    说着，便又往莉娅的方向挪动了身子。

    莉娅被艾尔温挤得实在没地方坐了，便要起身，却被艾尔温一把给拽了过来。

    “莉娅小姐，你这是要去哪儿啊？”

    艾尔温的脸近在咫尺，莉娅甚至能感受到他呼出的气息。

    艾尔温的手放在莉娅的腰间，还在不断向下滑去。

    “艾尔温殿下，请您放开我！”

    莉娅语气略带一丝愠怒。

    这倒是让艾尔温的征服欲更加高涨。

    他搂住莉娅腰部的手更加用力了一些，

    这下子，两人的身体几乎都贴合到了一起。

    艾尔温微微眯眼，将脑袋伸了过来，就要亲吻莉娅。

    莉娅整个人被艾尔温死死抱住，根本动弹不得。

    她不想失去自己的初吻，更不想嫁给眼前的艾尔温。

    可是对方的背景惊人，莉娅根本不敢反抗，也无从反抗。

    绝望笼罩了莉娅。

    她认命的闭上了眼睛，一行热泪从她的眼角慢慢滑落。

    在这一刻，她的脑海中突然浮现出那张带着面具的脸孔。

    她宁愿亲吻自己的是鬼面，这样她或许还能开心一点。

    这个念头只在她的脑海中出现了一秒，便瞬间消失。

    莉娅忍不住想要抽自己一巴掌，自己在想些什么东西呢？

    就在莉娅感到万般羞耻的时候，一声惨叫陡然传来。

    随即，莉娅便感觉自己被一个坚实的臂膀给搂住了。

    莉娅惊诧的睁开眼。

    映入眼帘的，正是她刚才脑海中的那副面孔。

    “鬼面先生？您怎么在这里？”

    莉娅见到陆离，又惊又喜。

    想到刚才的事，她突然小脸通红。

    陆离刚才一进门，就看到一个陌生男子搂着莉娅准备下嘴。

    陆离本来懒得管这些事情。

    可是当他看到莉娅的表情和眼中的泪水时，他立马就明白了。

    二话没说，陆离上去就是一个上勾拳，先是将男子从沙发上打翻过去，然后顺手一拉，便将莉娅揽进了怀里。

    这一系列的动作，就在眨眼之间便完成了。

    “莉娅小姐，你没事吧，我刚刚进门，就看到有人要非礼你。”

    陆离关心的问道。

    “我……我没事，谢谢你啊。”

    莉娅羞红了脸，点头致谢道。

    “哎哟，疼死我了！是哪个王八蛋不长眼，居然敢打本殿下！”

    艾尔温托着下巴，挣扎着从地上爬了起来。

    陆离那一拳直接打在了他的下颚，将他的牙齿都震掉了好几颗。

    艾尔温吐出一口血水，怒骂道。

    “呀！艾尔温殿下，您没事吧！”

    直到此时，莉娅才终于回过神来。

    她赶紧去扶艾尔温起来，却被艾尔温一把推开。

    “滚开！我不需要你扶！”

    “莉娅，你这个贱人！居然敢当着我的面和其他男人如此亲热！我饶不了你！”

    莉娅被艾尔温推的一个踉跄，险些跌倒。

    陆离眼疾手快，赶紧扶住了她。

    “多谢……”

    莉娅感受着陆离身上的男人气息，话都说不清楚了。

    “莉娅小姐，你先躲到后面去吧，我来教训一下这个家伙！”

    陆离将莉娅拉到自己的身后，冷声说道。

    “啊？鬼面先生，您可千万别冲动啊！这个家伙可是方块王国的王子，要是他有个什么三长两短，那可就麻烦了！”

    莉娅见状，赶紧劝说道。

    “无妨，我下手会知道轻重的！”

    陆离说道。

    “你……你想干什么？我告诉你……我可是王子！你敢对我动手，你就死定了！”

    艾尔温有些惊恐的说道。

    “哦？是么？王子很了不起么？我还从来没打过王子呢，今天正好拿你试试手。”

    陆离活动了一下筋骨，笑着说道。

    “啊！救命啊！护卫！快来救我……！”

    艾尔温这下是真的慌了，歇斯底里的大喊道。

    “别喊了，我已经让他滚蛋了。”

    陆离提醒道。

    艾尔温闻言，脸色变了又变。

    他咬着牙，有些后悔。

    今天为了低调行事，所以只带了一名护卫。

    没想到，刚好就撞上了陆离这尊煞星。

    其实，就算艾尔温今天带上了全部的护卫，结果也是一样的。

    陆离岂是这些人能拦得住的？

    除非艾尔温叫上几个封号骑士给他当护卫，那估计还有点希望。

    不过封号骑士又不是大白菜，哪里是那么好使唤的。

    即使是国王出行，身边也仅有一两位常驻的封号骑士作为保护而已。

    无论如何，艾尔温今天都必定要栽在陆离手上！

    “大哥，求你，别杀我，我可以给你很多钱！”

    眼看着陆离越走越近，艾尔温突然朝着陆离跪了下来，开始求饶。

    陆离一愣，没想到这货居然这么怂。

    自己还没动手，他就先服软了。

    陆离停下脚步，刚想说些什么。

    突然，艾尔温手腕一翻，露出一把锋利的小刀。

    他挥舞着小刀，朝着陆离的心脏位置扎去。

    莉娅见到这一幕，惊呼道：“鬼面先生！小心！”

    陆离却摇了摇头，一脸淡定。

    他连动也没动，就这么站在那里，任凭艾尔温的攻击到来。

    艾尔温虽然有些疑惑陆离为何不躲，但是手上动作却依旧不停。

    “去死吧！”

    艾尔温面色狰狞的喊道。

    下一秒，随着铛的一声清响，艾尔温手中的小刀被直接反震了回去。

    艾尔温只感觉自己的身体被针扎了一般，疼痛无比。

    “你没吃饭么？敢不敢用点力？”

    陆离面色嘲讽的着看着艾尔温说道。

