    杨昭虽只刚突破，但那是因为顿悟和领悟而突破，战力根本不虚，十大紫薇之纹合一，衍化九丈，先破坏了密室，等谢不群反应过来时，紫薇的光芒已在他头顶。

    谢不群毕竟成名已久，在千钧一发之刻，还是爆发出了自己最强一剑，进行抵挡。

    但结果很惨，非常之惨，鲜血四溅之瞬，剑断人分裂。

    噗嗤！不过杨昭自己也大吐一口鲜血，身躯无比踉跄。

    因为朱友天的进攻。

    紫薇焚网挡住了朱友天几乎全部的进攻，一些力道的冲击还是五大挡住的，但无所谓，只是一口血罢了。

    “你难道不想赶快去见你两位兄弟么？”转过身，杨昭咧嘴而语，擦掉嘴角鲜血，“放心，还有你们的父亲，到了地狱之中，你们再好好解决你们之间的恩怨。”

    朱友天在不断退后，他害怕了，他无法想象杨昭的战力如此之强。

    谢不群确实被吞噬的掉落了境界，但早已吸收大量精血和力量根本，并且已炼化，重新突破都在近几天，可竟然一击被杨昭所斩。

    更可怕的是，在杨昭毫不面对他的时候，他的进攻只让杨昭吐了一口血。

    害怕一起，朱友天再无战斗之意，眼神转动刹那，直接逃跑。

    看着朱友天的背影，杨昭冷笑，魔杖不知何时出现在手，好似弯弓射大雕一般，将魔杖狠狠抛出去，魔雷滚滚，正是天魁魔雷，

    雷雨合一，轰轰声不断，好似最大的灾难即将到来，让魔杖贯穿了朱友天的胸口，随着朱友天倒下，杨昭也出现在朱友天尸体面前，拿起了魔杖。

    “不知道魅二现在如何了，那剑门门主朱邪刚刚吸收了这些家伙的力量，境界以及精血，战力再一次大涨啊。”杨昭略微担忧起来。

    “去看看吧，如果那剑门门主真的突破到了地境九重天，他真不怕魅二。”青儿道，“魅二毕竟主灵魂进攻，而且是媚术之力，那剑门门主邪恶无比，在一定程度上根本不惧虚幻。”

    杨昭不做停留，立刻前往剑门。

    从剑门外围开始，就尸体遍地，鲜血横流，还有一些，不断从剑门逃出，疯狂恐惧大喊，“鬼啊，恶鬼杀人了...”

    杨昭为了以防万一，还是带上了面罩，很快到了剑门深处，魅二已化作本体，身高六丈，如一座小山丘，身上泛起无数张魅惑之脸，每一张魅惑之脸都妖娆无比，绝美无限。

    但在媚术的力量下，这些脸确实最可怕的杀器。

    魅二所过之处，全是因恐惧惨死的剑门弟子，此刻的魅二正在和剑门长老们以及执剑强者战斗，至于朱邪，不见其人影。

    杨昭一直是隐藏的，此刻，他隐藏在了尸体之中。

    不到一刻钟，魅二将所有剑门强者斩杀。

    “朱邪，该出来了。”杀了所有人后，魅二淡淡一声。

    “哈哈，想不到我剑门竟然被一只鬼覆灭了。”大笑声响起，在魅二面前，一道身影忽然降落，满头白发，但面色无比红润，身上的血气像燃烧起来一样。

    “灭了你的剑门，或许更随你的愿吧。”看见朱邪大笑，魅二冷冷说道。

    “哈哈，说对了，因为我早有打算屠杀我自己的剑门，为了我的先天之路，没有想到今天你做了这件事。”朱邪大笑。

    “而且更为我送来了好名声，杀了一只地境九重天的恶鬼，天雪郡府想不奖励我都不成，更重要的是，我会成为斩鬼英雄，会建立更大的剑门。”

    说着，朱邪双手结印，一座阵法在整个剑门核心地方起，是一座血色纹路的阵法，一起就疯狂吸收地面上尸体的精血，血脉以及一切力量根本。

    “这家伙，早就准备好了啊，早就想着要杀自己宗门所有的强者了。”杨昭心中冷冷道。

    “这很正常，这是邪修一贯的伎俩，装作好人，吸引大量武者，将那些武者引诱进入陷阱，瓮中捉鳖。”青儿说道。

    阵法吸收的一切，流转到了朱邪身上。

    朱邪通过修炼血邪功，早就到了地境八重天，瞬间吸收剑门所有地境强者的精血，血脉和一切力量，直接突破到了地境九重天。

    邪功有一个好处，那就是突破之后，很少需要巩固，因为他们基本都是吞噬而成长。

    轰轰轰！一下子，朱邪身上的气势暴涨，其笑的也更加癫狂，“哈哈，哈哈，真是想不到，多年夙愿，竟然因为一只鬼而成功。”

    疯癫兴奋的目光看着魅二，其也邪恶起来，“魅鬼，鬼中之最美女鬼，这样吧，为了谢谢你，跟我朱邪如何？这血邪功，我们可共同修炼，吞尽天地血气，成就先天之位，甚至可超越天王。”

    “一只快要死的老狗，也想着癞蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己有多恶心么？”魅二冷冷回应。

    “一只低贱，猥琐活在暗角阴沟里的鬼，也敢拒绝我么？”朱邪愤怒起来。

    轰轰轰！愤怒伴随血腥气势爆发，朱邪进入血邪功的战斗状态，全身被血色纹路覆盖，一步跨出，瞬间到了魅二面前。

    在其头顶，五根血色巨指降落，直砸魅二。

    力量非常之强。

    青儿语气凝重了下来，“情况恐怕不妙啊。”

    “青儿姐姐，魅二有我的梦幻圣火，也不行么？”杨昭问道。

    “如果魅二是真的掌控了梦幻圣火，并且也修炼梦幻圣火一段时间，可以，但现在...”青儿沉重道。

    “而这老家伙是吞噬，直接吞噬其他强者的力量，转化成了自己的。”

    青儿话语刚落下，魅二已被那五根血色巨指镇压，即使魅二催动了梦幻圣火，让自己的媚术达到了一个极限，那媚术也无法越过五根血色巨指侵蚀朱邪。

    “梦幻圣火，你这只低贱的鬼竟然拥有梦幻圣火，真是让老子我惊讶啊，哈哈，这样吧，你用梦幻圣火魅惑你自己，让你自己永远陷入欲仙欲死的状态，服侍老子，老子就饶你一条贱命，如何？”

    看见魅二用了梦幻圣火还不行，杨昭真的急切了起来，“青儿姐姐，怎么办？”

    “逃是逃不走了，这里的阵法不是你的力量能破掉的，只有拼命，也幸好，魅二是鬼，主灵魂，你可和她进入一种结合状态。”青儿说道。

    “青儿姐姐，说具体一点。”杨昭道。

    “就是你们两个暂时变成一位新的生灵，魅二是新的生灵的灵魂，你是新的生灵的肉身。”青儿说道。

    “这是一种咒术。”

    “那就请青儿姐姐告知这咒术的心法吧。”杨昭重重道。

    “这咒术的后果，你需要提前知道，为了对付朱邪，加上你现在不是宗师境，这咒术，你最少需要消耗六十年的寿元。”青儿道。

    “而且还有一点，魅二是地境九重天，融合之时，你的肉身可能承受不住其力量，那样，还没有战斗，你和魅二会先爆体而亡。”

    “不过，你是紫薇之体，有人皇霸体诀，确实可一试。”

    “青儿姐姐，若不这样做，我和魅二今天能活着从这里出去么？”杨昭反问。

    青儿不再说其他的，直接将这种咒术的心法说给了杨昭。

    人鬼情未了！

    正是这咒术之名。

    知道了这‘人鬼情未了’的具体之法，杨昭有点恍惚起来，这咒术的根本，在于杨昭和魅二之间的情，如此，才能真正实现人鬼结合。

    “认真平复心境吧，如果在这期间，你有任何一点嫌弃魅二，或者还想着你是被霸王硬上弓了，这咒术会从你们心中就先失败。”青儿提醒道。

    “杨昭，我知道你，你是一个非常有心之人，更有责任感，其实在你心中，是一点不讨厌魅二的，否则，你不会让她跟随你出来。”

    听见青儿的话，再看魅二为了自己被不断镇压，杨昭心中做出了决定。

    直接用魅二的灵魂和魅二沟通，将‘人鬼情未了’之咒术说给了魅二，魅二自然愿意，她现在心中，可就是只有杨昭一样。

    让魅二做好准备，杨昭直接现身，先怒骂说道，“老狗，你就先撒泡尿照照你那恶心的样子吧？”

    “杨昭，是你这小杂碎？”看见杨昭，朱邪是真的震惊了。

    然后也反应过来，“明白了，你和这鬼是一起的，原来是你这个小杂碎，我就说么，一只鬼，为何平白无故的前来屠杀剑门。”

    “老狗，屠杀剑门，不正是你想要的么，所以，你该给老子磕头谢罪。”杨昭冷冷道，杨昭这算是在争取时间。

    魅二身上一点诅咒力量也没有，杨昭通过地面，在缓缓为魅二传递诅咒力量。

    “自然要谢谢你，所以，你会死的很惨，很惨，你和这只鬼，就是老子重新建立更大剑门的招牌，那时候，会有更多的武者，天才成为老子的腹中血食，先天之境...”

    朱邪已在畅想着未来，“到时候，这天雪郡府的姓名，也就该改成朱了。”

    轰轰轰！这时候，魅二身上的诅咒力量已最够多，魅二身上的气势瞬间转变，诅咒的纹路遍布全身，魅二不断催动鬼那一部分的心法，整个身躯快速进入无形化，魅二彻底的灵魂化了。

    因为是无形，所以直接脱离了五根巨指的镇压。

    “什么？”朱邪震惊不已，“小杂碎，你是在拖延时间？”

    “哈哈，老狗反应过来了么，可惜已经迟了。”杨昭大笑，笑声中，杨昭身上也泛起浓浓诅咒力量，同时杨昭将人皇霸体诀催动到了极致，让自己的肉身进入最极限的状态。

    “主，我要和你结合了！”魅二激动无比的说道。

    这时候，杨昭通过‘人鬼情未了’咒术下的诅咒力量感受到了魅二对他的浓浓爱意，那是一种可以舍身，可以舍弃一切的爱意。

    杨昭没有任何犹豫的接下。

    这一刻，杨昭内心也被触动了，被魅二真正触动了，因为其爱意太强了。

    在这种爱意下，魅二化身的灵魂彻底没入杨昭体内。

    啊~！那一瞬间，杨昭惨叫起来，身躯瞬间膨胀，皮肤皲裂无数，鲜血不再是流淌，而是狂喷，骨骼碎声比杨昭的惨叫声更加强烈。

    “主...你...”魅二哭喊起来，杨昭可没有说会历经这样的痛苦啊，而且她能清楚的感受到杨昭身躯处在崩溃边缘。

    “主，我出来，我自爆后的能量，可和他同归于尽。”魅二瞬间做出了决定。

    “这咒术一启动，如果失败，就是我们全部死。”杨昭回应，“而且，你不相信你的主么，我的人皇霸体诀会输么？”

    “啊！给我定啊！”杨昭怒吼一声，十大紫薇之纹出现，融合进入身躯，隐隐之间，第十一道，第十二道，第十三道紫薇之纹也出现。

    在杨昭的坚毅下，人皇伴随真龙影而出，他的血脉在沸腾。

    目眦欲裂下，新的三道紫薇之纹稳定，杨昭的身躯也稳定了，他和魅二的咒术融合也彻底成功了。

    看似一瞬间的事，对杨昭来说，仿佛历经上万年痛苦。

