    “加高尔贡的眼睛，它口中的眼睛是它的弱点，只要摧毁了它的眼睛就能把它给打败了。”

    基地，格尔曼博士这时候和琉依来到了指挥室，对着在现场的风间渡他们提示道。

    他是刚才醒过来没多久的，看琉依在那摆弄着一个没见过的玩意想拿过来瞧瞧，却看到了红玲和加高尔贡他们，精力瞬间放在了加高尔贡的身上，用终端扫描起了加高尔贡。

    结果没一会格尔曼博士就分析出来了加高尔贡的弱点，就是它的眼睛。

    “艾克斯！”现场的地面上，明日奈下了车，对着艾克斯这边用力的挥着手，“眼睛，它的弱点是眼睛！”

    闻言的艾克斯朝地上的明日奈点了点头。

    唰！！

    但是突然，原本在他身边的红玲身形却是骤然消失，出现时竟然已经站在了刚恢复过来的加高尔贡面前。

    “什么！？”

    一幕让所有人都惊然的画面出现，只见红玲右手上的光剑竟然一把插进了加高尔贡的眼睛里。

    加高尔贡身体仿佛被定住了，红玲也保持着一剑刺出的姿势一动不动，所有人都张大了嘴巴。

    “她……她……”捂着胸口扶着墙壁的辉眼珠子差点就没从眼眶里瞪出来，直接就说不出话来了。

    “嗤”的一声，红玲缓缓将剑抽了出来，转过身，看向了地面上目瞪口呆的明日奈和辉等人。

    “呜嘶……”

    加高尔贡身体不住的往后倒退，肩膀上的两个蛇头也是无力再扬起了，同时耷拉了下来。

    唰——

    红玲身影消失，下一秒又出现在了惊呆了的艾克斯身边。

    “喂，还不趁着这个机会，把加高尔贡给解决掉。”红玲散去了光剑，手在艾克斯的眼前晃了晃。

    其实红玲心中对大地这货和明日奈他们挺无语的，不就是听到了明日奈说出了加高尔贡的弱点之后第一时间动手，把加高尔贡的眼睛给捅破了吗，有必要这么吃惊？

    “咔咔咔——”

    而也就是在加高尔贡的眼睛被红玲给捅破的一瞬间，那边摆着姿势的赛罗石像也第一时间恢复了过来。

    不过暂时没人去关注正在恢复的赛罗，艾克斯被红玲叫回神过来，里面反应了过来，当下直接摆开了架势。

    “扎纳蒂姆光线！”

    嗖——

    X形的扎纳蒂姆光线轰出，直直的命中了那边的加高尔贡。

    轰隆隆——

    加高尔贡发出了它最后的叫声，身体直挺挺的往后面倒了下去，继而炸起了腾腾火光，滚荡的热浪席卷四面八方。

    “额……什么情况？”恢复过来的赛罗第一眼就看到了艾克斯用扎纳蒂姆光线击中了加高尔贡，一时间脑子嗡嗡的。

    但是随即，他就看到了艾克斯身边的红玲，顿时双眼光芒一闪。

    呼——

    加高尔贡爆炸形成的气浪消失，红玲的目光一直紧盯着爆炸的中心位置。

    然后她就看到了那里一团微弱的光芒闪烁，顿时身形就是一闪，瞬间移动到了那里，直接将加高尔贡的闪光玩偶给抓在了手中。

    红玲的动作可谓是非常快，艾克斯都还没来得及收回释放扎纳蒂姆光线的姿势，加高尔贡的闪光玩偶就被她给抓到了手中。

    “什么！”艾克斯等人全都一惊，等红玲抓住了闪光玩偶之后他们这才反应过来。

    而这时候的赛罗也是大概摸清楚了什么情况，大地是和他说过红玲的目标是闪光玩偶的，现在明显的就是红玲在抢夺闪光玩偶。

    “她把加高尔贡的闪光玩偶给抢走了，这怎么办？”和明日奈在一起的隼人和风间渡面面相觑。

    “嗖！”“嗖！”

    突然，两道破空声响起，两道光芒瞬间划过了空间，一下子就击打在了红玲抓着加高尔贡人偶的手上，一把将玩偶给打落了下来。

    红玲下意识的收回了手，只感觉手腕传来了一股疼痛感，心中却是有些恼怒，关键时刻，他丫的是谁出手偷袭她？

    不过红玲第一时间并没有去看攻击袭来的方向，身边瞬间张开了一道巨大的圆形防御星纹圆盘，她立即伸手朝掉落在地面上的加高尔贡玩偶抓去。

    “休想成功！”

    “嗖！”“嗖！”

    赛罗一声大喝，两把头镖再次被他祭出，一下子就击打在了红玲的防御星纹之上。

    “当”的一声，紧接着又是“锵”的一声，两把头镖直接被弹飞了出去，而红玲也再次把加高尔贡闪光玩偶给拿在了手中。

    “可恶！”头镖放回了头顶，赛罗直勾勾的盯着转身面向他的红玲。

    “赛罗奥特曼。”防护的圆盘消失，红玲看着赛罗，不知道该说什么，刚才艾克斯他们都没出手，没想到赛罗竟然出手了，反应还真快。

    “格尔蜜拉是吧，”赛罗身上光芒闪烁，自动切换回了基础形态，“没想到你居然知道我赛罗奥特曼的名字，不过，你得把加高尔贡的人偶交出来。”

    咚咚咚——

    艾克斯这时候也是来到了赛罗的身边，一起面对是敌非友的红玲。

    “这可是我凭本事拿的，”红玲张开了掌心，加高尔贡小到不能再小的玩偶漂浮在上面，“你们要是想要，那就试试。”

    “你……”

    “请等一下，”赛罗刚想说话，确实被艾克斯伸手拦住，艾克斯对红玲说道：“你收集怪兽的闪光玩偶，究竟想要干什么？”

    “这个你没必要知道。”红玲收起了加高尔贡，可不打算和他解释。

    “我和艾克斯都能感受得出来，其实你和其他的那些宇宙人不一样，你不是想要征服地球或者破坏城市的人。”

    “刚才我们一起并肩作战，其实我们是可以成为朋友的不是吗，我们可以坐下来好好沟通的。”

    红玲意外的看着艾克斯，这货怎么突然和自己说这些了？

    “博士，能不能分析一下艾克斯他们在和格尔蜜拉说着什么吗？为什么我们还是听不到他们的交谈？”

    吉奥基地里，橘小百合皱着眉看向了一边的格尔曼博士，投影上面赛罗和艾克斯还有红玲三个，形成了对峙的状态，时不时的动一下或者眼睛闪烁一下。

    这明显的就是在进行着对话，可他们却没有一个人能听到艾克斯他们在说什么，忍不住想要让格尔曼博士用黑科技来窃听到他们的对话。

