
　　翌日，申时末。

　　连绵数日的小雪已经停了，但天色仍旧灰扑扑的，很是压抑。

　　沔水南岸的诸葛别院里，不大的厅堂很暖和。

　　中间火塘从午时便燃起，如今塘内布满了红白相间的炭火。

　　半爿马鹿肋排正架在上面炙烤，偶有油脂从肌理滑落火炭上，便是“嗞啦”一声的香味弥漫。

　　诸葛乔手执细长铁梢，不时的拨弄着炭火，保持薪柴中空不起浓烟。而郑璞则是手执小匕首，细细划开肋排肌理，点点撒上盐巴。

　　能让他们二人亲历亲为庖宰之举，自然是为丞相备下的暮食。

　　陇右的马鹿群颇多。

　　在无所事事的冬藏时节，黎庶们习惯了结伴入山林狩猎，寻觅些肉食及皮毛添补家用。

　　卢家别院所在落门聚，正是山林树木极多处，是故今岁也狩猎颇丰。

　　郑璞途经时，让扈从取了两只携来，权当是给诸葛乔置新居与岁末来访的贺礼了。

　　毕竟，丞相从来不治产业。

　　在汉中的吃穿用度等，一切仰仗官府所给。

　　正值大汉物资匮乏之时，他们父子习惯了以身作则，一年到头也吃不上几次肉。

　　唉~~

　　少时，几声马嘶鸣和门房老苍头的话语，被不断呜咽的寒风携带入屋来。

　　丞相回来了。

　　诸葛乔与郑璞连忙放下手中的活计，步来庭院内迎接。

　　刚刚马不停蹄巡视完各县的丞相诸葛亮，脸庞上倦色很重。

　　只不过，修葺整齐的三屡胡须，灼灼有神的双眸，偶尔在顾盼间乍现一缕精光，无需言语便让人有了种高山仰止的感觉。

　　不管何时，丞相还是那个智珠在握、令人心安的丞相。

　　“璞，见过丞相。”

　　郑璞连忙步前，很恭敬的拱手作礼。

　　随在丞相身后亦步亦趋的傅佥，见了不由侧开身躯，避免正对着郑璞的行礼。

　　亦让眼角余光扫到的郑璞，不由心中欣慰。

　　常言道“鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品格高”，果如其然也！

　　此小子随在丞相身边，倒是长进了不少。

　　“不必多礼。”

　　丞相微笑颔首，脚步不停，径直步入厅内。

　　见到那炙烤得金黄的半爿马鹿肋排与一直温着的酒水时，不由脚步微顿了下，笑骂了句，“尔等倒是好生闲暇。”

　　待在主位坐下了，便抬手吩咐，“子瑾且入座。”

　　“诺。”

　　郑璞应了声。

　　随后入内的傅佥笑颜潺潺，主动靠近火塘前执起匕首，“丞相，我将肉食分了吧。”

　　“呵~~”

　　丞相轻笑出声，“随你。”

　　一旁的诸葛乔也近前侧坐，以酒勺舀出温酒斟入食案上的酒盏中。

　　待傅佥将些许肉食送上丞相与郑璞的食案上，丞相便摆了摆手，对着诸葛乔与傅佥嘱咐，“伯松，公渊，将那肉食拿下去分与众人。”

　　“诺。”

　　二人知道丞相这是要与郑璞私谈，亦连忙执礼避席而去。

　　待他们二人离去，丞相动都不动小匕竹箸，便将目光投过来，催声问道，“伯松将魏文长等人的进策与你看了吧？不知子瑾可有思否？”

　　“回丞相，璞昨夜便看了，也有所思。”

　　郑璞颔首而道，“不过，璞斗胆请丞相且先用餐。天甚寒，璞庖厨之艺亦不精，肉若凉了恐难入口。”

　　“也罢。”

　　闻言，丞相冁然而笑，举起酒盏邀杯，“子瑾同用。”

　　...............

　　少顷，草草吃了些许，丞相便放下了割肉小匕，起身取清水净手漱口。

　　郑璞亦连忙放下食具，从袖子里抽出丝绢抹了抹嘴，自斟满一盏入口，权当是漱口了。让丞相见了，也不由莞尔，“我食欲不振，子瑾不必理会，继续用餐便是。”

　　“劳丞相挂念，只是我近日多食马鹿肉，委实是腻了。”

　　随口寻了个理由搪塞过去，郑璞不等丞相发问，便径直说道，“丞相，璞以为我军若再度出兵，左将军三人之策可并为一策也。”

　　“嗯。”

　　轻轻点了下头，丞相似是早有预料，说道，“子瑾细言之。”

　　“诺。”

　　拱了下手，郑璞将自身所思的战略叙出。

　　他的建议是，效仿昔日韩信的“明修栈道、暗度陈仓”。

　　以左将军魏延为主将，领宿将吴壹、吴班及高翔等部兵马，再度出萧关，在安定郡朝那县外落下营寨。

　　只不过，不是如魏延所建议的，举大汉国运与逆魏决一胜负。

　　而是打算打援。

　　因为他与关兴部要按照原先的计划，前去攻打武威郡的祖历县，威逼陇右北门户鹯阴塞。

　　且征北将军马岱部与骑督赵广，将纵骑去乌水（清水河）河谷流域，攻击逆魏驻守在高平县的胡遵部以及鲜卑乞伏部，将逆魏关中与凉州的连续彻底断绝。

　　如此，逆魏关中的主力若是遣兵来救高平县，魏延部便是定点打援。

　　若是逆魏不救，魏延部便是牵制，达成关兴的建策——将逆魏的丝绸之路断绝，让河西四郡的豪右及羌胡部落自发前来寻大汉求蜀锦、茶叶等物资。

　　而丞相所领的汉中郡主力，如先前一样驻军在褒斜谷内小平地，让逆魏大司马曹真也不敢将主力调离。

　　此四路兵马，合计有八万了，几乎是倾大汉兵力而出。

　　但，都是为了迷惑逆魏，作“明修栈道”的假象。

　　真正的“暗度陈仓”，乃是姜维部！

　　姜维入汉以来，没有领军与逆魏鏖战过。

　　先前千里奔袭灭参狼种羌残部以及迫降化外白马种羌的战绩，逆魏的细作也没法打听得详细。

　　抑或者说，战胜区区羌胡部落，对逆魏而言不算什么。

　　是故，在逆魏诸多将领眼里，姜维仍旧是当年那个因父辈战死而得萌荫授职的中郎；一个被大汉“千金市马骨”而授予兵权的降人而已。

　　“籍籍无名”之辈。

　　亦无人会对他有太多戒心。

　　再者，姜维所统领的兵马，一直都不是固定的。

　　如逆魏细作能刺探到的消息，仅是姜维本部的四千步骑。

　　但实际上，只要大汉给足钱财物资，让姜维去征发的白马、封养、当煎等种羌部落，临阵时能拥有万余步骑。

　　这点，逆魏无从可知！

　　可谓奇兵！

　　亦是郑璞所谋的，攻破凉州的契机。

　　试想，在金城郡的郭淮，得知大汉各部兵马皆出现在别处后，还认为汉军再来一次效仿李严，绕过四望峡阴袭吗？

　　毕竟大汉想偷袭，也没有足够兵力了！

　　自然，从谨慎的角度出发，他也绝不会让四望峡、桑园峡以及乌亭逆水（庄浪河）河谷的守备松懈。

　　抑或者是调遣兵马，去武威郡的鹯阴塞支援。

　　以免中了大汉的调虎离山之计。

　　他唯有的可能，便是思虑着是否要出兵。

　　为了逼迫汉军归师，减轻关中与安定郡的压力。

　　但他出兵的可能性不大。

　　地利优劣势，往往是相对的。

　　金城郡的封闭地利，让大汉很难攻下，亦让魏军很难出兵来攻。

　　尤其是，对于郭淮而言，他若是出兵仅能选择攻打平襄城。

　　西平郡被魏国放弃过一次了。

　　他若是出兵攻打西平郡，湟水河谷的种羌部落为了报复被弃的怨恨，无需大汉许下利益，便会主动领族人前来助战的。

　　而陇西郡的大夏与狄道二县，乃是互为犄角之势。

　　他出兵少了，无法撼动汉军的防御；出兵多了，便会让金城郡防线有漏洞。

　　不过，不管他是如何做选择，都不会影响到姜维的“暗度陈仓”。

　　因为在郑璞的筹画中，姜维是要在已经附庸大汉的匈奴部落首领治无戴、白虎文带路下，径直奔袭鹯阴塞之后！

　　然也！

　　并非是直接要阴袭金城郡。

　　金城者，固若金汤也。

　　古时金城得名时，便彰显了此郡地利的防守优势，亦是河西四郡的保障。

　　对于大汉而言，若攻下了金城郡，河西四郡便无险可守。

　　那些豪右及羌胡部落在无有魏军持续支援下，大汉想将河西四郡纳入囊中，不过是时间长短的问题。

　　如此显而易见的道理，逆魏也同样明白。

　　这也是逆魏大司马曹真，先前让夏侯儒放弃西平郡，集中兵力坚守金城郡的缘由。

　　但反过来一想，若是大汉夺下了素有“河西走廊门户”之谓的鹯阴塞，从那边攻入河西，彻底沦为孤城的金城郡还能守吗？

　　且不说郡内魏军兵卒的士气会不会崩溃。

　　仅是从粮秣辎重的补给上推演，就知道金城郡无法守住了。

　　凉州地瘠，仅仅金城一郡之地，无法供应郭淮麾下近三万大军的消耗。

　　他若是裁减兵马，便是自毁长城，让汉军寻到防线漏洞攻陷；若是为军辎横征暴敛，便会引发郡内士庶怨气鼎沸，无需汉军来攻，那些豪右与羌胡部落便主动打开城门去迎接！

　　一番口干舌燥说罢。

　　郑璞随手捞起酒盏满饮，润了润喉后，便再度拱手而言。

　　“丞相，璞所谋者，尚有一个欠缺。乃是左将军领兵出萧关后，会不会弄假成真，演变成为双方决战。”

　　“嗯。”

　　丞相轻轻作鼻音，没有当即作声。

　　原先轻揉鼻根的手，放在了下巴轻轻揉捻着胡须沉吟。

　　因为郑璞所谋与他心中的所思，略有差别。

　　在丞相的心中，同样没有阴袭金城郡的打算，但却是真有打算将安定郡攻下来。

　　安定郡，俗称陇东。

　　地势几乎与陇右一般高，比一马平川的关中要高出不少。

　　若是大汉占据了安定郡，以骑兵的机动力居高临下对关中用兵可来去自如，将战争的主动权握在手中。

　　因而，对于大汉而言，若是想定鼎关中，安定郡无论如何都要打下来的。

　　于如今的局势而言，大汉攻下安定郡，逆魏的关中三辅皆不可安矣！

　　亦让大汉好整以暇，对凉州徐徐而图。

　　只不过，想攻下安定郡并不容易。

　　一不小心，便是演变成为提前与逆魏决战了。

　　相比之下，郑璞如今提出来的，先将河西走廊门户的鹯阴塞攻下来，更为稳妥一些。

　　且成功率很高。

　　虽然逆魏驻守在武威郡的兵马，乃是将军魏平所领的一万五千步骑，兵力充足，固守无忧。

　　但郑璞与关兴进军祖历县后，魏平必然别遣兵马来防御鹯阴塞。

　　作为奇兵的姜维部，从背后来袭，一击得手乃是显而易见的。

　　尤其是，他先前就领军千里奔袭过化外白马种羌，无需担心路途遥远而让将士士气低落、不愿死战的问题。

　　但正如郑璞所担忧的，安定郡两军对峙，乃是不可控因素。

　　不是担心魏延会先斩后奏。

　　魏延再刚猛再桀骜，丞相先做一封书信过去叮嘱、将战略细细说清楚，他也不敢违抗将令而误了全局。

　　而是担心，逆魏大司马曹真会不会别遣大军去安定郡。

　　去岁丞相与赵云领军入关中牵制过后，曹真便有了亡羊补牢之举。天籁小说网

　　如在郿县、陈仓城等周边依着地势修建了许多戍围。

　　若是仅仅是坚守，丞相以本部两万兵马出褒斜谷，曹真自领万余人也能坚守得住。

　　“罢了，让吴子远归来汉中坐镇吧。”

　　沉默了少时，心有所决的丞相，倏然作声。

　　亦让郑璞一愕。

　　顿了顿，便反应过来——丞相是打算亲自领军出萧关。

　　如此，便可化解了两军决战的可能。

　　以丞相谨小慎微的性格，若是不想决战，逆魏曹真也无法逼迫得了。

　　再者，军争当慎。

　　丞相亲自领军出萧关，作为魏国最高统帅的曹真，也不敢轻易决战。

　　毕竟，他也没有多少信心，可将丞相击败。

　　更要担心，若是一旦他战败了，整个关中都会不复魏国所有。

　　至于汉中郡会不会被逆魏荆州的兵马来袭，倒无需担心太多。

　　逆魏的江夏太守，深受江东忌惮的文聘，已经病故了。

　　继任者乃是逯式。

　　虽然才能不缺，但刚到任没多久，郡内黎庶及将士之心还未依附。

　　如此情况下，逆魏荆州的兵马，是不能大举从东三郡前来攻打汉中郡的。不然，孙吴驻守在江陵城的、素有进取之心的朱然，绝不会放过如此良机。

　　若是逆魏仅仅是少量兵马来扰，以吴壹、邓芝的才能与兵力，可保无忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第199章、奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 