
　　杀场游戏的拍卖行系统，是随着广场、商城一同上线的，

　　玩家可以支付一笔委托金，将想要拍卖的装备委托给拍卖行，

　　为装备，添加信息标签（比如神器、完美级物品、技能卷轴），并设置一个起拍价，和一口价，后者要高出前者。

　　当竞拍发起时，关注了相应物品信息标签的其他玩家，会收到来自拍卖行的短信。

　　有购买意向的玩家需进入游戏广场参与竞拍，

　　竞拍开始时，若有玩家最先以一口价买下，则竞拍直接结束，

　　若无一口价买主，则进入正常竞拍流程——杀场游戏的拍卖行系统具有强制性，

　　库存游戏币不够自动失去竞拍资格；

　　拍卖完成后强制转账付款，钱货两清；

　　恶意竞拍行为会找到系统处罚；

　　竞拍失败委托金不退还；

　　这些规则最大程度上保障了竞拍的公平性，

　　为此还专门诞生了一群倒爷，专门待在广场上，一天二十四小时盯着拍卖行近期上架的商品，

　　凭借眼力、信息渠道与库存货币，专门收购那些被卖家低估了价值的装备道具，

　　低价买进，高价卖出。

　　不过这群人大多都是个体散户——所有超凡物品都有系统描述，很少出现拥有者严重低估价值的情况，

　　拿去拍卖的竞拍价格也相对合理，

　　倒买倒卖赚不到大钱，

　　算是骡子这类高级掮客的低配版本。

　　“完美级的道具也有拿出来拍卖的么？”

　　李昂眼睛一眯，临近重大赛事，完美级装备的爆率比以前高了一些，但也仍是中大型组织与高级玩家的私有物，

　　很少拿出来拍卖，

　　除非道具使用条件太过苛刻，或者道具本身真的存在重大缺陷。

　　由于拍卖行的规则限制，拍卖者必须标明拍卖品的缺陷，

　　李昂仔细阅读了这条商品注释，发现这件【邪神手办胶泥】确实有许多问题。

　　首先，它作为完美级的魔法道具，名为胶泥却并非胶泥，

　　看上去柔软如同橡皮泥，实际上坚固异常，

　　不受凡物影响，只有神力才能令其形状发生变化——也就是说，使用者必须身怀神力。

　　其次，【将胶泥捏成某个神性存在的样貌，即可与其建立远程连接】的描述，

　　暗示了装备对于使用者的神力应用精度，有极高要求，

　　若不能将胶泥捏的栩栩如生，则很可能让这件完美级道具打了水漂。

　　再次，【你所希冀的，与你得到的，往往相差甚远】的描述，

　　暗示了就算捏的一模一样，也不一定真的能呼唤到那位神祇——异学会的典籍里，早就没有了正牌神祇的目击记录，

　　强行呼唤来的，也许会是什么诡异而邪恶的存在...

　　这些负面因素，恐怕才是【邪神手办胶泥】，会被拥有者丢进拍卖行里，低价出售的根本原因。

　　李昂迅速想明白了这一切，

　　手办胶泥的拍卖时间在二十分钟后，起拍价7000游戏币，最低50游戏币叫一次价，

　　一口价则是10000游戏币——和市价差不多，看来委托拍卖者应该是个高级孤狼，而且最近比较缺钱，

　　毕竟如果是中大型组织的话，其实完全没有必要急着卖一件在某方面具有潜力的完美级道具，可以放进仓库以防不时之需，23sk.Com

　　就算自己不用，也不能让其落入竞争对手手中。

　　只有孤狼才会想办法敛财，将每一分游戏币都转化为即时战力。

　　“10000游戏币...其实不算贵了，”

　　李昂眉头微皱，“如果这件道具真的像我想象中那样，对我的价值要远远超出一万游戏货币。”

　　可惜，拍卖行禁止委托人私自与竞拍者联系，

　　否则找个时间谈谈，还能再打个友情折扣。

　　李昂心中下了决定，在商城里找了张椅子坐下，在拍卖时间到来后，瞬间点下确定键，

　　直接以一万游戏货币的价格，拍下了这件【邪神手办胶泥】。

　　？！

　　在李昂拍下商品的瞬间，

　　位于广场不同位置的几名玩家脸上，均露出了惊愕神色，

　　他们都对这件道具很感兴趣，有意参与竞拍，

　　但他们怎么也没想到，会有人这么阔绰，眼睛都不眨一下，便以上万游戏货币拍下这件缺陷极大的昂贵物品。

　　会是谁？

　　现在个人战力榜最高的玩家也才Lv26，按理来说，还远未达到追求神祇力量的层次，

　　就算是某些崇拜冷僻原始神祇的秘密结社，也不会蠢到去借助一件胶泥，来与心中的神祇进行交流——这件装备的名字都带了【邪神】二字，

　　召唤来的大概率不是原主，甚至不是良善存在。

　　广场东北角，米其林三星豪华餐厅，包厢。

　　来自辛迪加组织的女巫，将双手置于桌上，手指相交，手背撑着下巴，

　　她无视了桌上摆着的精美食物，表情肃穆，缓缓说道：“被抢了，那件胶泥。”

　　“诶？”

　　坐在女巫桌子前方灰白色猫咪，有些惊讶地抬起头来，嘴里还叼着小鱼干，“被人一口价拍下了？”

　　女巫点了点头，淡淡道：“嗯。”

　　“怎么会呢？”

　　名为【喵喵头】的灰白色猫咪玩家歪着头，舔了舔前爪爪背上的毛发，疑惑道：“全世界拥有神性的玩家也就那么几位，全都有名有姓，隶属于中大型组织，

　　只有他们才有实力去利用胶泥，

　　不过理由也不充分啊，

　　他们又不是你，刚好掌握了【钢铁理智】、【高级通晓语言】与【神禁术】这三项技能，

　　能够与低级半神或者神孽沟通，

　　甚至在一定程度上，奴役命令后者。

　　他们要这件邪神手办胶泥干什么？”

　　“不知道。”

　　女巫轻轻地摇了摇头，眼眸中闪烁着严肃的光芒，“不过，能一口价抢先拍下这件东西的人，一定很强。”

　　一口价竞拍制度，看似公平公开公正，

　　实则，是一场考验手速、脑速、对时间敏感程度的严酷竞争。

　　当有多名竞拍者都想以一口价拍下商品时，

　　谁最先在时限到来后，选择确定键，

　　谁便能拍下目标商品，

　　整体难度，比在qq群抢红包的竞赛中胜过机器人，还要难出数倍。

　　会是，谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十九章 竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 