    巴伐利亚，是欧洲大陆上有着悠久历史的老牌公国。

    现在更是神圣罗马帝国的选帝侯之一，就是有权选择罗马帝国皇帝的诸侯。

    林恩在得知这个女孩的身份时也是有些头疼，

    这是个大麻烦呀！

    杀人灭口自己肯定干不出来。

    0.3秒钟之后，林恩一拍大腿，

    “绑都绑了，还能放回去不成？大不了生米煮成熟饭, 倒时让她父母来看外孙！”

    不过在那之前，

    ……

    “混蛋，恶棍，屠夫，色狼！”伊丽莎白委屈巴巴的擦了擦通红的嘴唇，自己不过是没答应写信而已，居然抱着自己就啃，果然是个毫无下限的海盗。

    不对！应该说人类所有下限都是为他设立的。

    要不然也想不出那么令人羞耻的胁迫手段。

    “要加油, 一定要逃离这个海盗。”伊丽莎白两只嫩白的小拳攥在胸口, 用力握了握给自己打气。

    转头望着外面无边无际的大海，

    “可是，我不会游泳啊……”

    “父亲，我后悔不听你的话了。母亲，我想你了！呜呜呜……”

    林恩推门进来，看着趴在桌子上哭的梨花带雨的小公主忍不住一乐，

    人的快乐就是这么朴实无华。

    嘿嘿一笑，不耐烦一般的说道：“哭什么哭，不就亲你一下吗，大不了让你亲回来。”

    “你无耻！”伊丽莎白愤怒, 

    “是是，我无耻。”

    “你混蛋！”

    “是是, 我混蛋。”

    伊丽莎白还要再骂，林恩却端起了早餐道：“你吃不吃？”

    “吃！”

    理直气壮！

    当然要吃，不是因为自己很饿了，也不是因为那份早餐看来那么诱人，完全是因为自己要保持体力，好时刻准备着逃走！

    林恩笑着把一份餐盘放在伊丽莎白面前，

    小公主从小的习惯让她自然保持着良好的用餐姿态，挺腰坠肩，从容优雅。只是每吃一口就要狠狠得瞪那个可恶的海盗一眼。

    吃一口，瞪一眼。以示自己绝不妥协的决心！

    林恩装模作样的叹了口气，似乎屈服一般说道：“我刚才想了下，要赎金的话可能确实不太合适，”

    小公主听他这么说顿时眼睛一亮，觉得必定是自己的坚持挫败了这个海盗阴谋。正想说自己可以原谅他的时候，

    “我们可以对这比赎金换个说法，用嫁妆这个词语怎么样？”

    ……

    林恩的海盗船终于如期来到了皇家港，他一到港就跑下了船。把伊丽莎白和一众“海盗”都留在了船上。

    伊丽莎白看似无聊的在甲板上散步，实际是一双大眼睛眨呀眨的暗中观察周围的情况，计划着她的“逃跑大计”。

    而实际上她根本不用“暗中”观察，她现在在这条海盗船上极其自由，除了不能下船之外可以做任何的事。

    那些“海盗”们根本不会阻拦，甚至在看到她时都会赶紧低头行礼，连看不敢看她一眼，让她觉得这甚至比面对一个国王还要恭敬。

    伊丽莎白越来越疑惑, 这跟她了解的海盗根本不一样好吗？这些海盗不是都应该散漫自由, 不受束缚, 勇敢无畏，而且不拘礼节的吗？

    怎么现在看来，除了衣服之外简直比她所见过的军队还要严谨正规。

    而对那些甲板上工作的“海盗”们而言，这个在甲板上走来走去，四处偷瞄却要假装不在意的女孩是极其尊贵而特殊的“客人。”

    是他们的国王林恩在这么多年来唯一表现出“感兴趣”的女人，所以极有可能就是洛汗未来的“王后”。

    这么多年了，他们这些人亲眼见证林恩的势力越来越庞大，渐渐成为了能击败西班牙这个霸主的新兴王国，又怎么可能没有半点归属感？

    而林恩这个国王的个人问题也一直是王国内所有人热衷讨论的话题。

    他一直没有成婚，也一直都没有表现出任何对女性的“兴趣”。这件事让很多人担心王国后继无人。

    现在国王终于有了“对象”，这对整个王国来说都是大事！

    他们必须“看好”她，又要保持足够的“距离”。

    在甲板上走了两圈的伊丽莎白脑袋中计划了数条“逃跑计划”后，信心满满的出了口气。

    终于将目光投向来港口不远处的军港之中。哪里隐隐传来了军乐队的吹奏声。

    军港和皇家港在同一片海湾，只是中间有一座凸出的小山隔开了而已。

    事实上那里很难让人忽略，因为它的里面正停靠着一艘崭新的“庞然大物”。

    如同一只怪兽盘踞在猎物们中间一样。

    这艘巨舰仅仅停靠在那里，给人的感觉就好像在巡视自己领地的王者一般！

    正是林恩此行的目的之一，胜利级一级战列舰，他的旗舰下水仪式。

    林恩这时候已经换上正装。在提前到达的洛汗国海军士兵护卫下，与英国驻皇家港的总督韦瑟比·斯旺，海军上校詹姆斯·诺灵顿上尉等人一起，登上了这艘巨舰。

    这艘船的数据他早就烂熟于心，但是实物还是第一次看见。

    一级战列舰，庞大的舰体横卧在水中，黑金色的涂装，威严而又尊贵。

    三层火炮甲板，108门火炮，其中多数为24磅或32磅的重型火炮，每门炮净重2.75吨。

    满载排水量3500吨，载员1000人。

    共耗用2500株优质橡树，相当于60英亩的百年老林。

    战舰上的龙骨为坚硬但又不失弹性的柚木，这种只生长于高海拔平原的高大阔叶乔木是世界上最珍贵的造船用材，生长期至少都要6O年。而要生长到45米以上，整体强度足以作为胜利级战列舰龙骨的，则需要砍伐一棵树龄在百年以上的柚木。

    造价之昂贵令人咂舌，目前全世界大洋上所有的胜利级加在一起，也没超过五艘。

    每一艘都是弥足珍贵，是风帆战列舰的巅峰。

    很多人在海上飘了一辈子，都没见过它的样子。

    在全欧洲所有海军舰队中，主力全都是性价比最高的三级战列舰，二级战列舰数量稀少，只作为各分舰队的旗舰。

    至于一级战列舰，每次出海必定有大舰队跟随，它永远都是绝对的旗舰。

