    顾恒生的闯入，让人甚是愤怒。

    “把他拿下，不要让他惊扰了论剑大典。”

    有长老下令，准备好好惩治一下顾恒生。

    许多人从一开始的怒意转变为了疑惑，喃喃道：“剑山周围不是布下了禁制吗？

    为何这个傻子还能够走进来？”

    论剑大典乃是万剑宗的重中之重，已经布置下了强大的禁制，即便是仙台三禁的强者也难以闯入。

    “难不成禁制大阵出问题了？

    还是说有人偷偷将傻子放了进来？”

    禁制大阵乃是掌控在内门长老的手中，绝不可能有空搭理顾恒生这个傻子。

    所以，众人立刻将这个念头给掐灭了。

    古玄剑仙的神念笼罩了整个剑山，一下子就发现了顾恒生。

    “住手，都退下吧！”

    古玄剑仙本不想插手此事，任由顾恒生被抓出去。

    可是，古玄剑仙一想，既然是论剑大典，那么顾恒生身为万剑宗的弟子，自然可以进来。

    “这……是，弟子领命。”

    眼看着就要冲到顾恒生身边的众弟子立刻停手，遵命行事。

    恬不知耻，被诸多弟子钉在了顾恒生的额头上面。

    “执剑长老对门中弟子很是心善，这是咱们得福分。”

    内门的一尊长老趁此机会拍着马屁。

    古玄剑仙面无表情，继续说着剑道之法。

    远处，杂役房的众弟子本预估着顾恒生会被当场废了，逐出宗门，谁想又超出了意料。

    “傻子的气运，简直是要逆天呀！”

    能够一再得到古玄剑仙的宽容和赐恩，羡煞旁人。

    很快的，无人在去理会顾恒生，专心致志的听着古玄剑仙的传道。

    有人已经想好了，这一次论剑大典结束以后，定要好好收拾一下顾恒生这个不知天高地厚的傻子。

    “长老，何以为剑？”

    有一名长老走入了误区，难以从其中超脱悟道，遂问道。

    “心念通达，你手中握着的便是剑。”

    古玄剑仙回答道。

    这名长老闻言，低眉思考、斟酌，领悟。

    半个时辰以后，这名长老的眼中重新绽放出了精光，似是在剑道之路上又迈出了很大一步：“多谢长老指点。”

    古玄剑仙淡淡一笑，坦然受了这一礼。

    能够看到门下弟子的剑道修为增强，古玄剑仙倍感欣慰。

    “执剑长老，弟子有一问，当今天下，何人的剑最强？”

    万剑宗有上百名核心弟子，都是绝顶天才，其中甚至还隐藏着天骄。

    身为年轻人，生来骨子里便有一股傲气。

    这个问题一出，众人都抬起了双目，都极为的好奇，等待着古玄剑仙的一个回答。

    古玄剑仙沉默了，他三十年前闭关结束，一直隐匿在暗中的观察着天下局势，不曾出世露面。

    许久以后，古玄剑仙缓缓说道：“天下剑修诸多，数不胜数。

    若是万古以来谁最强，自然是距离仙最近的那个恐怖存在，一剑便可毁了天下。”

    听到这个答案，众人皆神魂一颤。

    尤其是一些经历过帝陨之战的人，更加可以明白这句话没有半点虚假。

    一剑可覆天下，距离仙最近的那个人不仅是站在剑道之巅，而且还是站在世间众生之巅。

    “敢问长老，除了那个人以外，天下还有何等剑修可以称之为强大呢？”

    随着刚才的问题一起，越来越多的人憧憬着自己有朝一日可以成为强大的剑修。

    “天下剑修，能称之为剑仙的存在虽然不多，但也不少。

    不过，若要说盖世无双的剑修，寥寥无几。”

    “譬如当年和南宫大帝争锋千年的逍遥剑仙，一剑斩出，风云变色。

    传言其剑意不朽大成，距离不朽剑意圆满只差一步之遥。”

    不朽剑意是已知剑道的最强境界了，能够臻至不朽大成巅峰，并且可以与未证道的南宫大帝一较高下，逍遥剑仙足矣名垂万古。

    逍遥剑仙楚逍遥，便是浮生墓的七弟子。

    “逍遥剑仙于帝陨之战以后，生死未卜，可惜了。”

    古玄剑仙神伤长叹：“无数年以来的有名剑修，我也不能一一道出其名。

    若要说今世的剑修之辈，只有两人可称盖世。”

    “哪两人？”

    众弟子屏气凝神，又问道。

    “一是剑尊，独孤殇。”

    说着说着，古玄剑仙的眼中流露出了敬佩之色：“想当年，剑尊以仙台之资邀战南宫大帝，虽败犹荣。

    那一战万众瞩目，天下豪雄共聚，战出了我剑修之辈的无双风采。”

    “后来，剑尊又于山巅悟道，以自身之躯为三尺青锋，走出了一条前无古人的剑道之路。”

    所有人肃然起敬，心生敬畏和敬仰。

    “二是浮生墓九先生，顾恒生。”

    紧接着，古玄剑仙又道。

    听到这个名字，万剑宗上下皆是肃穆的神态。

    九先生的大名和事迹，天下何人不知呢？

    “九先生便是十余万年前的恨天剑仙，亘古唯一。

    关于九先生的传说，就不需要我在说一遍了吧！”

    古玄剑仙一脸向往，在他的心中，只有这两人才可称之为真正的剑修。

    全宗寂静了很久，众弟子方才慢慢回神，长吁一口气。

    哗啦啦——突然，一阵轻微的声音传来，引起众人注意。

    转眼一望，原来是顾恒生正在撑着一截折断的树枝，打算将树枝重新回归原本的模样。

    顾恒生一直称着树枝，将折断的位置补齐了。

    但是，只要顾恒生松开了双手，折断的树枝便又会掉下来。

    反复尝试了很多次，顾恒生的眉头慢慢皱了起来。

    这是顾恒生来到万剑宗以后，第一次有了情绪波动，心生疑惑。

    “此枝已断，折了便是。”

    古玄剑仙轻声说道。

    断了一截树枝而已，又不会影响到那棵灵树的寿命。

    顾恒生想的不是这些，他疑惑的是这截树枝为何不能重新恢复本样呢？

    “为什么？”

    忽然，顾恒生看着自己手里的树枝，发出了一道疑问。

    顾恒生的声音不大，却足矣传到每个人的耳中。

    “哑巴说话了！”

    全宗上下皆知，顾恒生是一个彻头彻尾的傻子，不能开口讲话。

    

