    猴子一听这大背头这样说，竟显得有些崇拜，还要继续追问，猛然嘿嘿一声怪笑从附近传了过来。这怪异的笑声再一次让我们所有人的心都提到了嗓子眼，立刻本能的缩成一团。

    我们这才发现，一个衣衫褴褛的中年人正坐在几米开外的一块石头上，手里捧着一块土疙瘩，一边往嘴里塞一边嘿嘿傻笑。

    “嘿嘿，好看……”这人突然嘿嘿傻笑着，对着那座戏台消失的地方拍手鼓掌，看样子像是看戏看到精彩处的举动。

    我们一看到这陌生男人傻乎乎的举动，立刻感到有些不寒而栗，下意识的往后推了推，手里也抄起了家伙以防万一。

    碎求皱了皱眉头，看了我一眼，小声说，“这就是我给你说的那找牛被吓傻的家伙，估计又被蛊惑过来了。”

    这傻子坐在那儿，专心致志的盯着前面空旷的地方，不时的拍手傻笑，仿佛根本没有察觉到我们的存在。

    “好了，别管这傻子，我们走。”王金宝查看了一下，见没有少人，说道，“记住，再听到什么都不要管，也不要往后看，只管走就不会有事。”

    一帮人早就吓得不轻，听王金宝这样说，哪儿还敢多逗留，立刻跟着王金宝他们离开了这鬼地方。

    一路上，不知道是心理作用还是昨晚自己经历的事萦绕在心头的缘故，我总是隐约听见有人在自己身后不远处偷笑，那怪异的笑声似有魔力一样蛊惑我的意识，我谨记王金宝的话，努力转移自己的注意力不去听那声音，找着其他话题和高鹏聊天，这一招果然很凑效，等越过一道不高的山坎时，那如影随形一般的笑声就消失了。

    按照我的记忆，过了这道山坎，再有个一两公里就到了王金宝这帮盗墓贼的秘密据点。

    “天黑小心点，别掉了下去！”走在最前面的王金宝回头提醒我们，过了这道山坎，有大约一两百米的山路很陡峭，一边是崎岖不平的山壁，一边是大约二三十米深的山崖，这段路差不多只能容一人通行，虽然距离不算长，但如同过独木桥，的确危险不小。

    猴子用手电照了照下面，倒吸了一口凉气，也提醒我们几个小心脚下。

    原本十几个毫无秩序的人自发排成一列，依次踏上了这条惊险万分的崎岖山路。王金宝和豁牙子走在最前面，碎求和大壮紧随其后，这两伙计后面就是那小鸡仔，小鸡仔的后面是猴子和梅津美惠子，我和高鹏因为害怕拖在后面有情况，硬是挤在了麻老四前面，把这伙计拖在了队伍最后面。

    往前走了约莫一百米左右，猴子突然回过头来，用怪异的眼神看着我，小声说你丫的是不是有什么事儿瞒着哥们？

    我有点纳闷，但瞬间心里一惊，心想该不会是这孙子发现我在水潭里捡到了那块青铜簋的残片吧？看来这孙子的确有两下子，观察的真够仔细的。

    不过我装作一头雾水的样子，说老子跟你来这一趟出生入死差点吓出尿来，还能有啥瞒着你？

    这家伙讳莫如深的一笑，说，“等到了地儿从这小鸡仔这儿找到那件青铜簋的下落，我们得找机会甩开这帮家伙，你们几个提前做好准备，到时候看我眼神行事。”

    这整整一天我们几个人就跟提线木偶一样被王金宝这帮人支配着，我早就想摆脱这帮关中人了。我们几个连忙心领神会的点了点头，倒是那岛国妞儿，不知是不是汉语水平有限，没听懂猴子的话，眼神里掠过了一丝古怪的目光，迟疑了一下，才露出一丝领会的微笑。

    我一直觉得这岛国妞儿身上有问题，或许是这先入为主的印象，她的任何一个不太正常的举动，都让我这种感觉愈发强烈，这妞儿这个看似正常的反应，我却总感觉有那么一丝不对劲儿。我心里正疑惑把注意力放在这妞儿身上，突然发现这妞儿一转身，右手竟然插进冲锋衣的兜里晃了一下，一道明晃晃的光芒一闪，右手又挪了出来，这电光火石之间的一个小动作，我却惊讶的发现这妞儿冲锋衣的右边兜里竟然藏着一把匕首。

    我愈发感觉到蹊跷了，按说这妞儿长得一副人畜无害的清纯模样，手无缚鸡之力，兜里怎么会藏着一把匕首？

    我拉了拉我前面的猴子，猴子回头问我干什么。我示意了一下，声音压到最低，小声说，“猴子，你这妞儿身上有家伙你知道不？”

    “废话，当然知道，哥们让她防身用的，万一被这帮关中人打起了歪脑筋先阉一两个再说。”这家伙猥琐笑着，接着神色一转，古怪的看着我，问道，“你丫的想说什么？”

    我忙说没事，心想可能是自己想多了，这几天在这山里打转转，经历了之前从未经过的离奇事情，估计是有点杯弓蛇影的后遗症。

    我自己本身是东北人，过去听说过不少当年日本鬼子在东北胡作非为灭绝人性的行径，把这种家国仇恨放在了人家一个女孩子身上，感觉的确不应该，正在心里狠狠批斗自己太小心眼，突然前面一声尖叫声打断了我的思绪。

    我刚一回神，就发现走在猴子前面的那小鸡仔出了状况，身子一歪，一个趔趄，一头就朝山崖下栽倒下去，这家伙双手被捆在身后，嘴巴被塞住，发出呜咽不清的尖叫，向山崖下滚去。

    我的第一反应是完了，这家伙从这么高的地方吊下去非摔死不可，一旦这家伙出了事，那青铜簋的线索就断了。

    在这惊魂一刻，还没等我反应过来，大壮飞身一扑，几乎同时一条胳膊抓向踩空的小鸡仔，这伙计一米九的个头还真不是白长的，整个人扑倒在山崖边上的同时一把抓住了这小鸡仔的脚踝。

    一切都发生在电光火石之间，所有人惊出了一声冷汗，听见小鸡仔从悬崖边上传来的挣扎声，这才反应过来，连忙七手八脚的过去帮忙。我和高鹏帮不上别的忙，就扑上去抓住大壮的腿，生怕这伙计也被带下了悬崖。

    王金宝很快反应过来，立刻大喊豁牙子和碎求给大壮搭把手，这两伙计不但经验丰富，也比我和高鹏身手敏捷许多，第一时间把那杆猎枪伸下去让倒挂在悬崖边上的小鸡仔抓住，几个人齐心协力，费了不少劲儿，总算是把小鸡仔给弄了上来。

    这小鸡仔被救上来，吓得魂都没了，脸白的像从面瓮里捞上来，全身一软瘫坐在地上颤抖着，满头的冷汗，气喘吁吁，一脸的惊魂未定。

    王金宝也是吓得不轻，点了支烟压了压惊，说这家伙要是掉下去摔死了，找不到那件青铜簋是小，老三赵东海的人在自己手里丢了性命，老三非得拿这事儿大做文章不可。

    那小鸡仔平复了一会儿惊恐的心情，这才抬起头来盯着我们所有人看了一遍，被塞住的嘴里呜哩哇啦说着什么，那愤怒的眼神貌似怀疑是我们其中有人要把他推下去一样。

    我心想这家伙是不是有被害妄想症，别说我们几个还没置人于死地的胆量，就是王金宝这帮人有这胆子，也没这必要呀，这家伙是能找到那件价值连城的青铜簋的唯一线索，换句话说就是王金宝这帮人的财路，这帮人哪有自断财路的道理？

    我这样想着，却不经意间发现了一个不起眼的细节，那那小鸡仔怀疑带愤怒的眼神刚掠过那岛国妞儿时，这妞儿的眼神有意躲闪开了小鸡仔的目光。

    离王金宝他们的据点已经不是太远，借着矿灯和手电光隐约已经能看见那座隐蔽古老的院子，王金宝估计想早一点从这小鸡仔嘴里问出那青铜簋的下落，等这小鸡仔缓了一阵子，给碎求使了个眼色，自个儿朝前走去。

    “差不多了，给老子起来走！”碎求踢了那小鸡仔一脚，小鸡仔才不情愿的站起来，一帮人继续上路了。

    十几分钟后，终于到了王金宝的秘密据点，这帮家伙这座院落极为隐蔽，藏在主山谷分叉的一条山沟尽头，院子三面被刀削般的悬崖峭壁环绕，前面拐个弯就是只能容一人通行的陡峭小路，地形复杂隐蔽，加上主山谷里那条古道早就荒废了多年，这地方几乎不会有人发现，是这帮家伙用来藏匿盗来古董的秘密地点。

    一帮人押着那小鸡仔进入破旧的老房子里，豁牙子点了一盏马灯，连忙搬来一张太师椅让王金宝坐着。

    “说吧，那件青铜簋在哪儿？”王金宝倒也直截了当，点着一支烟，那双豹眼盯着被五花大绑的小鸡仔不紧不慢问道。

    碎求拿掉小鸡仔嘴里塞着的手帕，大声道，“二哥问你话呢，快说！”

    “二哥，你找错人了，我……我真没拿那件东西啊……”小鸡仔极力否认自己拿了那件青铜簋。

    我见这家伙死不承认，顿时急了，连忙上前去一把抓起他的右手说，“你他妈还不承认？那天抢走东西的人手上和你手上这刺青一模一样！”

    这家伙有些做贼心虚，不敢看我的眼睛，小声嘀咕道，“那……那我咋知道呀，有纹身的人多了去了……”

