    

    第1108章迷途

    乔叶先是将战神图从七品提升到六品。

    作为七品功法，提升到六品需要两千万武魂值，可以说是相当吓人了，不过，区区两千万，眼下的乔叶就是那么豪，提升！

    但是，战神图六品之后，乔叶就不由的抹把冷汗了。

    战神图从六品提升到五品，需要……

    一亿八千万！

    一亿八千万的武魂值，乔叶目前还是能支撑的，但战神图需要的武魂值真的是吓人，要知道，乔叶砸了一亿八千万之后，战神图也不过就是五品而已，距离三品以上的高品还是有着相当差距的。

    事实上，不要说三品了，将战神图提升到五品之后，那需要的武魂值已经能吓死人了。

    战神图（五品）（0／600000000）：人世间最古老的功法之一，传承于太古时期，此功法若得圆满，纵横天下，睥睨人间，世间高手虽多，却无可战之辈，笑傲红尘，唯有战神。

    我心无惧，生而不死……

    我心无惧，生而不死……

    心无杂念，静心合一……

    耳听八方，心有乾坤……

    六亿的武魂值才能将战神图提升到四品，乔叶将魏威如这么一个大海盗头子给洗劫了，剩下的武魂值竟然都不够提升到四品。

    不过，五品的战神图，多出了两种能力，而且，这次终于让乔叶感觉到，自己在战神图上砸下去的武魂值都是有价值的。

    紫电怒雷，穹天虚刃：调用全身的气机，贯穿天地苍穹，引天地万物为己用，暗合天人之境，一击出手，破碎虚空，万物寂灭。

    擒龙纵鹤，阴阳逆击：一手擒龙，一手纵鹤，颠倒阴阳，威力倍增，以彼之道，还施彼身。

    战神图六品跟五品出现的能力，终于不再是辅助修炼的法门，跟被动强化肉身基础的能力，而是妥妥的攻击性的技能。

    当然，这两招怎么用，还需要实战，不过，穹天虚刃从字面上看，乔叶就知道自己绝对不会失望的！

    这可是……

    破碎虚空的一击！

    破碎虚空就需要利用到空间，而空间跟时间，无疑是世间最强大的法则，与此相关的能力，无疑也是顶尖的，能够破碎虚空的一击，别说是战神图了，放在任何的功法武技上，都不可能弱的。

    至于阴阳逆击，这个看起来有点玄乎，其实非常的简单，吸收对方的伤害，然后返还给对方，而且，威力加倍。

    这招有点像万法灵图的你我万象，都是颠倒阴阳，乾坤逆转的能力，不过，性质不同。

    你我万象的重点在于偷，偷来如果有契合的属性，可以进行配合的话，乔叶还能偷了就用，实在不行的话，光是偷也可以，让对方用不了就行。

    阴阳逆击就不同了，不管你什么攻击，反正都能吸收，然后加倍返还，不过，不能连续的使用，这一招需要消耗自身大量的气机。

    总的来说，这次乔叶对于战神图终于满意了。

    再看了眼光幕，继续提升战神图是不可能的了，那就再提升一阶修为吧。

    “你的修为提升至武帝境二阶。”

    宿主：乔叶。

    称号：千人斩

    战力：69056000

    修为：武帝境二阶。

    元素之力：炎魂之心，太鲲之瞳，枯木藤根。

    心境：无上杀境（0／300000000）

    武魂值：465250000／150000000

    武道武魂：天魔缭乱（三品）（多变型）。

    灵修出灵：万法灵图（三品）

    术修术式：五灵破邪术式刻印（残）（火）（水）（木）

    物品：一境双生，九转魔铃球，十六棱光剑镜，龙魔爪（二品），彼岸花（神眷）

    御兽：四不相（成长期）北极星（巅峰期）

    功法：不二剑（观想法）嗜血狂徒（功法）战神图（功法）

    武技：百战血术（圆满）擘天掌（圆满）登天路（七品）九转金身（残）（无双）

    ……

    乔叶看了眼光幕，对于自己这一拨的实力提升相当的满意，而且，还留了四亿多的武魂值，这是为了继续提升武魂跟出灵能力所准备的。

    如果三品的武魂对于自身消耗太大，那么，乔叶就将修为提升到三阶以上，再考虑提升武魂跟出灵能力，如果足以支撑，反正武魂值在手，又不会消失，到时候继续提升就可以了。

    “喂，乔叶！”这时候，丁香的声音响起：“你快过来看看！”

    乔叶随手一抹，眼前的光幕消失，然后快步来到船首的位置。

    乔叶道：“怎么了？”

    丁香皱眉，拿着海图道：“我们可能偏离航线了。”

    “嗯？”乔叶愣了一下道：“你走错路了？”

    丁香道：“不，我们船只前进的方向没有错，但航线似乎出了点问题。”

    丁香一边说着，一边铺开海图。

    “从我们离开双月岛附近，已经两个时辰了。”丁香指了指海图道：“照理说应该抵达这片海域。”

    乔叶看了眼海图，这片海域他知道，叫做黑海海域，原因是无回海域曾经是血海的一部分，所以，这里海水的颜色一直就是红色的。

    但是，黑海海域中的海水是漆黑如墨的颜色，顾名思义，也就被人叫成了黑海。

    不过，除了海水的颜色，这片海域也没有什么特殊的，前往双月岛的时候，乔叶跟丁香就途径过，没有什么问题，很安全的就通过了。

    乔叶道：“会不会航速的问题？方向肯定没错吧？”

    “放心肯定没错。”丁香道：“但正常行驶的话，肯定进入黑海的海域之内了。”

    乔叶思考了一下道：“转向么？可是，如果方向是正确的，转向更可能偏离航道。”

    丁香点点头，大海上航行是很有讲究的，如果胡乱的更改航向，到时候真的可能迷失。

    丁香道：“我们需要一个标识物，然后就能知道我们在什么区域了。”

    乔叶摊手道：“那就只能继续向前，直到我们看到岛屿，或者其他什么的。”

    丁香想了想，也没有什么好办法，点头道：“也只能这么办了！”

    ……

