
    可是他们毕竟是刚刚认识啊。

    顾乔乔连完站到两个人中间，“好了好了，有话好好说，别动手，这是我家可不是你们的战场哦。”

    也许两个人觉得确实有点过分了，不好意思的收回了各自的武器，随后又坐在沙发上，顾乔乔有些无语，“我有点乱，你们谁能告诉我，这到底是怎么回事儿吗？”

    司马小雯指了指云萝，声音清脆，带着一丝莫名的笑意，“这个丫头对常卿有点意思，可我不大看好。”

    “谁对他有意思，你别胡说八道。”

    这个时候的云萝似乎才刚想起来要反驳司马小雯的话。

    不过却好像有些心虚的样子。

    顾乔乔怔怔的看着云萝，这是真的吗？

    如果是真的，难道是一见钟情？

    因为顾乔乔可知道，大年三十那天早晨这两个人是第一次相见的。

    但是有些事情还真不好说，人和人之间的感情奇妙的很，有的人认识一辈子，但是却没有一点感情的火花，有的时候，人群中的那一眼，也许就会让你终生难忘。

    “对了，常卿呢，他和子书不是说要来这里吗？”顾乔乔这才想起来问这件事儿。

    司马小雯笑着说道，“子书和常卿半路遇到同学了，他们去别的地方玩儿了。”

    “这样也好，常卿的朋友少，子书的朋友多，这样融合一下，常卿也有了小伙伴。”顾乔乔两个人略有些紧张的气氛淡淡消失了，也松了一口气转移了话题，笑着说道。

    “常卿忙得很，虽然这次有假期，可是过了正月十五之后，他又会回研究所。到时候十天半个月都放不了一次假，不过这次应该比他以前要好的多，最起码知道他在哪里。”

    司马小雯淡淡的说道。

    云萝毕竟有些事情是不知道的，所以倒也是安安静静的听着，不过神色就有些莫测。

    顾乔乔诧异的看了她一眼，然后才移开了视线，她总觉得这云萝似乎有什么事情，没有说实话。

    不过有些话云萝如果不说，她也不好去问。

    只是心里难免还有一丝好奇。

    顾乔乔想了想，就直接开了口，不过有些半真半假的，“云萝啊，你该不会是真的对常卿有兴趣吧，不过说起来常卿可是不可多得的好男子，而且，小雯姐说的也有道理，你们真不大合适。”

    合不合适的，云萝假装没听到，不过，云萝在心里加了一句，也是一个执着的令人感到可怕的男人。

    其实云萝大年三十那天并不是第一次看到常卿。

    早在几个月前，云萝就在时空的裂隙启动的一刹那，看到了那个被困在时空里的男人。

    时光凝固了，也禁锢了他的一切，他的容颜即便是过了五十年也没有什么变化。

    他真是聪明绝顶，而又固执的可怕。

    因为他那里似乎已经不再孤单，经过几次的观察，云萝惊骇的发现那里似乎就要诞生一些生灵了。

    可在某种理论上这是不可能的，也是不存在的。

    云萝认为是自己的错觉，也可能是时光的动荡，导致空气发生扭动。

    可是最近几次云萝却发现，她以前的那些想法，都是自欺欺人。

    那里真的似乎诞生了一些生灵。

    所以说现在那片时空，俨然是一个世界，只不过是一个很小很小的世界。

    所以说这个男人很可怕。

    按照他们的逻辑来说，他是要做创世主吗？

    云萝甚至相信，再给他一段时间，他要做的事情就一定能做成。

    但是，虽然这个世界是由无数的平行时空组成的，可并不是无中生有。

    只有在特定的条件下才会有平行时空产生。

    就像现在这个世界。

    而如果常卿真的成功了，肯定会对时空造成极大的影响。

    而好巧不巧的，她来的那个异世界，比现在这个世界纬度要高了两个，自然而然的，在某种程度上来讲，对这个时空还有一些监管的责任。

    所以说，常卿是不能成功的，也是不允许他成功的。

    只不过他待在那个地方实在是诡异。

    是一个和黑洞差不多一样的存在，可是在理论上又不成立，因为黑洞里面是不可能存在于一个鲜活的人类的。

    更别说有生灵诞生了。

    可是有些事情又不是那么绝对的，假如那里是黑洞，常卿就在那里活了下来，那么，连她都不知道是怎么回事。

    差不多隔个三五天，云萝就会在时空的裂隙中看到他。

    看着看着，心里就忽然有了莫名的心思。

    云萝不知道自己是被他什么给打动的，也许是执着吧。

    所以她在大年三十看到常卿的时候，心里的那个念头一下子就落了地。

    此时的常卿和她在裂隙里看到那个常卿，绝对是两个人，完全不可能重合，尽管他们长得一模一样。

    在那一刻，云萝的心里升起了一个胆大的想法。

    如果条件允许，被困在时空里的常卿和现在这个常卿能不能融合在一起。

    可是她也知道，这个想法有些天方夜谭，就算是聪明如她，能力强大如她，也是做不到的。

    所以刚才她才问顾乔乔，假如那个时空里的常卿回来了，她怎么办？

    将常卿救回来真的是一件明智的选择吗？

    会不会反而是适得其反，好事变成了坏事。

    毕竟这件事情是不能想的太明白了，想的太明白，很可能让自己发疯。

    所以此时此刻的云萝，连忙将自己脑子里的想法，及时的掐灭掉，她需要好好和自己的大哥，也或者和顾君白商量一下。

    但是她在时空裂隙中看到常卿的事情，暂时还不能告诉他们。

    而且不知道为什么，云萝心里甚至也隐隐期待着，那个常卿到底能做出什么惊天动地的事情来。

    顾乔乔看云萝没说话，她微微一笑，“云萝啊，你过完年要回天海市吗？”

    云萝点点头，“过完正月十五我就回去，和大爷爷一起走。”

    随后又添了一句，“你不要担心，我对现在这个常卿没什么想法，就是觉得他很聪明，想要认识他一下而已。”

    司马小雯呵呵笑了，她和云萝的说话方式，一直都是相互怼来怼去的，“云萝，希望你能记住你现在的话，可不要打自己的脸呢。”

    云萝没好气的瞪了她一眼！
