    这个世界的聪明人很多，尤其是经过两个世界洗礼的流亡者。他们会以自己丰富的经验参考独有特点，在很多土著们想不到的领域发展。

    情报网就是一个，因为流亡者天生带着记忆，所以完全没有独属于孩童的懵懂，有的只是长远的规划。因此从表面看来，流亡者在童年时期都像是天才一样。

    不过由于宇宙意志鼓励的是变强而非努力学习，所以这些‘童年天才’绝大多数都会选择习武，正因如此，再过几年等流亡者们年纪差不多了，江湖将会再次迎来一番洗牌的动乱。

    对于朝廷来说，‘童年天才’‘习武’‘对国家没有什么归属感’这些特点已经成为分辨流亡者的一个重要标准了，如果有谁三点符合，那他八成就是流亡者。

    左舟之所以仍能够隐瞒住流亡者的身份，就是因为他童年时期没有表现出什么天赋，习武方面也是后来才崛起的，而且还有魔门太子这个光环，在天赋方面人们只会觉得理所当然。再加上他非3333年人，没经历过什么‘人类种族是一家’的大概念，心里对于大秦还是很向往的，这种归属感使他有别于所有的流亡者。

    只是左舟虽然与土著混的时间更多，但不意味着他不知道独属于那些流亡者的秘密。

    就拿流亡者情报网这事来说吧，大家都不傻，有机会发展垄断的话谁会放着利益不要呢？只是不同的地方有不同的情况，你想着垄断我也想着垄断，这就容易打起来。

    大秦虽然是众国之最强，但存在的流亡者却不是最多的，这也是左瑶卿能够形成垄断的最根本原因。

    那么哪一个国家的流亡者最多呢？答案是，宋国！

    3333年，世界统一了，随着科学技术的发展，人们的物质生活好了，可不代表精神生活能够有什么太过飞跃的提高。

    普通百姓还是普通百姓，普及的知识注定是浅显广泛的，而能够深入了解的也必然是小众学霸人才。

    那么，有没有什么能够让普通百姓也对某些国家有更深入了解的方法呢？

    有，四大名著！

    很神奇吧，虽然过去的无数小说影视剧都淹没在了时间之中，可经典还是流传了下来，且流传的更广了，不光是黄种人，白人、黑人等也都开始熟悉起来。

    而四大名著中《西游记》是神话体裁，流亡者们至今还没找到五指山呢，所以大概率这个世界不会有。

    《红楼梦》的朝代背景是虚构的，真要说也是明清混合，可其中没有什么能够对流亡者有帮助的信息，难不成还真打算去找什么太虚幻境？

    然后就是《三国演义》了，很神奇的，唐宋元明清都有了，却唯独没有很重要的汉！但你说完全没有吧又不对，因为这个世界上是有一些类似关羽关云长这种传说，否则倾城之恋哪来的？不过这些搅动风云的人物却是以散落在世界各地的方式存在，说不定哪一天，你就遇上卧龙凤雏了呢，但是哪个版本的，这可说不准。

    不过这《三国演义》对于流亡者的帮助虽说不大，可却也让流亡者们都有了一个共识，那就是大秦怕是会如历史所载那般迅速破灭，然后便是大汉的崛起，所以现在所有人都在等。

    最后就要重点说说《水浒传》了，背景宋朝对应如今的宋国，一样的朝廷无能，一样的乱世，当流亡者们到达宋国的时候就会发现，梁山水泊真有一伙寇匪，为首者白衣秀士王伦！

    这下妥了，流亡者们开始寻找那些有名有姓的梁山好汉，嗯，说好汉有点名不副实，反正就都是高手，毕竟这是个高武的世界。如林冲、鲁智深、武松这种，那全是先天境界的高手。而玉麒麟卢俊义和入云龙公孙胜更是人榜宗师的级别！这些大腿只需要抱一抱，得到的好处都是非常多的。

    数不清的机遇就导致无数流亡者去宋国讨生活，让本就混乱的宋国变得更加支离破碎！

    不过有些人本着宁为鸡头不做凤尾的理念，哪怕宋国会有更多更熟悉的机会也不去掺合。反而在其它不熟悉的国家站稳了脚跟。

    左瑶卿就是其中的杰出代表，靠着一手出众的酿酒绝活，以商业为基打开了局面，然后发展情报网成了帝都流亡者群体的大姐大。

    ……

    公主府，左舟带了两个身材矮小的孩童进了门，由于他现在还挂名在大理寺且萧驸马特别吩咐过了，门卫和侍卫还有捕快都没有为难他。至于他身后的两个孩子就更没人在乎了。

    “这里是公主府，出事之后暗藏了很多高手，别乱看。”左舟提醒道。

    “大人牛哔，大人威武，竟然能够在公主府来去自如啊！”

    两个孩子不高，仅有一米四五的样子，一者布衣长衫，眼神灵动，却有不属于这个年龄的沉稳，乍看就知道是流亡者。另一个浑身都罩在黑色的长袍之中，若不是有左舟带着，光是这个打扮就得好好盘问一下。

    左舟瞥了他一眼没有多说，流亡者有流亡者查案的方式，离奇程度都堪称奇幻，这位就是左瑶卿介绍来的高手。当然，左舟无意破坏情报交换的原则，所以将有关果位罗汉拳需要数种罗汉拳同修的秘密交换给了左瑶卿，毕竟是地榜绝学珍贵无比。这才找来了他。

    他叫严谨，是个不知该说好运还是倒霉的流亡者，抽奖抽到了嫁衣神功的残篇，明明是一个绝学却没法修炼。好在系统给予拥有绝学者一定的感应能力，只要你的运气足够好且有足够的毅力，那么你就有可能补全或者找到与自己有缘的功法。

    严谨的毅力绝对是玩命级别的，在付出了一次生命再转世之后终于找到了恶人谷！

    当时的严谨七岁，以这样的年龄进入恶人谷是非常危险的，那些恶人也许不会杀了你，但绝对会将你玩够了涮腻了再让你死的痛苦无比。好在严谨足够机灵，直接显露自己的嫁衣神功残篇，借此成功吸引了神医万春流的注意拜师成为其弟子，也见到了处于重伤状态的燕南天。

    严谨在隔壁地球的时候是个医学工作者，在成为万春流弟子之后轻易就得到了他的赏识，不光学了很多这个世界的特殊医术，还成功从燕南天那里得到了完整版的嫁衣神功。

    只是这嫁衣神功非常特殊，本身至阳至刚非常极端，普通的练法只能伤了自己。而想要练成有两种途径，一种是练到六七成的时候自毁功法重练，这样挫其锋锐留下的就便可以顺利控制了。第二种就是找个可信赖又愿意牺牲的人，强练嫁衣神功，当彻底练成的时候将所有功力都灌输到自己体内，则神功自成。

    第一种方式没有什么弊端，但却需要耗费茫茫多的时间，没有个五六十年别想，这还是在天赋好的情况下。

    第二种方式修炼之人要承受完全版嫁衣神功的折磨，那种痛苦可谓撕心裂肺一般，真就是为他人做嫁衣了。

    到这个时候，属于流亡者的奇葩想法又震撼世人了。

    严谨将自己上一世的尸体挖了出来，由于曾用特殊药物防腐，所以挖出来的时候还是清晰可辨的，然后用万春流那得到的特殊药物和方法将尸体变成可控制的僵尸。再让僵尸修炼嫁衣神功，要知道僵尸可没有痛苦之说，更没有疲劳的概念，只需要将嫁衣神功的内力循环方式在僵尸体内形成定式，其就可以自行修炼了，原理跟左舟的先天功一样。

    所以这僵尸的修炼速度非常快，估计等到严谨二十岁的时候，就能成就完美版的嫁衣神功了，到时候直登人榜宗师，可谓快哉！

    而且，他还会得到一个强悍的僵尸帮手，当真一举两得。唯一的弊端，即是若想双管齐下，不光需要时间，也需要珍贵的资源。因此为了炼制僵尸，严谨出了恶人谷来到大秦给左瑶卿办事。

    “你这僵尸总是放在外面不是个办法，毕竟一身死气看着着实有点可疑，我建议你整个木箱子背上，反正是小孩子的身材，箱子里能够装得下。”

    “没事，这才显得我有牌面，这拉着往外面一站，谁瞅你不哆嗦！”

    左舟看看严谨得意的样子，好笑道：“你是不是将招人讨厌和出风头弄混了。”

    严谨也不在意，蹦蹦跳跳真跟一个孩子似的来到了西门公子的房间，左舟带着他进入现场，尸体早就抬出去了，地上倒是有很多划线，现场布置也没有动过，但却没有什么人看守，显然狄仁杰等人不觉得可以从这里找到什么线索了。

    “看你的了。”

    “放心，拿人钱财替人消灾！”严谨笑嘻嘻的上前，倒是很有职业道德。

    只见，那僵尸严谨上前一步，蹲下将捻起一点放在舌头上，接着严谨闭眼片刻，然后伸手从袖子里掏出一张纸和一根笔，唰唰的就开始画起来。一边画还一边解说，“死者死的时间有点久了，能够从血液中感知到的不是很多。而且他身上竟然很奇特的没有什么怨气，所以保留的记忆也不多。我能帮你的怕是有限！”

    左舟闻言眉头紧锁，没有怨气，被人杀了会没有怨气？

    严谨说着将画递过来，“这是通过僵尸感知到的画面，也是死者在最后印象最深的记忆画面。”

