    一轮试射后，各炮兵阵地上的炮长根据炮弹落点情况，报出调整数据的口令。

    一炮手赶紧迅速准确装定诸元，二炮手接过炮弹就放进炮膛。

    快速的3轮齐射，然后赶紧拆解迫击炮。

    理论上迫击炮一分钟是能快速发射二十三十发，甚至上百发。

    但是这只是理论上。

    对手要是有火炮，而且火炮比你还强大的时候。继续原地炮击那就是等着挨炮的。

    同时为了延伸炮击覆盖面，也是需要将迫击炮前移的。

    而且发射过多，炮膛会发红。这样极限发射，炮膛很容易就报销。

    尤其是对于基础材料技术落后的华夏兵工厂制造出来的火炮，炮膛更不耐用。

    三轮、五轮过后就要冷却，延长炮膛的寿命。

    所以发射几轮，必须转移炮阵。

    这是炮兵的常规操作。

    每一轮炮击前后需要花费差不多7分钟的时间。

    具体要看炮兵的整体水平。

    一炮手在拆解，炮长在跳脚大喊：“快点！再快点！咱们这是偷袭用的！你不快被敌人发现就跑不了啦！”

    一拆解好，一炮手扛着炮膛就飞快地跑向预订的炮点。

    二炮手，扛着一个炮弹木箱子，也跟着跑。

    三炮手拿着铁铲，将陷入泥土中的座板撬出来，背着跑。

    四炮手，五炮手牵着载着炮弹的驮马，跟上。

    跑到炮点，三炮手拿着铁铲将地面整平，拍结实，让座板平稳放置。

    安置好座板，一炮手赶紧架起炮膛，组装，调整炮口。

    五炮手从驮马放下装着炮弹的木箱，四炮手负责递送。

    二炮手接过四炮手递过来的炮弹，拆除安全装置，又开始了一轮炮击。

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    8门晋造82mm迫击炮，8门晋造75mm迫击炮带来的炮火群落在伪军阵中。

    爆炸声接连不断，连绵成一章死亡镇魂曲！

    爆炸产生的气浪，迸飞的弹片，无差别的收割着人命。

    人的性命在此时显得那么低廉。每一声巨响，都带走了七八条人命。

    尤其是在刚才为了抵挡八路的进攻，伪军一团二团大部分兵马都聚拢在旅部指挥部的正面。

    在这种相对密集的沙场上，炮击展露出无比的巨大地威力！

    楚云飞带着警卫连，指挥部站在一营二营后，迫击炮连前。

    他拿着望远镜看着炮击的场景。

    大炮果然是战争之神！

    要是没有大炮，在战场上那是要给人欺负的。

    老子要是有一个重炮团，都他妈的敢跟日军一个师团硬碰硬的干了！

    楚云飞很满意炮击的效果。

    伪军旅长李子健上校此时心如刀割。

    看着死伤惨重，几乎被打散建制的部队，他差点要咬碎了自己的牙齿。

    完了！

    这下完了！

    就算不死，也要被拔一层皮了。

    李子健知道自己到了生死存亡的关键时刻，必须集中残余部队拼死突围。

    或许还可以保留部分兵马。

    炮击了5轮，看到差不多了。楚云飞下令停止炮击。

    这个时候，战场上的伪军在炮击下，已经完全崩溃了。

    358团发起了冲锋。

    新二团进攻那会儿，皇协军混成第六旅就发出救援的电报。

    日军第四旅第22联队都集合起来了，准备出发了。

    但是还没有出城门，队长笠原小泉就接到了新的电报。

    “打退了八路的进攻？”

    “就皇协军的实力，能打退八路主力的进攻？”

    “八嘎！他们遭遇的一定是八路的小部队。支那人就是喜欢慌报军情！

    小部队不值得皇军出动。

    才刚集合的日军，又解散了。

    日军鬼子都回营准备晚餐了。

    过了差不多二十分钟，通信员又疾步跑过来。

    “大佐搁下，李子健上校发来电报。扬言遭遇晋绥军的袭击，请求紧急战术指导！”

    队长笠原小泉愤怒了。

    一会儿说有八路军主力，一会儿说打退了敌人。

    现在又跑出来说遭受了晋绥军的袭击。

    颠三倒四，前后矛盾。

    这是将皇军当猴耍吗？

    队长笠原小泉大佐愤怒地喝道：“发电报，让他们确定了敌人再发出请求。谎报军情的必将受到重罚！”

    “是！”

    过了差不多10分钟，通信员再次跑回来了。

    “大佐阁下。皇协军混成第六旅李子健上校发来电报。他发毒誓，真的是有一个师长的晋绥军在攻打他们。请求紧急战术指导。他扬言皇军要是晚了，他们旅就要玉碎了！”

    笠原小泉大佐这才感觉到事态是真的有些严重了。

    这些皇协军就是一群垃圾。

    当初就不应该指望他们。

    除了浪费宝贵的资源，就没有任何作用了。

    虽然很是不待见这些皇协军。

    但是这些兵马都是皇军训练出来的，打狗还看主人。

    八路也好，晋绥军也好，想要消灭皇协军，得先问过我皇军答不答应。

    笠原小泉大佐喊道：“快集合！”

    哨声响起。

    第22联队鬼子听到集合哨声，赶紧穿衣服，领枪。

    炮兵中队要将迫击炮，九二式步兵炮架在驮马上，运输中队鬼子要将弹药搬到车上。

    整整花费了半个小时，他们才准备妥当。赶紧出城，朝着皇协军混成第六旅赶去支援。

    事实上他们都不需要去了。

    因为伪军等到不到他们来了。

    炮击停止后，冲在最前面的就是团直属的骑兵营。

    骑兵营长吕大海骑在马背上，大声喊道：“快！加快速度！我们是团的尖刀，要直插敌人的心脏！”

    好不容易，炮击才停止。这才晋升3团团长王明惊吓地喊道：“旅团，敌人冲上来了！”

    李子健抬起头一看。

    我的妈呀！

    敌人都打到自己眼前，就只有三四百米的距离。

    “射击，给我杀光他们！”

    机枪扫射下，当头的骑兵扑通就摔了下来。

    就算没有摔死，也要被后面的马蹄踩死。

    如果不是平时，楚云飞绝对不会让骑兵营这样干。

    骑兵营主要是负责拦截，以及侧翼偷袭骚扰的。

    自从有了机枪后，骑兵正面突击那是找死。

    不过，现在并不是平时。

    楚云飞需要利用骑兵营的机动性来让皇协军的指挥部陷入瘫痪。

    几十个骑兵被无情的扫死。

    但是他们的死，却是换来了宝贵的时机。

    两三百米的距离，对于骑兵来那只是几秒钟的事。

    一靠近，骑兵将手榴弹的火线拔掉，就奋力扔向了机枪据点。

    轰轰轰……

    那些匆忙修建的工事根本无法给予伪军机枪手足够的保护。

    只要手榴弹落在机枪手附近，那迎接伪军的就是死亡。

    最多就是扔出两枚手榴弹，骑兵就拔出了马刀。

    吕大海吼道：“骑兵营，有进无退！杀！”

    “杀！”

    以连为单位，组成了一个简单的锥形，骑兵营排成三纵队，朝着伪军的旅指挥部杀了过去。

    紧跟着吕大海，骑兵营好似虎入羊群。

    刀光闪烁，伪军哀嚎连连。

    不需要多用力。

    只要刀子划过敌人地身体，刀借马势，就在敌人身上割出深可见骨的伤口，甚至身首异处都是有可能的。

    一群骑兵好似劈波斩浪般，在人群中杀出一条血路，所过之处，遍地的死伤，惨叫声在战场上回荡着。

    原本就没有组织好的伪军部队，在骑兵营的冲杀下，那就更加没有组织了。

    兵找不到将，将找不到兵。

    到处是喊声，到处是炮声，到处是枪声，吵吵闹闹的，完全听不清楚那些混乱地长官到底在说什么。

    连长吩咐赶紧撤退，营长叫嚷着要赶紧射击，都不知道要听谁的。

    那些普通士兵也不知道要跟着谁了，没有组织，一片混乱，不少士兵看到别人跑，他也跟着跑了。

    一时间整个战场四散逃跑，各顾各人性命了。

    这真是败局已现。

    不是人力能挽回地。

    真个战场就是一面倒，骑兵营都不费之力就冲散了伪军旅部的机枪连，随机朝着旅指挥部杀了过去。

    看到敌人的骑兵营如同杀神一样直冲自己。

    李子健吓得是魂飞魄散，他颤抖着喊道：“快!护送我离开！”

    幸好伪军地警卫连还是挺扼守职责的，他们一把将李子健架起，推上马背。就护送这他赶紧逃跑。

    妈的！

    团长可是知名要我摧毁伪军的指挥部的，要是让伪军旅长跑了，那算什么摧毁，

    吕大海吼道：“骑兵营，跟着我追杀！”

    骑兵营跟着吕大海继续追杀李子健。

    看到李子健拼命逃窜，吕大海气的大骂：“别跑。不然老子剁了你！”

