
　　一开始，那块军魂碑只有一丈高。要用鲜血将之彻底染红，却不是那么容易的事情，军魂碑汲取的鲜血，只会是鲜血中的精华，要屠戮大量的凶兽，怪物，乃至是生灵才能让军魂碑得到蜕变，彻底被染红。而且，这过程中，只能由军营中的士兵军人去猎杀。

　　亲手猎杀的，方才能被军魂碑所吸收。

　　一旦进入军营之中，就会自然而然的生出印记。被军魂碑所认可。23sK.com

　　虽然只是一丈高的军魂碑，要彻底染成血红色，只怕至少都要猎杀上万，甚至是数万凶兽异族才可以做到。军营，就是为了征战杀戮而存在。

　　这一点，并没有让易天行感到惊讶。

　　“军营就是征战四方的基地，培养出的是杀伐之兵。狩猎众生。真期待军营成长起来产生的蜕变。”

　　易天行暗自点点头，沉吟着呢喃道。

　　军营的突然出现，也在玄黄镇上引起一阵目光注视。不过，看到军营显现出的变化。也都露出见怪不怪的神色。

　　“好一座雄伟的军营。这军营浑然天成，一点都没有斧琢之气，而且，散发出的气势极强，如同一尊绝世凶兽一样，让人看到，肃然生畏。充满肃杀之气。”

　　“这应该又是一件天地异宝。跟藏经阁，通天阁一样，就不知道这军营有什么奇特之处，应该会对军人产生极大的影响。”

　　“太好了，又多一件异宝建筑，这样的建筑越多越好，越多，我们玄黄镇上的底蕴就更强。这可是培养军队的异宝建筑，以后我们玄黄镇上的军队肯定会变得更加强大。”

　　一道道议论声不断响起。

　　看向军营的目光都变得格外不同，不少人看向易天行的目光中，带着一种崇拜与狂热之色。亲眼目睹玄黄镇不断成长变得更强，那种发自内心的崇拜与尊敬就越加的强烈。

　　砰砰砰！！

　　就在这时，只看到，一阵急促的脚步声正在飞速传来，一身战甲的王大虎正快步朝着城墙上冲了上来，在他的脸上，带着一丝欣喜，一丝凝重。

　　“主公！！”

　　冲上城墙后，王大虎立即就大声呼喊道。

　　“大虎，是不是有什么紧要的事情。”

　　易天行看到王大虎脸上的神色也猜出，肯定是出了什么事情，要不然，不可能如此急切的赶到自己面前。

　　不过，王大虎他们应该是在清理镇上的废墟，清扫战场之类的，难道是碰到什么宝物，还是出现什么变故。

　　“主公，之前我带着一批将士，还有一些觉醒土属性命窍的修士，顺着蝎人族撤离的地道追赶过去，想要看看能不能找到他们的踪迹，探查到一些讯息。虽然那些蝎人在离开时，将地下的地道大部分破坏，捣毁。但照样被我们追查到一些踪迹，追赶过去，发现一件大事。”

　　王大虎平复了一下体内的气血，快速说道。

　　“什么事情。”易天行眼瞳一凝，开口询问道。

　　“那些蝎人族在距离我们玄黄镇不远的位置，挖出一大片地下空间，而且，在里面，还囚禁着大批的人类百姓。当时我看了一眼，哪里的人类密密麻麻。数量极多，恐怕有不下好几万，十几万的数量。亲眼看到，有人类被那些蝎人杀死，当成血食，直接吃掉。”

　　“而且，那些蝎人族还在商议，要将那些人当成是祭品，用来祭祀魔神。要不多久恐怕就要动手了。那些蝎人族战士数量太多，我带的将士根本不足以抗衡，所以，我在第一时间就返回，将消息禀报主公。”

　　王大虎快速的说道，神色间露出一丝激动。

　　这可是重大发现，在地下竟然有着十万左右的人类被囚禁。这其中所代表的意义，实在是太大了。

　　“竟然有那么多的人类被蝎人族囚禁，还要拿来祭祀魔神。”

　　易天行听到，也不由当场心神一震，这个发现实在是太重要了。

　　这里面蕴含的东西，实在是太大了。

　　如此庞大的一批人类，一旦能够解救出来，全部融入到玄黄镇中，那产生的价值，简直就是无法想象的，带来的发展，更是无法估量的。

　　那时候，整个玄黄镇，都将彻底进入到一种飞速壮大发展的阶段。

　　不管是为了玄黄镇的未来，还是为了解救那些人类百姓，在知道这个消息的情况下，易天行都没有任何置之不理的念头。

　　“杨将军。”

　　易天行让人将杨业找了过来。

　　“现在我们手中还能参与战斗的将士一共有多少。”

　　没有犹豫，直接开口询问道。

　　“一共还有三万名。其他不是战死，就是身受重伤，暂时无法上战场。”

　　杨业迅速回答道，身为一名将领，对于手中有多少可战之兵，自然是需要了如指掌。要不然，根本算不仧是一名合格的大将。在易天行询问时，莲犹豫都没有，就回答出来。

　　“立即集合所有将士，先带入军营。立即整顿大军，准备好物资，符文炸弹，弩箭，符箭，尽可能的携带，但不要影响作战能力。整顿完毕后，立即出发。随我一起杀进地下。”

　　易天行快速吩咐道。

　　“是，主公。”

　　杨业听到，张口就答应下来。

　　他也知道地下有大批的人类被囚禁，而且，数量之多，竟然达到十万之多的数目，不管从什么角度出发，都不可能视若无睹，出手解救，简直就是势在必行。

　　根本不需要有其他多余的选择。

　　一个字，战！！

　　“所有将士，放下手中一切事情，军营集合！！”杨业快速下令道。

　　一名名士兵纷纷将手中的事情放下，哪怕是打扫战场的士兵也都毫不犹豫的朝着军营赶去。眨眼间，就看到，大批士兵从四面八方涌入军营中。

　　那座军营看起来不大，可不管进去多少士兵，在外面却始终看不到任何的画面。

　　整个军营，在外面看来，就是被一片迷雾所笼罩。

　　镇上突然发出的命令，一下子就让镇中很多百姓，甚至是外来修士都是一阵好奇，露出惊讶之色。

　　“这是怎么回事，为什么所有士兵全部在向军营中集合。而且，还是杨将军直接下令。难道是因为军营是异宝建筑，所以打算让所有军人一起进去亲自体会一下么。可也应该不会这么急才对。”有人好奇的呢喃道。

　　“不对，似乎有种肃杀之气，我感觉到一种大战即将来临的气息，难道又有什么大战要发生。刚刚杨将军好像是被主公叫上去的，然后就发出命令。难道还有什么异族要杀过来了么。”

　　有人却露出不同的看法。感觉到一种大战来临时的肃杀之气。

　　“有意思，看来这玄黄镇又要有什么大动作了。难道还有什么不长眼的异族准备前来攻杀玄黄镇。”空虚公子明显感觉到一种即将大战的气息。敏锐的嗅到一丝煞气。

　　看向易天行，能感受到，在易天行身上都传递出一股杀意。

　　这可不是什么寻常的动作，肯定是有大事发生。

　　“易大哥，我也一起去。以我的仙凰琴，应该可以帮得上忙。”

　　蔡琰也听到大批人类被囚禁的消息，脑海中立即就浮现出自己当初被匈奴大军囚禁的画面，有种感同身受的感觉，也想要前往。

　　“不用，这次是前往地下，你之前施展仙凰琴，体内也产生极大的消耗，现在还没有彻底恢复，何况，玄黄镇中还需要你在这里坐镇，才能让人心安定。在这里的作用，不比前往战场要逊色。”易天行没有答应，直接说道：“何况，蝎人族已经打残，连魔蝎都被重创，携带三万大军，再加上有我在，我就不相信，那蝎人族还有什么底牌可以抵挡的住大军的攻伐。”

　　言语中，散发出一种强烈的自信。

　　蝎人族在之前的厮杀中，损伤绝对小不到哪里去。在地下时，更是被符文炸弹狠狠的炸了一次，死伤惨重，后来又在地面战斗，就算是脱离战场，能保留住的数量，只怕最多也就是三分之一的数目。

　　他就不相信，凭蝎人族现在的残兵败将，还能抵挡的住精锐大军的攻杀。

　　“恩，我在这里等你回来。”

　　蔡琰听到，也没有强求，颔首点点头，柔声说道。

　　“放心。”

　　易天行笑着说道。揽住那柔若无骨的柳腰，将那娇躯带进怀中，紧紧相拥。

　　轰轰轰！！

　　几乎片刻间。

　　就看到，在军营中，一队队的军队正整齐的垮了出来。

　　每一名将士身上，都穿着整齐的战甲，握着兵器，神机营更是带着大量的弩箭。各种战争兵器，全部装备在身上。一股肃杀之气，瞬间席卷四方。让空气都几乎要彻底凝固。

　　这画面，瞬间就让无数百姓，修士，都暗自一凛，知道，真的有可能是要发生大战了。这明显是准备奔赴战场的姿态，绝对不是开玩笑的。

　　三万大军整齐的列阵在前。

　　易天行踏立在军阵前面，扫视一名名将士，没有多余的言语，直接转身，发出一声断喝：“出发！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第339章 再起战端免费阅读。https://xs.23sk.com 