    静王一身儒装，以摺扇掀开珠帘，意气飞扬中，更见不羁风采。

    “天下大喜，我高兴还来不及，有什么好烦心的。”

    太后见他语意闪烁，只当他又想说皇帝的不是，于是笑道：“你皇兄这次真是福泽深广，如今蛮夷尽退，天下海清河晏，都在感念他的恩德呢！”

    静王却是仪态如常，恭敬微笑道：“圣天子百灵护佑，确实不假……只是可怜了舅舅，螳臂当车，如今还不知是个什么凄凉光景呢！”

    太后最是忌讳这个，闻言冷笑道：“他自做自孽，与旁人有什么相干！”

    静王却恍如未闻，淡淡道：“母后也很担心他吧！”

    太后见他如此悖逆，正待发怒，却仍是敛住了，冷声道：“这话是什么意思？！”

    “母后，在儿臣面前，您不用再托词掩饰了……”

    静王双膝跪在她面前，目光诚挚而清澈，带着淡淡的怜悯忧苦——

    “当年舅舅威凌朝廷，想要做第一位外姓藩王，世人都以为您偏袒长弟，却不知，竟是他以某物威胁您，才能得逞的！”

    仿佛一道焦雷劈过太后耳边，她顿时面色苍白，身形摇摇欲坠——

    “你……怎么会知道……”

    “先帝曾将一道圣旨，交给我母妃保管……”

    静王停顿了下，殿中气氛顿时转为凝重诡谲——

    “可惜……”

    这一声可惜，让太后的心都紧缩成一团，几欲窒息。

    “可惜她太过轻信，居然被林邝的花言巧语所骗，将圣旨转交给他，竟成了他要挟母后的把柄！”

    太后全身都放松下来，她无声地舒了口气，微笑着，悲悯而温文地低喃，“是啊，惠妹妹的为人，再是良善不过，被此贼所骗，也真是命数……”

    ****

    “那道圣旨？！”

    林邝阴险的笑声，在昏暗的狱中回荡不已。

    “是先帝交给惠妃保管的，林惠这丫头，算是我林家的一个异数了，那么单纯轻信，我在她面前诉说了姐姐的专断独行，她便将那到圣旨给了我！”

    “大家毕竟是骨肉血亲，本不必撕破脸皮硬来的，但林媛实在是天下第一狠毒刻薄的女人！林家煞费苦心，将她送上皇后的宝座，她居然掉过头来防我！我们前朝便是世家大族，坐拥云燕二州，如今想要更上一层楼，得个王爵，有什么不对？！她居然驱逐我的使者！”

    林邝说到此处，简直是咬牙切齿。

    “她既然不仁，我便不义，只是放出消息，说圣旨在我手中，她便只能乖乖从命了！”

    “你可知道，圣旨里写了什么？！”

    林邝拖着脚镣，缓缓逼近，眼睛因为怨恨和狡诈而白亮异常——

    “那道旨意上说，要废去林媛的后位！”

    ****

    “母后您乍听林邝落在皇兄手上，便很是担忧吧……那道圣旨，可是对您很不利啊！”

    静王在旁劝慰道。

    太后抑制住全身的颤抖，低声道：“他毕竟是我的亲生骨肉，即使知道，也没什么要紧。”

    “母后……”

    静王叹息道：“我自小由您带大，和亲生的也没什么两样，又何必骗我呢——若真是不要紧，您又何必掉包皇后给云嫔的药，又特别嘱咐了太医？！”

    这一句，点中了太后的死穴，她颓然坐下，半晌，才咬牙冷笑道：“这一回，你可真是长进了。”

    “母后，我也是为您着想，所以才未雨绸缪，管了点闲事——您这一回，可是出了偏差啊，皇兄不是省油的灯，很快便会疑心的。”

    风一缕一缕从窗纱的缝隙中吹来，太后觉得遍体森寒，却也顾不得添衣，只是僵坐不语。

    “到了这个时候，母后还是信不过我吗？皇兄对您如此忌惮防范，可只有我，一直在帮您分忧啊！”

    太后以冷冷的目光瞥了他一眼，静王镇定自若的微笑着，更显俊美不凡。

    “你想要什么？”

    太后终于放下了所有的伪装，冷然问道。

    “皇兄若是有个万一，我身为亲王，那九鼎之重，也可以问上一问吧！”

    静王首次公开透露了他对御座的野心。

    “你倒真是有鸿鹄之志啊！”

    太后听到他如此说，却反而有些安心了，她目光幽闪，端坐着笑道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

