
　　最终，一场风波平息。

　　但是本来表面合起的百人团队，内部已经出现了隐约的隔阂。

　　有一些玄黄世界的潜入者，各自心怀鬼胎，不仅提防着深蓝星球的人，同时也不怀好意的看向隐川家族的兄妹两人！

　　深蓝星球的人或许不知道。

　　但是玄黄世界之中但凡是有点地位，有点眼界的人就知道这隐川雪的事情。隐川雪，玄黄灵体！自身的修炼天赋不说，更是天生上好的鼎炉。谁能够得到她的第一次，就可以用采补的手段获得她体内的玄黄灵根！哪怕是一个资质再平庸的人，也能够一跃成为举世瞩目的大天才，

　　大高手！

　　倘若是能够劫掠走隐川雪……

　　不少人的眼里都是闪烁出贪婪的光。他们虽然是各教派，各家族的天才弟子，核心人物，但是谁还会嫌自己的天赋太弱呢？

　　“空间气泡，自成世界！不行，我还是要再摘取一个空间气泡。”

　　方岳仿佛是陷入了魔怔之中，对于那空间法则的领悟，有着一股近乎偏执的念头。

　　他很执着，不在意外人的看法，否则的话，在地球上，他就不会成为一个让无数人都感觉头疼的钉子户了！

　　钉子户，也不是一般人能做的。23sk.Com

　　需要有坚韧不拔的毅力和宠辱不惊的心态。

　　方岳又是伸出了一只手掌，触碰到了一个空间气泡。那空间气泡虚化，按照规则，他无法捞取。

　　“我说过了！这里有自己的规则，第二个气泡和第三个气泡之间，需要时间的间隔。”

　　卢卡斯的笑容逐渐收敛。

　　他的语气中透着一股不耐烦的味道。

　　这只是遗迹的第一道关卡，并不值得他浪费太长的时间。

　　更重要的是后面的试练。他没有功夫在这里陪着方岳瞎折腾！

　　就在卢卡斯转身欲走的时候，啵的一声。

　　方岳触及的那个空间气泡忽然开启！

　　方岳的身影被吸纳其中，卢卡斯回头，所有的表情瞬间凝固。

　　“这，这怎么可能！”

　　卢卡斯背后的护卫，失声惊道。

　　第三个空间气泡，方岳的对手，乃是一头霸下，霸下，传说乃是神兽玄武的子嗣，它们的血脉在所有的亚神兽已经是最顶尖的！

　　霸下怒吼，水光滔天，转眼间漫天的蓝光已经将方岳淹没其中。

　　方岳神色不动，依旧在体味，琢磨这空间气泡中的玄妙。

　　哪怕是这霸下已经是天地境第七层天的境界，哪怕他对于水之大道的领悟已经达到了第三层的境界！

　　“别吵！”

　　方岳怒叱一声。

　　那霸下神兽，好像是真的听得懂方岳的话语，居然下意识的选择了服从。

　　它乖乖听话，蜷缩着身子，匍匐在空间气泡的一个角落里！

　　但是很快，它反应过来，这不对劲，它堂堂一头地位崇高的霸下，怎么能够任由一个人类呼来喝去。

　　霸下起身，咆哮着对方岳奔腾而去！

　　就在它即将接近到方岳身体的时候。

　　方岳的眸光骤然亮起。“是了，空间气泡，自成世界！以一点衍生，而将芥子演化为须弥世界！掌握佛国，一叶世界，尽皆是此般道理！触类旁通，再以符文，阵法之力，建造出合力结构，就可以让这气泡世界永远的保存下来！

　　”

　　一朝明悟。

　　方岳的眉心，一点银色的光芒闪沒。

　　“初步领悟乾坤奥妙！赐一阶天道者身份！”

　　这道声音恢宏大气，仿佛是天赐之音，袅袅回荡，缭绕不绝！

　　声音落下。

　　空间气泡毕波破灭。

　　三十六滴玄青色的血色中虚空中缓缓坠下！

　　“霸下之血！”

　　虚空中，那三十六滴玄青色的血液绽放出微微清芒。

　　让所有人都是感受到了一股源于生命本质的压迫！

　　方岳毫不犹豫，一手揽下，将所有的霸下血，尽皆储藏在了他胸前的石坠之中。

　　“圣人级的霸下之血，每一滴尽皆价值连城！若是炼化，可以强健筋骨，改善血脉，哪怕是圣人境的强者都会生出觊觎之心！”

　　司马笑走到了方岳的旁边，低声提醒。

　　方岳则是不以为意。

　　他的目光流转，看向周围的那些空间气泡。

　　这些空间气泡之中，一切宝物，他尽皆可以随意获取！

　　因为在得到天道者身份之后，方岳已经成为了这遗迹之中最高权限之人。

　　甚至其中的部分机关，他可以直接动用，一些关卡的难度，他也能够在一定范围内进行调整！

　　可以说，这一处遗迹，从某方面来说，已经成为了他的半个老巢。

　　部分贪婪的目光已经向方岳掠来。

　　虽然大家都没有说话，谁都不想成为这个出头鸟，但显然，方岳已经成为了他们眼中的肥羊。

　　圣人级的霸下血，可不是随便一个人就能够拿到的！

　　隐川兄妹，有意无意的靠近了方岳的位置，他们时刻提防着会有人骤然动手，对方岳不利。

　　司马笑，李铁柱也尽皆收敛了脸上有意无意的笑容，变得严肃起来。

　　“第二关，乃是天梯纵！这一道关卡，一共有九千九百十九级台阶！每跨上一级台阶，遭遇的压力便是增加一层！但是当大家达到固定的台阶数的时候，则可以获得一定的奖励！这次的奖励，乃是传说中的属性石！不同的属性石，对应的可以强化修行者身上的某一部分的属性！譬如说，最常见的速度之石和力量之石

　　，只需要滴血炼化，便可以增强身体相应的属性！这一道关卡，几乎没有危险！若是实在承受不住压力，立即折返即可！”

　　卢卡斯的目光，在方岳的身上只是稍做停留，便是立刻离开。

　　但是那毫不掩饰的，饿狼一样的眼神，估摸着也是将方岳当成了他的囊中之物！

　　“属性石？能够直接提升人的某一部分的属性？难道这东西，没有任何的限制吗？”

　　方岳吃惊。

　　这东西，有点像是游戏里的物件。

　　在现实中，应该根本就不会存在！

　　同一样宝物，因为每个人的体质不同，境界差异，吸收的效率也有变化，所以人人服用，人人不同！

　　任何的宝物，可以无视差距，提升某个人某方面的属性数值，简直就是不可思议的事情。

　　这明显是违背常理。起码在方岳的世界里与常识相悖。

　　卢卡斯瞥了一眼方岳。“没错，属性石的提升，可以无视境界！这东西，属于是上古文明的产物，其中的原理我们已经难以追溯！但是无数的实验结果告诉我们，属性石，难以复制，难以模仿，可是它绝对的有益无害！任何一块

　　都是极为珍贵。

　　诸位，若是谁不愿意吸收属性石，我个人愿意以极高的代价回收！无论是星晶星币，进化药剂，亦或者其他的珍贵材料，最终的结果肯定能够让各位满意！”

　　卢卡斯的声音落下。

　　人群也变得骚动起来。

　　但凡跟随卢卡斯前来探险的。

　　大家为的什么？

　　还不是为了实力的提升。

　　境界的增加？

　　这属性石，绝对是难得之物，哪怕增加的幅度有限，自己不用，赐给小辈也是好的！

　　一枚属性石，也可以让一位小辈从平庸变成天才！让他竖立信心，形成有我无敌的信念！

　　信念这东西，在修行路上同样重要！

　　有时候，一个人的天赋并非单纯的天定，还有人对自我的认知里面。

　　听到卢卡斯介绍的这天梯纵的情况。一双双眼睛尽皆灼热起来。

　　方岳也混迹其中，内心变得一团火热。

　　属性石，对他来说，并没有太大的意义。固定数值的实力增幅，只要不是数目太夸张，也只是强大一时，等到更高境界的时候，这些实力的增幅便会变得没有太大的意义。

　　因为，境界不同，属性的基数不同。

　　同样是增加一千公斤的力道，如果这机缘，放在一个凡人的身上，或许意味着，力量增长数倍，一下子从一个手无缚鸡之力的书生，成为一位远近闻名的大力士，就此改变一生。

　　而如果是放在一位天地境的强者身上，自身举手投足间，便有数十万公斤的力道。

　　一千公斤的增幅，可有可无，起不到什么太大的改变作用。

　　然而，这属性石本身，却是方岳颇感兴趣的东西！

　　它究竟是如何的构造，怎样发挥作用。

　　如果能够将这些研究通透，他相信，自己对于道则的理解，也可以随之更进一步！

　　走出数以千计的空间气泡的缭绕。

　　才三五百米的距离之外，便是看到一级级的石梯通天而延伸。

　　每一级的石梯，只有半米高度。然而上面玄青的颜色，斑驳的刀剑痕迹，却给人一股苍凉，古老，乃至永恒的味道。

　　这个时候，已经有人迫不及待的登上了一级石梯。

　　在他的脚掌刚刚落到石梯上面的一刻，便是有一道银色的闪电从天落下。

　　这闪电，约莫只有筷子粗细！

　　但他奇快无比，根本就不给躲闪的余地！

　　“散！”

　　那登上石梯的第一人对着天空的闪电，遥遥一指。

　　闪电应声散去，仿佛从来都没有从天地间出现过一样。

　　这登上石梯的人，实力其实不算很强，他只有天地境第二层的小境界，或许，在深蓝星球中，将他放到外界算得上是一方高手。

　　可是在这次探险的人马中，连轮转境的强者有隐藏着数尊。

　　相比而言，天地境的实力，反而就算不什么了！

　　“这就是天梯纵的考验吗？会不会是太弱了一些？第一道闪电，连后天境的人估计都劈死不起！”

　　有人在低声议论，感觉这天梯纵的考验也不过如此。

　　在卢卡斯的吹嘘之下，神乎其神。但是在真正的考验过程中，却并不见得有那么厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十三章 霸下之血免费阅读。https://xs.23sk.com 