    朋友圈的文字内容是：谢谢宋先生一早送来的生日礼物。

    底下覆着一张图片，是一大束玫瑰花，其中放在一张小卡片，写着：莹莹生日快乐。

    回想起叶嘉致昨晚跟她说的那些话，秦笑颜这次冷静了很多。

    她看着卡片上的字，字迹是个男人的字迹，但秦笑颜认出不是宋临南的笔迹，就安慰自己说兴许只是朋友之间正常的送礼物吧，连卡片都是别人代写的。

    心里告诉自己不必在意，但还是忍不住把这条朋友圈翻出来看了好几遍。

    印象中她都还没收到过宋临南送的生日礼物。

    九点左右，宋临南给她发来了信息，秦笑颜的心情才舒畅了一些。

    他发来的内容，似乎也没打算让秦笑颜回复，更像是不放心的叮嘱：药记得吃，没事少下床走动。

    秦笑颜盯着那条信息看了很久，好像那束玫瑰花带来的不愉快也消散了很多。

    她自己也没有注意到的是，此刻抱着手机傻笑的她多像一个恋爱中的懵懂少女。

    期盼的周五终于到了，秦笑颜一大早就睡不着了，时不时的点开微信，却一直没有等到他的消息，她又不好意思主动去问，找了个综艺节目来转移自己的注意力打发时间。

    直到中午叶嘉致叫她吃饭了，她又郁闷了起来。

    平时八九点就会给她发信息，今天十二点了这么还没到动静？

    难得是在飞机上？

    可这一上午时间，就算是坐飞机也早到了啊。

    还是因为她没有回消息，所以他以为她没有看，就懒得再发了？

    “等谁信息呢？吃饭都盯着手机看。”

    秦笑颜心虚的说：“公司的事，等着商量回应。”

    叶嘉致只是笑了笑，没有揭穿她的谎言。

    恢复了两天，秦笑颜比之前灵活了很多，吃完饭帮着擦了一下桌子，就躺在沙发上打开了电视。

    视线落在电视上，心思却放在手机上。

    她好几次都忍不住想给他发信息询问一下，点开聊天页面却又不知道该发什么，最后只好作罢。

    下午三点多的时候，叶嘉致出去买了一些日用品回来，就问秦笑颜：“笑笑，那个小宋前两天是不是回去了？”

    “……对啊，你怎么知道？”听到“小宋”，秦笑颜腾的一下就想从沙发上坐起来，牵扯到了伤口，吃疼的又躺了回去。

    叶嘉致换好鞋子边走进屋边说：“刚才给我打电话了，说他到了，叫我把球球上兴趣班的地址给他，待会他去接球球回来。”

    秦笑颜惊讶道：“他要来这里？”

    “人家上回帮这么大忙，请人家吃顿饭也是应该的。”叶嘉致说完，故意逗秦笑颜说，“你要是不想他来，我这就打电话跟他说。”

    “不用。”秦笑颜阻止之后又解释说，“也是该谢谢他……来就来吧。”

    叶嘉致笑了笑：“那我先去准备，你知道他喜欢吃什么吗？”

    “不知道，你随便做吧，不用太迁就他。”秦笑颜说着突然意识到什么，又问叶嘉致：“妈，他怎么有你电话？”

    “你住院的时候留得啊，方便联系。”

    “……哦。”

    说完，秦笑颜看了一眼墙上的钟，离球球下课还有半小时左右。

    她低头看了看自己身上的睡衣，想着自己的造型是不是有点邋遢。

    撑起身子就去了自己的房间，从衣柜里挑了一条丝绒连衣裙，好不容易穿上之后，看着镜子里的造型，又有些不满意。

    在家里穿这样的裙子好像有些奇怪。

    就想，在家里应该穿的随意一点，立马就拿出了她最喜欢的那条白色欧式宫廷风的睡裙换上，若不是身子不便，她还想去洗一下头。

    秦笑颜一从房间里走出来，叶嘉致看到了就笑着说她：“还换衣服啊？”

    “刚刚喝水把衣服弄湿了。”

    “那也换厚一点的衣服啊，这么薄不冷啊？”

    “开着暖气不冷。”秦笑颜嘴上这么说，躺回沙发上就把被子扯到了身上。

    叶嘉致笑了笑，走过去拿起遥控器默默把温度调高一些。

    这不到一个小时的时间里，秦笑颜也数不清看了几次墙上的钟了。

    当听到房门处传来动静的时候，她仿佛觉得自己等这一刻等了一个世纪。

    明明一直等着这一刻，却还要装作不在意的样子。

    锁是指纹锁，球球知道怎么开门，叶嘉致从厨房出来迎接的时候，房门就已经从外面打开了。

    秦笑颜别着头看着门边，球球这个小主人很有礼貌的牵着宋临南进了屋，小脸上是掩饰不住的高兴。

    都能想象得到，当下课的时候看到去接他的人是宋临南的时候，这小子有多高兴。

    “叔叔，你穿这个拖鞋吧。”球球打开鞋柜，拿出了一双男士拖鞋。

    叶嘉致就说：“这里有新的，下午的时候出去顺便买的，不知道尺码合不合适，你先试试。”

    对未来的丈母娘，宋临南自然是礼貌客气得不得了，双手接过新拖鞋穿上，“谢谢阿姨，很合适。”

    “妈妈你看谁来了？！”球球拉着宋临南的手兴奋的朝秦笑颜这边走过来。

    秦笑颜看着父子俩大手牵小手的画面，有些失神，听见球球叫她了才回过神来，淡淡的瞄了宋临南一眼，故作淡定。

    “小宋，随便坐啊，想吃什么水果？阿姨给你洗。”

    “跟我不用客气阿姨，我自己来就好了。”

    “外婆，我想吃葡萄。”

    宋临南脱掉身上的外套，一边挽起袖子一边说：“我去洗吧。”

    叶嘉致急忙阻止：“不用不用，我都没事做，你快坐，帮我看着球球陪笑笑聊聊天就好了。”

    秦笑颜立马就来了一句：“我不用陪。”

    “看一上午手机了，就嘴硬！”

    “妈妈你想吃什么？叔叔买的小点心的，你要不是吃？”

    秦笑颜看了一眼宋临南刚才放在桌子上的小盒子，也不知道是不是球球带他去的，看包装袋是她平时喜欢吃的那家甜品店。

    “妈妈也想吃葡萄。”

    “那我去洗！”球球高兴就往厨房跑，叶嘉致不放心的跟在后头一起去了。

    客厅就剩下了他们两个人，秦笑颜看了他一眼就把视线放在了电视上。

    “好些了吗？”宋临南坐在了她身旁，问道。

