    虎双目越来越亮，最后大喝一声，其身子蓦然间站里啪啦声中，他的身躯，立刻壮大了数倍，其身高，已然达到了三丈左右，好似一个铁塔巨人般。

    一道道青筋，在其身体上好似蚯蚓般蠕动，此刻的他，看起来，好似神魔。

    在他的身后，出现了一副虚幻之影，这虚幻之人，渐渐凝实，赫然就是那中年男子周佚！

    至于周佚的本尊，此刻则是盘膝坐在后方，闭目打坐。

    再看红蝶，此时面部已然被紫黑之色覆盖，完全看不清面貌，只能看见两团红色的幽光，自双目位散出，她头发上的丝带，此刻也撕裂，长发飘飘，无风自动。

    一丝丝死气，从身体内扩散而出，弥漫四周。在她身后，同样有一个虚影，这虚影，并非是那老头，而是一个英武男子，但若仔细看，可以发现，这男子与老头相貌极为相似，显然是老头年轻时的样子。

    此刻他全身笼罩黑雾中。于他的本尊，则是盘膝坐在后面的巨大棺材之上，闭目打坐。

    男子身上虽黑雾笼罩，但也隐约可见其身体上，有一个诡异的图案，这图案，是一副头上单角的妖物，狰狞疵厉。

    叱虎咆哮一声，身子蓦然一动，庞的身躯不失灵活，快若闪电，势如奔雷，疯狂的冲去。他的双手握拳，一道巨大的漩涡其背后的虚影之上出现，庞大的吸力，立刻扩散而出。

    红蝶背后的那英武男子，刻双手掐诀，同时，红蝶的双手，也是随之而动变化法诀，顿时，一道道死气，迅速在她身前成形，化作一把长弓！

    在虎咆哮冲来地瞬间。红蝶双目幽光大闪把抓住长弓。立刻拉开。

    “”

    松手间。一道灰色地死气刻化作箭矢。疾驰冲击。与叱虎撞在一起。

    “砰！”

    大地一颤。但却并未大范围地碎裂显然叱虎与红蝶地攻击。其力量。都还是停留在化神后期。并未超过。

    但这种攻击内蕴含地天地法则。却是远超化神。

    叱虎的身子，退后数十丈出一口口鲜血，他身后的中年男子化作的虚幻之影刻眉头一皱，双手掐诀虎随之而动，口中更是传出诡异的咒语。

    顿时天空蓦然间一暗，一道道奇异之气，居然从哪些出现的空间裂缝内飞出，迅速凝聚在叱虎身前。

    转眼间，一个巨大的圆球，出现在他身前，其内传来阵阵磅礴的气息。

    王林目光大亮，看着远处的一幕，似有所悟，这驱使天地之力，显然比借用更为巧妙。

    红蝶身后的英武男子，目光一闪，虚幻之影蓦然间化作青烟，居然全部钻入红蝶天灵之内，红蝶立刻发出几声无意识的惨哼，身体颤抖起来。

    但立刻，四道不同颜色的灵体，从其身躯内，蓦然钻出，横在她身前。

    “咦？怎么差一个土灵！”从红蝶身体内，传出一个浑厚的男音。

    看到这四灵的一刻，王林目光闪烁，沉默不语。

    四灵之体，在红蝶身前出现后，叱虎突然大声的咆哮，脸上露出痛苦之色，只见其额头眉心处，斧头的图案，不断地闪烁，其速越来越快，最终，猛地脱体而出，与他身前的巨大圆球印在一起。

    顿时，那圆球一颤，立刻诡异的蠕动起来，形状改变，化作一把开天斧。

    叱虎全身毛孔，此刻砰砰声中，喷出大量鲜血，他整个人，好似一个血人般，一把抓住斧子，迈去大步，向红蝶冲去。

    其势如虹，其身如红。

    “我的意境，是痴！因能痴于情，故能极于意，这一股痴意，可惊天，可动地，叱虎，我用你身体一次，让你感受一下我千年未曾展现而出的意境，你即便是死，也可以瞑目！”叱虎身后虚幻之影，缓缓开口说道。

    在叱虎的身体上，此刻，有一股奇异的意境，叱虎的脸，再也没有半点痛苦之色，反倒露出一个让人望之心惊的疯狂战容。

    其双眼，更是露出坚定之色，他的目光，并非看向红蝶，而是望着手中的斧头，坚定更浓。

    痴意，有时候，并非是人，也可以是物，叱虎的痴意，便是这斧！他的道心，在这一刻，也是这斧！斧子不碎，则战魂不灭！

    这坚定，化作强大的战意，此时，手持斧头的叱虎，好似天地巨人，行那开天辟地之事！

    “痴意，也就是执念，执着的信念，这周佚的意境，诡异！这执着的信念，爆发出的气息，哪怕叱虎只是化神期，但却有种可以斩仙的气势。”王林目露骇然，立

    这痴意蕴含的真正含义。

    红蝶眼中幽光明亮，她忽然一点眉心，玟瑰花出现，只不过这玟瑰，此刻不再是红色，而是黑色。

    黑色的玟瑰，其上两条花蕊，此刻被她没有任何犹豫的撕下，连带所有的花瓣，全部抛出，与天地四灵，融合在一起，形成一股强大的漩涡。

    与此同时，从红蝶眉心处，突然飞出一股青烟，这青烟一现，立刻化作英武男子，他整个人一动之下，进入到漩涡之中，立刻，这漩涡声势一顿，在阵阵轰隆隆声中，与英武男子和二为一。

    在阵阵蠕动中，居然幻化出一个头生单叫的妖物，此妖咧嘴发出无声咆哮。

    红蝶身子一颤，武男子从她身体离开后，此女身子不由自主的退后几步，脸上黑气全消，面色苍白的可怕，眼中恢复了神智。

    叱虎来临，一斧劈来，天空过一道亮光，那妖物再次咆哮一声，一爪对上。

    “砰！”

    斧子被生生起，妖物爪子上，落下无数黑色花瓣。

    叱虎目光一厉，再次劈下。

    “砰！”

    妖物爪子碎裂，露出两条花蕊。

    “砰”“砰”“砰”

    连续三斧，花蕊彻底崩溃，但，叱虎中的斧子，也在妖物咆哮着头顶单角一撞中，立刻崩溃，化为点点晶芒。

    只不过那妖物，却是同样，化为虚无。此刻，那盘膝坐在棺材上的老头，身子一晃，喷出一口黑血，整个人萎靡下来，看似再无任何法力。

    叱身子大震，呆呆的望着空无一物的右手，他的信念，就是这把开天斧，他的战意，由此斧而生，他的道心，更是这把开天斧！

    刻，斧子崩溃，周佚附加他身上的痴意，也随之消散。

    叱虎的双眼，露出一丝清明，但立刻，他便惨哼起来。

    痛，身体很痛，剧痛！

    叱虎一头摘下，砰的一声落在地上，面色苍白，没有任何血色。

    王林呆呆的看着眼前的一幕，倒吸了冷气。

    “我的道心，是什么？”

    红蝶与叱虎相继的恢复清醒，虚空中周佚的虚影，也回到他本尊头顶，渐渐下落，但就在这时，只见虚空中突然伸出一只巨大的漆黑鬼爪，蓦然间一爪抓来。

    这鬼爪距离周极近，他离体的元神，立刻面色大变，咆哮一声，迅速冲入身体，在那鬼爪抓来的瞬间，元神进入身体，硬是向旁边躲过一丝，但仍然被鬼爪抓中。

    周腹部，立刻被刮出一道巨大的伤口，鲜血喷洒，只不过这鬼爪，其目标并非周佚身体，而是他的储物袋。

    周的身体，只不过是被其略微扫中而已，至于储物袋，则是“砰”的一声，彻底崩溃，其内飞出无数物质，其中有一座宝塔，被那鬼爪抓住后，迅速飞回。

    “不！！！”周佚双眼通红，不顾腹部伤口，声音凄厉异常，好似洞穿天地，令人听之心伤。

    他没有任何犹豫，毅然的放弃了肉身，元神离体而出，追向宝塔。

    “婷儿，我绝不会让任何人，把你从我身边抢走！绝不！”

    没有了元神把持，周佚的肉身，立刻鲜血喷洒，面如纸色，倒在一旁。为了婷儿，周哪怕自己肉身灭亡，也心甘情愿。

    数千年的陪伴，每日的倾诉，常年的厮守，这一幕幕，让周佚，心伤的同时，疯狂了。

    婷儿，就是他的逆鳞！

    他的元神，快若闪电，疾驰而去，但就在这时，棺材之上的老头，突然睁开双眼，其身子瞬间一闪，出现在周佚元神之前，哈哈笑道：

    “周佚，你的确了得，若是再给你千年时间，怕是进入问鼎期，也并非不可能，但你却不知，老夫身为尸阴宗大长老，拥有三魂！你只灭我一魂，岂能让我死！”

    笑谈中，他身后那鬼爪一晃，化作一个青年，这青年的样子，也与老头极为相似，他手中所拿，正是那宝塔。

    王林望着眼前这一幕，深吸口气，目光一闪，落在了地面上，那虚弱的红蝶身上。

    此刻，周双目露出一丝疯狂，盯着老头，好似一只吞人的凶兽。

    “把婷儿，给我！！！”

    “婷儿？哈哈，周，你居然为一具尸体起了名字，这是仙人尸体，怕是她出生的时候，你还在轮回之中呢。”老头哈哈大笑，他身后的那个青年，也是咧嘴一笑，右手一拍宝塔，顿时其内飞出一道白光。

    女尸，出现！(未完待续