
　　抱着这样的念头，视线又转向江宴，看见他身上廉价又污脏的白T，姜彦勾唇冷笑，再不去在意那些让人大动肝火的言辞。

　　正品又怎样？

　　一身傲骨又怎样？

　　没了这些平步青云的踏板，他看江宴这辈子能翻出什么浪花来！

　　……

　　一行人离开影视城，江宴开着盛盼的大G跟在许导他们的车后面。

　　妖娆的女人坐在副驾，明明是再寻常不过的坐姿，不知道为什么，由她做来，总是比别人多了股形容不出的风情来。

　　她半闭着眼，纤纤玉手撑着额头，像是在休息。

　　青年骨节分明的手掌着方向盘，几次想开口，看着她的模样，却全都化作欲言又止。

　　某个时刻，他再次侧眸朝副驾看过去，不经意对上一双水波潋滟的狐狸眼，他怔了怔，一时间竟然忘了自己的目的是什么。

　　直到盛盼开口，音色懒散：“想说什么？”

　　青年像是才回了神，收回视线，目视前方：“刚才……谢谢你，但是我没有别的意思。”

　　盛盼唔了一声，倒没再作妖，只是懒懒的道：“我说过我不喜欢年纪比我小的小奶狗。”

　　算是回应了对方隐晦的潜台词。

　　青年的神色却没有半点放松，反而下颌线的弧度越发绷紧，他喉结微动，又问：“你的剧本，对男主的要求是腰间要有胎记，且有一定武术功底是吗？”

　　盛盼嗯了一声，支着下巴欣赏对方美色。

　　江宴偏过脸，直直对上她的眼睛：“如果那个姓姜的符合你的要求，你会当场签下他吗？”

　　他可真漂亮啊。

　　盛盼越看越觉得好看，眼底漫起浅浅笑意：“那当然，我辛苦找了两个月，要是遇见符合标准的男主角，自然会签下。”

　　“那你能先试镜我吗？”男生第一次带着明确目的开口：“我比他先来，你原本就对我试镜到了一半。”

　　此时车子正好停在酒店地下车库，前面的许导姜彦一行人陆续停车下来，江宴只需要撩起衣服就能接着试镜，很快，甚至一分钟都不用就能搞定。

　　他也是从许导的话中才知道，盛盼一开始要他把裤子往下拉一点，是为了看他腰腹是否有胎记。

　　不远处已经下车的姜彦朝这边看了眼，似乎想过来，江宴没再犹豫，解开安全带，就要去撩身上的白T。

　　一只葱白细嫩的手伸过来压住他的衣服，阻止他的动作。

　　江宴看过去，就见女人眼角含笑的靠过来，封闭的空间里，她的手若有似无的在他腰腹间打转，像是在临摹衣服下让人垂涎的腹肌。

　　身体不可抑制的涌起一股痒意，江宴耳尖发红，下意识扣住她的手，不让她再乱动。

　　盛盼歪头看他，似乎有些不满，但眼底却一直是带着笑的：“我会先试镜那个姜彦，等酒宴结束，再来试镜你。”

　　江宴心一沉，就要说话，唇瓣却被一根食指堵住。

　　女人又娇又媚的嗓音近在咫尺：“弟弟，娱乐圈规则就是这样，先来后到没有用哦，你虽然先来，但对方是鼎鼎有名的许导推荐的，我想在娱乐圈混，免不得总得卖人几分面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第8章 姐就是女王8免费阅读。https://xs.23sk.com 