
没难度……

陈厚坤一口老血差点没喷出来。

现在医大二院每年诊断的主动脉夹层并不少，大约有30例左右。但这些患者几乎都有一个同样的症状——胸背部剧烈疼痛。

首诊医生见的多了，遇到胸背部剧烈疼痛的患者多个心眼，说服患者家属查个64排CT，这才少死了好多人。

可是江海市三院有什么？

而且从首发症状是脑梗诊断胸主动脉夹层动脉瘤？

陈厚坤干了一辈子的心胸外科，他觉得自己不行。

“其实没什么特别的难度，我们神经外科的医生查体比较细致，听诊心脏有杂音，那就一点点查呗。”周从文笑着说道，“看眼患者去？”

“稍等一下。”陈厚坤给周从文介绍一起来的人。

藤菲藤主任和奥利达的大区经理王雪藤周从文都认识，唯一一个陌生的人是医大二院血管科主任。

“姜主任，你好。”周从文伸手和姜玉敏姜主任握了一下。

“小周！我听陈教授说过你好多次，果然年少有为，年少有为！”姜主任和周从文客气着。

医院说复杂的话，和其他单位一样，各种尔虞我诈，各种挖坑下绊。

但医院说简单也简单，毕竟天天见生死离别，很多人比较超脱，对技术的追求更强烈一点点。

在临床什么最难？

不是手术，也不是和难缠的患者家属打交道，而是疑难杂病的诊断。

姜主任心里有数，能从脑梗这种最常见的临床症状开始，顺藤摸瓜诊断出胸主动脉夹层动脉瘤，对方肯定不是普通人，所以他对周从文格外客气。

“姜主任，我们医院没有64排增强，也没有DSA造影，条件简陋。做了一个CT，不幸中的万幸，患者的夹层动脉瘤在升主动脉段，和几个分叉口相距较远。”

听周从文这么说，姜主任长出了一口气。

夹层动脉瘤有可能因为压力太大导致内外膜之间的部分撕裂，产生剧烈疼痛的同时撕裂段不断蔓延。

胸主动脉夹层怕什么？撕裂段蔓延到颈动脉的分叉口。

如果是那样的话可能要做主动脉弓置换手术，临床又叫象鼻子手术。现在这类手术国内开展的不多，只有魔都、帝都的几家顶级医院能做。

医大二院？绝对做不下来。

没事就好，姜主任一直担心的事情没有发生。

“姜主任，用普通的透视机器能做么？”周从文问道。

“我在基层医院做过几次，效果没有DSA机器那么好，但还是能凑合。”

说完，姜主任怔了一下。

周从文询问自己用普通透视机器能不能做，这本来应该是一个疑问句，满含着担心与忧虑。

毕竟患者现在的情况要尽量减少搬运，以免血压突然升高导致动脉瘤破裂。

临床很多患者都是看着好好的跟没事儿人一样，但忽然从床上坐起来，人直接就没了，连抢救的机会都没有。

能用透视机器下大架子，这是一件很牛逼的事情，姜主任带着点自豪的回答。然而当他回忆起来，却觉得周从文说话的语气似乎是居高临下询问自己。

他的语气里没有鄙夷，也没有傲慢，而是很平淡。

好古怪的感觉，怎么和自己博士生导师一样呢，姜主任有些茫然。

患者因为要尽量减少搬运，所以做完CT后直接去了透视室，反正在哪都是躺着，无所谓的。

减少一次搬运，就减少一次在鬼门关外徘徊的次数。

几人来到放射科，走廊里站满了人，包括三院的院长、机关科室长、临床主任还有集团公司各级领导。

陈厚坤见这么多人怔了一下。

“小周，你们医院挺重视啊。”陈厚坤小声说道。

“集团公司的魏局，属于我们医院的直属领导，不重视不行啊。”周从文笑了笑，很平和，“还指着集团公司批钱给我们买核磁、买64排CT、把手术室改造成层流手术室、建立icu呢。”

社会上的人情往来陈厚坤都懂，但懒得应酬而已。

几人一路来到操作间，患者在里面躺着，操作间里或站或坐十几个人，逼仄的空间也有点挤。

李庆华给肖强肖院长介绍几位教授，肖院长面容和蔼可亲的各自握手，简单寒暄后说道，“姜主任，藤主任，有件事情可能要抱歉了。”

“嗯？”姜主任一愣。

不应该是马上手术么？为什么说抱歉。

“我们是小地方，李主任也是心急，第一时间找各位来帮忙，这份人情比天大，我们感激万分。”肖强淡淡说道，从他的话语里听不出来有一丝的感激。

“肖院长，你的意思是……”

“省里面最早开展主动脉支架手术，是在医大一院，全省完成手术例数最多的也是医大一院的苟主任……”

肖院长剩下的话当做留白，没有全说出来。

有些话不用全说，李庆华皱眉，肖院长玩的好一手过强拆梯。

外请专家没来的时候，一直跟在肖院长身边的李庆华都不知道他竟然清了医大一院的苟主任来做手术。

这不是把自己和周从文往死了坑么？！

姜主任一怔，用奇怪的眼神看了一眼李庆华，又看了一眼周从文，似乎在询问为什么。

不过都是老江湖，这种小手段没遇到过也听说过。

看样子江海市三院这面庙小妖风大，池浅王八多，医疗之外的各种烂事儿还真是不少。

“没事，我和苟主任也很熟悉，相互之间交流的很多。”姜主任依旧保持风度，微笑着说道。

李庆华的表情瞬间恢复正常，他微微鞠躬，“不好意思啊，几位主任，我也是刚知道。一路辛苦，去我办公室坐会，今天一定不能着急走，尝尝我们本地的特色菜。”

周从文有些无奈，自己忘了这一点。

好像自己已经习惯了最强术者的位置，只要有自己在，无论是患者、患者家属还是其他医生都不会闹出这一出闹剧。

换上一世，就算是肖院长想做什么小动作，医大一院的苟主任也不敢来。

谁会因为一个基层医院的院长得罪自己呢？

不过现在有些头疼，周从文无奈的笑了笑，肖院长还真不是一盏省油的灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69406309"  chaptername="329  不是省油的灯">加入书签</a>
</div>
