    温玉玄仙算是挺明白了，这东渊真神根本不是来讨要情报，而是纯粹来耍无赖的。

    就是想赖走一份情报。

    东渊真神有没有找其他顶尖大势力拿情报，温玉玄仙不知道。

    他甚至不由猜测，乱狱神庭等势力如果真给了东渊真神情报，恐怕都是被东渊真神的言语给吓住了。

    无论是七方国度、真凰国度、乱狱神庭等，和混沌界关系都不算好，甚至称得上‘死敌’。

    东渊真神找这些势力，都是找对人了。

    可敌对归敌对，不代表就要死斗，各方顶尖大势力的根基在道君，在混元圣人那一层次的无上存在！

    只要这些巅峰存在不陨落，没有把握或没有利益，轻易不会掀起战争。

    但温玉玄仙很清楚，一旦东渊真神真对混沌界造成大损失，同时向混沌界说情报来自‘七方国度’。

    混沌界，大概率会将怒火宣泄到七方国度身上。

    到时，真相不重要！

    混沌界奈何不了东渊真神，就需要寻找另一个泄愤的目标，而七方国度虽强，温玉玄仙也不惧那龙燧真神，可整体实力是不如混沌界的。

    温玉玄仙只想夺宝，根本不想和混沌界开战。

    “东渊道友，你也是堂堂霸主人物，岂能如此无赖？”温玉玄仙摇头道：“行，我就给你一份情报。”

    说着。

    温玉玄仙挥手，一枚流光飞向了云洪。

    云洪伸出右手抓住，是一枚‘神简’，和玉简功能类似，但材质极特殊，即使天仙天神都难毁掉。

    神念涌入，大量讯息迅速涌入云洪脑海。

    “不够！”云洪无比干脆摇头道。

    “这是我七方国度最详细情报了。”温玉玄仙皱眉道：“我温玉为人，说一不二，既答应给道友你情报，自然不必欺瞒道友你。”

    “我并非说这情报有误或不够精细。”云洪咧嘴笑道：“只是，这只是眼下的情报，我一旦真和混沌界开战，怕他们的队伍会迅速调动，到时这些情报就无用了。”

    情报，重要的是‘即时’。

    温玉玄仙何等人物，一瞬间就明白了云洪的意思，眼神微眯：“东渊道友，你是要我向你提供即时消息？”

    “七方国度在第一墓山有超过四千玄仙真神，分散各处，汇总情报的能力，是我一人望尘莫及的。”云洪笑道：“我也只需混沌界一方的，无需其他的，我杀的越多，对你们也是好事。”

    温玉玄仙眼神闪烁。

    沉默了一会，他才缓缓开口：“东渊道友，我不可能专门下令让七方国度仙神重点关注混沌界一方，只能按之前的情报汇总规律，一天向你传递一次消息。”

    “我明白。”云洪点头。

    任何一方势力，都难免隐藏有暗子，且人多嘴杂，一旦温玉玄仙大规模下令，怕是短时间就会传到混沌界耳中。

    “我也不需你长期提供情报，只要十天即可！”云洪说道。

    十天，够久了。

    按云洪的估计，十天时间，足够在第一墓山本源笼罩范围杀上几圈了，混沌界怕是该聚集的，也聚集了。

    很快。

    云洪和温玉玄仙完成约定，得到了温玉玄仙的一枚传讯宝物，双方在小半个九墓宇宙范围，基本都能做到联系。

    随后。

    云洪迅速离开了七方国度核心队伍驻地。

    山峰上。

    温玉玄仙望着云洪离去身影，一时间有些出神。

    “温玉，真要和这东渊合作？”一长着六蹄的三眼异兽飞过来。

    “什么合作？”

    温玉玄仙一笑：“这是一场大戏啊！一场无比精彩的大戏。”

    “大戏？”六蹄三眼异兽一愣，旋即点头道：“这东渊当真是疯狂，面对混沌界竟丝毫不低头，等离开九墓宇宙，怕是活不久！”

    “他能不能活，不重要，但如果能将混沌界重创，失去争夺宇宙源宝的能力，那才叫好。”温玉玄仙淡淡道。

    “且看着吧。”

    ……

    一望无垠的星空中，一艘赤色飞舟内，殿厅中，云洪正盘膝静坐着。

    他的身前，正悬浮着足足五枚信物，样式不一，有的类似令牌，有的则是类似一块规则圆石。

    “七方国度、真凰神殿、天人道场、乱狱神庭、灭星教派。”云洪喃喃自语。

    三家遂古宇宙势力，还有两家是异宇宙势力，且都是和混沌界有不小仇怨的。

    单个异宇宙都不算强，可架不住异宇宙数量多，自然也有不少和祖宇宙巅峰势力媲美的大势力！

    时间紧迫，云洪仅联系到五方势力，看似被迫，实则各方势力都是顺水推舟。

    “他们利用我，斩杀混沌界仙神，我也是利用他们，各取所需。”云洪默默道：“这五大势力，每一方都有数千玄仙真神，全部加起来能占据到第一幕山十分之一的仙神！”

    “这相当于，都是我的眼线。”

    “且看你混沌界的仙神，往哪里跑。”云洪眼神冰冷，若他盲目去追杀，效率太低，恐怕根本杀不到几个。

    可有个天人道场等五大势力提供情报，就无需云洪漫无目的去寻找了。

    “开始行动。”

    “混沌界，当初少年至尊战，是你主动杀我，如今，轮不到我了。”云洪一步迈出飞出赤星舟。

    挥手收起飞舟，稍一确认方向，迅速融入空间消失的无影无踪。

    ……

    现在的云洪，全力爆发赶路，速度无比惊人，不久后便横渡了上千亿里，距离目标所在地也越来越近。

    一颗直径约百万里的天体上。

    三十余位玄仙真神零零散散坐在各处，大部分在静修，也有好几位聚在一起喝酒。

    “倒是空闲了两日。”邀光真神笑道。

    “嗯。”

    “对，这几天，除碰到了一支真凰神殿队伍，既未感应到宝物出世，也没碰到其他玄仙真神。”

    “难得轻松。”旁边的几位玄仙真神都笑着开口，各自碰杯喝酒，显然关系都很好。

    这些玄仙真神大多活了千万年乃至上亿，至亲乃至血脉亲近点的后裔基本都死去了。

    漫长岁月，许多仙神反而会更珍惜友情，尤其是在九墓宇宙中这种经历生死的闯荡，更会让感情很好。

    生死间，才有真情。

    在许多仙神心中，生死好友的重要性，远远超越了那些不知传承了多少代的血脉后裔。

    这些玄仙真神正聊着。

    忽然。

    “嗯？什么情况？”邀光真神脸色微变，猛然起身望向远方星空，只见一道巍峨万丈的身影，正急速向他们冲来。

    这时候，已无需邀光真神提醒，原本正喝酒、静修的一位位玄仙真神纷纷清醒。

    都看了过去。

    无比惊人的速度，无比强横的气息。

    “是东渊！”有人惊呼：“我之前呆在第七墓山，曾见过他。”

    “东渊真神？”

    “是他？不好！”这些玄仙真神齐齐色变，他们如何会不知东渊真神。

    这四个字，就是踩着混沌界仙神的尸骸名震浩瀚寰宇，隐隐有寰宇第一真神的名头，即使强大如龙燧真神单对单都不是其对手。

    “轰隆！”

    只见云洪毫不掩饰，从千万里外爆发，在众多玄仙真神惊醒时，就已跨过了数百万里星空。

    “快，组阵！”

    “求援。”

    “逃，快逃！”这些玄仙真神心中胆寒，都没有愣神，反应无比迅猛，当即做出了应对。

    “轰！”十一位真神，二十七位玄仙，眨眼间就汇聚形成了原鳞古神阵，他们都竭尽全力催发着阵法，想要挡住云洪的进攻。

    面对被镇封的时空，好几位能够施展瞬移的玄仙真神想逃都逃不掉。

    他们刚刚组成阵法，云洪就杀到了他们面前。

    “受死吧！”云洪神情冷漠，目光扫过阵法中的一位位玄仙真神，直接出剑了。

    “哗！”剑出，天地色变，如同苍天降临下来的一道霹雳闪电。

    不！

    这一道剑光，比闪电要快不知多少倍，直接撕裂了数百万里星空，那以防御著称的原鳞古神阵直接被洞穿，轰然崩溃开来。

    剑光所及，被轰击到的三位真神瞬间受到重创，六位玄仙更是直接陨落！

    唯我剑道第九式‘悬若日月’的风之剑招，最是擅长穿透力，也是云洪用来破阵的最强剑招。

    “不！”

    “完了，快逃！”

    “竟然一剑就被破了。”剩下的数十位玄仙真神彻底慌了。

    他们原先就知道抵挡住云洪的概率很低，毕竟，他们人数太多，且整体实力很弱，连一位无敌玄仙、无敌真神都没有。

    只是，也万万没想到，组成原鳞古神阵，竟连一剑都没能扛下来！

    “逃逃逃！”

    “我不能死，我还没报仇呢。”

    “饶命，东渊，还请饶命。”这些玄仙真神疯狂逃窜，心中生不起一丝战意。

    刚才组阵都没能扛住。

    眼下阵法崩溃，面对云洪，那就是一边倒的屠戮。

    “死了，就都结束了。”云洪的冷漠声音在他们耳畔响起，跟着接连两道剑光浩浩荡荡横扫茫茫星空。

    有的人在挣扎，有的人想使用道宝护身，只是在如此可怕攻击下一切都只是徒劳。

    两道剑光扫过，整个虚空安静下来。

    十一位真神，二十七位玄仙，尽皆陨落。

    “第一批。”云洪挥手迅速收起了这些玄仙真神遗留下来的大量宝物。

    “继续杀下一批！”云洪继续按计划，向着下一目标方向杀去。

    ——

    ps：三更求月票，补十八号保底欠章。

