    赵家的亲戚，各顶个的有趣。

    江卫民甚至都怀疑，他媳妇儿这个有趣的灵魂，是不是也是跟着遗传的。

    “媳妇儿，你放心，以后我肯定让你有伴儿去做头发！”

    生了女儿，让女儿陪。

    生了儿子，踹一边，他来陪！“好！”

    ……赵爱国和夏念雪两个结婚之后，离过年，就没几天了。

    在这之前，赵香云他们搬到了新买的四合院。

    去年她去的时候，四合院还比较的荒芜，瞧着要改动的地方有太多。

    今年住进去，她就发现，之前不满意的地方，全不见了。

    正屋外面的地方，还铺了一条鹅卵石路出来。

    四合院内，也修整了一番，杂草全不见了。

    那些破旧的房子，全翻了新。

    家具也全部换了新的，屋里屋外给人的感觉，就是大变样。

    搬进去第一天，赵香云和江卫民两个分了房间，她和江卫民两个住东边最大的那间屋子，那里阳光正好，打开窗子，阳光就能照进来，特别的向阳。

    他们选了房子，剩下的，就是其他人自己选了。

    反正院子大，房间多，几乎每个人都能选到自己满意的。

    选好房子，赵香云和江卫民两个，就将自己的东西，全都搬到了四合院里面。

    薛小兰住习惯了之前的地方，她和赵香云说她不打算搬到四合院，就过年这段时间，在这边住着，等上班了，她再搬回去。

    赵香云尊重她的选择，她想住哪儿，就住哪儿，反正她会给薛小兰留房间。

    当然，也有程安的一间房！说到程安，就不得不提，他今年不回来过年的事儿。

    服装厂被他开起来了，年前就开了工。

    程安出高价，让工人过年也在厂里，他准备赶制一批夏装出来。

    这样一来，赵香云的服装店，就不至于因为新鑫服装厂的事儿，关门改卖别的东西。

    为了这个目标，他也是辛苦！……陈硕丰和陈果丰他们几兄妹，这会儿总算是有了团聚的时间和机会。

    五兄妹聚在一起，虽然大家年纪都大了，可是情谊都还在。

    陈五月和陈六月是最受宠的妹妹。

    三个哥哥，即便在妻子在身边的情况下，也毫不避讳。

    说着，不知道怎么，就提到了当年。

    “说起来，当年咱们也没有这么好，想吃上一口饱饭都难！”

    陈国丰起了个头。

    陈果丰，“五月嫁了个好男人，那么困难的时候，还给我们寄粮食。”

    说到寄粮食，陈六月觉得自己最有发言权，“你们远些，就是寄的，我和姐夫是一个省的。

    他从家里出发，走到省城，走了几天，走到我那儿。

    给我和老齐送粮食，那双穿着草鞋的脚，大大小小的都是血泡。

    等姐夫一走，老齐就哭了，他说要是他将来混好了，欺负谁，也不会欺负姐夫一家子！”

    五兄妹，除了陈五月，都在城里。

    可就是在乡下的陈五月，在他们最困难的时候，帮了他们。

    陈六月给赵香云寄过很多布，做过很多衣服，邻居都说，她对香云比自己亲儿子还好。

    亲儿子的衣服，都是一年又一年。

    偏偏有那么一点点的布，就想着外甥女。

    可是他们要是经历过自己经历的事儿，肯定也会和她一样的。

    “可惜老齐没来，要是他来了，一准要说哭一家子人。”

    陈六月道。

    陈六月几个孩子，就是在这样的环境下长大的。

    讨厌谁，都不会讨厌赵香云。

    哪怕因为赵香云，他们时长没有新衣服穿，也是如此。

    “妹夫就是不来，也够我们哭的了！”

    陈果丰说着，擦起了眼泪。

    很多事情，只有经历过，才知道其中的感受。

    陈果丰一开始，其他人哪里还忍得住。

    他们都是中年人了，都有了自己的事业，如果不是到了伤心处，是不会哭的。

    陈五月：“几兄妹里，就我在农村在，但我也庆幸自己在农村，不然也遇不上这么好的男人！”

    这么些年，陈五月凶是凶，但不是真的想欺负赵志远。

    当年赵志远也是受了苦的。

    大冬天的，被亲妈桑红花赶出来，连块红薯都不给。

    赵志远拼命干活儿，才换来几块发霉的红薯，夜里也只能在草垛里睡。

    “五月，要说感谢，还是应该我说！我是被我娘赶出来的，所有人都觉得我会冻死，会饿死。

    但是你选了我，跟我一起吃苦，让我别放弃！渐渐地，我们才有了自己的茅草屋，才有了我后来做大队长。”

    赵志远曾经无数次觉得老天爷眷顾他，派那样一个仙女下凡救赎他。

    要不是这样，他也早就是一柸烂泥了。

    大哥不会记得他，娘也不会记得他。

    人生在世，各有各的苦，各有各的不幸。

    但是老天爷也在给予痛苦和不幸的时候，悄悄给了希望。

    陈五月和赵志远两个相互扶持，彼此给了彼此希望。

    陈五月相信赵志远会出人头地。

    赵志远相信她相信的。

    他们在一起之后，也给其他人带来了不一样的东西。

    “虽说过去的都过去了，但是已经深埋在心底的，实在难以忘记！也没有别的什么办法解决，只能铭记于心！妹夫，咱们两家人，不管什么时候，都要相亲相爱。”

    陈国丰道。

    陈果丰也是点头，“还有我！”

    陈六月，“别忘了我，我没有闺女，香云可就是我闺女来着!

    ”提到赵香云，陈硕丰也加入了其中，“停，别和我抢闺女啊，香云可是说了的，她跟我是一边的！”

    陈硕丰绝口不提石头在前的事儿。

    就说赵香云是站他这一边的。

    陈五月眼泪一擦，“二哥，你说，你给我闺女灌啥迷魂汤了？

    怎么你一回来，我闺女就高兴的跟啥似得？

    和我这个亲妈都不亲了？”

    陈五月还惦记着这事儿了、本来赵爱国和夏念雪结婚，她都忘了的。

    突然跳出来和她抢闺女，又让她想起来了。

    其他人一听，赵香云对陈硕丰不一样，那眼珠子，瞪得比铜陵还大。

    什么？

    二哥（老二）还留了后手？

    面对这么多‘吃人’的目光，陈硕丰丝毫不畏惧。

    “那是一种感觉，亲人之间才有的羁绊！不然你们以为香云怎么见到我，比见到谁都高兴。”

    吹起牛皮来，陈硕丰是半点不含糊。

    一边还在心底想着，到时候要多给外甥女搞几块石头，给她玩玩儿。

    “你说亲人，我们难道不是她的亲人？”

    陈六月和亲二哥杠上了。

    敢和她抢闺女，找屎！“你和我说没用啊，有本事你也让香云一笑一整晚！”

    虽然知道，香云的心情不错，是因为那些石头。

    可其他人不知道，还能忽悠、忽悠人。

    陈六月站了起来，“我去就我去！我去喊香云过来！”

    一说要喊赵香云过来，陈国丰和陈五月他们，赶紧擦眼泪，生怕被赵香云看出来，他们是哭过的。

    陈六月出去了一会儿，将还在院子里晒太阳的赵香云，给叫了起来。

    还没进屋，她小声说：“香云啊，待会儿不管他们说什么，你都要说喜欢小姨！小姨回了省城，天天给你做衣服，让你穿得漂漂亮亮的！”

    陈六月这说话的语气，有点像哄三岁小孩儿。

    赵香云有些头疼。

    可最头疼的还在后头。

    等她进了屋，好几双眼睛，直勾勾的看着她。

    “香云，来二舅这边坐！”

    陈硕丰拍了拍自己身边空着的地方。

    “香云，不要去，来妈这儿！”

    陈五月道。

    “还是来我这儿！”

    陈果丰和陈果丰两个同时开口。

    陈六月咳嗽一声，“香云啊，坐小姨身边，小姨喜欢你！”

    赵香云满头黑线，完全摸不准他们在搞什么。

    陈硕丰看向赵香云，眼珠子转了转，突然指着地上，“哎呀，这里有一块石头，可惜不够大，不够闪！要是有很大又很闪的石头，就好了！”

    赵香云几乎是秒懂陈硕丰的暗示，看了看屋子里，端起一张小矮凳，就要往陈硕丰身边冲。

    一群人看的傻了眼。

    纷纷问自己，难不成，他们真的比二弟（哥）差？

    “香云，二舅就喜欢你这种实诚的孩子，你放心吧，你想的，都能实现！”

    陈硕丰说完，一脸得意的看着屋子里几个人。

    想想也是好笑，都是一把年纪了，竟然在争宠。

    赵香云压根不知道这些，她只知道，她还会有很多的蓝宝石和翡翠原石。

    离她的富婆之路，又近了一步。

    这一次较量，陈硕丰小胜。

    接下来，几兄妹，又较量了几次。

    无一例外，都是以陈硕丰获胜为结果。

    几个人气得牙痒痒。

    偏偏又无可奈何，谁让陈硕丰鸡贼，瞧着和香云之间有什么秘密，可就是没人知道。

    而且陈硕丰动不动说什么石头。

    听着普普通通，可只要他说，局面一定大有不同。

    ……眨眼的功夫，就是过年。

    今年是一大家子人一起过年，江卫民为了气氛，还去买了大鞭炮，特别响的那种，过年那天在门口放，甭提多有过节的气氛！以往春联都是江卫民写的，今年由陈国丰这个大干部来代劳，他写的春联多，还有分给邻居的。

    另外，因为人多了的缘故，去年的包饺子大赛，依旧继续。

    薛小兰依旧是劲敌，赵香云和江卫民两个合力，可惜，还是输给了薛小兰。

    大家被她包饺子的速度给折服了，最大的奖励，五十块钱，又到了她手里。

    看的其他人眼红的不行，偏偏实力又摆在那儿，没办法为自己争取到最大的福利。

    和往年不一样，以前都是赵香云和江卫民这种年轻人守岁，今年四十多岁的中年叔叔阿姨全出来了。

    大晚上的不睡觉，说什么玩纸牌。

    赢了就嘚瑟，输了就赖账。

    陈国丰在外面的形象，一定是言而有信，又正直诚实的，结果他是最不讲理那个，赖账这事儿，也是他最先做出来的。

    陈果丰瞧着也正经，打个牌，还偷偷换牌，被赵香云当场抓获。

    陈五月和陈六月连个就更不用说了，输了，直接连牌都搬走了，连说话的机会都不给你！可怜了赵香云和江卫民，还有赵爱国夏念雪他们，想认认真真玩个牌，结果被一群叔叔和阿姨耍诈行为，雷的外焦里嫩。

    说句不好听的，就没见过恁不要脸的。

    最后，几个人商量了一下，流氓只能和流氓一起，他们这些好人，得和好人一起。

    不然裤衩子都得输没了。

    赵香云他们几个，一个两个的，找了理由，悄悄离开了客厅，去房间又开了一桌。

    他们人多了，就轮流着来，谁也不做那些偷鸡摸狗的事儿。

    房间里，他们这一桌规规矩矩的玩牌，外面却依旧耍诈满天飞。

    刘涵和赵兴国，和王秀英和赵庆国他们，都属于编外人员，他们不玩纸牌。

    大晚上的，要照顾孩子。

    但也是被这一群人的做的事儿，弄得哭笑不得。

    一整个晚上，就没有人说要去睡觉的。

    赵兴国好心跑去告诉他妈，要睡觉了，结果陈五月因为赵兴国被转移了注意力，牌被她三哥陈果丰给换了，要不是过年，讲求好兆头，赵兴国早就在地上爬了！【今日更新完毕~晚安！】 

