此时，舍利花本能就对曲檀儿很畏惧，只能装死，没听见她的话一般。谁让那个时间谈妥的条件，如果它不佯装答应，她肯定不会放过它。
　　曲檀儿笑了笑，将花瓣用玉盒装上，收入戒指里。
　　不出意外的，很快就给某爷抱住，紧紧的拥在怀里。
　　“檀儿，你没事真好。”
　　“是呀，你没事，也很好。”曲檀儿眉目温柔地浅笑说着。
　　秦岭等人也很高兴，一时之间，反而不知该说什么好了。
　　如今，目的达成。
　　他们是恨不得马上离开此处。
　　曲檀儿要离开了，舍利花也不敢搞小动作了，很是麻利地放行。老实说，舍利花是恨不得一下子就送走曲檀儿这个祸害的。
　　少年用很奇怪的目光，暗暗瞟着曲檀儿的背影。
　　舍利花是元气大伤，这里的结界，还是在的。若没有舍利花有意放他们离开，光是这一段路，就不会轻松。
　　等出去结果后。
　　曲檀儿等人都狠狠地呼吸了一口气。
　　“哎呦，还是外面的空气清新。在里面快要憋死我了。”秦岭第一个出声嚷嚷了开来，其他人是深有同感。
　　曲檀儿笑道：“要不要庆祝一下？”
　　死里逃生啊！
　　感觉上，确实很清晰！
　　墨连城牵着她的手，一直没有放开，“檀儿，不用理会他们。”
　　只要关注他一人就好了……
　　曲檀儿微笑道，“好，不理他们。”
　　墨连城又道，“找个地方恢复一下。”
　　离开舍利花的地盘，他们没有关键着赶路，反而，先寻了一处安全又干净的地方，停了下来，准备休养生息。先前众人处于那种境地，消耗很大，精神也一直绷紧，现在放松下来，身体的疲倦可想而知，因此并不适宜继续赶路。
　　少年带着小娇娇。
　　曲檀儿被墨连城带到一株大树上歇息。
　　从见面开始，到现在，他都没有放开她，就算他表面上看起来很平静，没有什么异常。举止上，却透露出了很多。
　　曲檀儿顺着他，小心翼翼。
　　因为爱，所以会小心，不想他难过。
　　墨连城轻轻摸着怀中人儿的脸，不知想着什么。
　　曲檀儿乖巧地趴在他怀里，“城城是不是以为我那时……出事了？”
　　“没有。我对檀儿有信心。”
　　“那——”
　　“可就算有信心，还是会担心……”
　　“……”好吧，她无话可说了。
　　墨允煜本想跟父母说几句话，一瞧到他俩这样，好像完全容不下第三人打扰，他又止步了。只能感叹，他果然不是亲生的，不是亲生的……肯定是捡来的！
　　木流苏含笑地按住墨允煜的肩膀，“煜儿，看开点。”
　　墨允煜一摊手，“唉，习惯了……”
　　“呵！”木流苏忍不住笑出了声，“有什么疑问，也可以问我。”
　　“只是一些修炼上的问题。”墨允煜现在确实有点问题，他感觉自己快要突破了。有此一劫，反而让他的修为增加了，他想压制住，寻常适合的地方再闭关，只是，来势汹汹，似乎压制不住了。
　　突破的时间，也就是这一两天。
