    第2850章

    唐芳双腿都软了，完了完了全完了！

    这时果然就听到了唐旺的声音，“是唐芳，是我妹妹指使我干的！”

    “我妹妹早就想母凭子贵跨进任家大门当豪门少奶奶了，但是因为小姐这个绊脚石在，所以我妹妹就想出了这个主意，策划一场绑架直接将小姐给除掉。”

    “翰王，其实我也是无辜的，这都是我妹妹的主意，我只是一念之差，你们把我妹妹给抓起来吧，快点把我给放了啊。”

    唐旺已经将所有的事情都交代了，任栋任爸任妈无比震惊的看着唐芳，他们都没有想到表面这么柔弱的一个女孩子竟然策划了一场惊天阴谋将他们都给玩转在了股掌之间。

    “唐芳，他们说的都是真的吗？”任栋脸色阴沉的看着唐芳。

    唐芳摇头，“不，不是真的，他在胡说八道，我什么都没有做，你们不能听信他的一面之词。”

    “唐芳，好啊，你现在想将我这个做哥哥的一脚踹开是吧，哪有这么容易，我们的每一次通话我都录音了，现在就给你听一听。”

    唐旺说着就打开了一段录音，里面迅速传来了唐芳狠毒的声音，“这个计划不能有任何的万一，我要快点去死，这样谁都不能阻挡我成为任太太了，哥，到时我们就飞黄腾达了，任家所有的钱都可以供我们享受。”

    唐芳的脸色“刷”一下全白了，她怎么也没有想到自己一向愚蠢的哥哥竟然算计了自己。

    林不染看着唐芳，“唐芳，现在人证物证俱在，你还有什么想要说的？”

    唐芳求助的看向任爸任妈，像抓着救命稻草一样的拽着任爸任妈的衣袖，“伯父伯母，你们可要救救我......”

    任爸任妈一把推开了唐芳，“你自己做的孽，自己承担去吧，你还好意思对我们开口！”

    唐芳腿一软，直接瘫在了地上。

    “我的孩子......可是我肚子里还有你们任家的孩子，难道你们不想要了吗？”这是唐芳能抓在手里的唯一法宝，她当即伸手抚上了自己的肚子。

    果然，任爸任妈露出了不舍的表情，这是他们任家的骨血，是他们宝贝孙子......

    林不染已经料到任爸任妈会舍不得这个孩子，她淡淡的收回目光，“我们回房吧。”

    她转身进了自己的病房。

    ......

    病房里。

    张翰看着林不染，“你猜任家人会怎么做，他们会包庇唐芳吗，毕竟......好像在他们眼里，你的生命跟他们的孙子一比就显得不值一提了。”

    林不染看到了张翰眼里的调侃和嘲笑，她白了一眼过去，然后转过身，不打算理他。

    这时床畔塌了一块，张翰身上那股干净馥郁的男人味萦绕而来，“这就是你挑男人的眼光，都不需要我动手，你的婚姻就被一个不入流的小三给打败了，染染，你真的需要去看看眼睛。”

    他单膝跪在病床上，颀长俊美的身体从后面欺压过来，好像将小小的她给抱在了怀里，林不染躲避着他的气息，“你没有动手吗，你对任栋的一再挑衅和羞辱已经压垮了他，你还是这么卑鄙，明明将能做的一切都做了，还装出一副自己什么都没有做的样子。”

    张翰一点都不生气，他还凑过去用力的亲了林不染一口，“知道我最喜欢你什么样子吗，就喜欢你现在的样子。”

    “是吗？”林不染勾唇，“难道你不是最爱我这张脸，最爱我当替身的样子吗？”

    张翰一僵，被林不染给忤逆到了。

    是啊，他只是将林不染当成一个影子一个替身，他怎么能喜欢上一个替身呢？

    张翰换了一个话题，“那个唐芳看着挺讨厌的，我会替你将她给解决了。”

    “怎么解决？”

    张翰挑了一下剑眉，“这个不用你管。”

    林不染在心里为唐芳默哀了三秒钟。

    这时病房门突然被推开了，任栋出现在了门边。

    以任栋的角度来看，现在张翰和林不染亲昵的依偎在一起，不知道在说什么悄悄话，他突然的闯入显得冒失又尴尬。

    张翰眯了一下眼，“任总，进来之前要敲门，这个你不懂？”

    任栋，“现在好像还是我的妻子，我进我妻子的病房门还用敲门吗，反而是你，你跟我妻子孤男寡女共处一室合适吗？”

    张翰漫不经心的笑道，“现在知道她是你妻子了，你把你妻子丢在火葬场抱着小三和小野种离开的时候怎么不说她是你的妻子？”

    任栋当即拽紧了拳，当时他是太气愤了，也算准了警察会立刻赶到救林不染的，他哪里知道这反而成全了张翰，给了张翰英雄救美的机会。

    林不染看着张翰和任栋这两个男人，这一分钟时间他们已经来来回回几个回合了，唇枪舌战，硝烟四起。

    目前看来，张翰稳占上风。

    张翰这个男人，天生就狂，什么都没带怕的。

    “任栋，你是不是有事情找我聊？”林不染出声打破了这个僵局。

    任栋点头，“是的。”

    “行，我们聊一下。”

    任栋走了进来。

    这时林不染和任栋都看向了张翰，因为他待在这里还没有走。

    林不染出声道，“张翰，你是不是要回避一下，我们要谈事情。”

    张翰手抄在裤兜里，不愿意走，“你们聊什么我不能听的，我就在这里旁听。”

    林不染无语了，“张翰，请你出去，给我们一点自由和私人空间。”

    张翰脸色有点不好看，这个女人真是不知好歹，竟然在她前夫面前这样凶自己！

    不过看着林不染不悦的神色，张翰也没有说什么，他慢悠悠的走了出去，“给你们三分钟，有话快点说，我就在外面守着，别在我眼皮底下耍花样！”

    张翰将门给关上了。

    林不染，“......”

    任栋看着张翰消失的方向，“外面都在传张翰这个男人有多么恐怖和可怕，当然他的手段我也领教过了，但是......他好像很听你的话。”

    