    “师父，屋里有外人！”霍擎压低了声音，另一手紧紧拽住了小宝的手，也没让她走近。

    孟昔年和江筱的听力再好，站在这里也依然没有听到屋里有什么东西。

    那只能说明里面的人是静止的，没有制造出什么声响来，要不然他们可能也会听到。

    不翻箱倒柜地，应该不是小偷吧。

    而霍擎能够闻到的，必定也是有一点儿臭味的。

    也就是说，这个人不能称之为一般意义上的好人，简单来说不算善良，也不是没有做过什么沾血的事。

    他们立即就都停下了动作。

    因为今天晚上大家都去吃饭了，四合院是没有人在的，现在大门也依然是锁着。

    丁海景这个时候也感觉到了什么，压低了声音，对江筱和孟昔年说道：“我觉得还是不要让孩子进去。”

    他总觉得让孩子进去可能会发生什么他们都不乐意看到的事情。

    江筱和孟昔年对视一眼。

    连丁海景都这么说了，那里面的人会是谁？

    “这样吧，你和老关先带着他们去保全公司那边呆一会，等会儿没事了我再打电话让你们回来。”孟昔年说道。“容姐也跟他们走。”

    “那就你们俩留下来啊？”容姐心头怦怦直跳。

    她在孟昔年和江筱家里已经做了几年了，现在也是把这里当成自己家，对几个孩子都是真心疼爱，也关心江筱和孟昔年。

    她虽然不知道为什么霍擎可以知道家里有人，而丁海景也说说不要让孩子进去——

    有他们这么多人在，就是有贼，又哪里是他们几人的对手？

    竟然还这么郑重其事这么谨慎，对里面的人会是什么人啊？

    “我俩在就行了。现在就走吧。”

    “你们几个乖乖听景叔的话。”江筱也对几个孩子说道。

    三个孩子都捂着自己的嘴巴，眼睛睁得圆溜溜的，一点儿都不紧张也不害怕，点了点头之后又同时松开手，极为小声地对他们说道：“爸爸妈妈小心点，要打赢坏人啊。”

    说完了这句话之后他们又立即把自己的嘴巴捂上了。

    江筱握了握拳头，表示自己很厉害，一定能打赢的，然后让他们赶紧走。

    丁海景感觉到他们应该没事，他其实只是觉得不能让孩子们进去，所以也没有迟疑，立即就带着孩子们走了。

    剩下江筱和孟昔年夫妻俩站在自家大门口。

    两人对视了一眼。

    “我们要打开门光明正大走进去，还是爬墙，还是用符？”江筱问道。

    孟昔年道：“爬墙。”

    用符，万一人家正好就在他们卧室呢？

    开门，让对方听到动静跑了呢？

    他就不想让对方跑了，因为他想看看到底是谁。

    两人爬墙的功夫还是很厉害的，一点儿都没有退步。

    爬进去跃落在地上，一点儿声音都没有发出来。

    两人进去之后就倾听了一下，还是没有听到什么声音。

    这个人难道还跑他们家里睡觉来了？

    真的一点儿声响都没有啊。

    孟昔年给江筱做了个手势，江筱去卧室那边，他去客厅。

    两人立即就在院子里分开了。

    但是客厅和卧室都没人。

    除了这个地方，他们家里还有一个地方算是最为重要的。江筱和孟昔年再次碰头之后，两人同时想到了第三个地方——

    画室！

    两人都去了画室。

    到了画室，江筱一看到推开着的门心就微微一沉，她不在家的时候这里是有关门的，也不会有别人进来，就连几个孩子都有自己的书房，也都知道她的规矩，基本不会来她的画家，家里其他人更不会过来了。

    所以，现在画室的门打开着，说明是有外人来过。

    难道对方是冲着她的画来的？

    但是他们进去一看，里面没人，江筱大致查了一圈，画都没有损坏也没丢，只是她的画笔似乎有人动过。

    可能是因为自己拥有神笔，所以江筱对画笔也是很在意的，怕有人知道神笔的秘密之后到处找笔，所以会翻画笔。于是她自己每次用完画笔都会按自己的习惯放置，要是有人动过，她一看就知道了。

    这就是有人动过了。

    难道说，真的有人知道了神笔，知道了她的药画有玄机，所以来查她的画笔了？

    但是这个人肯定还没走，霍擎的感觉一般也不会出错。

    所以，他在哪里？

    孟昔年眸光一闪，“小药园。”

    他们还有一个玻璃小药园呢，为了掩人耳目，江筱还是往里面种了不少好药材的。

    所以说，他们家里其实到处是宝。

    三个孩子的房间里就有不少值钱的摆件了，特别是小宝房间，她从出生就喜欢这些庸俗的金银珠宝，什么值钱，她门儿清，所以别人送了她不少好东西，现在她的房间里简直就是贵气逼人。

    还有江筱的画室。客厅茶柜的茶叶，另外就是那个小药园了。

    要是有识货的，去小药园里随便挖几株珍稀药材，都能换一套房子。

    他们立即就去了玻璃药园。

    远远的，就看到药园里的人影了。

    那个人就袖手站在里面，好像还挺气定神闲地，在看看这株药，看看那朵花的，就跟这是他自己的家一样。

    但是，一认出那人是谁，江筱就黑线了。

    “那是樊凌没错吧？”江筱不是怀疑自己的眼睛，她是实在想不出来樊凌为什么会在这里。

    而且，还是用这种不问而入的行径。

    再想得更清楚一点——

    他还让霍擎闻到了味道！

    所以说，樊凌这个人还真的很有可能不是什么好人！

    “你没看错，确实是他。”孟昔年声音也冷沉。

    似乎听到他们的声音了，玻璃药房里的樊凌转过身朝他们看了过来。

    他竟然还展颜一笑，然后十分友好地跟他们挥手致意——

    “你们回来了？”

    江筱脸一黑。

    “樊盟官，这里好像是我们家吧？”

    他们走了进去，也进了玻璃药房。江筱一进来就看向了自己种着的药材。樊凌注意到了她的目光，闲闲地说道：“我就只是看看，可没有碰过，更没有挖走一株药材。虽然我发现，你这个小药房里，好药材是真的不少。”

    “你也知道这是我的药房？”江筱站直了，皱着眉看着他，“樊凌，你想干什么？”

