    李窈窕惊讶的问：“有什么事吗？”

    “饿……肉……”

    李窈窕失笑，拿出一个以前做的背包，装了两只鸡，一堆肉干和一个水囊递给他。

    “这些够吗？你要不要分数？我可以给你一些分数。”

    乞丐摇头，抱着背包就走了，他的一条腿拖地，一瘸一拐的走。

    李窈窕皱眉追上去：“我这里有丹药，可以治疗你的腿，你敢吃吗？”

    乞丐犹豫了一下，点点头。

    李窈窕拿出再造丹：“这个是再造丹，能断肢重生，没断的会修复骨头和经脉，过程有点痛苦。”

    乞丐瑟缩一下，似乎是不敢吃。

    李窈窕皱眉：“我不会留在这个秘境很久，所以我走了你就要继续饿肚子。如果你的腿好了，就能去做简单的任务，温饱是没有问题的。

    与其当一辈子的乞丐，还不如拼一把，忍过去，明天就会更美好！”

    乞丐眼中闪过异彩，他伸手拿过丹药，但是没吃，不声不响的走了。

    慕容宸笑道：“有没有好心被当成驴肝肺的感觉？”

    李窈窕淡淡一笑：“没有，我就是想着谁还没有一个低谷的时候呢？能拉一把就拉一把，风水轮流转，指不定自己就要轮到被人拉。

    该做的我都做了，他自己不想出来，那么我也不会赢来，他有自己选择的全力。”

    慕容宸揉揉她的头发，他的小媳妇爱做好事，但不会烂好心，点到为止！

    “他没死，他在那里。”

    李窈窕还没来得及去找仇人，这仇人就送上门来了。

    那一男一女冲过来，死死盯着慕容宸。

    男子说道：“东西呢？交出来。”

    女子也说得：“快点交出来。”

    慕容宸冷笑：“你们有什么资格说这话？”

    李窈窕笑眯、眯的看着二人：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    女子抬手就照着李窈窕脸上甩，慕容宸眸光一闪，女子便被踹飞。

    李窈窕失笑：“你这踹人的毛病得改改！”

    慕容宸无辜的看着她：“那要怎么做？”

    “像我这样！”李窈窕直接抽出龙牙刀将男子伸过来的胳膊给砍了！

    男子痛苦的抱着断臂哭叫。

    慕容宸：“……”小媳妇好凶残。

    李窈窕抬手又将那男子的另一条胳膊砍了：“伤了我男人怎么能不付出代价？”

    她做完又走向那个女人，那女人疼的起不来，满眼惊恐的看着一步步向她走来的李窈窕。

    “不……不要……”

    “你说不要就不要？杀人偿命，你们弄断了我男人的手臂，我也不要你们的命，手臂双倍赔偿！”

    “不……他不是好好的吗？”

    “那是我有丹药，可以治好他，如果我没有呢？”

    李窈窕可不管对方怎么哀求，有仇报仇，刷刷两下，女子的手臂没了。

    呼啦一下，一群人把李窈窕给围住。

    李窈窕挑了一下眉毛，冷笑：“怎么？想给她报仇？”

    一个断了手的男子说道：“你真有能断肢重生的药？”

    李窈窕一怔，仔细扫了一下，原来都是残疾人，他们的眼神里充满热切。

    “有，不过需要你们用东西换，你们要想清楚，断肢重生关系到你们的后半辈子，这价值如何衡量心里总得有个数！”

    她自己不出价，因为她觉得一个颗丹药卖一百万分就可以。

    刚才那个断手的男子说道：“一千万分，卖吗？说的有些犹豫。

    李窈窕不动声色只是但笑不语。

    周围的人有些紧张。

    吊足了胃口后李窈窕说道：“毕竟你们没看见药效，这位大哥是第一个来问的，我就按照友情价给你一颗。

    你必须在这里吃，让大家看看效果。”

    广告费还是得出的，一千万分，已经超出她预期的好多倍了。

    断手的男子欣喜的用手环碰触李窈窕的手环，一千万分到手。

    男子吃下丹药，吧唧一下嘴：“怎么是烤肉味儿的？丹药有这么好吃？”

    其余人眼中浮现失望。

    “假的吧。”

    “就是，丹药都是药效越好越难以下咽。”

    “被骗了。”

    “估计那时他全部家当。”

    人群要散开的时候，断手男子惊呼：“长了！”

    众目睽睽之下，他光秃秃的断腕开始生长，先出来是白骨，然后是骨膜，血肉，最后是皮肤。

    新长出来的手白皙光滑如同新生婴儿的手。

    群众的眼神变得热切起来，这么多人看着呢怎么可能作假？

    那男子脸色一变，盘腿坐下，大家目睹他的能力又提高了一大截。

    李窈窕摸摸鼻子：“他只是断了一个手掌，所以多余的药效就转化为魂力。”

    下次弄点药效少的，不然浪费药材。

    “天啊，这是仙丹，我要，我要……”

    李窈窕退后几步，排队啊，用你们觉得等值的东西来换，这位大哥的可是友情价。”

    意思是你们给的东西必须超过一千万分的价值！

    慕容宸嘴角一勾，他的小媳妇总是比他还会赚钱！同时心里又有些失落，李窈窕这人，会打架、能赚钱、上得厅堂下得厨房，那要自己干嘛？

    他唯一的作用好像就是暖床了！

    那就给小媳妇暖一辈子的床吧！

    李窈窕不知道慕容宸傻乐什么，说道：“帮忙护驾！”

    “遵命！”

    她拿出桌椅，摆上两瓶丹药：“其实我这里不仅仅是有再造丹，还有很多别的，比如补血丹，瞬间让你身上的伤恢复八成。

    爆裂丹……”

    她把蜈蚣尸体拿出来放在地上。

    “看见没，这个蜈蚣就是爆裂丹弄死的。”

    “还有回春美颜丹，能让你重返青春，恢复到最美的时刻。”她给美颜丹加了两个字。

    “驻颜丹，最好配合回春美颜丹一起吃，将最美的时刻永远停留！”

    “对了，还有纯魂力增长丹，厨帝以下，一粒升一大阶，厨帝以上只能当补充魂力的丹药来吃了。”

    就在她说的眉飞色舞时人群突然自动分开，一个人从分开的路直直走到桌前。

    李窈窕呆愣的看着他，这人怎么看着那么眼熟呢？

    “所有的丹药我都要了，怎么卖？”

    李窈窕：“……”哪里冒出来的大款？

    “抱歉，囤积丹药是不好的行为，我炼丹是为了帮助更多的人，而不是为了谋取私利！”

    “哈哈哈……终于找到了，这么多年我终于找到你了。”男子仰天大笑。

    慕容宸默默的摸出了宝剑！

