    阿金火急火燎的跑进将军府把六世子被杀的消息直接找火龙王报了上去。

    “不好啦，禀报将军，世子、世子他、他、他……当街被一名人仙杀了。”

    火龙王眉头紧皱“腾”的站了起来，听到这个噩耗，如同五雷轰顶，他一下子僵在那里，脸上的肌肉痛苦地抽搐着。

    声如洪钟的叫道：“何人敢杀我儿！那人是谁？”

    阿金被吓得眼帘垂下来，不敢抬头，唯唯诺诺的回道：“那人说叫李春地，实力雄厚，小的眼拙看不出深浅，但小的敢保证从来没在龙帝城见过此人。”

    “李春地？”火龙王拧眉深思，想便仙界诸多势力有头有脸的帝级高手都没跟李春地对上号。

    心说难不成是哪个不知天高地厚的金仙、或者大罗金仙干的？

    这胆儿也太肥了。

    “哼，不论他是何人，哪方势力；敢在我火龙眼皮子底下杀我儿，杀人偿命定斩不饶。”

    火龙王大手一挥叫道：“火大、火二，随我出去会会那登徒子去。”

    殿旁两侧闪身出列两名气宇轩昂的龙人将领躬身应命。

    在阿金的带路下，随火龙王腾空而起向城心大道奔了过去。

    然而闹事主不慌不忙的就搬了把椅子坐在街道中悠哉等待，根本没有过逃跑的意思。

    引的路边诸多路人各种指指点点、舆论纷纷。

    “这家伙谁啊，竟敢在龙帝城当街杀人，吃了熊心豹子胆了吗他！”

    龙帝城内严禁斗殴打架的，会被认定为对龙族的不尊重，就这规律李常春今天想走也不是简单的事儿。

    “嗨，你还不知道吧，那人类杀得可是火龙王的那嚣张跋扈的六小世子。”

    “我去，这是老寿星上吊，真活腻歪了。”

    “呵，在下拙见认为那位仁兄杀得好，像六世子那种人渣就该需要被有义之士诛杀掉。”

    “可不是么，六世子欺民霸市，天天领着两条狗净不干人事，这回可算踢到钉子上了，该！”

    “小点声，毕竟世子他爹可是火龙王大人，你们不想活了吗？”

    “哎，都说龙生龙凤生凤，火龙王大人也么就生出这么个狗崽子。”

    “狗崽子也好，六世子也好，六世子在龙王殿内是火龙王大人掌上明珠呢，我看啊就是惯坏的。”

    六世子是火龙王最小的儿子，火龙王老来得子可谓对六世子倍爱有加，捧在手心怕掉了、含在嘴里怕化了那种。

    如今白发人送黑发人，还是被异族人所杀。

    火龙王心头那团火遏制不住的往外咕噜，像是火山爆发前的节奏一样，鼻孔都呼哧呼哧喷火气。

    不多时，火龙王率殿内两大高手风风火火的就赶了过来。

    李常春抬头望天，见火龙王等高手气势汹汹而来，嘴角微微上扬一丝弧度。

    伸个懒腰从座位上站了起来：“唔，该接客咯。”

    呼呼呼～

    火龙王携火大、火二从半空中掠下，定在李常春五米左右位置与之怒目相对。

    火龙王见到地上被残忍杀害的儿子，然而还被踩在脚下侮辱。

    那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过痛苦、悲伤、怒意，心里一时间五味杂瓶一样难以形容。

    火龙王深吸一口气，竭力压制胸中腾腾烈火，沉声对火大吩咐道：“火大，去把世子的尸体收起来。”

    火大领命，跨步上前。

    “小子，把你的臭脚拿开！”

    李常春撇嘴，伸出手吊儿郎当的晃道：“一百颗灵石精魄换人。”

    火大不善于表达，更不喜欢墨迹，凝眉探手就要直接抢人。

    李常春微微对分身使了个眼色，分身身形一闪挡在了火大身前。

    “我家主人说了，拿灵石精魄换人，谁抢我杀谁。”

    火大沉眉，回头看向火龙王。

    火龙王微微点了点头。

    火大会意，抬起沙包大的拳头，煞那间火光升腾。

    周围空间的温度骤然上升到一种不可思议的温度，那拳头宛如烈日灼心一般骇人。

    亦是站在百米外旁边的众人都觉得浑身燥热，感觉在烤箱里面难受。

    意识到神仙打架凡人遭殃，围观群众紧忙退避三舍把宽阔的街道敞亮的让了出来。

    李常春倒没觉得热，从光荣披风上传出一丝丝清凉完全就抵消掉了热浪，反而还觉得有点凉爽。

    光荣披风可挡水火侵袭，现在看来可谓名不虚传。

    火大两个瞳孔隐约的能看到有两团小火苗在燃烧，冷厉的抬着拳头对分身说道：“让，或者死！”

    分身不屑嗤鼻，只是这种程度的南明离火而已不足为虑。

    太始真仙境界修为的分身，岂能在乎这点热浪侵袭。

    分身冷哼：“钱，或者死。”

    火大淡淡摇头，心说没得谈，那就直接用武力解决问题好了。

    瞪大眼睛，大呵一声抬拳打向分身面门。

    “死！”

    气势如万马奔腾，火浪熊熊，南明离火覆在拳头之上煞有舍我其谁之势。

    旁观众人均屏住呼吸，目不转睛的打量战场。

    “火大龙君已经是大罗金仙巅峰强者了吧，好强的气势。”

    “是的，传闻火大龙君百年前就到达了大罗金仙巅峰，只差一步就可荣升龙帝，对面那小子惨了。”

    “哎，还是太年轻了，招了事儿还不跑，也么这么愚钝。”

    分身嗤鼻，正眼都没睁开打量，后发先至抬起电光缠绕的拳头迎了过去。

    电弧流转“啪啪”作响，携风雷之力，震慑人心。

    砰——

    电光、火光撞在一起，交拳处的空间都承受不住如此压力被震的波纹荡漾，大有随时崩裂的迹象。

    仙界空间强度是下届的百倍，不易被震碎。

    若这是在凡间大陆的话，怕是会引得大片空间塌陷。

    令人瞠目结舌的一幕发生了。

    火大只觉得从交拳之处传来雷击一样重创，浑身被震的气血翻腾，随之而来全身麻木，被强电流电的顿时失去了抵抗力。

    滋滋滋~嗡嗡嗡~

    电流在火大身上从头到脚的浇灌，电的火大浑身冒电，全身骨骼一闪一闪煞是可怖。

    “啊！！！”火大仰天大叫，传出锥心刺骨的哀嚎。

    旁观众人吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “我的天啊，火大龙君好像不敌对手呀。”

    “这，这怎么可能，难道那人是仙帝高手？”

    电流凶猛，且有粘性，像是粘住火大一样，两人交拳之处迟迟分不开。

    两秒钟后，火二眉头一皱，紧忙拱手对火龙王说道：“我去助大哥一臂之力！”

    说罢不等火龙王点头，龙儿脚下一蹬掠了过去。

    生死一际顾不得武者讲究，救人要紧。

    凌空旋身一脚奔腾而至，踢向分身。

    欲要强势逼退分身好把火大营救出来，若不然火大怕是会被活活电死。

    分身抬眼，迅速向上甩手，原地升龙。

    铺天盖地的电光波动数呼啸打出。

    火二大惊失色，这时他想收招也来不及。

    顷刻间被强大的波动数噼里啪啦的打在了身上。

    分身的电光波动球连仙帝级别高手接不住，就甭提火二这个连仙帝都没达到的小金仙。

    当即就被打的吐血三升，横空飞了出去。

    火二的身体从半空中自由落体掉在了地上。

    火龙王脸色忧郁的闪身过去查探伤情。

    看过之后，火龙王把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    火二死了！

    火龙王一股凉气从脚心直窜脑门，狠狠地瞪向分身：“他是仙帝高手？！”

    这时，只听“嘎查”一声脆响，分身拧断了火大手臂，抬脚把火大软塌塌的身体踢向了火龙王。

    除了手臂被拧断的心悸声，期间火大显得非常安静，安静的就像睡着了一样安详。

    火龙王紧忙探手抱住被打的过来的火大，一不小心被其身上残留的电流点到。

    酥麻的感觉瞬间席卷全身，火龙王差点撒手丢下火大。

    好在多年的强横修为在身，身躯一震把不适震了出去，才不至于在大众广庭之下出丑。

    再轻轻一探火大鼻息，没了。

    又死一个！

    火龙王的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    随之脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    杀爱子之痛还未释怀，这一眨眼的功夫又丢了两员大将，火龙王脑门都快炸了。

    指着李常春咆哮道：“你到底是什么人！”

    李常春讥笑：“在下李春帝，已经给你们报了两次名讳了，话说你们龙族不至于这么健忘吧。”

    火龙王自言自语的嘟囔：“春地？春帝！”

    一字之差，天壤之别。

    关键是翻遍脑海记忆，想不起来仙界什么时候有这号仙帝。

    但从实力来看的话，万分肯定的是可以确定这家伙绝对有仙帝级实力。

    “你是哪方势力的仙帝，来我龙族到底所为何事！”

    “很明显啊，你的世子撞了我，让我赔钱，然后我就打败了他，让他赔钱。”

    李常春环指四周看热闹的民众又说道：“街坊们都可以作证，此事可是你家世子先挑的事；还有，你带着两个家伙一上就要攻击我，我还手属于正当防卫，应该没犯什么天条吧。”

    火龙王气到了极点，一双眼睛红通通的十分吓人。

    照这样子说岂不是都是他这边的错，可是他这边已经死了三个了，那家伙还舔着脸再说赔钱的事儿。

    “你为何出手要了他们性命！”

    “因为他们实力不济呗，我说火龙王大人你不会看不出来吧。”

    “我……”火龙王被问的语塞，胸口压着一团怒火无法释放的感觉。

    李常春勾了勾嘴，觉得差不多了，该是火上浇油一把了。

    “我说火龙王，你家不会连一百颗灵石精魄都掏不起吧，赶快拿钱换尸体；哦，对了，现在是三百颗灵石精魄赔偿费哦，快点拿钱，我这还有事儿忙着呢。”

