    方寒成就神通秘境，法力浩瀚，更是凝练心灵杀剑。

    一朝成就，从此不是凡人，可操水纵火，踏天而行，方寒那也是高兴，便将之前那监视的外门弟子放出，好好谋划一番。

    ……

    花开两头，各表一枝。

    洛姜沉淀几日，增厚法力，将大日真气与气血都运化圆润，神魂之上的道尊法体愈发纯阳，自知已经足够，便要去晋升真传弟子席位。

    此时的羽化门，真传弟子数量极少，不过一百零八位，每一个真传弟子不说跟华天都那等人物比，但也已经凌驾于寻常长老之上，权利极大，隐隐执掌内外门弟子的生杀大权，无人会阻。

    内仙院中设有一殿，是平日交付任务的场所，更是晋升之地。

    这一殿，平日便有几个神通一二重的长老坐镇，若是弟子中谁精神蜕变法力，踏入法力境，便能到这里来，通告几位长老，确认一番，便能带去羽化天宫，正式晋升羽化门真传席位。

    洛姜去时，一批批的内门弟子正在交任务，换取宗门资源。

    “你是来交什么任务的？”

    大殿内，一个未成神通的半长老接待洛姜：“要不是来领任务的？将身份牌拿出来给我看看，我好给你分配任务。”

    “我是来晋升的。”

    洛姜手持翎羽扇，五色闪耀，一见便知是宝贝。

    他道：“弟子近日有所领悟，精神蜕变，修成了法力，此次是来晋升真传弟子席位的。”

    “什么！”

    半长老大吃一惊，见这弟子，年岁不大，皮肤白净，一看都不到双十年华，却是已经修成旁人几十年都未曾修成的境界，有些难以置信。

    他知这是大事，不敢怠慢，道：“你且等着，我去叫长老来。”

    不一会，这位半长老便带着一个头发花白的老者走了出来，说道：“李长老，便是这位了。”

    这位被称之为李长老的老者上下打量洛姜，目光在那翎羽扇上停留。

    “一件宝器，你这个弟子倒是个有机缘的。”李长老道，“你将法力施展出来，我看上一看。”

    听了话，洛姜便放出一些法力来。

    他这说是一些，真放出来那也是能拦百十匹烈马奔腾的，强悍无比。

    “好强悍的法力！”李长老见此，点点头，“你便随我走，去羽化天宫晋升真传弟子吧。”

    说罢便在前行走，出了大殿，就飞到了空中。见洛姜步踏青莲生，心中也是一惊，知是有大机缘的人物，极有可能不止一件宝器，便老老实实带路，企图留个善缘。

    羽化天宫是羽化门的核心之地，其深处，便是小仙界了，这一磅礴无边的巨型宫殿才称得上是羽化门。

    这天宫，悬浮在羽化群山深处的高空云层之上，半遮半掩，有羽化仙气缥缈，好似天地之宫、云中之城。

    这等宫殿，本身便是一件法宝，而且是一个羽化门大半长生秘境的万古巨头共同祭炼的法宝，威力极大。

    “这里就是真传宫，传授真传弟子神通的地方。”

    李长老将洛姜带到这羽化天宫一个宫殿面前，讲道：“几位大长老已经接到消息，要检查你一下，只要经受住了检查，没什么纰漏，他们便会当场传授你一门神通，指定你一座山峰，从此以后你便开山立基本。正式成为真传弟子。”

    “弟子明白。”

    洛姜将翎羽扇一收，摆正衣襟，一步一步走进这真传宫内。

    他收摄精神，分化神魂念头，将自我种种记忆进行了分割，只将能让人见的放在明面，不能见人的尽数都封印起来。

    他这封印手法，用的是神魂道术，轮回之意。

    构筑了一个幻景世界，种种记忆就好像是轮回的真灵一般，在世界当中轮回流转比遗忘还厉害，等若是转了世，一切成为前尘不可追。

    他这是神魂手段，永生界不是不能破除。但早在那次考核便知自己入了高层眼，那必然早就把自己调查个干干净净，现在不过是象征性的一个过场，他把场面做好便可，倒是不需要再如何如何。

    真传宫内，一名传功长老，若是方寒在此，那必然是熟悉的，毕竟这位传功长老前些时日为内门弟子讲解三门内门精神修持大法，也算是露过面。

    而另一位，便是个少年模样的人，看起来就比自己大个一岁，表情肃穆。

    这位少年不是别人，便是执掌天刑台的天刑粘牢，也算是这羽化门中少有几个正常人物之一。

    洛姜一个稽首，唱个喏，道：“见过两位长老。”

    “不必行此礼。”天刑长老开口了，声音很是苍老，“我听掌教说起过你，还以为你要在忍耐些日子，一鸣惊人，得那枚阴阳万寿丹，没想到现在便来了。”

    “回长老，近日服丹修持，自觉火候已足，心中燥气也退了，那枚丹也就没什么念想。”洛姜抱拳垂首道，“再者讲，那阴阳万寿丹又不是只这一个途径，便不与师弟争抢机缘了。”

    “你倒是个有想法的。”

    天刑长老一笑，眼睛在洛姜身上上下一扫，便似乎什么都知道了，又什么都没知道。

    就如洛姜所想那般，这一番的确就是个过场。

    “传授他神通吧。”

    传功长老点点头：“既然你看过了，掌教也留过话，那便不会有错的。”

    “洛姜，本来这神通选择，一向是我们几位长老根据弟子平日修行，完成任务的情况，以及自身禀性而为之挑选的，最是适合不过。”

    “不过你却不同，入门时间短短，除了那一次蓝月王朝的任务，你却是一个任务不曾接，羽化门的精神修持之法也不曾学，自身秉性也不明确，我们却是不好安排。”

    “羽化门八大神通，紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木大法、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术，你便依着自己喜好，挑一个便是了。”

    洛姜听了这话，心中思索，便知这是两位长老卖好呢。

    寻常的真传弟子还入不了这等长老的眼，想怎么安排怎么安排，要想修成金丹种子，那便要修五行神通，所以羽化门的五行神通那是百搭，实在安排不了，传授个五行神通便成。

    由弟子来挑选神通？

    那基本上是无的！

    也不知掌教究竟是怎么说的，似乎这两位长老都卖自己一个面子，连神通妙法都由自己来挑选。

    “承长老情，弟子便选那紫电阴雷刀神通。”

    思来想去，洛姜最后选择了这一门神通。

    这是为何？

    其余神通妙法基本没什么作用，洛姜那玲珑棋盘当中镇压了不少高妙神通，五行方面，日后修持大五行术便可，也不需要这些差一筹的五行神通。

    对洛姜而言，修持什么神通其实都一样，他境界已经足够，现在需要的是法力的蜕变与增厚。

    而前些时日他招来雷劫，一口吞了，炼就一团雷霆精华，比之天人境界的人物法力还要浑厚，算是一顶一的修行外物。

    有外物，有境界，那选择紫电阴雷刀神通，自然也就在预料之中的事情了。

