    这话问得墨刹顿时一噎，来干什么？

    当然是来找桑柔和时酒。

    但不确定两人是否愿意跟他回北城，这么些年，他从未尽过半分为夫为父的责任。

    堂而皇之的提条件，跟对待自己的兵一样发号施令。

    他做不出来。

    时酒问完话，就盯着他的脸一寸不错，心底也想得很敞亮。

    这便宜父亲要是敢提出什么让人不愉的条件，她将他一脚踹出去。

    从刚才的交手来看，自己不一定是他对手，可他有个巨大缺陷就是不敢对她下死手。

    而且，他在意她们。

    所以他脸上的纠结、繁杂、忍耐都让时酒看得津津有味。

    嘲笑之意，毫不掩饰。

    视线跟自己女儿对上，墨刹一张脸僵硬无比，掩饰似的飞快别开。

    斟酌词句，这才开口，“小酒，阿柔，之前的错都在我，是我没有尽到一个为夫，为父的责任，

    没及时参与到你们的生活中，也让你在这几年里颠沛流离，

    虽然现在也没脸让你们原谅我，但是我想求你们给我一次机会。”

    墨刹这个名字，在A国传说很多，穿上制服的人服从他、A国民众敬仰他。

    他的敌人尊敬他。

    人中龙凤，地位极高，声誉极好。

    这种人天生傲骨，低头绝非易事。

    却能在这种时候，真心实意，倒是让人刮目相看。

    多一个父亲，对她生活没有任何影响，时酒并不在意，不过相较于时涛。

    墨刹这个父亲，只会让她更满意。

    选择权在桑柔手里，桑柔若是愿意给墨刹一个机会，她自然顺势为之。

    若桑柔觉得不想，那也无所谓。

    桑柔不过三十八，人还年轻，跟墨刹若是还有感情，再续前缘也未尝不可。

    见桑柔不说话，而女儿的目光落在她身上，意思不言而喻。

    墨刹坐立难安，觉得紧张，面对其他国家元首都没这么紧张过，手心全是汗。

    他担心桑柔拒绝。

    也担心其他的，总之在尘埃落定之前，他一点都不平静。

    心绪翻涌得厉害。

    桑柔睨着时酒，“小酒，你想要爸爸吗？”

    时酒差点给自己呛到，对这个问题脑门黑线满满。

    她这个年纪，要不要爸爸，已经无所谓了。

    心底是这么想的，理智却在衡量，自己的回答对桑柔影响占多少。

    能看出，桑柔对墨刹还有感情，虽然极力掩饰，可并非察觉不出。

    想到自己职业规划方向，时酒倒是多了一层顾虑，以后有人照顾桑柔，陪着她也好。

    而且老父亲一副快要哭出来的样子，实在是可怜。

    也不知道会不会哭。

    要是哭的话，怎么哄啊。

    猫眼儿程亮，她笑了笑，“也挺好。”

    这一瞬间，墨刹仿佛看到死路尽头荼蘼花开。

    封印在黑暗中多年的情绪、热情再度回来，让他成为一个有喜怒哀乐的人。

    他突然不知道说什么好，看着妻女，眼尾的皱纹似乎都含着笑。

    眼睛似乎被雾气挡住了，看不清前面的风景，他伸手擦了擦，看到前方两张脸。

    他的全世界。

