    两名黑袍人的尸体，紧跟着落了下来，但他们手中的剑，却没有离开手中，依然紧紧的握住。

    他们的头脑与身体分裂，脑袋滚落了数丈远，但奇怪的是，这两人的尸体，却没有一丝鲜血溢出。

    “果然如此！”

    易阡陌心中更加确定。

    女子落在地上，扫了众人一眼，目光落在了易阡陌身上，而后悬浮在她身边的那把白色长剑，忽然回归剑鞘。

    她缓缓的走了过来，那黑袍人皱起了眉头，身形一闪，来到了女子面前，挡住了她的去路，道：“你是何人？”

    女子定住脚步，扫了他一眼，道：“别挡路，挡路者死！”

    她的声音冷的像北极的玄冰，自带一股寒意，让人寒毛直竖的同时，却又透着不可抗拒的威严！

    不错，她的话就像是在命令，命令眼前的黑袍人离开，否则就将他一起斩杀掉！

    仿佛一名元婴期修士在她面前，根本算不得什么，而她的气息，明显只是九阶金丹，并没有跨入元婴期。

    “找死！”

    黑袍人身形拔剑，一股可怕的气息自他身上勃发而出，他竟是元婴中期，修为比唐乾宇还要强上一些。

    然而，最先出手的却不是他，而是女子身后的两名断头尸体，他们明明没有头颅，却握着手中的剑，站了起来，身形一闪便朝女子刺了过去。

    若是一般人，定会被这一幕惊的说不出话来，而事实上，关注着此地的许多修士，全都被这一幕吓住了。

    但女子并没有丝毫惊讶，她的手指微微一提，进入剑鞘的银白色飞剑，再次出鞘，众人只见银光一闪。

    那朝她刺来的两具无头尸体，直接被斩成数段，伴随着恐怖的剑气灌入，这两名黑袍人的尸体，在瞬间被搅碎成齑粉。

    那剑气之强，远超众人的想象。

    为首的黑袍人脸色一变，却在女子的剑还未回鞘时，第一时间挥剑朝女子刺了过去，元婴期的一剑，绝非金丹期可以抵挡！

    然而，女子却面不改色，面对刺来的这一剑，竟然不闪不避，而是抬起双手，重重的一拍，伴随着“啪”的一声。

    剑夹在了女子的手中，再无法前进半步，但所有人都看到，以女子为中心，周围的虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    为首的黑袍人脸色一变，但也就在这时，斩碎了两名黑袍人的银白色长剑，发出一声锐利的剑鸣，便朝黑袍人刺了过去。

    “锵锵锵！”

    黑袍人在第一时间抽回了剑，斩了过去，伴随着一阵阵金铁交击声，这女子的飞剑，竟然让一名元婴中期的修士有些狼狈。

    数十个回合后，黑袍人被逼退，女子一抬手，剑回到了手中，她冷冷的盯着黑袍人，道：“滚开！”

    黑袍人没有让开路，只是紧盯着眼前的女子，有些惊讶，他没有再询问眼前这女子的来历，他似乎知道了对方的来自何处。

    “你为何要来坏吾等的事情！”

    黑袍人质问道。

    女子没有回答，只是平静的看着黑袍人，道：“滚，否则，死！”

    黑袍人脸色一变，祭出手中的剑，发出“嗖”的一声破空之声，朝女子刺了过去，女子同祭出手中的剑，朝黑袍人的剑迎了上去。

    两剑在半空中交缠在一起，如同两条龙搏杀，发出阵阵剑鸣声，周遭的虚空剑气交织，金丹期的修士都能感觉到这股恐怖的剑威，根本不敢靠近。

    两人飞剑的战斗，竟然丝毫不亚于化血草与唐乾宇的激战。

    但可以看出，这把银白色飞剑，还是落入了下风，女子的修为只是九阶金丹，在飞剑的战斗中已经落入了下风。

    也就在这时，那黑袍人身形一闪，挥拳朝女子攻了过去，元婴期修士的威能，压的在场的修士喘不过气来，甚至有的修士因为这灵威，而被化血草斩杀。

    面对这恐怖的一拳，女子根本无法抵挡，但她抬起双手，将这袭来的拳头包裹了起来，灵力与灵力碰撞在一起，发出“砰”的一声。

    女子的手退后了一尺，便定了下来，以两人双手交织区域为中心，再次荡起了一圈圈的涟漪，女子竟然挡住了这一拳。

    “砰砰砰！”

    拳头与手掌碰撞，灵力与灵力交织，黑袍人的拳头落下，每一拳都有万钧之力，那女子却轻松的格挡了下来，除了虚空荡起涟漪之外，地面也一片片的撕裂，看的人瞠目结舌！

    他们十分震撼，许多人都是第一次见到金丹期战元婴期，竟然没有落入下风，而且对方还是一位元婴中期，按修为计算，对方的实力，是远超过女子的。

    可女子却轻描淡写的接了下来，甚至让人感觉，这女子似乎还保留着力量。

    只有易阡陌头皮发麻，在看到虚空荡起涟漪，地面撕裂时，他看出了这女子的来历，跟定心一样。

    她来自太上道，只不过她比定心更可怕的是，她能够熟练的使用天之道和地之道，天威与地威近乎完美的结合在一起。

    如果是同级别的修士，恐怕早就被女子碾成齑粉，也就是元婴期的修士，才能够稍稍的压制她而已。

    “这家伙是来找我的！”

    易阡陌苦笑道，“若是单独碰到……”

    单独碰到，这女子是比定心还要可怕的多的对手，以他现在的实力，最多能够跟女子打成一个平手，而且是全力以赴的情况下。

    好在，这黑袍人以为这女子是来搞破坏的，一力阻挡住了女子的攻击，如果女子一进来没有人阻挡，那他就得直面这名女子！

    两人战了数十个回合，却是不分胜负，黑袍人没有停手的意思，女子却也没有全力以赴。

    也就在两人战斗时，易阡陌催动了阎罗尸虫全力吸收化血草的中核心的力量，而随着他的吸收，加上化血草本身的力量不断凝聚化血丹。

    整株化血草，也渐渐的枯萎了起来，即便是霸道的万年灵药，也经不起他们这般消耗。

    就在阎罗尸虫吸收化血草，分裂即将破百万时，异变忽然发生了。

    阎罗尸虫竟然失去了控制，从核心中开始返回，并进入到他的身体，顺着身体进入了龙魔罐内。

    当所有的尸虫全部回归龙魔罐后，易阡陌打量起了龙魔罐内的阎罗尸虫，却发现它们竟然互相吞噬了起来。

    这些尸虫顶多也就吸收了这株化血草十分之一的精血，却出现了这样的变化，这是易阡陌意料不到的。

    然而，阎罗尸虫的互相吞噬，却产生了另外一层变化，吞噬了同伴的尸虫，像是进阶了一般，从黑色变成了紫色，身体大了一圈。

    百万尸虫互相吞噬，不到半刻，就变成了五十万，而后再次吞噬，便只剩下了二十五万。

    最后，到达了十万时，阎罗尸虫忽然停止了吞噬，在龙魔罐的核心处，发出了紫金色的光。

