
成希嗣手中的骑兵不多，只有两千左右，是他的亲兵近卫，因为不多，所以他非常爱惜，不到重要时刻，绝不会轻易让其消耗折损，前番为了对付寇雄的两万禁军，这才交给成本沅指挥，这也是为什么黄詬发动进攻的时候，既是因为突然，也是因为成希嗣当时全部都是步兵，且兵力有些分散，根本就抵挡不住黄詬五千骑兵的猛烈冲击，最终军队被冲散，要不是陈辉及时从城内冲出，成希嗣恐怕会败的非常凄惨，就算如此，短短半个时辰，成希嗣也是折损了近五千士兵，损失可不小。

失败不可怕，可怕的是军队的精神与士气，成希嗣起兵反叛，口号喊得响，但所有人都明白，这就是叛乱，所以大家心里都没有底，只是前期一路胜利，进展迅速，让大家暂时忘记了恐惧与担忧，战斗力可以保持在一个正常的水平，如今，被黄詬打了一个措手不及，死伤近五千之众，这无疑给了叛军当头一棒。

成希嗣叛军率先发动进攻，左右两翼各一万五千步兵，从两侧压了过去，剩余的一万五千中军，暂时按兵不动。

成希嗣并不是一个草包，也是领军多年的老将，经验与能力都是非常老练，左右两翼军队出动之后，成希嗣马上感觉到了不对，军队先前那种斗志昂扬，精神振奋的情绪，此刻已经荡然无存，士兵们前进的步伐缓慢和无力，这是士气衰落的特有表现。

见到此等情景，成希嗣脸色顿时变了，心情更是变得沉重起来，他扭头看向一旁的成本沅，大声说道：“你率领两千亲卫军，作为先锋，立即发动进攻。”

听到这个命令，成本沅神色微微一愣，但他没有多想，当即拱手大声领命，随后立即率领两千精锐亲卫骑兵，直冲黄百川中军。

“给你五千步兵，助战成本沅。”

成希嗣对身边的另外一名将领下达了命令。

两军对垒，中军之兵，一定是自己的主力部队，成本沅以两千骑兵冲击对方中军主力，显然兵力有所不足，所以成希嗣马上又是下达了命令，让一名将领率五千步兵紧随其后，协同成本沅作战。

成希嗣很爱惜自己的这两千亲卫骑兵，反正自己的兵力占据很大优势，所以他原本并不打算派出自己的两千亲卫骑兵出战，但是感受到军队士气有所下降，成希嗣当机立断，马上改变策略，命令成本沅立即率领亲卫骑兵出战，不管效果如何，但这都可以极大提振军队将士们的士气与心神。

黄百川观察了一会儿战场局面之后，也是立即布局策略，他让伍翟率领五千主力骑兵，同样直冲对方中军，剩余的一万五千士兵，左翼布阵五千人，只做防守，自己则是率领一万军队朝着叛军的右翼压了过去，一万对一万五千，兵力相当，可以一战。

伍翟是黄百川手下的第一猛将，成本沅则是成希嗣军中的第一猛将，猛将对猛将，两人率领的骑兵，都是各自军队之中的绝对主力。

数千骑兵的对撞，无疑是非常的激烈。

一个冲击，五千对两千，竟是没有把对方骑兵阵型直接给冲散，伍翟立即明白过来，对方显然也不是什么软脚虾。

成本沅的骑兵虽然少于对方，但身后还有五千步兵协同作战，在顶住了对方第一波猛烈冲击，稳定住阵型之后，双方当即展开了激烈的厮杀。

成本沅这个人很狂，但是伍翟比他更狂，为了尽快击败对方，伍翟领着六百多人，直接就是冲进了对方的主阵之中，根本就不管后面的人能不能跟的上来，他的想法非常简单，杀了对方的主将，叛军的士气自然瓦解，这是最简单，但也是最难做到的。

“成本沅，有种的出来跟我过两手，别当缩头乌龟。”

伍翟狂声大吼。

成本沅顺着声音看向伍翟那边，见对方竟是胆敢冲到这么里面来，如此放肆无忌，他顿时勃然大怒，领着几百人就是朝着伍翟扑了过去。

“匹夫安敢欺我，受死。”

成本沅一马当先，出言大骂。

见对方主将真的来了，伍翟顿时大喜过望，哈哈大笑道：“大爷不杀无名之辈，有胆的报上名来。”

“你爷爷成本沅在此。”

对方骂自己无名小辈，成本沅心中大怒，举起凤翅镏金镋，就是直接朝着伍翟杀过去。

“来的好。”

伍翟拿着狼牙槊，架马迎了上去。

武器对撞，一道颇大的声响，巨力涌来，成本沅连人带马后退数步，而伍翟同样因为巨大的力气，身子往后仰倒，不过他座下的战马显然要好过对方，并没有任何后退。

【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

成本沅稳住身子，看向伍翟的目光，顿时充满了严肃与郑重，对方敢这么狂，确实有他狂妄的本钱。

成本沅入伍近十年，好战斗勇，与江南各地许多将领比斗过，未尝一败，今天却是第一次在别人手中吃了亏。

“痛快，再来。”

伍翟坐直身子，哈哈大笑一声，再次杀了过来。

后方的成希嗣，一直在观察战场的整体局势，自己这边左中右三军，对方也是分了左中右三军对抗，战场的左右两翼，虽然自己兵力占优，但一时间显然不可能分出胜负。

成希嗣大多数的注意力，还是放在成本沅那边，对方领军前来的五千骑兵，显然也是黄百川军中的精锐主力，其领军主将，更是一名武力超凡的猛将，成本沅与其交战数十回合，竟是落在了下风，在这么打下去，恐怕情况不妙。

成希嗣非常了解成本沅的性格，猛则猛矣，但太过冲动易怒，死要面子，对方的武力超过自己，成本沅绝不会服输，定然是死战不退，和对方不死不休。

成本沅是自己军中的第一猛将，声名赫赫，他要是出了什么意外，对整个战局的影响，那就太巨大了。

想到这里，成希嗣当即让人以号角传令，命令成本沅率领军队后撤，与自己的中军汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65633172"  chaptername="第八百五十七章  一场空（八）">加入书签</a>
</div>
