
　　比比东此时已经后悔了，进去这条路后，她遇见了很多奇奇怪怪的东西和木牌。而且这路就跟迷宫一模一样，她魂圣的实力感知，都无法走出去！

　　所以，她选择了在波多一节一的牌子附近停了下来，然后飞到了半空中。就这么待着，等待救援。

　　她也曾尝试过往上飞，看看能不能飞出去，然后她就放弃了。

　　上面似乎有一道屏障一般，可以很轻易的就把她击落到地面上，与其如此，反而不如在半空中呆着，既不会被地上的路所绕晕，也不会受到来自空中的压迫。

　　“真不知道这家伙从哪里来的这么多奇奇怪怪的想法和名字！”比比东看着被自己已经摧残过的木牌，自言自语的说道。

　　就比如她现在所在的地方。岔路口就有五条，五条路各有一个木牌，名字也都五花八门。

　　除了她正对着的这个波什么什么一路之外，其他四条路分别为：野区专用路，上单专用路，中路和一个下路………

　　就在这时，周围的景象突然变得模糊起来，一身白衣的杨子安出现在比比东的视线里。

　　随着杨子安的出现，竹林缓缓地消失，五条岔路口也是消失不见，比比东发现自己还是处在光秃秃的山顶，似乎从未离开半步。

　　“你看看你，师傅都说了让你在原地等着，这下直到不听师傅话的后果了吧？”杨子安待比比东下来时，轻轻的的敲了比比东的额头一下，以示惩戒。

　　“谁知道你这山上这么多机关，我错了，对不起～师傅。”比比东最后的师傅两个字是从牙缝里挤出来的，声音很小，但还是被杨子安听到了。

　　“你刚刚叫我什么，再叫一遍来听听？”杨子安把耳朵凑近了一点，然后皮着脸道。

　　“师傅，我错了！”比比东这句话完全是冲着杨子安的耳朵吼出来的，惊得杨子安一愣，脚步都往后退了一下。

　　比比东见把杨子安吓成这样，心里才好受了一些，毕竟自己可在那地方待了起码半个小时，心情能都怪了，只有报复回来一点才舒爽。

　　“嗯，这个称呼以后你要挂在嘴边，师傅很满意。”杨子安摇头晃脑的点了点头，然后领着比比东朝着中间的房子走去。

　　有杨子安的带领，比比东自然不会再触发阵法，这让比比东对此很是好奇，她还没见过魂师有这种手段呢。

　　但显然杨子安不会告诉她原因，她也不打算再发问，只是打定主意，日后一定要找机会问清楚，或者自己探查清楚才行。23sK.com

　　中间的木屋是山顶最大的房子，有整整三层，而且看起来也要远比旁边的屋子高端大气上档次一些。

　　“这间你可以简单理解为大殿，也就是为师收徒的地方。”杨子安边介绍，边带着比比东进了大厅。

　　大殿陈设很简单，甚至都没有什么牌位供奉，只有两边的桌椅而已，但却无形之中给人一种威严肃穆的感觉。

　　杨子安坐在了大殿的中央的椅子上，然后对比比东道：“那个桌子上有壶茶，你给我倒一杯奉上，鞠个躬，就算是拜师了。”

　　“就这么简单？”比比东还是第一次见这样的拜师规矩，简直简单的不像话。

　　“嗯，就这么简单。”杨子安肯定的点了点头，然后坐等徒弟奉茶。

　　比比东见杨子安不像是开玩笑的样子，便肃穆的点了点头，然后把一头淡紫色的头发扎了起来，简单整理了一下自己的妆容，这才缓缓地倒了一杯茶，大步走到了杨子安面前，深深地鞠躬，双手奉上。

　　而杨子安坐的这个位置，恰好可以看到比比东鞠躬后的场景，只能说一句，这里风景独好且白……

　　嗯，紫色的，目测是第三个等级的凶器………

　　杨子安没有再下流的多看，刚刚只是一个意外而已，轻轻的抿了一口茶，便算是认下了比比东这个徒弟。

　　“以后，你就是我杨子安的徒弟了，除了师傅，没人可以欺负你，虽然你拜师尚晚，但你有双生武魂这个优势，好好打磨，必成大器！”

　　在来的路上，杨子安早就把比比东的情况问的一清二楚了，现在只是给她说说自己的理念而已。

　　“我们这一派，没有太多规矩，一切随心就好，你以后住左边的房间，里面东西齐全。现在为师先来给你压制一下你的杀戮之气，然后开饭。”

　　杨子安轻轻的把茶水放到了一边，脸上一直吊儿郎当的表情瞬间变得威严起来，仿佛一个恒古的圣人一般，端坐在那里。

　　然后只见大厅中突然亮起了蓝色的光芒，柔和，自然。

　　让比比东惊讶的是，杨子安背后只出现了一个魂环，是的，那是一个巨大无比的魂环！

　　比比东敢保证，哪怕是她见过的十万年魂环，都不及这个魂环的十分之一大，这个魂环，起码有二十米的直径！

　　而且这魂环颜色很是特别，它居然是那种天蓝色的，宛如最美的星空一般的颜色，哪怕是看一眼，都让人沉醉和着迷，说这是天下第一美的魂环，恐怕都不会有人反对。

　　这，到底是什么年份的魂环？！

　　杨子安此时的气息也彻底展露出来，八十五级，代表着他收过的徒弟，已经有八十五人，这其中自然包括比比东在内。

　　喝了茶水，师徒关系便确认了。

　　但虽然是八十五级，杨子安给比比东的感觉却宛如大海一般，深不可测，更别提他仅有一个魂环了。

　　只见杨子安轻轻的抬起右手，一个古朴的琴便出现在他手中，而且那是一个比比东从没见过的琴。

　　琴身并不算长，浑身都是黑色的，但却是亮黑色，就像是由宝玉雕刻而成的一般，而琴弦则是有五根，是柔和的白色，类似于蚕丝一般。

　　而且这个琴的琴身还雕刻着几个奇怪的符文，虽然看不懂，但却给人一种古朴，典雅之感。

　　“这是为师的武魂之一，伏羲琴，可以控人心神，按其心智，通天地之音！”

　　杨子安浩渺的声音缓缓传来，伏羲琴出现的同时，他背后的天蓝色魂环似乎被牵引着一般，缓缓地把淡蓝色的能量注入其中。

　　“为师魂环只有一个，养了它八亿年才有今天模样，魂环只是为师施展招式的一个能量体，你无需多想。”

　　此时的杨子安才有了几分师傅的模样，简单介绍完毕，他那修长且白嫩的大手，缓缓地拨动了琴弦………

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第6章 杨子安的武魂和魂环！免费阅读。https://xs.23sk.com 