
        “混蛋，你敢偷袭我？”

    莫家公子摸了摸脸，手掌一阵湿润。

    看着手掌的鲜血，以及感受着脸火辣辣的疼痛，勃然大怒。

    哗…

    一阵氤氲光芒，在他手凝聚。

    下一秒，一个黄色的手套，出现于手。

    “出现了，万山手套。”观赛席，不少观赛者惊呼出声。

    “那是莫家有名的极品元器，几乎是极品元器最强的武器。”

    “看来莫家公子要动真格了。”

    “极品元器？”萧逸脸色淡漠，手光芒一闪，暴雪剑凭空而现。

    顺带一提，之前他出手轰退王星河，以及剑指王家长老，用的都是暴雪剑。

    至于冷焱剑，他来星换城后，没有再用过。

    品圣器，可不是等闲之物。

    观之前拍卖会时，各宾客对星火手套的态度便知道了。

    且，星火手套还只是破损的品圣器。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，萧逸自是知道的。

    故萧逸一直没有亮出过冷焱剑。

    另外一点，星换之日的拼规则规定，天骄不得使用极品元器以的武者。

    星换之日的目的，是让天骄争夺机缘。

    而星换之日的机缘，自是要让真正的天骄获得。

    所以，天骄间的拼，不得借助太过强大的外物。

    亚圣器，已经是大部分无极圣境武者使用的武器了。

    亚圣器，能给予地极、天极境武者，太大的增幅。

    那么，天骄间的拼，将失去意义，因为那将是拼谁的重宝更强，而不是谁的天资和实力更强。

    所以，规则规定拼天骄最高只能使用极品元器。

    而恰好，天极境武者，能将极品元器的威力百分百施展出来。

    言归正传。

    之前，莫家公子与王星河、吕轻然三人轮番场时，都不曾使用武器。

    现在，却是一开始战斗边祭出了万山手套。

    这代表着，莫家公子要动真格了。

    “小子。”莫家公子冷冷地盯着萧逸，“别以为你能打败王家一个天极五重的长老，有资格在此放肆。”

    “败在本公子手下的天极五重，不知凡几。”

    “我若全力出手，你连我一招都接不住…”

    莫家公子，冷冷地说着。

    这一次，他的话仍旧未能说完。

    因为，一把锋利之剑已瞬间来到他面前。

    凛冽的剑锋，散发着极致的冰冷。

    剑未到，扑面而来的冷气已让得莫家公子寒霜覆脸。

    锵…

    莫家公子的反应极快，手掌一挡，堪堪接住了萧逸的剑锋。

    剑锋与手套的碰撞，发出一声锵鸣。

    同为极品元器层次，谁也奈何不得谁。

    不过，剑未锋芒之最；故剑锋刺在手套，让得手套出现一点白痕。

    莫家公子，亦在这一剑下被震退十数步。

    “天极六重修为。”萧逸看着莫家公子，自语一声。

    不错，莫家公子，乃是位天极六重武者。

    能够在之前数届星换之日取得第二名，他的实力和修为岂会弱。

    只是，这点修为在萧逸面前还不够看。

    锵…

    萧逸再次仗剑而。

    连忙不断的剑影，顷刻封锁了莫家公子的全身范围。

    锵…锵…锵…

    莫家公子仗着手万山手套，双掌齐出，不断抵挡。

    当然，他虽挡下了萧逸的剑，却被逼得节节败退。

    “怎么可能这么强。”莫家公子满脸惊骇之色。

    只不过，他没时间多想了。

    因为，萧逸的剑锋，已将他不断逼退，渐渐逼到了武台的边缘。

    “是你自己下去还是我继续逼你下去？”萧逸冷漠问道。

    他早已两大冰纹齐开，加体内冰山火海的燃烧，以及暴雪剑威力全出下，战力找已远远超过了莫家公子。

    自然的，莫家公子在他手落败也是情理之。

    “你…”莫家公子双眼发狠。

    但下一秒，萧逸的剑锋再次舞动。

    凛凛剑影，直接将他逼下了武台。

    萧逸实在没兴趣听这莫家公子的废话。

    “混蛋。”被逼下武台的莫家公子脸色铁青。

    落下武台，证明他败了。

    而且根据规则，他之前所击败各个天骄得到的积分，都将由萧逸得到。

    “小子，你给我记住了。”

    “先是夺我重宝，再是这次逼我下台。”

    “两番大仇，我必与你清算。”

    莫家公子恨恨地说着。

    萧逸没有理会，自顾走回武台央，淡淡地等待着。

    莫家公子口所说的重宝，自然是指星火手套。

    他修的武道，很显然是掌法一道。

    故星火手套虽然已破损，但仍旧不失为掌法一道的强大武器。

    这也是他之前在拍卖会不断与萧逸竞价的原因。

    当然了，他竞价失败了。

    而这一次，他再次落败。

    此时，萧逸站于武台央。

    很快，便有其他天骄台挑战。

    当然，结果显然易见，轻松便被萧逸击败。

    随后，萧逸一连击败十数个天骄，之后缓缓下台。

    “嗯？”风刹殿观赛席，厉风行疑惑问道，“萧逸执事，这么快下台？”

    “以你的实力，起码能逼到王星河或者吕轻然台挑战。”

    “不必了。”萧逸轻笑一声。

    “接下来，看戏吧，再之后，你们场拼即可。”

    “哦？”厉风行满脸疑惑。

    萧逸没有回答。

    武台，萧逸下台，下一个率先台的，正是吕轻然。

    之前的轮番战斗，都是莫家公子下台，而后吕轻然台。

    这次，萧逸下台，吕轻然台。

    下一秒，一道身影跃武台。

    不过，挑战吕轻然的，并非普通天骄，竟是王星河。

    “王星河？”武台，吕轻然眉头一皱。

    在她的预料，她与王星河的战斗不应该这么快。

    王星河没有回答，只是脸色一阵难看。

    他也不想这么快台，这么快于吕轻然交手。

    只是，莫家公子的落败，让得萧逸得到了莫家公子的所有积分。

    加之后萧逸打败的十数个天骄所得的积分，让得萧逸现在的积分完全超越了他与吕轻然。

    也是说，王星河若想再次取得拼第一，只有击败吕轻然，得到吕轻然的积分。

    “也罢。”吕轻然摇了摇头，“反正迟早要一战，便现在开始吧。”

    “时隔三年，你未必是我的对手。”

    吕轻然自信地看着王星河。

    王星河轻蔑一笑。

    两人的战斗，瞬间打响。

    然而，战斗不过打响一分钟，便已落下了帷幕。

    吕轻然，被重重轰下了武台。

    王星河，负手而立，以胜利者的姿态，自傲地站于武台央。

    “这家伙，好强。”厉风行等人，纷纷脸色大变。

    “不，应该说强得可怕，之前与大皇子战斗时，他根本未出全力。”狂澜宗主和余风脸色惊骇。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，瞬间跃武台。

    武台，王星河与萧逸冷冷对视着。

    谁都能看出，这届星换之日，这两人才是最强天骄。

    只是，孰胜孰负，还是未知数。

    恰在此时，远方，休息区域，一阵剧烈的气息爆发。

    气息，瞬间席卷全场，让得天空风云变幻。

    “嗯？是突破的气息，而且是在突破天极境。”

    “是谁？现在突破？”

    霎那间，宾客们纷纷惊呼。

    武台，萧逸转过头，看了眼远方，点了点头，淡淡一笑，“看来是成功了。”

    ......

    第三更。

    前些天，答应过补更，只是，时有意外发生。

    昨天，并不想断更，只是人在外，实在无法更。

    接下来，应该都不用出远门了，希望补更能如期进行，抱歉。
  