    萧瑟舞笑盈盈地面对着众人的恭贺，清秀的面容绽放着明亮的光彩，当真是容光焕发，光彩照人。

    百里红妆坐在窗边正巧瞧见了这样一幕，唇角勾起一丝嘲讽的弧度，“萧瑟舞，你现在就尽情的笑吧，再过一阵子，你恐怕就笑不出来了。”

    “主人，我想出去走走。”灵儿的声音突然响了起来，“我从遗迹中出来之后还没怎么在这种热闹的地方出现过，想要出去看一看。”

    之前的她因为一直都没有找回自己的记忆，整日都沉浸在懊恼当中，对于这些也并不感兴趣。

    不过，现在可就不一样了，很多事情她都已经看开，再加上这么多年一直都呆在一个地方，其实她也觉得闷坏了。

    如今这风萧城这么热闹，她也想四处看一看。

    听言，百里红妆微微一笑，“好啊，你出去注意安全便是。”

    “放心吧，我还能出什么事？”灵儿淡笑道。

    百里言澈同样从混沌之戒中出来了，“姐姐，我也想趁机出去看看。”

    以前跟在姐姐的身边，它是以兽族的形态，现在既然是人形，他也想去感受一下。

    “你们一起去吧。”

    “不要。”

    “不要。”

    灵儿和百里言澈异口同声道。

    见状，百里红妆不禁看向了两人，“你们之前不是和解了吗？”

    “那只是形势所迫。”灵儿恶狠狠地瞥了百里言澈一眼，道。

    “我们还是各走各的比较好。”

    “你们开心就好。”百里红妆轻笑，“不过，在出门之前，这个你们得带上。”

    下一刻，两个乾坤袋便分别落在了两人的手上。

    “里边有些灵石，你们若是看上了什么那便买回来，你们都该添置一些衣物了。”

    不论是灵儿还是百里言澈，他们的衣服其实都不是他们自身的，而是百里红妆和帝北宸的。

    先前一直都没怎么出来，便也就随意穿穿了。

    既然现在两人要出去闲逛，买一点自己喜欢的东西也是极好。

    灵儿看着手中的乾坤袋，下一刻便将其挂在了自己的腰间，飘逸出尘的脸庞扬起清雅的笑容，“多谢。”

    “姐姐，姐夫，那我走了。”

    瞧着两人转身离开，百里红妆则看向了帝北宸，“北宸，要不……我们也出去转转？”

    按照他们的判断，这两日帝少枫他们就该出发来这里了。

    如今整个风萧城都非常热闹，最重要的是，她对一个地方很感兴趣。

    瞧着百里红妆一脸期待的模样，帝北宸宠溺地点头，“娘子想去哪就去哪。”

    “嘻嘻。”百里红妆笑弯了眼，拉着帝北宸的手就向着屋外走去，“我听说这风萧城可是有铭纹师公会呢，先前在下层界的时候一直都没怎么碰到过铭纹师，这里既然有铭纹师公会，我自然得去看看。”

    对于铭纹术，她一直也没有放下，好的铭纹具有很大的作用，如今她也想了解一下上层界的铭纹与下层界有何不同。

    帝北宸顿时就明白了过来，“那我们就出发吧！”

