    连云峡谷的深处。

    崇山峻岭，地势险要。

    纵横交错的岩石山体里，深邃幽暗的溶洞四通八达。

    湍急的地下河从这里顺流而过，河水拍打在洞壁的岩石上，偶尔也会泛起莫名的浪花。

    经过亿万年的冲刷和洗涤，这里的天然溶洞仿佛蛛网一般遍布了大半个山脉。

    如同一个复杂的地下迷宫。

    一处巨大的溶洞内，地下河旁边的滩涂上布满了碎石。

    明亮的篝火正在熊熊的燃烧着...

    篝火旁，一个僧侣打扮的男人正盘膝而座。

    他紧紧的闭着双目，表情淡然无忧无喜。

    咚~

    一头死去的野猪被扔到了他的身边。

    上半身赤裸的壮汉咧着嘴角从岩石上一跃而下。

    拍了拍双手，壮汉不耐烦的呼喝道：“死秃驴，整天坐在这里念经，每次都要我出去找吃的，咱们可说好了，下回打猎必须是你去！”

    “我佛慈悲......”

    和尚睁开双眼，平静的应道：“你应该知道，贫僧从不轻易杀生。”

    “呸！慈悲个屁！”

    翻了个白眼，壮汉调侃道：“这些年来，你杀得生还少么？”

    “况且，我从来没见过吃肉喝酒的和尚，你是头一个！在我面前装什么大圣人呐！”

    宛然一笑，和尚默默摇头：“酒肉穿肠过，佛主心中留...”

    “你只看到贫僧吃肉喝酒，却不知贫僧这也是在度化生灵，实在是肤浅。”

    鄙夷的瞪了和尚一眼，壮汉从腰间抽出了一柄开山刀，开始熟练的解剖眼前的野猪尸体。

    “死秃驴，别怪我没提醒你，刚才我一路走回来发现山下河道里的水可是又快漫出来了，你要是再不出手咱们这个营地肯定保不住！”

    闻言，和尚微微一怔。

    连忙扬手朝着河岸边扇出了一股阴风！

    一头貌如狮虎的怪胎突然出现在滩涂之上。

    这家伙头大如牛，羊身人面，一对巨大的虎齿，样貌说不出的怪异。

    “去吧，做你该做的事！”和尚看也不看它，默默的吩咐道。

    巨大的怪胎摇头摆尾，立刻趴在了湍急的地下河岸边。

    张开血盆大口就咕噜咕噜的喝起了河水！

    整个河道的流水立刻以肉眼可见的速度开始干涸。

    这头怪胎仍然继续的狂饮，仿佛它的胃口无边无际，根本就没有极限似的。

    不一会儿的功夫，河道的宽度明显小上了一大圈。

    不少湿漉漉的岩石都逐渐露出了端倪。

    “行了，可以停了！”

    和尚出声制止，这怪胎才抬起了头颅，对着天空打了一记悠长的饱嗝......

    壮汉咧嘴一笑，已经麻利的将野猪拆骨扒皮。

    一整头野猪早就架在了篝火之上，油脂滴落间，火光崩射。

    “还以为到凤都来会是个美差，没想到竟然跑到这种荒山野岭里一呆就是大半个月，真是晦气！”

    切了片猪肉送进嘴里，壮汉满腹牢骚。

    “也不知道凤都战备部的主力是怎么想的，断了他们产粮地的水源竟然还无动于衷，咱们该不会真的在这鬼地方呆到来年开春吧！”

    叹了口气，和尚冷静道：“总之，在没有得到队长下一步指令前，我们必须坚守在这里继续切断镇子里的水源，除非引来凤都战备部的主力团队，否则哪儿也不能去！”

    呸了口浓痰，壮汉怒骂道：“他娘的！早知道老子就跟着藤虎他们去龙都了，也省的每天为你们打猎做饭，跟个保姆似的！”

    和尚也伸手掰下了一截猪蹄，完全不顾佛门戒律，大快朵颐起来。

    “队长既然分配给我们任务，咱们就得克尽己守，不要因为个人情绪破坏了团队整体的布局......”

    撕咬下一块肥美的猪肉，和尚眯起双眼：“你应该知道队长的脾气，不管是谁破坏了规矩，都不会有好下场！”

    “我不过是说说而已，你上纲上线干嘛！？”

    微微一笑，和尚应道：“贫僧也只是在提醒你...”

    翻了个白眼，壮汉拿起篝火旁的水壶，仰头猛灌了一口烈酒。

    两人正吃得兴高采烈，一头死灵骷髅缓缓的从河道的尽头走了过来。

    壮汉瞥了它一眼，立刻割下一大块野猪腿肉扔了过去。

    “急什么，还真怕咱们饿死你不成？”

    死灵骷髅木讷的接过烤得焦黑的猪肉，深邃的眼窟里冒出了极为诡异的红芒。

    下一刻，一个慵懒的声音在两人的脑海里陡然响起。

    “又是烤野猪？就不能有别的花样么！？”

    “这鸟不拉屎的鬼地方，老子难道还能为了你变出龙虾来？”

    抬头望了眼黑洞洞的岩层峭壁，壮汉破口大骂：“想吃什么，有本事自己去弄！还以为是在你老家艾萨公国的皇宫里啊？”

    “少他娘的挑肥拣瘦！爱吃不吃！”

    一旁的和尚笑而不语。

    “算你狠......”

    那声音沉默了半晌，这才慢悠悠的应道：“要不是为了压制这头梦魇级Lv7的怪胎，我一定会撕烂你这张臭嘴！”

    抱着烤肉缓缓转身离去，死灵骷髅眼窟中的红芒也跟着逐渐熄灭。

    壮汉咧嘴一笑，心情瞬间大好。

    忽然，死灵骷髅浑身一顿。

    那诡异的声音再次在两人的脑海里乍起。

    “有情况！”

    警觉地抬起头，和尚忙问道：“冷静点，慢慢说，你是不是感应到了什么？”

    “我感应到有守夜人正在沿着河道上山！”

    一把扔掉手里的猪腿骨，壮汉兴奋的大骂：“他奶奶的！凤都战备部的那帮孙子终于忍不住了！”

    “不对，应该不是凤都战备部的队伍...”

    诡异的声音继续在他们脑海中回荡。

    “敌人只有两个人，一个是精神系的守夜人，比我的实力稍弱一些......还有一个，我看不透......”

    两人震惊的对视了一眼。

    他们非常清楚自己伙伴的实力，连这家伙都看不透的存在根本就是凤毛麟角！

    唯一的解释就是，对方很强！

    “会不会是凤都战备部的高手？”壮汉狐疑的问道。

    和尚摸了摸光秃秃的脑袋，摇头道：“现在还不好说......”

    沉思了一会儿，他闭目吩咐道：“约瑟夫，你继续监视他们，让那些低阶的死灵骷髅出手，试探一下这两个家伙的实力！”

    “嘿嘿，收到！”脑海中，约瑟夫的声音满是狞笑。

