    来给他们上菜的是一位很年轻的姑娘，看着不过二十岁的模样。

    程依依认出了景沿，十分惊喜地叫了出声，惹得旁边的郁烛皱起了眉。

    郁烛无声地挑着眉，给了景沿一个眼神，像是在询问他怎么回事儿？

    景沿面无表情，斜了程依依一眼，“菜已经上完了，你可以离开了。”

    很明显，这是赶人的意思。

    可这位姑娘没有一丝自觉，仍然死皮赖脸，不舍得离开。

    郁烛看了两眼程依依，见她这么“痴迷”景沿的模样，绷着脸不说话。

    景沿也头疼。

    但据他所知，这姑娘好像是程家的人……

    郁烛见景沿迟迟没动静，终于忍不了了，“男朋友，你要吃青椒么？”

    说着，郁烛已经拿起了筷子，夹着青椒靠近了他的唇边。

    景沿并不喜欢吃青椒。

    可他余光瞧见一直不愿意离开的程依依，终究还是选择了吃下郁烛喂给他的青椒。

    程依依还有什么不懂的？

    景沿他竟然谈恋爱了！

    程依依仇视的眼神很快就转移到了旁边的郁烛身上。

    亏她一开始还以为这女人是景沿的朋友！

    程依依是认识景沿的，她从小就知道景沿这人在他们的圈子里有多优秀。

    用准确的词来形容，那就是“别人家的小孩。”

    程依依和其他人一样，她也是景沿的粉丝，也是盐粉。

    只是这次，她在饭馆帮家里干活，竟然碰见了景沿来这里吃饭。

    她的第一想法就是问景沿要签名。

    可当她发现了郁烛，知道了郁烛是景沿的女朋友，她就有些接受不了。

    景沿不想让程依依把事情透露出去，只能叫程惟舟帮忙。

    巧的是，程惟舟正好就在这里。

    不到一分钟，程惟舟就过来了。

    跟他一块来的人还有陆清。

    程依依看见了程惟舟，心里发怵，急忙低头叫了一声堂哥。

    程惟舟严肃地盯着她：“程依依，你是来这里干活还是来这里追星的？”

    程依依被程惟舟这么一说，顿时心虚了，甚至连头都不敢抬了。

    郁烛饶有兴致地看着程惟舟训斥程依依的一幕，旁边的景沿倒是表现得漠不关心。

    景沿发现郁烛一直在看戏，低声提醒她：“赶紧吃饭吧。”

    郁烛不乐意了，声音压得很低，只让景沿听见，“你别吵，我先看会儿戏，下饭。”

    景沿：“……”

    算了，还是由她去吧。

    程惟舟这边教训了程依依一通，还要求她向景沿道歉。

    作为服务生，第一条准则就是不得打扰客人用餐。

    而程依依明知故犯，就算景沿不和她计较，那也是应该道歉的。

    程依依缓了口气，在程惟舟的眼皮子下，她也不敢乱闹了。

    她诚诚恳恳地和景沿道了歉，只是在走之前，丢了一记大白眼给旁边的郁烛。

    郁烛自然是看见了程依依给她发大白眼，但她也不在意。

    她低着头，慢吞吞地吃着面前的饭菜，景沿还时不时给她夹几块肉，看得程依依这心里又是羡慕又是气愤的。

    程依依离开包厢后，景沿和程惟舟说了一句：“别让她把我和郁烛谈恋爱的事情抖出去。”

    程惟舟低嗯，算是应下了，但他又多提了一句：“景沿，你欠了我一个人情。”

    景沿：“……”

    这还算人情了？

    景沿真要被程惟舟这家伙的厚颜无耻给气笑了。

    不过，他现在还要陪郁烛吃午饭，懒得和程惟舟争论。

    景沿不想看见他们夫妻俩，十分不客气地开口赶人了。

    程惟舟拉上陆清的手，带着她离开了包厢。

    ……

    下午，郁烛和景沿又回了剧组拍戏。

    休息的中途，陈导过来叫走郁烛，并把纪仪的原话转告她。

    纪仪和陈导也是朋友，关系还挺熟络的。

    因为郁烛拍戏，纪仪不会直接把电话打到她的手机上，而是通过陈导传话。

    纪仪告诉郁烛，最近公司有一个新的代言给她，叫她请假回一趟上京洲，拍一下代言。

    通过纪仪劝说，加上面子，陈导不得不给郁烛批假，放她回上京洲。

    时间很赶。

    基本上是郁烛拍完了下午的戏份，就马不停蹄地赶去了机场那边。

    沈辽跟着郁烛一块，乘坐陈导的车子，去了机场。

    临上飞机前，郁烛发了一条言简意赅的微信给景沿，和他说明情况。

    景沿看到消息的时候，还在剧组里。

    郁烛这么突兀地离开，他也没来得及和她见上一面。

    不过，景沿倒是给自己的经纪人发了消息，让他去机场接一下郁烛。

    钟业去了，只是在机场碰上了同样来接郁烛的纪仪。

    纪仪要送郁烛去公司，钟业不方便跟着，只能去送沈辽回学校。

    郁烛几乎是一下飞机就去了公司，开始了代言的拍摄工作。

    忙得不可开交。

    纪仪也很拼，她自己手头上的工作还有很多，但她还是抽出了时间，尽心尽责地盯着郁烛拍代言。

    顺利完成了代言的拍摄工作后，郁烛已经困得睁不开眼了。

    纪仪也熬了很长时间，眼睛里都浮现了红血丝。

    最后，在大半夜的时候，纪仪叫了代驾，帮忙开车送她和郁烛回家。

    郁烛回到了公寓，澡都没洗，一沾床就睡了过去。

    她也累得忘记了给景沿发消息的事情。

    次日中午。

    郁烛终于睡醒了。

    她这一觉睡了很长时间，现在已经不困了，但身上的味道让她忍受不了。

    所以，这大中午的，郁烛起床第一件事就是去洗澡。

    她又套上了小吊带款的睡衣，因为现在天气冷了，气温低，她还多套了一件干净的浴袍。

    郁烛在包里摸出了自己的手机，发现手机因为长时间没充电，已经自动关机了。

    等她的手机充了电开机时，微信消息接连不断，震动了十几次。

    还都是同一个人发来的消息。

    除了她家男朋友，也找不出第二个这么疯狂轰炸她的人了。

    郁烛回拨了电话给景沿，那边几乎是秒接的。

    景沿等了二十个小时，终于等到了郁烛的电话。

    大概是他昨晚上失眠了，这会儿的精神状态很差，说话的嗓子都是沙哑了。

