    普莱·菲尔卡听到了拉加·普伦特的声音，回过头，他冷漠且礼貌地回应道：“你好，拉加镇长。”

    拉加·普伦特表情一僵，两人打小就是一起长大的，他很自然的就察觉到了对方身上的某种变化。

    这种感觉就像是……有什么东西解脱了样。

    “你的魔法，完成了吗？”拉加·普伦特并没有为之感到高兴，反而心里还抽痛了一下。

    说到底，这个魔法真的是普莱真心想要创造的吗？

    他觉得不是。

    ……

    普莱?菲尔卡笑了笑，“初步完成。”

    “有没有进行施放实验？”

    “暂时没有。”

    “一定要谨慎啊——”

    他的话还没说话，就被普莱·菲尔卡打断了。

    “我会的。”普莱·菲尔卡礼貌地点了点头，“拉加镇长，我还有私事要处理，先行告退了。”

    然后不管对方如何反应，兀自离了。

    “唉……”拉加·普伦特感觉非常的不好受，他们两个人能够互相理解，但是因为某些观念的不合，每次谈话都谈不长，总是不欢而散。

    魔法的完成相当于‘木已成舟’，所以也难怪对方的态度会柔和许多，不似之前说绝交的时候……

    “我还是有些不安…..”

    已完成的魔法在复制学习的时候都有可能发生危险，更何况普莱这个未经施放验证的新魔法……

    拉加·普伦特叹了声气：“如果有大魔法师看着就好了。”

    在学习魔法的过程中，最危险的阶段就是正式施放魔法的那一刻。魔力注入构建好的魔法符文结构，当本源符文一个个被激发，某些常态无有的错误也许就会在这时候突然出现，很大一部分的魔法初学者对此缺乏认知，再加上没有专业魔法师的引导，很容易造成严重的后果。

    拉加·普伦特了解好友的性格，对方表面上很冷静，但一旦遇到影响了他情绪的事，有时候会不顾一切的冲上去……

    “我记得有个魔术道具能够替代施法者，对魔法进行施放试验……”

    ………

    收获节宴会正式开始，会场上迅速摆好二十多张超长的长桌，充当侍应的大叔大妈们有序地把早已准备好的食物端上桌面······

    普通的食物络绎不绝的摆上桌，稀有的则定点供应，需要排队。

    木钟看着某个排起了长龙的食物供应点，突发感慨：“怎么这么像吃自助餐的……”

    本来想尝一尝免费的魔兽肉的，但看到几十米长的队伍，木钟立马就打消了念头。

    ‘我好歹也是高贵的魔法师。’——他要脸的。

    扭过头，不远处，贝西卡等人不断地往安端着的盘子里放各种肉。木钟走了过去，一人一手刀制止了他们的喂食行为。

    “疼——”贝西卡捂着挠头，怒目汹汹道：“大叔你干嘛呀？”

    木钟板起了脸：“安吃不了这么多。”说着，他也端起一个盘子，把安的那些分了一半到自己的盘里。

    塞姆小声嘟囔道：“吃不完可以放回去啊。”

    木钟额外给了他一榔头，“你这么机灵你怎么不会吃多少拿多少呢？”

    贝西卡扮了个鬼脸：“rua~”

    ……

    几个人闹了一会儿之后，木钟敏感的感觉到了氛围的不对劲。相较于别处随心所欲的吵嚷，他这边明显拘束了不少。

    “嗯？”视线投视过去，对上视线的人纷纷移开了目光。——这是畏惧的表现。

    木钟走到安的身边，“安，计划有变，我们打包回去吃吧。”

    “嗯。”听话的安。

    塞姆不解道：“回去吃？为什么啊？”

    这也是其他几个小家伙的疑问。

    “下次再跟你们解释吧。”木钟拍了拍贝西卡的小脑袋，“不用管我们，你们自己去吃吧，如果想跟安一起玩的话，可以随时来木屋找她。”

    连哄带骗赶走了四个小家伙之后，木钟转头叫住一个侍应，并从她那里拿到了几张包裹食物用的纸张。

    挑选食物中……

    “多耳兔的肉？”木钟发现了老早想吃的肉，也不客气，他直接要了切了半边烤兔肉。

    就在他打包兔肉的时候，一个魁梧的中年壮汉走到了他的旁边。

    木钟看了一眼，然后继续手上的动作：“拉加镇长，怎么又是你？”

    拉加·普伦特拿起桌上的餐刀，切了块肉，一边吃一边说道：“我想拜托你一件事。”

    这人拜托的事铁定跟普莱法师有关。

    “你又想拜托我什么事？”木钟不想牵扯进跟自己无利害关系的麻烦事里面。

    “我想麻烦你回学院一趟，帮我买个特殊道具。”

    “？？？”木钟露出了疑惑脸，这是‘为什么’的意思。

    “那个道具市场价大约两百万刻币，我有点买不起，而且购买的途径也很麻烦……”

    这不是木钟想听到的，“所以，原因呢？”

    “普莱的魔法完成了。”

    “什么？！”

    木钟震惊地抬起头，“你说魔法完成了？”

    他之所以会震惊，并不是因为普莱法师对他的隐瞒，而是因为他那个正在验证的猜想。如果他的猜想是对的，那可能会是有关多耳兔的非常重要的信息。而缺失了如此重要的信息，普莱法师的魔法也能完成吗？

    拉加·普伦特疑惑道：“他没把这件事告诉你吗？”

    “没有。”

    “应该是因为这个魔法还没有完全完成，魔法只是初步完成，后续还需要一些推算跟调整……”

    木钟皱起了眉头，在创造魔法方面，他连菜鸟都算不上，因此，虽然心里感觉不舒服，但他并没有说出来。

    “你拜托的那个道具，跟这个有关是吗？”

    “嗯。”拉加·普伦特点了点头，“道具的名称是‘魔法模拟人偶’，是一种能够试验魔法是否能实现，以及魔法是否会对施法者造成负面影响的特殊道具。”

    见木钟没有开口，他便继续道：“我持有的流动资金不足以全价购买这个道具，而如果变卖或者抵押其他财产的话……普莱那家伙绝对不会接受……”

    说到这里，他的脸色一红：“我记得超自然魔法研究学院内有售卖这种道具的店铺，一直以来都是对学生半价……如果是一百万的话，我想普莱应该能接受……”

