    若不是他想看看孟凡这些个朋友的惨样，他才不会主动来呢。

    如今见到了，也算是让他愤怒的心有了些许平静。

    他虽不能亲自找孟凡报仇，但他可以拿孟凡在乎的人报复。

    一想到这里，荆子玉嘴角绽放，大摇大摆的走出地牢。

    随着荆子玉出去，没了亮光的地牢中再次昏暗了起来。

    “玛德，老子想弄死他！草！”

    昏暗的地牢中传出一阵怒骂声。

    于义蹲在地上，悔恨的抱着头，他当真怎么就被震晕了呢！明明说好是兄弟的，他竟然丢下孟兄弟一个人跑了！于义恨不得给自己了两巴掌。

    ……时间一点点过去。

    黑暗中谁也不知道时间究竟是几何。

    直到一道亮光出现。

    便见一群穿着学院服的学员走进来，他们为难的将每个人都带过去。

    广场上，人山人海。

    于义等人全部被绑在一个架子上，苍云浮立于中间。

    上方，连滦住在主位上，旁边则是荆子阳以及一位约莫五六十岁的中年人。

    “荆家主，这苍云浮由我亲自解决，至于这其余人交于子阳，您看如何？”

    明眼人都可以看出来，连滦对那位中年男人格外的尊重。

    孟凡在此定然能将其认出来，中年男人的容貌和在魔兽森林中国被荆子玉召唤出来的一股元神格外的相似。

    中年男人正是荆子阳和荆子玉的父亲，也正是荆家的家主，荆永长。

    “爹，大哥，交给我！交给我！孟凡废了我一条胳膊，我要亲自杀了和他任何相关之人！”

    “哈哈，好，既然子玉想动手，那便交于子玉了，子阳你说如何？”

    荆子阳点头，他想要杀的人只有一个，至于其余人他根本看不上眼，就算是让他动手他也不想，既然子玉想要动手他自然是同意的。

    “好，交于子玉吧。”

    “谢谢大哥！”

    荆子玉笑笑，表情欣喜。

    底下的人一个个不忍心的望着被绑在架子上的苍云浮。

    苍云浮是苍龙学院每个学员心目中的神，是中都唯一一个生死境强者，可如今，那个强者却被人绑在架子上奄奄一息，众人心中都说不出什么感觉。

    但到底是对苍云浮有感情。

    可他们的实力太弱，面对连滦连院长等人都无法反抗，更何况他们这些小虾米了。

    “院长，怎么就变成了这样呢！明明院长那么强！”

    是啊，明明苍云浮实力那么强，怎么就被连滦给打败的呢。

    众人不知晓情况，他们也没有资格知晓情况。

    台上，连滦算着时间，约莫还有一个时辰的时间，他嘴角勾着一抹冷笑，一个时辰，不长不短，就让苍云浮等人再多活一个时辰吧。

    “这一次多亏子阳了，不然我连滦还要被苍云浮白白瞒上多久啊！”

    生死境二星强者？

    连滦冷笑，阴阳境五星的废物还差不多。

    他竟然被一个阴阳境五星的废物压了这么长时间。

    连滦心里憋屈极了，但一想到很快，荆子阳就会死在他面前，他心里就激动不已。

    苍龙学院可以说完全变了天。

    而此时此刻，孟凡还在疯狂地吸收着浓郁的灵气，对于苍龙学院发生的事情一概不知。

    一天的时间很快就到。

    老龟早就进来等着了。

    孟凡就好像给自己定了个闹钟似的，在最后一刻睁眼。

    睁眼的刹那只见眸光涌动，精光肆意缭绕，如星子般闪烁。

    这里的灵气浓郁程度比他想象中的还要浓郁。

    一天的时间他竟然突破到了阴阳境五星。

    这简直……绕是孟凡自己也没有想到。

    他以为他的实力顶多精进一些，但没想到直接突破到了阴阳境五星！这是何等的速度。

    要知道他一天前才突破了阴阳境三星啊！“这里的灵气很浓，加之之前的一些飞天长猿的能量并没有完全吸收，直接在你身体里面爆发了，这才突破得这般快，臭小子修炼讲究循序渐进，这一次是你的机遇，但不代表每一次你可都可以这般疯狂吸收。”

    “明白。”

    孟凡点头，他也知道他这一次突破的实在是太快了。

    快到让他诧异。

    看来这段时间他必须要好好沉淀下实力了，绝不能再突破的这么快了。

    现在的实力只是一时的，他要的是未来，未来不断地进步这才是最重要的。

    “人类，时间已到，你该出去了。”

    老龟见孟凡醒来，满意的点点头，人类和魔兽之间向来敌对，虽说人类将灵兽当成宠物，当成伙伴来对待，要比对待魔兽好多了。

    但灵兽相较于魔兽则是高傲的，他们并不喜欢当人类的宠物或是伙伴，是以灵兽和人类的关系也并非很好，只是要比人类和魔兽间的关系好了些许。

    若非条件交换，老龟是绝不允许孟凡来他的领地。

    不过老龟见孟凡准时醒来，心里满意了些。

    孟凡点头，微微一笑，朝老龟说了声谢谢。

    没想到一片星罗宝琉花花瓣换来了这等好处。

    “人类，我送你出去。”

    话音落地，老龟便转头。

    孟凡点头，跟着老龟朝外走去，这一次走得路线和进来的路线不同。

    孟凡发现这里的灵气这般浓郁是因为这里有一个灵谭，这处的灵谭比他在中部见到的灵谭大整整二十倍，周边长满了各种各样珍贵的灵草。

    孟凡惊讶的咽了咽口水，因为他发现这里的灵草可不像他从中部灵谭附近采摘的灵草那般属于百年灵草，这里的灵草年限全部上了千年！千年灵草！这是炼丹师梦寐以求的灵草啊！忽的，孟凡视线一扫，旋即他便愣住了，因为他在那一堆灵草中发现了一样他需要的灵草！准确来说是苍云浮需要的灵草，溷元蛊花。

    千年的溷元蛊花，有了这株灵草的话，他不用给苍云浮施针都可以解决掉苍云浮的伤势。

    老龟见孟凡愣住没走，回头看了眼，苍老的声音在耳边响起：“人类，你想做什么？”

    “老龟，我能不能问你要个东西，那株灵草，我可以拿别的东西换，你瞧瞧我这里还有什么你需要的吗？”

    “可还有星罗宝琉花？”

    老龟直截了当的问。

    孟凡默默地翻了个白眼，这老龟还真是敢问啊。

    

