    “倒是有趣。”

    陈恒听着四周传来的消息，心中闪过这个念头。

    毫无疑问，这件事与他没什么关系。

    在紫罗兰帝国之内，他虽然是王子，紫罗兰帝国的未来继承者之一，但本身的实力并不算强大。

    除了自身领地以及皇室分配下来的部分力量之外，在其余方面的力量完全无法与其他两位继承者相比。

    陈恒自身降临这个世界也没多少时间，就算想动手也没那个机会。

    “乱起来也好。”

    默默放下手中的笔，他心中闪过这个念头，心神不由被其牵扯。

    “也是时候该培养一下自己的班底了。”

    他心中闪过这个念头。

    这一次他的身份很尊贵，但在实力上还是弱了一些。

    第三王子究竟也只是第三王子而已，上面还有两个兄长。

    大王子艾利比陈恒这具身躯要大上五十岁，时间上的优势很明显。

    这么大的时间优势下，累计起来的实力也是惊人的。

    真的算下来，应当算是如今陈恒这一辈中实力最雄厚的人。

    或许也正是因为如此，所以才会被人针对，不愿意看见其与艾沐公主结合，进一步增长其影响力。

    陈恒思索片刻，随后还是起身，向着外界走去。

    几天之后。

    “你想要离开帝都，前往自己的领地？”

    华丽辉煌的宫殿之内，高高在上的王者望着眼前的陈恒，暗自皱起了眉头：“为什么突然有这个想法。”

    “是的。”

    陈恒点了点头，随后开口：“我在这里已经待了很久，每一日都是参与各种宴会，在各处消磨时间。”

    “这种感觉很不好，像是在浪费光阴。”

    “所以我想离开这里，前往我母亲遗留给我的领地，去看看那里是否能做些什么？”

    因为不想浪费时间，所以前往自己的领地，这理由很正当。

    但上首的王者却皱了皱眉，浑身上下的威严无法掩饰，那种气息很强大，让人颤抖：“你可知道，你这么做意味着什么？”

    “自然知道。”

    陈恒笑了笑，随后开口：“对于这些，我觉得我已经想的很清楚了，不需要再考虑。”

    离开帝都，这在某种程度上，其实便是放弃自己的继承者，选择了放弃竞争。

    对于任何有志于王位的王族后裔来说，这都是自动放弃的行为。

    这一代紫罗兰王的子女不算太多，其中真正继承了王族血脉的更是不超过五个。

    陈恒算是少数成年的三人之一。

    在正常情况来说，大王子艾利算是王位继承的最有利人选，但陈恒的机会却也不算小。

    现在却是自动放弃了。

    “你自己考虑清楚就好。”

    王座上，紫罗兰王点了点头，脸色仍然如此前一般威严，似乎对这件事并没有感到什么波澜：“现在回去吧。”

    “是。”

    陈恒起身，恭敬行礼，随后转身离开，没有丝毫留恋。

    目视着陈恒离开的身影，身后紫罗兰的王者陷入了沉思之中，像是在思索。

    几日后，消息便传了出来。

    有关陈恒那一日的谈话从宫廷中流传而出，引起了轩然大波。

    一位王子自动放弃自己的继承者，准备前往自己的领地，这并非是一件小事。

    在紫罗兰王都中，但凡与此有利害联系的人都不由关注起来。

    有人在暗自谈论。

    不过陈恒表现的却很平静，这几日时间里一直在自己的宫殿内休息，对于外界其他人的拜访也很少理会。

    爱丽丝听见消息，率先找了过来。

    “殿下，您真的要回去么？”

    她来到陈恒的房间，有些担忧的望着身前的陈恒：“不再考虑一下？”

    “没有那个必要了。”

    陈恒摇了摇头，随后开口：“继续停留在这里，对我们来说并没有什么好处，不如直接离开。”

    对陈恒来说，紫罗兰帝国的王位当然还是重要的。

    站的越高，看的越远，这个道理不管在什么时代都是相同的。

    若是能够获得紫罗兰帝国的王位，以紫罗兰帝国的力量去搜寻这个世界的秘密与资源，效率一定会比陈恒孤身一人要好得多。

    只是他留在王都之中，就能够获得紫罗兰帝国的王位了么？

    恐怕未必吧。

    陈恒的经历丰富，类似的局面也不是没经历过。

    以眼前的局面来说，他纵使留在王都中，对于继承王位也没多少帮助，反而会让他束手束脚。

    这里是三大帝国的王都，其中存在的强者实在太多，强大的势力也大多在此地盘踞潜伏，想要做些什么所遭遇到的阻力实在太大。

    对于陈恒之后的发展并不算有利。

    正因如此，陈恒才决定离开，以退为进。

    离开王都，并不代表完全放弃王位，只是为了更好的发展。

    这世界，终究是依靠实力来说话的。

    只要自身发展到一定的程度，到了最后，陈恒要那个王位，难道其他人敢不给么？

    不管什么世界，实力都是最重要的。

    任何时候，看不清这一点都无用。

    当然，这些东西就没必要细说了。

    “准备一下吧。”

    他轻声开口，望着爱丽丝说道：“收拾一下东西，过一段时间，我们就离开这里。”

    他的话语落下，眼前的爱丽丝便不由捂住了嘴，有些吃惊：“难道陛下已经决定让殿下您离开了？”

    看这样子，她心中还抱着一丝希望，万一紫罗兰王拒绝了陈恒的请求，他们就能继续留下。

    陈恒望了一眼爱丽丝，看着她那隐带期待的脸色，暗自摇了摇头。

    那一日他的话语只有宫殿之内的人才知晓。

    而那些人若是没有紫罗兰王点头，是不可能将这些消息放出来的。

    现在消息已经放出去了，就已经说明了紫罗兰王的态度。

    对此，陈恒看的还算清楚。

    爱丽丝终究还是下去准备东西了，临走之前还抱着一丝幻想，看上去不想离开。

    陈恒也并没在意她的心情，只是自顾自的离开，望向外界。

    次日，紫罗兰王的消息传出，批准了陈恒的请求。

    随后，陈恒再次进入宫殿，向紫罗兰王道谢。

    “你小时候便很有自己的想法，与其他人大有不同。”

    华丽宫殿内，紫罗兰王望着身前的陈恒。

    在他的视线注视中，眼前的陈恒容貌俊美，一双金色的眼眸纯粹，如同两枚金色的宝石一般耀眼，整个人仿佛天神之子一般，如此璀璨夺目，让人难以忘却。

    他身材挺拔，如今给人的感觉早已不是当初的稚嫩少年，而是一个顶天立地的青年人了。

    望着陈恒的模样，纵使强大如紫罗兰王，如今也不由有些欣慰，有种自己的孩子终于长大的感觉。

    在平时，他身为王者很少与自己的孩子交流，如今却不由多说了几句。

    “离开了王都，你面对的压力会小上许多，只是环境也会更糟糕。”

    “不要松懈，也不要沉迷享受，那会使人堕落。”

    他认真开口，为陈恒讲解着自己的人生经验，最后发出了忠心的祝福：“不论如何，作为父亲，我希望你能在那里过的好，有空记得常回来看看。”

    “还有，别忘了多生几个孩子。”

    在某个时刻，他顿了顿，随后笑着开口说道：“我曾经找人帮你们测算过。”

    “我的几个孩子中，最容易繁育后代的应该就是你了，这是你的优势，千万不能浪费了。”

    “如果那里没有你中意的女孩，可以来这里看看，我可以帮你多找几个。”

    紫罗兰王开口说道，孜孜不倦的教导。

    是这里开始，话题就开始偏掉了，转移到生孩子上去。

    不过对血脉家族来说，繁衍后裔的确是十分重要的一个问题。

    甚至可以说很重要。

    据说如今的紫罗兰王之所以能够在当初还是王子的时候脱颖而出，成为如今的紫罗兰王者，就是因为其生育力出众，在其他王子还一个子嗣都没有的时候，其已经拥有了几个血脉不弱的孩子。

    血脉家族对子嗣的重视可见一斑。

    对紫罗兰王的话语，陈恒无言以对，只能脸上保持着微笑，不知道该怎么回话。

    好一会后，他才从宫殿中离开，像是逃脱囚牢一样逃走。

    身后，紫罗兰王望着陈恒逃离一般的身影，却也忍不住笑了笑。

    “哎，还是年轻啊。”

    ..........................

    紫罗兰王这里的事情告一段落。

    陈恒自己的事情却才刚刚开始。

    而此刻，在遥远的另一边。

    一处边缘的城市中，其中有一群人正在举行祭祀。

    一个个人被穿着黑袍的人押送到中央的屠宰场上，随后开始操作。

    “不，不！”

    一阵阵声音响彻此地，不断响起。

    在那中央区域，一个个人脸上带着惊恐，眼睁睁看着自己的身体被分割，一块块血肉被割了下来。

    血肉在横飞，猛烈的痛苦席卷了浑身上下，让他们发出了痛苦的嚎叫。

    “不！”

    “杀了我！杀了我！”

    “你们这群魔鬼，迟早会下地狱的！”

    一阵阵呐喊声传出，在此刻响彻。

    还在受刑的人发出痛苦的嚎叫，那种声音之惨烈足以让人动容，浑身上下都在颤抖，觉得恐怖。

    至于剩下的人，则望着眼前这一幕幕场景，身躯开始自发的抖动，像是有些承受不住。

    “伟大的天神啊........”

    一个老人抱着怀里的孙子，努力捂住他的耳朵，不让他感觉到眼前的惨状。

    只是这也没用。

    很快，他被硬生生扯开，整个人送到绞架上，变成一堆四分五裂的尸体碎块。

    凄惨的嚎叫不绝于耳。

    而在四周，另一种声音很快响彻，在此地不断响起。

    “伟大的神祇，混沌的主宰，请你降临........”

    前方，行刑者脸色狂热，手中发出一阵阵细微的呢喃声，像是在赞美某一尊至高无上的存在一般。

    血腥的场面，配合着那狂热的祈祷声，让此地的场景变得无比诡异，仿佛大型的邪神献祭现场。

    恐怖的祈祷声弥漫四周，像是具备着一种传染力一般，影响到四周的人。

    在四周，所有人的脸色都渐渐呆滞了起来。

    望着尸体哭泣的人们停下了哭泣，脸色逐渐变得呆滞，狂热。

    不多时，他们口中同样发出了阵阵祈祷，还有那一种细微的呢喃声。

    他们脸色狂热，自发走上的刑场，在那里承受诸般酷刑。

    血液不停流淌，滴落在地面，将此地化成了一片血腥之地。

    然而他们却没有丝毫停下的意思。

    当所有血祭者都死去，行刑者却没有停下，反而将刑具对准了自己。

    “哈哈哈哈！”

    “伟大的主宰，请您降临吧！”

    一阵阵癫狂的嘶吼与嚎叫在此地盘踞。

    最终，这里变成了一片血腥地，再也没有任何人生还。

    而在常人看不见的地域，一缕缕血腥的神力被吸取。

    伴随着这些力量凝聚，一尊伟大的存在开始显化，浑身上下一双双恐怖的眼眸睁开，露出了属于自身的气息。

    轰隆！

    更远处，一个个部落正在迁移，此刻同样正在举行祭祀。

    只不过他们所举行的并非是血祭，而是十分正常的祭典。

    “致伟大的自然主宰。”

    “我们献上自己的信仰，祈求您的庇护，降下丰收之果实.........”

    一阵阵虔诚的话语落下，响彻四周。

    随后一缕缕神力开始降临了，影响四周。

    这是纯粹的自然神力，始一降临便开始影响四方，让周围产生种种变化。

    在这股神力作用下，老树换发新芽，枯草再度逢春，原本死寂的再次绽放出崭新的生机。

    一切似乎都被调整，回到了最好的状态之下。

    万物皆复苏。

    众人望着眼前的这一幕场景，一双双眼眸中流下了满怀悸动的泪水，似乎极其感动。

    一切到此结束。

    紫罗兰帝国的北面，有莽荒部落在神明的指引下开始迁移，向着紫罗兰帝国而来。

    种种变化正在发生，产生于整个世界的各个角落中。

    在常人不知道的情况下，世界正在改变。

    这种改变，自然是当初与陈恒一块降临的诸神所带来的。

    与陈恒一般，这些人全部都是不甘寂寞之辈，此刻降临后立刻开始在这个世界中动作，产生了种种反应。

