
　　总体来看，这个防御阵地呈一个梯形，兵力分布也很均匀，最重要的三辆机械车布置在阵地的后方，共有两层防线，保护得也算周全，而且两辆自行火炮上还各有4挺机枪，其中两挺是穿越带来的89式重机枪，射程可达1500米，而且威力要远大于一般机枪，都己在车顶上架付，由于车顶的位置较高，因此可以作为全军的火力支援。到也算是中规中具，虽然没有什么突出的亮点，也没有明显的漏洞。

　　人民军的阵地刚刚布置好，张方平就收到了黄泰松的通告，日军已经向人民军发动进攻了。张方平抬头向远方看去，果然见前方的密林中确实似乎有人影晃动，于是赶忙拿起自己的望远镜，果然都是身着灰黄色军服的日军士兵，连面貌都可以看得清楚。而看看距离，大约是1000米远左右。

　　原来日军也明白，这里基本可以算是人民军控制的范围，因此绝不可在这里久战，必须速战速决才行。于是日军连阵地都没有设立，只是将军队布置在距离人民军约1200米的丛林里隐藏，然后立刻派出两个中队，借助树木的掩护，向人民军的阵地发动进攻。

　　张方平放下了望远镜，心里也颇为感概，这还是在他晋级营长时给他配备的8倍距望远镜，但这东西果然是好用，离着1000多米就可以发现敌军，怪不得首长们常说，科学技术就是战斗力。

　　原来张方平用望远镜是华东政府德国购买的蔡司公司生产的双筒望远镜，尽管在这个时代，双筒望远镜的价格不菲，但在战拿中的作用巨大，比老式的单筒望远镜要强得多，因此华东政府还是大量购买了一批，当然各种倍距都有，确保每个营级以上单位的指挥员都能配备一个，营级配8倍距，团级配12倍距，师级配16倍距。

　　尽管张方平的望远镜只是8倍距，但在陆军战场，这个倍距是完全足够的，毕竟营长也不用指挥全局的战斗，只管打好自己负责的局部战场就行了。

　　确定了日军的距离之后，张方平立刻下令迫击炮部队，向日军进行轰击。

　　现在人民军里一共有24门60迫击炮，6门82迫击炮。当然在丛林地形环境中作战，主要还是使用60迫击炮。于是人民军的24门60迫击炮分布两批，轮流开火，向日军展开了轰击。

　　虽然在丛林中，树木为日军提供了不少的掩护，使炮弹的杀伤力大减，而且有些炮弹甚致击中树木，并未能落到目标范围，但还是给日军造成了一定的杀伤，而日军也知道自己的行踪和位置被人民军发现，因此也加快了推进的速度。

　　几轮炮击之后，日军也推进到了距离人民军阵地500米以内，这时人民军的两个前沿阵地里的步枪、机枪、掷弹筒等武器也都火力全开，向日军展开了打击。

　　一时间密集的子弹在林中呼啸穿梭，打得树叶纷纷如雪片般的飘落，而被击碎树片，残枝、碎木在丛林中四散乱飞，并且夹杂着日兵的不断惨叫声音。而日军也有一些意外，这支只有1000多人的队伍，竟然带着这么多的机枪、火炮，不过这也进一步证实这两门大口径火炮的重要性，否则也不会派遣这样一支军队护送，如果能够摧毁这两门火炮，对日军肯定是有极大的帮助的。因此尽管日军遭到人民军的阻击，但推进的速度并未减弱，并且一边前进，一边开枪射击，而且丛林的地形也大大的削弱了人民军的火力，为日军的进攻提供了不少的便利条件。

　　日军付出了伤亡近百人的代价之后，终于推进到了距离人民军阵地200米左右的位置，但这时日军也并不急于进攻，而是寻找可以隐蔽的地方，隐藏好身形，组成战线，和人民军展开了对射，同时后方也将机枪、37速射炮都运上来，加强自身的火力。力图一举压制住人民军的火力，为全面进攻人民军的阵地做准备。

　　日军的战线布置好之后，果然火力大增，一来是日军的人数多，而且士兵的素质也要强于人民军的士兵，无论是射击的速度还是精准，都要比人民军高，其实在丛林中作战，射击的精准更重要一些；二来是日军的机枪虽然没有人民军多，但他们使用的却是马克沁重机枪，射速和威力都要比人民军使用的通用机枪要强得多，何况日军还有两门37速射炮押阵，只是37速射炮是直射武器，否则日军就拿它们直接攻击两门自行火炮。

　　而且人民军的阵地是临时布置，根本来不及挖战壕，填泥砂袋，只能依靠树木、灌丛、山石等自然掩体，而这样的阵地防御力极为有限，因此日军的战线布置好之后，人民军的伤亡大增，火力也渐渐被日军压下去。

　　而就在这时，在两辆自行火炮的车顶上，一共4挺89式重机枪开始射击，为前方的阵地提供火力支援。

　　89式重机枪是用的12.7毫子弹，射程和威力要远大于一般的机枪，虽然还比不上37速射炮，但机枪的射速都要比37速射炮快得多，何况一共有4挺，而且树林对这种机枪子弹的遮挡效果也要大大的削弱，小一点的树木甚致会被拦腰打断，或是打穿。因此在这4挺重机枪加入之后，人民军的火力顿时大增，一连击毁了日军的两个机枪点，而日军的两门37速射炮也不敢再留在前沿阵地上，而是向后撤了200余米，也不敢再肆无忌歹殚的开火，开几炮之后就要改换地点，这样一来自然是威力大减。于是在双方的火力比拼中，人民军再次占到了上风，不过毕竟是在树林中交火，对火力还是有一定的阻碍作用，人民军也没有完全压制住日军。

　　日军见状，也不再追求火力压制，立刻再度向人民军的阵地发动进攻，试图拉近距离和人民军进行白刃战。尽管人民军奋力的阻击，但日军进攻的决心十分坚决，并且借助树木的遮掩，还是逐渐接近了人民军的防线50米左右的区域。

　　一般来说，到了这个区域，进攻已经差不多可以成功了，而防守的一方应该准备进行白刃战了。但对人民军来说，这个距离还是不够的，士兵们纷纷向日军投出了手榴弹，就在人民军的阵地，响起了一连串的爆炸声，形成了一道几乎不间断的爆炸线，而配备了96式手枪的战士们也都进行连续射击，弥补爆炸的间隙。

　　而且双方的距离拉近，树木也大量减少阻挡也少了许多，因此日兵被手榴弹炸死，被子弹击中也无其计算，尽管日军的斗志依然不减，冲锋依然奋勇，但无奈投入进攻的人数不够而且也没有想到人民军在这个距离还能保持这样强大的火力，终于还是顶不住，撤退了回去，只有少数士兵冲到了人民军的阵地前，但由于实在是人数太少，被人民军全部歼灭。

　　这个时候日军也意识到，这支人民军的人数虽然不多，但却是并不好对付，因此日军也改变战术，既然正面强攻难以取胜，那么不访就试一试从侧翼进攻，于是日军又派出一个中队，偿试从人民军的左侧进攻，结果那知人民军的侧翼同样是防守严密，日军根本就找不到可趁之机，最终还是铩羽而归。

　　虽然连续两次进攻不果，日军的伤亡人数己超过了300人，不过日军也发现了人民军防御阵地的一个漏洞，就是正面阵地和侧翼阵地之间的空隙太大，超过了500米，虽然这个范围也在正面和侧面的打击距离之内，但毕竟是给了日军可乘之机。毕竟总比正面强攻人民军的阵地要好。

　　于是日军立刻重新调整战术，分派两个中队进攻人民军的左正面和左侧翼阵地，意在牵制人民军的阵地注意力，并且再派一个中队，从正面和侧翼阵地之间插入。

　　这一招果然有效，日军突入之后，尽管也遭到有正面和侧翼阵地，但毕竟受到进攻日军的牵制，难以集中火力打击插入的日军，因此仅仅只能给日军造成一定的杀伤，但根本不能阻挡日军的插入。

　　日军在人民军阵地的间隙中突进了差不多200米，仅仅只有十几人伤亡，而且两辆体形庞大的自行火炮已就在眼前了不到300米了，周围还有几辆马车，日军的士兵们也不由得都精神大振，但就在这时，在两辆自行火炮周围的枪声密集响起来。

　　其实张方平十分清楚自己布置的阵地的弱点，只是自己手里的兵力太少，又要保证两辆自行火炮的绝对安全，必须要扩大防线，因此是不可能做到严丝密缝的，而他的应对方法是利用内线的阵地来弥补空隙，内线阵地是张方平的营部和以两辆自行火炮为核心的防御圈，人数虽然不多，只有100多人，而且大部份都是后勤人员，但火力却是十分的强大，主要就是来自两辆自行火炮上安装的8挺机枪，虽然日军的进攻方向是在一侧，只有4挺机枪可用，但也足以对付从间隙中插入的日军了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四六章 辽阳之战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 