    吴白本来打算在家里待一天，然后前往雁荡山。

    没想到被琐事耽搁，两天后才启程。

    这天下午，一行人来到雁荡山。

    雁荡山，以山水奇秀闻名，素有“海上名山、寰中绝胜”之誉。

    这里原本是旅游胜地。

    但是自从前几日孔雀族占据了此处，没人敢来了，一片清冷。

    但不可否认的是雁荡山的美景，山顶有湖，芦苇茂密，结草为荡，南归秋雁多宿于此，故名雁荡山。

    只有亲临此地，才能真正体会龙国的山河壮丽。

    “老吴，我终于明白你说的话了。若是国家一个核武过来，这里不复存在，我们的子孙后辈怕是再也看不到这样的壮丽的山水了。”

    雷木木道：“莫说山水，就是一草一木，都不应该因为异族而消失。”

    “木木跟我真是心有灵犀，该消失的是那些扁毛畜生对不对？”

    雷木木不说话了，这人太轻浮了。

    一行人不急不缓，领略着四周的美景，真的想死来旅游地，朝着山顶进发。

    雁荡山，最高处高达一千一百多米，背依莽莽的括苍山，面对浩瀚的乐清湾，无愧海上名山的美誉。

    吴白轻声道：“万山重叠，群峰争雄，悬嶂蔽日，飞瀑凌空，这样的美景要是毁了，那才是真正的犯罪。”

    西门云翼鄙夷：“真能拽词，把你会的那几个成语都说出来了吧？”

    吴白翻了个白眼，懒得理会他。

    唐宝儿拿着手机，疯狂拍照。

    女人，上车睡觉，下车拍照。

    男人，上车睡觉，下车尿尿。

    青鸾眼神呆滞，一脸忧郁，不紧不慢地跟在大家身后。

    吴白微微叹口气，西门云翼话太多了，要是能把他的话分青鸾一点就好了。

    直到现在，他都弄不清楚青鸾这个样子，到底是什么地方出现了问题？

    云雾萦绕着山顶，仙气袅袅。

    吴白等人已经快到山顶了，置身在云雾中。

    西门云翼道：“越往山顶，灵气越是充足，几乎到了粘稠的状态。难怪这些扁毛畜生要占据名山大川。”

    这时，突然一声高亢的啼鸣声响彻四野。

    “这孔雀叫起来跟野鸡差不多嘛！”西门云翼嘀咕。

    吴白看向雷木木和唐宝儿，“我们快到了，注意安全。”

    两女点头。

    几人来到山顶，凝目望去，人都惊呆了。

    一片大湖，就像是镶嵌在山顶的一面巨大的镜子，映照着蔚蓝天空，太美了。

    足足有二三十头巨大的孔雀围绕着湖畔在休息。

    这些孔雀，大的足有四五十米，小的都有二十来米，就像是一座座小山围绕在湖畔。

    吴白不知道想到了什么？突然间两眼放光。

    “老吴，你又憋着什么坏主意呢？”

    吴白忍不住嘿嘿笑了起来，神色有够阴险，开口道：“我想到一个发财的路子。”

    “什么发财的路子？别忘了兄弟。”

    “我打算找个地方，以大阵笼罩，然后抓这些凶禽猛兽关进去，开个动物园怎么样？这件事要是干成了，日进斗金不是问题。”

    “到时候，再到旁边开个餐馆，专卖凶禽猛兽肉，保证生意红火，财源广进。”

    吴白越说越兴奋，他掌握了财富密码。

    西门云翼眼睛也亮了，“我勒个去！我怎么就没想到，这买卖要是干起来，绝对数钱数到手抽筋。老吴，这买卖算我一个。”

    “这买卖简直就是一本万利，一次投资，终生回报。干好了，跟捡钱一样。”

    两人越想越兴奋，都觉得这买卖可干，忍不住击掌庆祝。

    雷木木和唐宝儿面面相觑。

    她们突然有些同情这些凶禽猛兽了，遇上吴白这个黑心商人，加上唯恐天下不乱的西门云翼，这些畜生往后的日子怕是不太好过了。

    吴白和西门云翼击掌庆祝，动静有点大。

    围绕在湖畔的凶禽，顿时睁开一双双瘆人而残忍的眼睛看过来。

    “老吴，咱们把这些扁毛畜生带回去吧，我虽然不懂做生意，但却知道宜早不宜迟。万一有人也想到这个买卖，我们会少赚不少钱的。”

    雷木木忍不住吐槽：“你想多了！除了你跟我哥敢这么干，谁还敢不把这些凶禽不当回事。”

    西门云翼兴奋道：“说的也是。不过这样也好，这买卖要是干起来，绝对是蝎子粑粑独一份，想不赚钱都难。”

    “动物园的名字我都想好了，就叫天打雷劈动物园。”

    吴白几人忍不住翻白眼。

    雷木木道：“先别管叫什么？你选好地址了吗？这些凶禽猛兽体型如山，不选好地址，带回去关在哪？”

    西门云翼一怔，看向吴白，“老吴，你想好地方了吗？”

    吴白点头，“想好了，我觉得凤鸣山就不错，方圆数十公里荒无人烟，绝对是个好地方。”

    “的嘞！老吴不愧是黑心商人，这赚黑心钱的事，想的就是周到。”

    吴白：？？？

    “咋了，你不打算干了？”

    西门云翼点头如捣蒜，“干，肯定干，这坐着捡钱的事傻子才不干呢。”

    几人聊得热火朝天，丝毫没将旁边这一头头巨大的凶禽放在眼里。

    数十头体型如山般的孔雀，猩红的眼睛更加凶残。

    它们还从没见过这么胆大的人类，在它们面前聊得那叫一个嗨，视它们如无物。

    “人类，这里是你们该来的地方吗？”

    一头巨大的孔雀，口吐人言，声音带着戏谑。

    平时，那些低贱的人类，看到它们吓得四处乱窜，有的当场吓瘫。

    它好像看到了这几个人类吓瘫的场面。

    “你给我闭嘴，我们在商量大事。”

    西门云翼瞥了它一眼，满脸不屑，然后对吴白道：“老吴，是杀？还是带回去？”

    “杀了吧。”吴白淡淡地说道：“动物园的事需要从长计议，等回去我们仔细计划一下该怎么弄。”

    西门云翼看向那些小山般大小的凶禽，嘀咕道：“可惜了，这都是钱啊。”

    “不可惜，这些杂毛畜生多的是。”

    孔雀族懵逼了，怎么跟它们想的不一样，这几个人类好像完全没将它们放在眼里？

