    “王八蛋、兔崽子、龟儿子，你居然敢打我！”

    “你不要命了！”

    “你知道老娘是什么人吗？”

    纪梵希女人这个时候终于反应过来了，她捂着自己的俏脸，大声呵斥。

    “啪啪啪——”

    叶昊没有惯着她，而是正手反手又是几个大嘴巴甩了过去，甩得对方捂着脸哇哇大叫，不断的退后。

    “来，告诉我，你是谁？”

    “或者直接告诉我，你背后是什么人，让你敢这么嚣张？”

    听到过去都是自己说的话，此刻被对方说了出来，纪梵希女人顿时就是悲愤不已。

    她可是小公主，什么时候被人这么欺负过？

    她想要继续叫嚣，但又担心叶昊的蛮横和无礼。

    此刻，纪梵希女人只能捂着脸，怒喝道：“给我五分钟，我摇人把你的脸打肿，你信不信！？”

    “好啊。”

    叶昊转身又是一把扇在了女人的脸上。

    随后他才抽出纸巾擦拭着手指，淡淡道：“别说五分钟，我给你十分钟。”

    “让你叫人。”

    “今天你叫来的人能把我的脸打肿，我给你磕头道歉！”

    “打不肿我的脸，我就让你跪下去！”

    对于这种嚣张跋扈、自以为是、自以为有特权就罔顾普通人利益的女人。

    叶昊不介意浪费点时间，教教她怎么做人。

    毕竟就这个女人的态度而言，总有一天会开车撞死人。

    好好给她上一课，说不定就是救人一命，胜造七级浮屠了。

    而被叶昊把脸都打肿了，纪梵希女人此刻又是惨叫一声，她捂着脸不断的后退，看着叶昊的眼神充满了愤怒。

    她完全想不通，一个开着破烂宝马的小人物，哪来的胆量和她这样来自上流圈子的人叫板？

    他就没想过后果吗？

    她虽然是从魔都过来的，在金陵亲戚不多。

    但是怎么说，也能够叫来几个人。

    叶昊这样叫板她，不是找死，又是做什么？

    所以，此刻纪梵希女人愤愤不平的看着叶昊，然后拿出手机拨打号码：“婶婶，是我，我是甄丽华，我过来金陵旅游，被一个王八蛋碰瓷，他还打了我的脸！”

    “这里可是你们的地盘，你得帮我出头啊！”

    “对方打了我十几个巴掌，还很嚣张！”

    “他叫嚣着说，不管我叫多少人来，他都能让我跪下！”

    “对对对，把能叫的人都叫上，不要给这个小子面子和机会？”

    “他开什么车？一辆垃圾宝马，都十几年了，臭烘烘的......”

    说到这里，甄丽华终于心满意足的挂了电话。

    她指点叶昊，狞笑不已。

    “王八蛋，你死定了，我婶婶他们马上就会带人过来！”

    “你给我等着吧，你完蛋了，你死定了！”

    “他们在金陵可是大有面子的人物！”

    “就连什么金陵隐世霍家的人，都得给他们面子，老娘差点被弄死，都不敢得罪他们一家人！”

    “你相信我，你很快就会倒霉了！”

    说到这里，甄丽华扬眉吐气，似乎看到了叶昊的凄惨结局一样。

    叶昊微微皱眉，总觉得这个描述有点耳熟......

