
　　原本洛泉是打算直接开喷的，不过这次她打发现，自己并不是一个人在战斗。

　　在那些慕洋评论的下面，一大批人都针对这些进行了驳斥，言辞极其犀利，看得人身心舒适。

　　“恨国党”终究还是少数，在GJ越来越强大的今天，发表的言论也根本站不住脚，敢跳出来就只有被喷得体无完肤一个下场。

　　洛泉看这形式一片大好，也就没有发表意见的心思了。

　　真想说话估计也得等几天，她现在用着的是苹果，到时候要是被这些人当作把柄，也确实不好解释。

　　至少等手机换成国产的以后，再发表看法也不迟。

　　上映前的最后一次宣传，虽然遇到了一些小阻力，但总得而言还是顺利地展开了。

　　不光是线上铺天盖地般的宣传，线下像什么地铁站牌、公交车站牌、超市等人流密集处都张贴有的海报。

　　以往能拥有这么大宣传力度的电影，一般都是GJ带头拍摄的那些为祖国献礼的电影。

　　这些电影一般在国庆前后上映，电影里大牌云集，几乎都不能用豪华去形容了，大半个华语娱乐圈都参与了进来。

　　不过电影的票房倒是一部比一部少。

　　演员是好演员，题材是好题材，可惜故事性稍微差了一些，所以刚开始或许还能票房大卖，但每年都来这么一出，民众再爱国也是会有疲劳的。

　　所以政府索性也就换了个思路，让那些题材合适的、质量高的电影代替这些主旋律电影的作用。

　　就是完美契合这一要求的电影，各方面在国产同类作品中都堪称顶级，题材也正到没话说，适合大力推广。

　　有政府如此大力支持，的票房这次肯定是不会差的，就算广电不说，各大影院也会增加的排片量，到时候票房自然而然就能上去了。

　　但是到底能达到怎样的地步，那就不得而知了。

　　目前国内的票房记录是一部喜剧片，有二十八亿人民币。

　　在此之前，国内那些大卖的电影，普遍都在十亿上下。

　　的票房是6亿不到，一个不算高也不算低的成绩。

　　吴劲导演估计了一下，这次票房估计也再20亿左右，考虑到最近又有洛泉的大新闻，这个数据再往上调2到3亿也是比较合理的。

　　虽然破不了记录，但这已经是相当不错的成绩了。

　　不过，无论是吴劲还是洛泉，都没有想到最终能够取下的成绩。

　　接下来的一个星期，洛泉重回节目组，录制下一期的节目。

　　这已经是第八期节目了，整个节目就还剩下四十来人。

　　回归的洛泉并没有得到太多的镜头，因为今天是学员们第二次公开演出的日子。

　　今天过去，将会有二十多喂学员遭到淘汰，剩下十六人，争夺八个出道位的资格。

　　其实从上一期的粉丝投票，就已经可以看出学员之间的人气出现了明显的断层。

　　第七名到第八名之间，差了整整两百万票！

　　如果是放在之前的那些选秀节目，哪怕票数更多，出道的位置也不是稳的，说不定后面某个“皇族”就可以直接空降出道位。

　　但这次，恐怕不行了。

　　企鹅是铁了心要把这档节目的名声给立起来，不管以后怎么样，第一季，不允许出现任何节目组以外的因素插手。

　　如今不光是在国内，在日韩以及东南亚地区也都成了最火热的选秀节目，哪怕是韩国本地的选秀节目，在热度上也远不及！

　　随着这两个月来学员的刻苦练习以及导师的倾情指导，很多学员的实力都有了巨大的进步，像洛初伊这类舞蹈底子较差的学员，现在已经有了偶像练习生的样子。

　　而像岳薇、许月涵这种本来实力就强的，甚至具备了和一线女团掰手腕的能力。

　　在国内外的讨论都已经到达了一个峰值，它已经不局限于选秀综艺了，放到所有综艺之中也是数一数二的存在，韩国能够压它一头的只有国民级综艺。

　　不止如此，在韩国，很多学员的粉丝应援团也已经建立了起来。

　　粉丝数最多的自然是有韩国血统的姜允儿，她现在在韩国的粉丝已经超过很多二线女团的c位的粉丝数了。

　　第二多的则是林雨潇，毕竟韩国人老看脸党，林雨潇是节目里唯一可以在颜值上和姜允儿抗衡的学员。

　　这次公开演出，是全球同步直播，在不统计国内的情况下，刚刚开播收看人数就超过了七十万。

　　收看地区包括韩国、日本、新马泰、加拿大、澳大利亚等多个国家及地区，且人数还在持续上升当中。

　　和第一次公开演出相比，第二次演出的学员们，动作显得更加大方和娴熟，台风已经逐渐形成，越来越像那么回事了。

　　舞台表演的精彩程度也有了一个质的飞跃，毕竟现在还能留在台上的，可都是精英中的精英。

　　学员们在舞台上卖力的彰显着自己的魅力，导师则就显得轻松了许多。

　　温夏和金梓浩还在拿着个本子，认认真真地记录学员们的不足与瑕疵，准备在剩下的一个月时间里对她们进行查漏补缺。

　　其他三位导师基本就什么正事儿也不干了，一边看学员表演，一边看直播里网友的评论。

　　这场演出持续了两个钟头，初步的票数也已经出来了，姜允儿万年第一，林雨潇稍低一点，然后是柳生纯子、岳薇、许月涵、洛初伊、安心、徐璇。

　　如果不出意外，最后出道的应该就是这八个了。

　　洛泉看了一下，就没有一个颜值拉胯的，个个都是长腿美眉，这要是出道了，极大概率能够男女通吃，纵横亚洲也不是梦。

　　当然，前提是得有一支好的出道专辑才行。

　　这是好朋友今年最重要的事情，洛泉肯定不会怠慢，早一个月前就已经给她准备好了。

　　除了一开始给温夏的那三首歌，洛泉还从前世各个大势女团的代表作，精益求精地选出了七首名曲。

　　对于女团而言，这几首都是“传世乐章”般的存在。

　　她能做到，基本也就这些了，剩下的能不能成，就得看这些姑娘们自己的造化了。

　　娱乐圈并不是你有大佬帮忙，有资本撑腰，就一定可以大火。

　　正所谓小火靠捧，大火靠命。

　　无论是明星还是偶像，想要火，都必须要有那个命。

　　简单说，就是你这个长相或者人设，要容易获得人们的好感。

　　有的人，明明长相还不错，平时也没做过什么败坏路人缘的事，但就是火不起来，这种就是命，注定只能在二三线混。

　　不过据洛泉观察，这八个姑娘还没有这样的倒霉蛋存在。

　　姜允儿算是争议最大的一个，也是之前洛泉最担心的一个。

　　倒不是因为她的实力或者长相，主要是她的国籍问题。

　　前阵子她选择华夏国籍的消息已经串回了韩国，原本洛泉以为姜允儿的一大票仓会因此损失惨重，然而韩国那边却对此并没有特别多的看法。

　　大概是她在韩国的时候并没有多少人气，到华夏参加节目以后才出的名。

　　要是她成名的时候在韩国，来华夏后又海了国籍，估计韩国的反应就不会这么平静了。

　　眼前这个情况，对姜允儿来说肯定是好事。

　　作为“泉水娱乐”的两位得力干将，洛泉将来发家致富，可就指望着她和纯子了。

　　一个负责韩国，一个负责日本，她这个老板负责国内，到时候组个东亚三雄，想想就兴奋………………

　　当然，这种事也就只能想想了，她和允儿、纯子她们走得不是一条路。

　　她们俩虽然都很优秀，但终究缺少原创天赋，或许以后会开发出来，但目前还是只能按部就班的当偶像。

　　都说行行出状元，当偶像也可以做到风靡亚洲。

　　但是，偶像始终是有极限的，这是一个吃年轻饭的职业，红的时候能红透半边天，但年纪一大，糊也是一瞬间的事情。

　　所以每一个偶像都会在最红火的时候寻求转型，歌手、演员或者综艺大咖，真正一条道走到黑的几乎没有。

　　所以，别看温夏说自己的梦想是让华夏女团走向世界。

　　但其实也就那么几年的时间，等时候一到，无论成功与否，无论愿不愿意，都得转型。

　　二十岁的姑娘在舞台上卖萌撒娇，那叫青春无敌。

　　三十岁的女人还在舞台上这么干，那就显得有心违和了。

　　当然，如果保养的好的话倒是还可以延长一些寿命，但终究不是长远之计。

　　不过，听说芒果台最近看选秀节目这么火，突发奇想准备来个“老年人选秀”，旨在邀请那些二十来岁，半红不红的女艺人，以女团选秀的方式来做个节目。

　　洛泉看了一下那些和邀请名单，平均年龄在三十岁以上，还都是曾经有过相当多绯闻、争议的话题女星。

　　这档节目能不能火她不知道，但录制现场一定会很精彩，撕逼、宫斗绝对不会少！

　　只能说想出这个节目的人真的是个鬼才，芒果台捡到宝了。

　　当晚演出结束，洛泉和温夏连夜回了京城。

　　下一期节目会淘汰掉非常多的人，然后就开始彻底的精英教育。

　　节目进行到这里，虽然排在前面的学员们都还满怀希望，但她们这些导师以及节目组都已经知道谁最后能出道。

　　现在要做的，就是尽可能地提升这些学员的实力，让这支女团在成团的第一天，就拥有华夏第一女团的实力！

　　这也是温夏在高考之前，最后一件需要操心的事。

　　下一期节目录完，她会请一个星期假，专心备战高考。

　　洛泉对高考的那股遗憾她是可以感觉得到的，如果可以，她这次想带上洛泉的那一份期待去参加考试。

　　当然，洛泉对这些并不知情。

　　剩下的几天里，她就静静地等待着的上映。

　　没有事做的她就住在B站里，看各种新上的番剧，或者和沙雕网友互动。

　　作为一个大明星，她可以说是最亲民的一个了，很多粉丝在评论区的留言都能得到回复。

　　主要是也是因为在这么多明星里，也就只有她这么闲。

　　没签公司，就没有通告要赶。

　　从来不炒作也可以经常地上热搜保持热度，隔三差五给你整出个大新闻，还可以在国内外收割一大片的路人好感。

　　洛泉的现状基本就是绝大多数明星最渴望的状态，名利双收，还一点也不累。

　　就连那些业务，都是自己找上门来，求洛泉和他们合作。

　　洛泉的邮箱现在每天都是99+的状态，邮件多到她都不想去看了，基本都是电影的女主片约、各种代言，以及很多知名歌手的歌曲邀请。

　　个个开的都是天价。

　　以前洛泉还每个都去发个消息去婉拒一下，尽一下礼数。

　　现在的话，她首先会看邮件的署名。

　　她认识的牌子或者明星，就回个消息，要是不认识的，那就干脆不理了。

　　不过她也不是全部都去拒绝，一些感兴趣的邀约，她还是会去看一下的。

　　比如很多日本的动漫制作组，都想让洛泉给他们的动漫制作op或者ed。

　　最近，就有一部大制作找上了洛泉。

　　是真正的大制作，她以前还追过，叫做。

　　这部番有多火就不用多说了，考虑到在B站都能播放，至今都还没有被和谐掉，估计也没有太大的问题。

　　其实论血腥程度，后者其实还要更厉害一些，毕竟前者并没有直接吃人的镜头，后者嘛…………

　　不过这些并不是她要考虑的，这部动漫的op是她最

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十一章 前兮免费阅读。https://xs.23sk.com 