    “你说你知道我们？呵呵。”

    僧道对望一眼，皆是一笑，听说过我们才正常，要是没听说，你就白白修炼到第五境巅峰了。

    千幻老道继续道：“既然你能看到这一步，说明你的机缘已远超长清和宝花，也罢，便说与你听听。”

    许然立即竖起耳朵，只见千幻老道指了指脚下，道：“此地确实是我二人以法宝和神通开辟的空间，为的就是镇压艮阴拘魂大阵的阵眼……”

    通过千幻老道的简短讲解，许然才知道他们为何出现在这里，以及何为艮阴拘魂大阵。

    艮是八卦之一，代表山川，也有坚强或坚硬的意思。

    在《纯阳玄宝录》的基础篇部分有提到，山是很特别的东西，即为纯阳，又纳至阴。

    因此山中的阳气要远远大于平原地区，但山中的阴气亦要比平原地区要强上不少。

    艮阴便是山的阴极之地，又叫阴眼。

    桃花岭上亦有阴眼和阳眼。

    许然从棋局中看到的城池叫黑城，建立在阴眼数里外，而城南鬼镇便在阴眼上。

    梨道人在阴眼上布下艮阴拘魂大阵，在大阵中以拔阴斗，源源不断提取桃花岭的阴气，培养城中邪祟鬼修大军。

    因为桃花岭灵果传说的缘故，不断吸引来高阶修士，他们身死大阵后所化的阴鬼，远比普通人所化的，有更高成长潜力。

    起初城南阴眼附近本无小镇，而是黑城的乱葬岗，梨道人拘起乱葬岗的阴魂，并派遣出鬼城中的精锐，镇守大阵阵眼，才形成了鬼镇的雏形。

    加上后来因被灵果传说吸引，不断有修士和妖死于那里，便形成了规模极大的鬼镇。

    许然消化完这些信息，才试探道：“以两位前辈的实力，为何不召集正道三大宗门的力量，灭掉鬼镇和鬼城，一劳永逸铲除隐患，反而以这种方式，与那梨道人打消耗战？”

    “阿弥陀佛……”

    这次是虚空老僧先开口，他长叹道：“小施主有所不知，那梨道人修为不在我等之下，又有十万阴魂大军做依仗，凭我二人不足以灭杀此人。

    若召集各大宗门力量围剿，拼死一战后，会大大削弱正道一方的力量，大乾的正邪势力平衡必将被打破，从而导致生灵涂炭，那样与放任阴魂大军进入大乾世界，有何差别？”

    “受教了。”

    许然不是想不到这些，他想从两位大能口中确认鬼城的实力如何。

    那个孟二他见到了，种梨的道人能够戏耍孟二，实力应该远在其之上。

    “可惜啊……”

    千幻老道叹了口气，“原本我三人于数百年前纵横大乾，斩妖除魔，仗剑天涯，何其快哉，可惜金曜他竟被古妖女迷惑，以至于……唉！

    若我们三人联手，何需如此费心劳神，直接杀进鬼城，宰了那妖人，此劫自然可解。”

    “现在说这些还有何用？阿弥陀佛，”虚空老僧双手合十，“以我们的修为和阅历，本不该受此迷惑心智，而受困凡尘之中，但金曜他偏偏如此，岂不是命中的劫数？不可为，不可抗，不可惜……”

    金曜道人的事，许然之前只是略有耳闻，并不知道多少细节，这是剑宗不齿之事，岂会对他一个外人讲，他还是从张芸儿那听到过几句。

    现在听到古妖女几个字，不觉有些愕然，立即想起出桃源县城时，路遇烈阳子的一幕。

    清清自称是烈阳子师祖的故人，莫非古妖女便是她？

    赶忙道：“前辈，您说的古妖女，可是妖左国的那位？”

    “还能有谁？”千幻老道点点头，“就是妖左国相古清吟，她比我等晚一辈，现在想来已是大乾顶阶强者了。

    对了，你从外界而来，可听说过这些年来，有关金曜道人与她的事情？”

    许然摇摇头，“他们身份太高，晚辈不知啊。”

    他实在不知道怎么跟他们讲，总不能说我与古清清已有婚约，冯吟是我冯姐姐，还有一个与我青梅竹马的姑娘，此时正在剑宗跟随金曜道人修行剑道！

    这么说，两个大能一定以为许然被棋局迷乱了心智，甚至直接认为这个年轻人吹牛皮不靠谱，将他轰出去。

    “确实啊，金曜道人恐怕比你师祖辈分都高，这不怪你。”

    千幻老道自己圆了场，便继续与虚空老僧推演棋局。

    过了许久才道：“年轻人，这是你的机缘，好好看吧。

    此法乃我二人合力所创，它已超出幻道神通的范畴，说是触摸到了空间法则之力的门槛，也不足为过。

    至于能有多少收获，就看你的悟性和造化了，若你能进阶第八境，或许可以助我们一臂之力，成为拯救大乾的人。”

    许然自然是千恩万谢，静心在一旁观看，两个大能也沉浸在棋局中。

    至于拯救大乾，还是先救身边人吧。

    直到外界即将日夜交替之时，许然才与他们道别。

    看似不经意地问道：“两位前辈既以大神通镇住了艮阴拘魂大阵的阵眼，也屏蔽了此地与鬼城之间的空间，那鬼城中的邪魔是不是出不来了？“

    千幻老道点点头，看来这小子还挺谨慎，这样的人通常命长，命长的人才有机会修炼到自己这种境界。

    他道：“你大可放心，鬼城之中，包括那梨道人在内，都不可能突破我二人的封印，你只管小心夜间鬼镇上的邪魔即可。

    记得常来这里参悟神通，哪怕陪我们聊聊天，对你也受益匪浅。”

    许然躬身施礼，退出了石壁，身形闪动回到小镇废墟之外的官道上。

    只要鬼城中的种梨老道出不来，他就可以安心刷鬼镇里的鬼物，专心搞定孟二和那两个小校即可通关。

    这次许然没有马上重置小镇废墟，而是重置了城南鬼镇，刷阴魂的升级效率要高得多。

    轻车熟路进入鬼气森森的小镇，沿官道缓慢推进，观看僧道对弈，使他的等级升到了71级，只要再一次鬼镇副本，就能升到72级，便可以解锁新的神通了。

    在不惊动其他阴魂居民的情况下，许然刻意加快刷怪速度，甚至收了五行纸人，只与镜像一起行动。

    他们达到71级以后，若不主动靠近到三丈以内，只有第五境修为的鬼物根本无法察觉他们的存在。

    沿着石板主路一直向北刷，约一个时辰后，许然前方出现了中心广场。

    此时的广场萧杀幽森，空空荡荡，偶尔有一些鬼魂居民来到广场之上，转了一圈就离开了。

    从他们的行为表现看，似乎在寻找什么东西，结果都无功而返。

    在广场的正北方，就是巨石所在的地方，赫然是一座多进宅院的门房，朱漆大门紧闭着。

    从院落的规模上看，至少是五进带花园的豪宅。

    门口两侧挑着高杆，挂着两排碧绿色的鬼火风灯，还有重甲士兵守卫，应该是类似于衙门或兵营的地方。

    在广场西侧，有一栋规模略小的宅子，宅内时不时传出喧闹声，似是极热闹，摘耳细听，多是女子嬉笑的声音。

    而东侧，则是一个类似于钟鼓楼的建筑，明显高出其他建筑许多，却死一样的寂静。

    许然靠近这些建筑，以系统地图查看其中隐藏的怪物实力。

    西侧宅子里，最强者是一个78级的精英BOSS，从其装扮和宅子里的奢华程度看，应该是主持本乡本里民事审理和小案件的里老。

    里老不老，看上去四十余岁，正值壮年，此人端坐在酒席宴主位上，左拥右抱两位妖娆的女鬼。

    在他的下垂手，正是笑脸相陪的孟二，他的怀里，也有一个酥胸半露的妙龄女鬼。

    前方厅上，六名盛装女鬼正载歌载舞，厅堂一侧是诸多琴师乐手，另一侧是一条长廊，不时有下人进进出出，端菜送酒。

    有些鬼比人还会享受。

    而有些人，做鬼都改变不了被玩弄的命运。

    暗骂了句，许然悄然离开西宅，又去查看正北衙门似的大宅。

