    曙光福利院门口。

    李院长站在人群前面，后面是一排排举起小红旗的孩子，她看了眼时间，内心略有些激动的等待着。

    这规格和领导视察已经无异了。

    秦晚台确实也是个领导，虽然不对口，但这种等级的领导一来哪次不得捐个万儿八千的？

    更何况还有个莫忘归。

    这种企业家如果看在张繁弱的面子上愿意帮助院里，那她们未来的日子可就好过多了！

    “记得我刚才说的话吗？”

    李院长转头对着身后小孩们交代：“等会人一来，你们就要喊欢迎秦阿姨，欢迎莫姐姐。听清楚了吗？”

    “听清楚啦！”

    十几个小孩齐声道。

    李院长满意的点了点头，她决定今天为院里捞一回狠的，这会也只能忍着对张繁弱的愧疚磨刀霍霍待猪羊了。

    过了会，两辆车行驶过来。

    领头的一辆是奥迪，后面的一辆是小型货运，上面箱子包裹一大堆，李院长都有些挪不开眼睛了。

    “快喊欢迎！”

    她急忙催促，后面的孩子顿时左右挥舞着旗子，用稚气的声音并不齐整的喊起了欢迎口号。

    “欢迎秦阿姨！”

    “欢迎莫姐姐！”

    “……”

    下了车的莫家母女被这简单的欢迎仪式也弄得有些小意外，最前头的秦晚台牵着张繁弱笑眯眯的走近一看，笑容也随之变得勉强起来。

    来之前，她也想过这里的孩子会是什么样的，虽然知道像繁弱这样好看又懂事的孩子无论在哪都应该比较稀少，但她也没想到会是这样的情形。

    看上去大小不一，从几岁到十几岁不等的十几个孩子，身上都穿着过时老旧的T恤，有的衣服上面都有了小窟窿。

    关键还是孩子本身。

    唇上带着裂隙的兔唇孩子，一只手臂短小的畸形孩子，有的干脆就是残疾，放眼望去外表健康的孩子竟然寥寥无几！

    “莫女士，欢迎欢迎啊！”

    李院长走上前热情的握住她的手：“知道你们要过来我们的工作人员还有小孩都很开心！”

    秦晚台调整了下心态，笑容也变得自然许多：“本来早就该来的，但是这些天家里有事耽误了，一直拖到今天怪不好意思的。”

    “不碍事不碍事。”

    李院长笑容灿烂的像一头柴犬：“咱们先进去吧，手续昨天就下来了，待会没问题就可以签了。”

    虽然来前就已经知道了，但真听到这句话母女二人的心中还是非常愉悦。

    “李院长，这是我给孩子们买的一些东西。”莫忘归笑着指了指车上的东西：“都是些文具、零食衣服什么的，麻烦您回头给孩子们分一下吧。”

    “啊呀，太感谢了太感谢！”

    李院长这个激动啊，看这车上的东西数量，无论价格咋样打底也是几万块，是她们开院至今最大的一笔私人捐赠了！

    这会旁边的孩子都看着她们。

    “这个阿姨和姐姐好漂亮啊。”一个小男孩嗦着手指：“听她们说车上的东西都是给我们买的，不知道有没有沙琪玛。”

    听到沙琪玛，旁边的几个小孩都流起了口水。

    福利院是民办的，条件一直不太好，哪怕是沙琪玛这样的简单点心他们一周也只能吃一两次。

    “那繁弱以后是不是天天都有沙琪玛吃了？”另个小孩忽然情绪低落起来：“我要是也能被这样的阿姨姐姐领走就好了。”

    孩子们都沉默起来。

    原本想走过去的张繁弱看到他们的眼神，心里顿时就有些难受了。

    他出门还细心换上了从院里带过去的旧衣服，就是为了避免刺激到院里的小孩们。

    以他们的年纪还想不到嫉妒。

    就是单纯的感觉羡慕，难过、然后等他们长大了，性格就会变得内向、沉默、自卑，犹如一个模子刻出来的一样。

    “大花脸！”

    张繁弱还是过去了，他拿起一包大白兔奶糖，塞到一个脸庞脏兮兮的小孩怀里，大花脸是他的外号，因为他老是喜欢哭，一哭还流鼻涕，所以整个脸就没有干净的时候。

    “这是给你的，可甜了。”

    张繁弱下意识掏出纸巾在他脸上擦了擦：“今天又哭了几回？”

    他这人有洁癖。

    平常还好，但大花脸一到他跟前他就忍不住给他擦擦。

    “我今天真没哭……”

    大花脸也站着不动让他擦，这会他光注意奶糖了，乐的嘴都咧着，但上面裂隙导致这个本该纯真的笑容变得有些惊悚：“繁弱，阿狸姐什么时候回来啊？”

    之前说过，白幼狸是整个院里孩子的女神，不仅长得漂亮而且还出手‘阔绰’，动不动就给他们买冰棒辣条，哪个小孩抵得住这种对待？

    想到以前的一幕幕，张繁弱也不禁笑了，重生回来他做过最有意义的一件事就是把那个女孩拉回来，让她绽放出属于自己的光彩。

    “繁弱，你以后还会回院里吗？”

    旁边的一个小臂肌肉萎缩的小男孩问道：“阿壮，乐乐他们出去后就再也没有回来过，你以后也不会回来了吧？”

    阿壮，乐乐都是被领养走的孩子。

    院里孩子提起他们的时候总会愤愤不平，因为他俩承诺了以后会像阿狸那样回来看他们却一直没有。

    张繁弱对此能理解一点。

    被领养走的孩子，除非像他这样特别幸运的，不然初入别人家能有多少话语权？至于成年后还未曾回来的……那就是另一说了。

    “肯定会的。”

    他边说边塞给他一袋，其余孩子也一人分了一袋，他也是上车后才知道，这样的奶糖莫忘归买了几箱……

    “好吃，真甜！”

    “黏黏的，还有点花生的味道。”

    孩子吃了好吃的，先前那点愁绪顿时不翼而飞，又像以前那样围在他身边絮絮不停地说着，笑着。

    和以前不同的是，张繁弱这次没有再觉得不耐烦了，心中多的是一些淡淡的怅然。

    他如果没有记错的话。

    十年之后，大花脸和小臂萎缩的男孩在残疾人岗位上工作，勉强能够生活，但是旁边几个看上去和普通孩子没两样的，在几年后却因为各种先天性疾病而夭折。

    什么叫命苦的人愈苦？

    这就是了。

    还有小红，他想到那个爱吃糖也爱笑的女孩，这次过来他特意给她准备了几大包奶糖，但是这会却看不到她的身影。

    “小红呢？”

