    “放开我。”

    前面突然传来了一道女声。

    凌沫沫愣了下，悄悄地探出一点点脑袋，偷看了一眼，这才发现不是只有李情深一个人，他隔着衣服抓着一个女人的胳膊，正往宴会厅的正中央人群簇拥处走去。

    那女人，她是认得的，叫陈婉茹，歌坛之后。

    是音乐界的传奇女歌手，神话的成名曲，也是她的成名曲。

    在华语乐坛，流传着这样的一个传说，没有神话就没有陈婉茹的今天，没有陈婉茹的嗓音就没有神话的金曲。

    陈婉茹和神话两个人就像是天生为音乐而生，强强联手的他们，彼此成就了彼此，彼此辉煌了彼此。

    在陈婉茹和神话刚崭露头角的那两年，两个人的名字永远都是连在一起出现的，陈婉茹的歌一定是神话做的曲神话谱的词。

    当时很多粉丝磕他们两个人的CP，直到现在，还有不少粉丝觉得神话和陈婉茹现实中是在一起的。

    陈婉茹的表情格外的气愤，拽着她的李情深的脸色也好不到哪里去。

    陈婉茹挣扎了好几次，都没挣脱李情深的钳制，她愤愤出声：“放开我！”

    李情深没说话，紧紧地抓着她的胳膊直直的向着会场里走。

    陈婉茹显然是有些恼火了，直呼其名：“李情深，我让你放开我，我说过了，我的事，不劳您费心。”

    李情深顿足转头。

    他看向陈婉茹的眼神很冰冷，开口的语调淡淡的，没有掺杂任何情绪，却带着不容反抗的魄力：“去给陈先生道歉！”

    陈婉茹微抬了抬下巴，瞥开头，对他的话置若罔闻。

    李情深死死地盯着陈婉茹，顿了两秒，再次开口：“去道歉。”

    时间一点一滴的走过，陈婉茹始终没有妥协的意思。

    凌沫沫屏着呼吸，看着两个人的针锋相对。

    李情深终于丧失了仅存的那点耐性，突然撒开陈婉茹的胳膊，往后退了两步：“随便你，反正与我无关。”

    说完，他面色漠然的转身，一副要离去的样子。

    陈婉茹微微有些慌神，她踩着高跟鞋往前迈了两步，拦在了李情深的面前。

    她抬头看着李情深，声音有些激动：“我不能去，你知道我去了会有什么样的后果。”

    李情深淡淡的瞥了一眼陈婉茹，轻描淡写道：“那你就等着被他封杀吧。”

    “李情深！”陈婉茹又连名带姓的喊了一声李情深的名字，她微颤抖的声音藏着点咬牙切齿的味道：“你是知道的，他刚刚骚扰我，被我甩了一巴掌，现在正在气头上，我去找他一定没什么好果子吃的。”

    相对于陈婉茹的激动，李情深的反应极为淡定。

    与其说是淡定，不如说是冷漠，他脸上的表情没有丝毫的变化，像是看不到陈婉茹的不甘一样，声音平静的很：“知道没有好果子吃，就不要那么冲动的动手打人，现在我在，你去道歉，他会看在我的面子上，不跟你计较刚刚的事。”

    “那下次呢？”陈婉茹打断了李情深的话，微抬着下巴，直勾勾的盯着他的眼睛问：“下次我再碰到那个姓陈的，他继续骚扰我呢？李情深，你心里很明白怎么能一劳永逸的帮我解决掉那个姓陈的，不是吗？”

    李情深表情冷了下来：“想都别想。”

    陈婉茹冷笑了一声，过了两秒，抬头：“李情深，我们认识多久了？”

    李情深没说话。

    “认识十几年了吧，”陈婉茹垂眸，唇角泛着一抹类似于自嘲的笑：“我们合作了至少也有十年了吧，这些年来，我经历很多风风雨雨，从没求过你一件事，那个姓陈的是真的不好惹，这也是我第一次碰到这么棘手的麻烦事。”

    “足足十年，我们合作了十年，看在这十年的份上，你难道就不能装个样子吗？”

    陈婉茹别开头，眼底泛了红：“你对着那个姓陈的说一句我是你的人，就能解决掉他对我的纠缠，你李家大少爷一句话可以解决的事情，为什么就不肯帮我？李情深，我们认识这么多年，我没求过一次，就这一次，也不可以吗？”

    在凌沫沫的印象里，陈婉茹一直都是很高傲的，这是她第一次现实中遇见她，也是她第一次看到她带着点卑微的姿态。

    陈婉茹很漂亮，说到最后的时候，眼底泛了红，看着有点楚楚可怜。

    两个人合作十年，看在这种情分上，也的确是应该帮一帮的。

    凌沫沫偷偷地伸长脑袋，看向李情深。

    男子脸上没什么表情，完全没有被陈婉茹刚刚的话所打动，他眼神平静的接近于漠视，开口的声音淡的不像话：“不可以。”

    陈婉茹张了张口。

    没等她出声，李情深又说：“你知道我的底线是什么。”

    “所以，别挑战我的底线。”

    李情深似是不愿意在跟她谈下去，丢完这句话，转身往电梯那边走去。

    看着他的背影，陈婉茹表情千变万化，她眼底似怨似怒，但到最后却变成了类似于可笑的情绪：“底线？只是让你开口撒句谎而已，就是挑战了你的底线？你以为我不知道，你心底到底在想些什么？”

    “你不过就是觉得，你一旦说了那句话，就对不起你心里的那个人了。”

    “可是，人家稀罕你的对不起吗？”

    “这不过都是你的一厢情愿而已。”

    “十几年了，你所作所为，不都是为了那个人吗？”

    “可人家领情吗？人家连你喜欢她都不知道，你却跟个傻子一样，自以为是的在这里，为了那个人洁身自好！”

    陈婉茹的话并不重，丝毫没有影响到不远处正在热火朝天的晚宴。

    但她的声调，却足以让李情深和凌沫沫两个人完完全全的听见。

    李情深一直往前走着的步子，突然停了下来。

    他背对着陈婉茹站了许久，才慢慢的转过头。

    在灯光的照射下，他俊美的让人窒息的面孔，折射出来一抹惊人的光彩。

    他看了陈婉茹两秒，一双漂亮的眼睛缓缓地转移，对准了遮挡在凌沫沫前面的那个瓷器上。

    凌沫沫心底一惊，迅速的窝在后面，不敢动弹。

    那一刹那，她总觉得李情深似乎可以穿过瓷器看到她。

    在她看不到的地方，李情深望着瓷器、一贯冷漠的眸子里隐隐浮现出一抹柔情：“我不是自以为是，我是害怕。”

    “怕就算是很假的一句话，将来传进她耳朵里，让她觉得我脏。”

