    斯维因面色平静，已然知晓眼前男孩心中开始动摇。

    或许，他们只需要加一把火，就能看到想要的结果：

    “我的双目已经看到了光盾家族的结局，我们很乐意接纳你们，哪怕我们曾经是敌人。”

    “无论如何！光盾与德玛西亚共存亡！”

    嘉文的话语依旧坚定，他知道诺克萨斯肯定在策划着什么阴谋。但他坚信光盾和德玛西亚是一条心，最后必将度过难关。

    “我不否认你的意志，但需要你展现自己实力。”斯维因不置可否。

    “实力吗...”

    会谈的最后，嘉文突然面露正色，视线大胆的扫过议会厅内其余一直未发声的身影，高声道：

    “一直听闻崔法利议会每位成员都有着惊天绝地之能，可否告知我诺克萨斯各位议员的名讳。”

    他相信这些人不会拒绝自己，因为这里是诺克萨斯，是将实力视作荣耀的诺克萨斯！

    斯维因眼神淡漠，一眼就看穿了他的意图，并未做任何多余的动作，只是倚靠在椅背之上，嘴角悄然翘起。

    听到嘉文的问话，德莱文率先没忍住，咧开嘴角开怀道：

    “帝国行刑官德莱文，你可以随时来角斗场挑战我，只要你做好了躺进城西医馆的准备。”

    “不过，我听说你跟德莱厄斯过了几招，应该能够我打几次了。放心，打前我会给你在城西找好医师，避免你伤的太重没了。”

    德莱文脸上挂着嗜血的笑容，似是想要与嘉文大战三百回合。

    “德莱文议员，我记住了！有时间我会挑战你！”嘉文面露正色。

    德莱文的话让他有了新的想法，不朽堡垒是诺克萨斯帝国的都城，这里必然汇聚了其最精锐的力量。

    这次随行有光盾壁垒的百人队伍，或许可以有一探虚实的机会。

    这时，坐于另一侧的卡蜜尔单手托着下颌骨，声音戏谑道：

    “听好了小鬼，我的名字是卡蜜尔?菲罗斯。”

    “皮尔特沃夫的菲罗斯！？”

    嘉文脱口而出，显然也认识菲罗斯的大名。

    “不错，看来德玛西亚还有人记得我们。”

    卡蜜尔莞尔一笑，只轻瞥了一眼嘉文，便好似知道了对方心中所想：

    “收起你拙劣而又浅显的想法，我们有自己的生存之道。”

    嘉文心中微凛，将视线投向最后一位在场的议员。

    大厅内摆的位置不少，许多上面更是标有不同的印记，嘉文猜测这是象征对应议员的印记。

    这位最后的议员，是一位极其年轻貌美的绝色女子，但其座椅背后却是一只正在织网的蜘蛛。

    伊莉丝嫣然一笑，红唇微动：

    “伊莉丝，欢迎来扎阿范家族做客。”

    “扎阿范...”嘉文心中微惊。

    这个家族曾在诺克萨斯拥有极大的权利，无数德玛西亚的英雄死于这个家族之手。

    “有时间我愿意前往。”嘉文表面客套道。

    他心中想起家族记载的扎阿范家族恶行，上面记录了无数德玛西亚俘虏被其折磨而死的事迹，恨不得现在就将对方碎尸万段。

    虽说父债子偿有违德玛西亚之道，甚至最近的仇恨都已经过去了几十年，和这位女士并没有半点瓜葛。

    但国仇家恨仍在，嘉文自觉没有替亡魂原谅对方的权力。

    诺克萨斯和德玛西亚之间，从来不会因为和平条约签订而忘去相互的仇恨。

    只不过，他们会暂时换一个新的战场。

    在另一个看不见血的战场，他们的交流和对抗会更加频繁...

    过了一会，随着议会厅门再次打开，嘉文收敛了复杂的神色，走出了议会厅。

    “发生了什么？”

    刚一出门，他眉头紧锁，眼神中闪过愠色。

    在白石广场上，本该守候在此的老劳伦特已经趴倒在地，脖颈上贴着寒芒逼人的枪尖。

    只要枪杆再往前一寸，老劳伦特就会命丧当场。

    “诺克萨斯不可辱！”

    赵信冷声说完，毫不顾忌的收枪回背，头也不回的转身离开了。

    只留下一道长发飘动的黑甲背影，让嘉文攥紧了自己的双拳。

    他赶忙走上前，将老劳伦特扶起，满脸正色道：

    “劳伦特将军，刚刚发生了什么？”

    劳伦特老将军喘了两口粗气，布满老年斑的面容带着憔悴和不甘：

    “殿下，没什么大事，只是起了一点口角。”

    “老将军，我们代表了德玛西亚，此时不宜与诺克萨斯结仇。”嘉文劝慰道。

    劳伦特老将军听到这话，眼底闪了闪，不动声色问道：

    “殿下，你们讨论的结果怎么样？”

    嘉文叹了口气，将里屋发生的食物大致一说，最后总结道：

    “我之后会派人回雄都告知父皇，最终在双方签署条约。”

    “对了，劳伦特老将军。这次我们不能白来，诺克萨斯武斗成风，我们可以展现一下自己的实力，用以获取更多诺克萨斯的情报。”嘉文想了想还是说道。

    数百年的敌对，双方本该了解颇深。

    以前的他也是这么认为，但诺克萨斯的进步超乎所有人都想象。

    就今天他随意碰到的红发女子，都绝非善类。

    而那样的存在，或许在诺克萨斯都排不上号。

    他们必须利用一切时间，去获取这里相关的一切。

    “既然是殿下的意思，那我这就安排上。”

    劳伦特老将军没有否定，反而是爽快的应了下来。

    但他现在心中却并不赞成这个计划，能打探越多消息，也说明他们自己会暴露越多。

    对于势弱方而言，他们更应该营造自我的强大。无论真假，都会让诺克萨斯心有顾虑。

    当他们所有底牌被对方知晓时，也是德玛西亚灭亡之时。

    嘉文皇子近乎收被他看着长大，以对方的才能，不该如此不智。

    “殿下...”

    走在回营的路上，劳伦特老将军还是忍不住问道：

    “我们这样会不会暴露光盾壁垒的实力。”

    “什么？”

    嘉文此时一副心事重重的模样，并没有听清老将军的话语。

    “咳咳...”

    在老将军还想说什么之时，之前的伤势被牵动，剧烈的咳嗽起来，甚至猛的咳出两口鲜血。

    “老将军！”

    嘉文瞬间回神，慌忙扶住老将军，搀着她到一旁休息：

    “老将军，你这还叫没事吗？我们现在就往城西接受治疗，那里有不少医师。”

    城西？为什么殿下会如此熟悉不朽堡垒。

    倏忽间，他想起了盖伦曾说过的一个信息，而这个信息还是由曾经的嘉文殿下亲述。

    一个可怕的想法慢慢浮现在他的脑海中，赶都赶不走。

    劳伦特老将军再次咳嗽了两下，摆了摆手道：

    “不过是之前对战留下的瘀血，不碍事。我们军中也有医师。殿下，我们什么时候回德玛西亚？”

