    第150章 险境

    就在陈玉楼神情恍惚时，坍塌下来的一截粗壮的房梁，从高空坠下正砸向他的脑袋。

    “额！”

    不远处的昆仑见此，急忙冲上前来，一把将陈玉楼推开，抬臂挡住砸下的房梁，被震的吐出一口血来。

    “昆仑！”

    看到昆仑被房梁压的下跪，陈玉楼焦急不已，冲到昆仑旁边想要帮忙，却被昆仑挥手推开。

    “老大，昆仑。”

    这时，红姑娘从地上捡起一面军旗，放在火上点燃，做成一个简易的火把，连忙上前阻挡袭来的蜈蚣群。

    “别管我，快救昆仑。”

    陈玉楼慌张夺过红姑娘手中的火把，驱赶昆仑身上的蜈蚣。

    “啊...”

    一声声惨叫在宫殿接连响起，卸岭下来的兄弟，转眼间就剩下不到五个。

    剩下的人围绕在陈玉楼身边，利用地上的火焰，阻挡蜈蚣群。

    然而，爬宫殿房顶彻底塌陷，那如火车大小的蜈蚣也坠下宫殿，怒吼着朝着陈玉楼等人袭来。

    危急关头，鹧鸪哨拔出腰间双枪，抬枪“啪啪啪”射出数发子弹直奔大蜈蚣脑袋。

    枪法之准，枪枪爆头！

    可惜，这蜈蚣一身坚硬外壳，子弹落在它身上，迸溅出火星，没有伤到它一丝一毫。

    一旁的老洋人也不甘示弱，搭弓射箭一气呵成，“嗖嗖嗖”一连五射，射向大蜈蚣的眼睛。

    “吼！”

    看着袭来的箭，大蜈蚣怒吼一声，它宽大的背后上，猛地伸展出三对翅膀，仅是轻轻一挥，便是一阵狂风，直接将五只箭矢掀飞。

    “轰隆隆~”

    就在众人震惊这大蜈蚣的厉害时，宫殿四周的墙壁也开始倒塌，这宫殿已经不能再待了。

    “老洋人，你先顶住。”

    “好！”

    鹧鸪哨转身冲向宫殿大门，瞄了一眼地上，正躺着一把狼牙棒，便抬脚一踢，将狼牙棒踢起，朝着大门狠狠一撞。

    “砰”的一声，大门破开一个大口子。

    “快！跟我来。”

    鹧鸪哨对着众人高喊一声，一脚将破碎不堪的大门踢开，露出外面宽敞的广场。

    见此，红姑娘一喜，对陈玉楼道：“老大，我们走吧。”

    “你们先走!”

    陈玉楼将火把递给红姑娘，让剩下的兄弟快离开。

    “把头，要走一起走！”

    兄弟们见陈玉楼不走，也坚决不离开，誓死要守护他。

    陈玉楼很感动，可他不忍心让昆仑留下，便直接将众人推开，从地上捡起一根蜈蚣梯，抵在半截房梁下，趁机一把将昆仑拉出。

    “吼！”

    昆仑刚脱离险境，就被六翅蜈蚣盯上，挥动如镰刀一般的百足，凶猛的怒吼冲来。

    “老大！”

    眼看陈玉楼和昆仑被蜈蚣吞噬，红姑娘连忙甩出一把把飞刀，攻击六翅蜈蚣，可蜈蚣的防御力惊人，飞刀落身，直接弹飞。

    伤害不大，侮辱性极强，六翅蜈蚣注意到红姑娘，猛地转身扑来，速度之快，婉如闪电，红姑娘都来不及反应，直接被六翅蜈蚣撞的倒飞而去，张口喷出鲜血。

    已经逃出宫殿的鹧鸪哨，看到倒飞出来的红姑娘，猛地一踏地，身形跃到半空之上，伸手一把将红姑娘揽入怀中。

    二人四目相对，擦出一些异常的光芒。

    红姑娘看着鹧鸪哨俊逸又沧桑的脸，这小心肝“扑通通”狂跳，俏脸上浮现一抹羞红。

    鹧鸪哨也有点心跳过速，他还是第一次亲密接触女子。

    当二人稳稳落地，红姑娘羞恼的推开鹧鸪哨，便想去营救陈玉楼，因为那大蜈蚣已经逼近。

    却被鹧鸪哨一把拉住，红姑娘愣了一下，一把甩开鹧鸪哨手，怒道：“别拦我！”

    “你不能去，要去也是我去。”

    鹧鸪哨神色如常，目光落在六翅蜈蚣上，一个箭步冲去，抬手就是数枪，枪枪打在蜈蚣的触手上，疼的蜈蚣惨叫一声，凶狠转头看向鹧鸪哨，张口喷出一团绿色毒雾。

    鹧鸪哨连忙捂住口鼻，身形猛地退后数步，手中再次扣动扳机，数颗子弹穿透毒雾，快准狠射在蜈蚣大口内。

    就在鹧鸪哨吸引六翅蜈蚣的注意时，陈玉楼搀扶着昆仑已经逃到安全之地。

    “师兄，我来助你！”

    老洋人冲到鹧鸪哨身旁，抬手射出数道箭矢，箭箭射在蜈蚣的关节处，疼的蜈蚣怒吼连连，一甩尾巴扇向老洋人。

    “躲开！”

    那甩来的尾巴速度极快，鹧鸪哨用肩膀撞开老洋人，才堪堪躲过。

    “老大，我们应该帮帮他们。”

    看着鹧鸪哨二人陷入险境，红姑娘朝陈玉楼喊道。

    陈玉楼一时间也没法子，看了看手中的小神锋，除了锋利一些，貌似也起不了作用。

    突然，陈玉楼目光瞥到地上的两只响箭，顿时有了办法。

    将两只响箭拿起，丢向老洋人所在，喊道：“射响箭，向上求援！”

    “嗯！”

    老洋人点头，伸手一把接住两只响箭，拉弓便射，却被冲来的六翅蜈蚣打断，只能弯腰一个翻滚，险之又险的躲开。

    “我顶住，你射箭！”

    这时，鹧鸪哨已经换上弹夹，一边走着一边开枪吸引蜈蚣，给老洋人争取时间。

    老洋人也趁此，将两只响箭射向高空。

    此时，在断崖上等待的众人，百般无聊席地而坐，三五成团的闲聊着。

    “他奶奶的！这么长时间了，他们怎么还不上来？”

    罗老歪嘴里叼着一根草，侧头看向一旁的花玛拐。

    花玛拐心中担忧，害怕陈玉楼等人遇到了什么危险，对罗老歪摇头道：“罗帅，稍安勿躁，他们可能遇到了一些事...”

    话没说完，“嗖嗖”两只响箭袭来，在半空“砰”的炸裂。

    花玛拐见是两只响箭，脸色一变，猛地站身形，起跑到王腾身前，直接下跪叩拜：“王先生，求你救救总把头，他们在下面遇到危险了。”

    听到这话，众人皆是一惊，就连一旁的花灵也不由担忧。

    王腾缓缓睁眼，看到身前跪着的花玛拐，轻轻一挥衣袖，一股无形之力将他从地上扶起。

    “我知道了。”

    王腾说出此话，起身一踏地面，身形瞬间冲到断崖，直接从断崖跳了下去，看的众人是目瞪口呆，心说，这人不要命了？

    快速下坠的王腾，察觉到下方有一股强横的妖气。

    “难道六翅蜈蚣提前苏醒了？”

    就在王腾这般想时，陈玉楼等人已经陷入了苦战，被六翅蜈蚣打的浑身是伤。

    就连孔武有力的昆仑，为了保护陈玉楼，一条手臂被蜈蚣那镰刀似的利爪给割了下来。

    鹧鸪哨的子弹用完了，老洋人的箭矢也没了，弹尽粮绝，危机袭来。

    众人拿这六翅蜈蚣没了法子，只能祈求老天爷开眼，劈下一道天雷，将这大蜈蚣给劈死。

    或许是祈求被老天爷垂听，在幽暗的上空，突然闪烁起一道湛蓝色雷霆，吸引住众人目光。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    古老咒语响彻崖底，一股玄妙之力牵引天地法则，掀起阵阵狂风。

    高空电芒四射，雷鸣呼啸，众人望着耀眼的电芒中好似有一人，正手持一把金色神剑，接引着无数雷霆。

    “这...这是神仙吗？”

    看到这一幕，老洋人呆呆望向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨也很费解，这接引雷霆之力的人，他到底是谁？

    (本章完)

