    陈重可以对马国英说韩家人杀了他家人，但不能对这些安全员说。

    不然给人的印象是什么，打击报复吗？那还算一名合格的大员吗？

    只有这么讲，才能激发起他们的斗志。

    安全员们确实很兴奋，因为都知道陈二少是在对付圣域中升职的。

    现在成为了二品，这里许多人的年龄都比他大，但多数却是没有级别的。

    这样的差距，简直是天壤之别，不趁机跟随着赚取个功劳，弄个七品当当吗？

    很快上前就敲响了韩家的大门。

    韩家人的院子已经灯火通明，今天想要吞并陈家不成，反而损失重大。

    回来后一直在开家族会议，想着如何给陈家道歉赔偿，有个战神存在，他们已没有了反击之心。

    有人说不赔偿，因为陈家老祖离不开家族，在势力方面依旧不弱于陈家多少。

    有人说赔偿，自己与赵家老祖能出来，对方如果违法了怎么办？

    何况陈家还有一个族长陈山海的存在，这是谁也不能忽略了。

    “陈重那个小子脑子是不是抽筋了？居然捅了他父亲一刀？可是够没人性的。”

    “可惜啊，没有捅死，反而被废了武动，以后不能作妖了。”

    “其实相比于陈山海，我更觉得陈重是一个威胁，他才多大，超凡就可以杀王者，这谁敢相信？幸好被废了。”

    几个韩家高层讨论着，内心却在打着其它的主意。

    如今族长重伤昏迷，而继承人也死了，偌大的产业正是夺取的时候。

    在京城府。

    周二出现在马国英的办公室，站在窗户前问道：“已经开始了吗？”

    “开始了二公子，陈殿主已经带着人去了韩家。”马国英恭敬道。

    “好，那就先从韩家挥下屠刀吧，陈重也算是为清理庞大势力立了一功。”周二道。

    马国英在陈重找上来后，在这期间就接到了二公子的电话，讲了情况后，便让陈重带队了。

    心想着之前的传闻是真的，应该就是要对各大的家族动手了。

    迟迟不动，是等着大典结束，而且他们也有极强的关系，需要有人带头。

    没料到这个人竟然是陈重，他会被这些家族给仇恨死的。

    在一座别墅中。

    周大坐在沙发上问道：“已经开始了吗？”

    旁边的青年回答道：“开始了，陈重身边没了人，想要报复，肯定要借助京城府的力量，他被二公子算计得很彻底。”

    周大遗憾道：“我还想让陈重为我做事，没料到居然被废了，陈家那个老家伙是不是也在暗含警告？只能另寻他人了。”

    …………

    嘭嘭嘭！

    韩家的大门被拍响了。

    “什么情况？”一个韩家高层问道。

    门卫跑过来，惊惧道：“外面，外面有一群安全员出现……”

    “这怎么可能，今天有大批出动的不就只有陈重带的那一队吗？难道是……”

    韩家高层意识到了什么，连忙道，“陈重带人来了，怎么办？”

    这可不比其它，如果带的是武道段位的人，那还可以拼杀，对方也不是对手。

    但来的是一群安全员，尽管对方没有功夫，但却代表的性质不同，何况手中还有枪。

    咚的一声！

    门在撞门器械的攻击下开了。

    大批安全员跑了进来。

    “一队，将西面围住！”

    “二队，将南面围住！”

    “三队，将东面围住！”

    “……”

    “不要放跑一个人！”

    因为太突然，韩家人听说陈重带着安全员来了，心想着来报仇的，就开始逃窜了。

    好多在橡胶辊的伺候下，倒在了地上。

    有的人不想被抓住，就动手进行了反击。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串枪响，只要没有超过超凡段位，那就不容易躲开子弹。

    好几个人倒在了血泊当中。

    整个府院充满了哭泣的声音，显得悲凉极了。

    陈重穿着防弹衣，走到了前面。

    这次行动，马国英还给他配备了两个王者，担心他出事。

    他却不知道这是周二安排过来的。

    “陈重，你未免太过分了！”一个韩家高层冷声道。

    陈重淡淡道：“我有什么过分的？凶手伤人害命，得不到惩治，才是过分。”

    韩家高层道：“这是家族内部的事，引来安全站的人，你就不怕被人耻笑吗？”

    “耻笑？”陈重呵呵道，“你们三家打一个不怕被耻笑吗？你们强抢别人的产业不怕被耻笑吗？你们去杀后海那些手无寸铁的人，就不怕被耻笑吗？”

    韩家高层哑口无言，憋了半天才道：“如果你不杀我们大少爷不会有事。”

    “我根本没有动他，是他心脏病死的，”陈重道，“而且他屡屡挑衅于我，你们对陈家的行为也是司马昭之心路人皆知了！”

    “那你想怎么样？要把我们全抓进去吗？”那名韩家高层问道。

    陈重自然不会，那样会激起不小的反应，让赵齐两家在外界做出商业打击。

    “将去后海的人交出来。”

    韩家高层目光闪动，知道不交出，恐怕这件事不算完，对方会想着法整他们。

    但将自己人交出去，那恐怕会冷了家族成员的心，毕竟这是上层决定的。

    正思考着，突然一个青年就极速而来，对着陈重的脖颈抓去道：

    “陈重，你杀我父亲，我要为他报仇！”

    陈重并没有慌乱，倒是韩家人一惊，想要阻止已经来不及了。

    突然旁边的一个安全员出手，一下搭在了他的手臂上，向前一拉，一脚踹了上去。

    “噗！”青年喷了一口血，倒在了地上生死不知。

    “韩阳！”一个老者见状，也是怒目冲来，就要与这名王者搏斗。

    王者向前一迈步，就打出了一拳，与他对在了一起。

    老者的胳膊尽断，好像不堪重负的朽木，倒了下去。

    陈重看向旁边保护自己的人，想到了他的出手方式，似乎是灭王组的人员。

    王者向前走了一步道：“韩家以非法手段进行侵吞他人产业，涉及垄断，影响国内经济，在陈殿主的领导下，决定对你们主要人员带走调查！”

