    乔小萌看她脸色发白，担心她动了胎气，“妈，我们还是先去别的医院检查一下吧。”

    李玉珍同意了，母女二人去了一个私人妇产科医院，刚到停车场，看见乔青山的车停在这边。

    “这不是我爸的车吗？他来这边干什么？”乔小萌疑惑。

    “还能干什么？肯定是陪刘紫凝那个贱@人产检。”李玉珍马上想到了。

    乔小萌气得够呛，“太过分了，妈，我们看看去，我倒要看看我爸他怎么面对你！”

    “现在不能去！”李玉珍拒绝。

    “为什么不能去？”

    “我们得伪装不知道小妖精的事情，要是现在戳穿了，小妖精要是滑胎了，你爸不首先怀疑我啊？”

    李玉珍的话说得有理，乔小萌气呼呼的重新发动车子，母女俩离开医院去了下一个医院。

    在路上乔小萌阴毒的开口：“妈，刘紫凝是越来越猖狂了，我们不能再等了，一定要想办法把她给收拾了！”

    “你别管这件事，这件事我自有计较。”李玉珍冷笑。

    “妈，你准备怎么办？”乔小萌好奇的问。

    “你就不要问了，总之挡你妈我道的人，都不会有好下场。”李玉珍脸上闪现一丝狰狞，看起来异常的恐怖。

    乔小萌还从来没有看到母亲这样过，一时间倒是吓了一大跳。

    李玉珍一行人离开后，唐悠然和白荷也跟着离开了，两人上车后，白荷忍不住问她：“悠然，你就这样过来怼她几句？我以为你至少要把那小三贱@人拳打脚踢一顿解恨啊？至少要搞得她流产才对。”

    “我是想把她拳打脚踢一顿解恨，可是这样不能改变什么。至于让她流产，这不是我现在要做的事情。”

    “那你今天来的目的是什么？”白荷糊涂了。

    “逼着她换一家医院检查身体。”

    这话让白荷更糊涂了，唐悠然笑一下，“这样她就会凑巧看见乔青山的车出现在妇科医院，然后以为乔青山陪刘紫凝产检，到时候李玉珍一定会忍不住，她会很快动手，只要她动手，就是她的死期！”

    “悠然，你怎么知道乔青山会陪着刘紫凝产检？”

    “我不知道啊？”唐悠然笑了一下，“我只是让人开了一辆和乔青山一模一样的车去医院，然后套了乔青山的车牌。”

    白荷恍然大悟，“李玉珍母女看见车牌号和车和乔青山的一样，一定会以为是乔青山陪着刘紫凝产检。只是悠然，你就不怕他们上去证实？”

    “她们不会去证实。”

    “为什么？”

    “因为李玉珍一直装不知道刘紫凝和乔青山的事情，她等着要把刘紫凝给弄死呢！”

    “我明白了！她可真是毒啊！”

    “她不歹毒能混到现在？”唐悠然眼中闪过恨意，这次她绝不会让李玉珍有翻身的机会，一定要想尽办法的弄死她！为自己的母亲报仇！

    唐悠然带着关宇航和白荷去了购物中心，在购物中心闲逛了一会，买了一些东西，看看已经是午饭时分，一行人去顶楼的印度餐厅用餐。

    午餐吃了到中途，陆站北过来了。

    他笑吟吟的走到唐悠然他们旁边：“我在这边检查，听说你在这边吃饭，我就过来看看。”

    “吃过饭了吗？”唐悠然笑眯眯的看着陆站北。

    “没有。”

    “不介意就和我们一起吧。”

    陆站北当然不介意，这么几天没有看见唐悠然，心里甚是挂念，听说唐悠然在这边购物他特意赶过来偶遇的。

    唐悠然把他的心思猜得一清二楚，也不点破，笑吟吟的和陆站北聊着天。

    陆站北看着她的手上缠着纱布，不免有些心疼，试探着问：“你手又怎么了？”

    “不小心碰着了。”唐悠然淡淡的回答。

    陆站北自然知道她不是不小心碰着的，唐悠然不想说，他也没有追问下去，“怎么那么不小心？一定很疼吧？”

    “我天生大大咧咧的，好在皮糙肉厚，很快就会好的。”唐悠然不以为意。

    “邵家的药膏有吗？要不要我再去帮你要一盒？”

    “不用了，上次的还没有用完呢。”唐悠然笑得甜甜的，“谢谢你，陆先生！你对我真好！”

    唐悠然的笑容让陆站北眼睛一亮，想到唐悠然现在的身份，马上又黯淡下去了，只要唐悠然是叶萧和的女人，他就只能空想一辈子。

    唐悠然早就看出了他的心思，突然开口：“陆先生，你和乔小萌是真的分手了吗？”

    “是，早就分手了。”

    “可是，她怎么还以你的女友自居？”唐悠然看着陆站北。“我那天和她吵了一架。”

    “为什么吵架？”

    “那天凑巧遇到她，乔小萌以你女友自居，悠然讽刺她几句，她就骂悠然。”白荷也插嘴。

    “她骂你什么了？”陆站北一脸怒色。

    “说悠然不要脸，勾搭你，说的非常难听。”

    “太过分了！”陆站北气得眉毛一拧，“我这就打电话去问她，她有什么资格？”

    唐悠然笑了一下，“打电话就不必了，既然你们已经分手就公之于众吧，不然和你吃饭我都有些害怕了。“

    “好，我马上吩咐人去办。”

    陆站北说到做到，马上打电话给陆家公关部，让他们登报声明和乔小萌解除婚约的消息。

    唐悠然对陆站北的反应非常满意，吃过饭后白荷说要去看电影，唐悠然自然满口答应。

    转头看陆站北：“陆先生有空吗？有空一起看场电影。”

    “好！”陆站北求之不得。

    四人一起去了电影院，唐悠然吃着爆米花喝着可乐，兴高采烈的看着电影，陆站北坐在她旁边，心情好到极点。

    真希望时间不要走动，就停留在此刻，这样他就可以陪着唐悠然一起乐呵呵的看电影。

    可是电影终究是要结束的，走出电影院，陆站北还有些恋恋不舍。

    唐悠然笑眯眯的和陆站北挥手告别，走了几步又转过头，“陆先生，乔小萌不会又来找我麻烦吧？”

    “不会，放心吧！”

    “那就好，我走了，88！”

    陆站北目送她离开，才转身回了自己的车上，发动车子离开，他心情好到爆炸。

    打开音乐，兴高采烈的听着，电话铃声响起，陆站北接通，陆婉心气呼呼的声音传来：“站北，谁让你登报发声明的？”

    “我自己！”

    “你自己？是唐悠然让你这样做的吧？站北，你是被猪油蒙心了吗？那个唐悠然没有安好心你看不出来啊？”

    “姐，我知道你和乔小萌好，可是这件事和你没有任何关系，你少管闲事！”

    陆婉心被他怼得半死，“你要不是我弟弟，我才懒得管你，我告诉你，这件事可由不得你，你马上回来，咱爸找你呢！”

    陆站北冷笑一声：“你别整天用爸压我，我的事情我自己说了算，你们都死了那条心，我是绝不会回头的！”

    扔下这句话他恶狠狠的挂了电话，陆婉心握住电话气得脸色发青。

    之前以为陆站北只是被唐悠然蛊惑了和乔小萌闹脾气，可是做梦也没有想到他竟然发声明了。

    这件事一定和唐悠然脱不了干系，陆婉心拿起电话马上又拨通了叶萧和的手机。

    电话没有人接，她不死心，接连的打了好几个，一个小时后电话终于接通了，叶萧和的声音淡漠的传来：“有事？”

    “萧和，你管管唐悠然！”

    叶萧和没有说话，陆婉心跟着说：“她太过分了，竟然让站北登报和小萌解除了婚约！”

    “有什么证据是她指使的？”叶萧和反问。

    “她今天中午和站北一起吃午饭，后来站北就打电话让公关部发布了声明。”

    “不过是吃顿饭而已，这也不能说明什么啊？”叶萧和的声音还是听不出喜怒。

    “她们还一起去看了电影。”陆婉心急了，也不怕被叶萧和知道她让人跟踪唐悠然了。

    “看电影也很正常，除非你拿出证据证明她的确让陆站北和乔小萌分手，不然你让我怎么相信？”

    陆婉心没有想到叶萧和竟然会不生气：“萧和，我知道你相信唐悠然，可是唐悠然并不那么简单，以后你就会知道的。”

    “还有事吗？没有我挂了。”叶萧和说完干脆利落的挂了电话。

    陆婉心握住手机气得发抖，这是叶萧和第一次对她表现出如此不耐烦，都是因为唐悠然。

    这个贱@人到现在竟然还是这样猖狂吗？可是明珠不是已经和叶萧和如胶似漆了？

    怎么叶萧和还是如此维护唐悠然这个贱@人？难道叶萧和对明珠还没有完全的俘获叶萧和？

    想想觉得不对，叶萧和的反应太过平淡，都说越在意就会越控制不住情绪，叶萧和这样平淡是否从侧面证明他对唐悠然已经没有像过去那样的感情了？

    如果是这样，那对她来说倒是一件好事情！

    叶萧和面无表情的挂了电话，静静的坐了不到一分钟，突然一拳打在桌上，还不觉得解气，站起来把桌上的东西都掀翻在地。

    听见巨大的响动，王特助马上推门进来了，看见一地狼藉吓一大跳：“叶……叶总！”

    “谁让你进来的？滚出去！”叶萧和爆喝一声。

    王特助看着叶萧和那副要杀人的样子，噤若寒蝉，马上关门退了出去。

    跟在叶萧和身旁这么多年，他还从来没有发现叶萧和这样震怒过，王特助害怕了，马上急吼吼的去找阿光去了。

