    爱丽丝疑惑又戒备的看了看林寿，不知道对方问她的姓氏是什么意思。

    但是本着对大景人的偏见，她对林寿没什么好感，驱逐他赶快离开。

    林寿笑了笑也没纠缠，但临走前说道：

    “阿sir，我在菜市口那开缝尸铺，很懂尸体，也很会处理尸体，看你们收容局的活儿那么阴间，有尸体可以托在我那。”

    话说完，林寿就走了。

    留爱丽丝在原地一愣，这人说什么？是在跟她推销业务吗？

    算了，爱丽丝没太放在心上，打发走无关人士，抬起收容局的封锁线进去，蹲下观察起地上的大坑。

    如果说她初来到大景对这里的民生感觉失望，那后来她之所以没有回国而是留下了，则是因为在这片土地上见识到了神秘的灵异事件，这令从小就极富冒险精神的爱丽丝很感兴趣，父亲也没有全骗她，这个东方古国还是很神秘的，她加入了收容局，沉迷各种大景灵异事件的调查。

    爱丽丝觉得这些灵异怪谈很迷人，刚才那个大景人就很普通无趣，根本没法比。

    显然，爱丽丝还不知道这些令她着迷的灵异事件，始作俑者就是某位“普通无趣”的京城市民。

    ……

    另一边，林寿先拿着字画去当铺典当了些钱，然后回了缝尸铺，叫才睡醒的糊图出去找个小摊位吃饭。

    这一路上，他心里琢磨着，刚才碰到的那个金发洋妞“维多利亚”和维多利亚殖民会有没有关系？

    这么巧？自己刚回来就碰见大boss？

    林寿觉着可能性不大，而且看那个洋妞傻乎乎的，也不像是个鬼门关，除非她扮猪吃老虎点满了，可能性微乎其微，根据偏不语所说，维多利亚殖民会的复杂庞大超乎想象，里面鬼门关之上的高手不止几个，统帅这样一个组织的人，绝对不会是像是那个傻乎乎洋妞一样，说她有什么亲戚的可能性或许还更高……

    不过，确实可以后续观察一下，毕竟那洋妞也是个收容局的人，不管从灵异事件方面，还是从尸体方面，可能以后大家打交道的次数不会少。

    小摊上吃完饭，林寿打发糊图回去看铺子，自己则是去天桥找了一趟偏不语。

    林寿找到他的时候，他正戴着一副蛤蟆墨镜，拿着个半仙儿幡，坐在一个小方桌后边，在那给人算命呢。

    “哎哟，小伙子，你看你这个额头发绿冒青光啊，回去看看你家隔壁有没有姓王的，有打死他也不嫌多的……”

    这头顶绿帽的小伙子气冲冲的回去了，偏不语乐乎乎招呼下一位，林寿坐下了，偏不语一看道：

    “耶？你怎么来了。”

    “找你办点事。”

    “没偏半仙儿办不成的事……有银子吗？”

    “有大比兜要不要。”

    “你看，见外了不是，咱兄弟什么交情，免了，有事说。”

    偏不语改口倒是快。

    “我要给她俩送信，有法子么？”

    “谁俩？”

    林寿撸胳膊挽袖子，那意思还是把这大比兜给了吧，吓得偏不语一缩脖子。

    “有办法，有办法。”

    偏不语从旁边拿两张纸折叠成鸟，从头上摘下小帽往桌上一扣，从怀里掏出他那银怀表，打开调怀表的指针，口中念念叨叨。

    “奇门遁甲，化生八门。”

    咔嚓，怀表一合，帽子一掀，帽子底下居然飞出两只活鸽子，被一把拿住。

    林寿看着手法不像彩门戏法，这应该就是偏不语那奇门遁甲的玄妙，奇门遁甲是一整套方术体系，推演虽然是大头，但其他一些神异小术也不缺乏。

    “这鸽子能给你把信送到，但是就这一次，殖民会对大景的高压控制下，能送这一次信就不容易。”

    “一次就够了。”

    林寿伸手要拿。

    “哎……”偏不语却伸手挡住。

    “干嘛？还是想大比兜了？”

    “不是，爷们儿你看我这也不容易，答应我个事儿呗，正经事儿。”

    “你还有正经事儿？”

    林寿疑惑的看偏不语。

    “那当然，咱也不一直游手好闲不是。”

    偏不语拿着两只鸽子，说道：

    “我打听到潮汕那边有个古墓的消息……”

    林寿一听就明白。

    “你想让我跟你盗墓去？”

    “哎唷，可不敢说，咱就看看去。”

    林寿信他那个，但也不很在意，点头同意了，鸽子重要，偏不语这事现在是答应了，到时候干不干看他心情。

    偏不语把鸽子给了林寿，林寿写下两封信给系上，咕咕咕飞走了。

    这下心里踏实了，林寿才有心情跟偏不语唠嗑了，问他道：

    “怎么又想起盗墓去了，因为磁带？”

    “不确定，所以得看看去。”

    偏不语通过林寿的磁带机听过一个磁带后，对这磁带倒是上心，林寿也能理解，毕竟对他来说是远古文明的遗物，不过对林寿来说吸引力一般，他就是从那个时代穿越来的，当然，上个文明灭亡的信息，他还是有点兴趣知道的。

    “土夫子道儿上的消息，说潮汕那边昨天挖出了个小虫墓，疑似古籍里传说的虱母仙大墓的九十九假墓之一，现在不少闻风而动的同行正在找真墓呢。”

    “听这布置就没那么容易找到吧？”

    “当然，等消息，我这奇门遁甲盯着呢，没人找到那墓有天机蒙蔽，一旦那墓被人破土找到，等于破了天机，我这就能算出来了，咱到时候去来得及。”

    “等多久？”

    “那谁知道，明天就找着也有可能，一年两年找着也有可能。”

    林寿听的无语，行吧，反正他就当忘了这事，什么时候偏不语再找他再说。

    看看天色，回缝尸铺了。

    ……

    两只鸽子飞离京城，化作两道白光，嗖的消失在了天际。

    京城里震动，几只无形的大手似要伸出拦截，但却被白光从指缝中穿过溜走，无形大手重新沉寂下去。

    鸽子再出现时，一个在大兴安岭，一个在上海滩，安允梨和宁洛薇分别接到鸽子，收到了信，本还奇怪哪里的来信，打开信一看，眼泪当时就掉下来了，信上写着：

    我是林寿，我在京城，等我接你回来。

    ……

