    看着系统更新的说明，李牧精神一振：

    “好感度系统真的得到强化了！”

    “奖励加成？还有商城折扣以及幸运值？”

    “嗯？加成比竟然能够翻倍吗？也就是说相当于一般网游中的双倍任务经验！”

    “技能、典籍和复活次数的折扣最高能够达到一半？嘶……这得省多少贡献度啊！”

    “还有……幸运值？这个好啊！同一级的装备，好特效和差特效差别真的是很大很大！这下子高好感的玩家岂不是自带欧气光环了？”

    “难怪德玛西亚说自己完了……这个系统已发布，高好感度的玩家和低好感度玩家的差距就彻底拉开了，尤其是主线任务，每个主线任务的奖励可都是无比丰富的。”

    李牧的心中无比激动。

    要知道，这个系统发布，最爽的就是他了。

    他可是全服声望值最高的男人！

    “唔……对了，我现在的综合声望评价分数是多少？”

    想到这里，李牧连忙进入个人资料栏。

    游戏更新了之后，玩家的个人资料中多了一栏，那就是综合声望评价分数。

    而不出李牧的意料，他的评分是100分！

    分数还有着金框的特效，亮闪闪的，看上去就像VIP会员似的，有一种十分高大上的感觉。

    不仅如此，下面还有一句系统评价：

    “作为一位声名远扬的天选者，你获得了精灵们的敬仰。”

    “你的综合声望评价为：敬仰！”

    “Yes！”

    李牧忍不住握拳爆了句英语。

    随后，他又迫不及待地打开商城界面。

    商城界面与之前有了微妙的差异，而在李牧进入的一瞬间，系统竟然出现了甜美的语音特效：

    “欢迎你，令人敬仰的天选者！”

    不仅如此，伴随着语音，还出现了可爱的Q版女神拿着礼花在一旁喝彩的特效。

    “有意思！”

    李牧眼前一亮，下意识截了张图，随后查看起兑换商城。

    果不其然，所有上架的非装备物品的兑换价格都减了一半！

    而在装备兑换一栏的右下角，则出现了一个幸运buff（1/1）的金色图标，下面还有一句说明：

    “恭喜你，令人敬仰的天选者！你的幸运值达到了100！装备兑换必获稀有特效！”

    令人敬仰……必获特效……

    李牧的嘴角已经渐渐咧起来了……

    其实，他不换史诗级装备的原因不仅仅是因为他摸到了半兽人祭司长巨山的装备，还是因为他玩游戏一向脸黑。

    这之前，他倒是兑换过一两次紫色装备，但可惜的是抽到的全是垃圾特效。

    别人的兑换的法杖，不是“加速施法”就是“法术强化”，而他则是个没有卵用的“法术附着：照明术”……

    照明术……

    零环的戏法而已，是个玩家都会，商城的技能兑换才需要200点贡献度。

    虽然常用，但却是鸡肋中的鸡肋。

    当然，这还不算最惨的。

    最惨的特效是一种叫做“闪亮”的特效。

    “闪亮”特效没有任何战斗上的加成，仅仅是让装备更好看……

    或许一些生活系的外观党会喜欢，但大多数战斗玩家最讨厌的就是这种华而不实的垃圾特效了。

    然而偏偏总有人脸黑抽到这种垃圾的特效……

    比如李牧。

    不过现在不一样了。

    “这下子我就成了保底欧洲人了。”

    李牧心中美滋滋。

    虽然扒了巨山的装备，但他也只是获得了法杖和法袍，现在身上穿的鞋子还是当初脸黑兑换到的一个带“闪亮”特效的紫色黑下装。

    想到这里，他决定当即试一试。

    李牧一路小跑来到自然神殿的偏殿，向女神像祈祷并进入兑换系统。

    之后，他咬了咬牙，用好不容易积攒的三万点贡献度兑换了一件紫色史诗的黑铁中位的法师鞋。

    看着一瞬间清零的贡献度，他的心中有些肉疼：

    “可惜装备不能半价，要不然就可以省去一半贡献度了……”

    不过，虽然不能半价，但若是能获得珍稀的特效更棒！

    一阵圣光闪过，李牧的面前出现了一对外观精美的靴子。

    李牧迫不及待地查看起来……

    黑铁中位的紫装到底是黑铁中位的，评分足足比他现在脚上的翻了一倍。

    而特效一栏……

    “竟然是加速！”

    李牧吸了口凉气，欣喜若狂。

    “加速”特效算是法师鞋中很稀有的了，能够让自己的移速提升一半。

    可别小看这一半的加速。

    有了加速鞋，再学会了技能【猫之优雅】，施法者的移速将会上升到一个相当恐怖的地步……玩家们戏称之为“香港”施法者。

    在加成下，施法者的速度甚至可以和同等级的猎人职业者媲美！

    而猎人职业……可一向是敏捷最高的职业。

    能够有这个速度，施法者的自保能力将会有前所未有的提升。

    因此，对于近战能力不强的法系职业者来说，“加速”简直是逃命必备，可以说是相当极品的特效了！

    而这个特效虽然强大，但是却很难抽到。

    一千二百名内测玩家，抽到加速靴子的不过寥寥数人，还大多都是蓝色稀有装里面抽出来的，可以说是相当珍稀的特效了。

    而李牧的这件紫色史诗的带着“加速”特效的黑铁中位鞋子，算是全服第一份的了。

    “哈哈哈！真棒！”

    李牧心中愉悦。

    而这时，他也注意到自己的幸运buff消失了，变成了“0/1”，下面还有一句提示：24小时蓝星日后恢复。

    “现实24小时？也就是说……游戏里四天能够用一次？”

    李牧若有所思。

    而欣喜之后，自然而然的就要把自己的快乐分享给别人，然后再在别人羡慕嫉妒恨的眼光中享受到更多的快乐。

    李牧咧了咧嘴，左右看了看。

    而这个时候他才惊讶地发现，原本总是会有不少玩家停留的神殿偏殿，今天的人却少了很多。

    而且……今天来到偏殿的玩家很明显和他一样，都是来看自己的幸运值或是折扣buff的。

    只不过，李牧会时不时听到他们的哀叹：

    “哎……惨啊，我的评分只有20分！任务奖励只能加成20%。”

    “知足吧你，我才10分！”

    “对了，其实咱们还不是最惨的，你们知道吗？德玛西亚的分数是0分，全服独有！系统评价是唯一的‘冷淡’，连‘中立’都没达到。”

    “噗……哈哈哈哈！0分？他怎么做到的？我天天野战，基本上从没和NPC打过交道，系统上也有5分啊，唔……我是‘中立’。”

    “因为他的NPC好感除了艾尔·月光以外，几乎全是负的，要是打分有负分，他就是负的了。”

    “哈哈哈，这孩子太惨了！”

    几个觉得自己的分数太惨的玩家，瞬间乐了。

    李牧：……

    难怪……

    难怪德玛西亚连呼自己完蛋了。

    好感度系统一强化，他的运气再欧也要完啊。

    李牧叹了口气，这才是不作死就不会死。

    在知道有好感度的情况下还大着胆子对NPC作妖的，也只有德玛西亚了。

    而这时，其他人也注意到了李牧。

    他们纷纷激动了起来：

    “卧槽！这不是牧哥吗？！”

    “牧哥！牧哥！你声望值那么高，评价分数有多少啊？”

    “不会是一百分吧？”

    听了他们的话，李牧嘴角轻轻上扬：

    “还行吧，侥幸侥幸……拿到了100。”

    其他人听了，倒吸了一口凉气……

    “卧槽！真的是一百分啊！”

    “声望值第二的咕咕鸟听说评分也才65分！”

    “厉害啊！牧哥，你的评价是什么啊？”

    “评价？唔……是敬仰。”

    李牧回答道。

    “嘶……敬仰！”

    “这真的是厉害了！最高级别的了吧？”

    “羡慕啊！而且100分……这岂不是自带欧皇特效？装备一抽一个准？”

    李牧点了点头：

    “没错，我刚刚抽到了‘加速’的紫色黑中的鞋子。”

    其他玩家：……

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “加速鞋是极品啊！”

    “这也太让人羡慕了吧？”

    “啊啊啊啊！为什么我当初就没有好好刷好感啊！”

    “对了，牧哥，我看了你的视频了，你简直是太强了！难怪你一直刷好感……是预料到会有这一天了吗？”

    有玩家好奇地问。

    李牧沉吟了一下，点了点头：

    “肯定的，因为《精灵国度》主打的就是代入感，而我们的主线剧情就是和精灵们一起战斗，协助他们重塑文明，并帮助女神回到巅峰……”

    “所以，这个游戏肯定是会让我们加强和NPC的合作的，不然的话……为什么要把NPC做的如此真实？直接用其它游戏的工具人就够了！”

    “所以……还是那句话，虽然我们知道这里是游戏，但是在玩的时候却不能仅仅把它当成游戏去玩，而是要角色扮演！”

    “融入剧情！融入游戏！融入我们的感情！”

    “这才是真正的角色扮演!这才是真正的MMORPG！”

    李牧说道。

    其他玩家听了，纷纷陷入了沉思。

    看到玩家们开始思考自己的话，李牧很满意。

    他左右看了看，又有些疑惑地问：

    “对了，怎么感觉今天人少了很多？”

    “别提了，好感系统一出，都一窝蜂地跑翡冷翠找NPC刷好感去了，现在那边都快挤爆了。”

    有玩家回答道。

    李牧：……