一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章王子辰

    清风看着李墨，也不禁摇头笑道：“这位和我们辰少爷还真是两个极端，少爷是要将每一根头发都收拾好才出来，这位竟然穿着一身运动装就来了！”

    “这就是那李墨，有些小帅，不过没有少爷帅，他女朋友倒是挺漂亮的。”明月几人也也好奇的打量着李墨。

    “也看不出他有什么稀奇的地方。”白雪好奇的道。

    音乐声渐渐退却，灯光忽明忽暗，变得梦幻，然后徐徐稳定，一曲华尔兹已经到了尽头，众人开始散开。

    李墨抬起了头，望着红着脸颊的木轻眉，微微一笑：“我刚学会，跳得不好！”

    “没有，很好！”木轻眉感受着李墨的离开，她忽然觉得有些空荡，那种好闻的味道也淡了许多。

    清风，明月，白雪，无花，移步到最前方，四女站成一排，散发着无尽的魅力，几人微笑着说道：“少爷来了，大家欢迎！”

    仿佛是古时皇帝出场，所有大臣在下面欢迎，但是却没有任何人有异议，仿佛这就是理所当然的！

    “这排场真是嚣张，真令人羡慕啊！”一人在下方小声的说道。

    灯光忽然完全变暗，数十道颜色各异的灯光从四面八方聚集过来，汇聚成了一个散发着圆形的太阳。

    然后，一个修长的身影从后面出现，一身微长的白衣，合适的修剪出来人的身材，每一个部位都是达到了完美，纽扣也是银色，里面仿佛星空一般，每一根头发都定型在最合适的位置。

    王子！只有童话里的王子才有这样的气质，而这人就是这场晚会毫无疑问的主角。

    王子辰保持着迷人的微笑，漫步向前，灯光也在跟随他的脚步，音乐为他响起，仿佛他走来，整个世界都为他让路，李墨惊呆了，他从未见过如此能装逼之人！

    “辰少爷好，越来越帅了！”

    “辰少爷的风采依旧是这么迷人，任何明星都不及其万一啊！”

    “也只有辰少爷才能这么有魅力，简直令我等自卑！”

    王子辰一出场，顿时所有人都是出声奉承，他们能来这里自然是提前打听好了王子辰的喜好。

    这可是一个难得的巴结机会，陈冠这时也一脸笑容，赶紧巴结的说道：“辰少爷真是风采无双，当之无愧的第一帅，气质相貌都是经验绝伦！”

    若是平时，王子辰都会微笑着回应，但他刚进来，第一眼就看见了李墨，毕竟一群礼服间一身运动装的李墨还是很耀眼的。

    只是微微一愣，王子辰就笑着走了过来，灯光也瞬间分出一半照在了李墨的身上，让李墨和靠近的辰少爷成了人群的焦点！

    王子辰走到了李墨的面前，然后看着李墨没有说话，李墨也盯着王子辰，没有说话。

    场面也静了下来，一时间只剩下了两个男人深情的对望，所有人一头雾水！

    过了许久，王子辰一笑，说了句，“我比你帅！”

    众人虽然觉得眼角一抽，但还是强装自然的一阵夸奖，把辰少爷夸的天上少有，地下绝无，古往今来第一帅，貌超潘安！

    “哼！这小子穿着一身破烂，怎么能和辰少爷相比，一个不知道学了几分的普通中医，就这长相满大街都是，岂能比的过辰少爷的一根头发。”陈冠立刻恭维的道，先前因为李墨，所有人都对他是那种目光，这番晚会后，想必他在这些人的眼中，就是胡言乱语之徒了，所以心中很是不忿，忍不住出口打击道，还有一个重要的原因，自然是木轻眉，这李墨竟然与木轻眉一起深情的跳舞，真是该死。

    辰少爷看着走到李墨身旁的木轻眉，眼睛一亮，羡慕的说道：“李兄好福气！”

    “辰少爷这次邀请我过来，有何指教？”李墨直接开口问道。

    “没什么指教，我也不敢对李兄这样的人物有什么指教，只是想见识一下李兄的风采而已！”王子辰笑着说道。

    “辰少爷客气了，我哪里有什么风采？只是一个普通的中医而已。”李墨淡淡说道。

    “普通的中医吗？”王子辰眼睛一眯，摸了摸下巴，说道：“要是普通的中医，怎么可能有资格去医学交流大会，怎么有资格去五楼？”

    “而且我听说，在医学大会上，李兄可谓是舌战群儒，将所有名医都批评了一顿，然后潇洒离去，第二天所有中医就宣布退出医学交流大会，并成立中医协会，李兄也成为了除了八位名医之外的第九位委员，这样的表现岂是一个小中医？”

    “啊？”

    “这是真的吗？那可是整个秦省的名医，谁敢说他们？李墨真的将他们批评了一顿吗？这是有多大的胆子？不会是假消息吧？”

    “这是肯定是真的，辰少爷说的会有错吗？”

    “也对，辰少爷说的肯定不会有错，但是李墨他凭什么去五楼，更凭什么批评所有名医？”

    王子辰听着那些人的议论，淡淡的看了一眼，说道：“因为在召开医学交流大会之前，中医内部进行了一场比试，是针灸大师萧洪生的高徒和李墨！”

    李墨闻言眉头一动，这辰少爷的情报果然灵通，就连中医内部的一场比赛，都完全知晓，当时在场的只有几十位中医而已！

    “针灸大师萧洪生啊，秦甘两省谁人不知，太有名气了，乃一代神医！”

    “最后结果怎么样呢？”

    “针灸大师萧洪生可是秦省针灸第一，想必他能派出的高徒自然是最好的，肯定不会输的！”立即就有人接口道。

    “这个自然，本来比试的就是萧大师最擅长的地方！”

    “呵呵，输了！”王子辰看了看刚才说话的几人，“萧大师的高徒输的很彻底！”

    “啊？”众人惊讶，看向李墨的目光就有点怪异了，这李墨才多大啊，怎么看都不像是一个厉害的中医。

    “甚至连萧大师看见李墨的针灸后，都说，就算自己亲自比试也没有一点把握！”王子辰再次说道，也是目光有些惊奇的看着李墨，实在想不通这么年轻的家伙，是怎么比的过一个侵淫中医大半辈子的老头的。

    众人已经无语了，战胜萧大师的徒弟，或许令他们有些惊讶，但连萧洪生都说没把我胜过李墨，这就有些震惊了，有些骇人听闻了。