    强敌来袭。

    二人对视了一眼，脑海中同时涌出这四个字。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    南部据点各大区域中，一道道武者身影飞跃而出。

    各大势力的武者显然都被这声剧烈炸响和这道惊人气势所惊出。

    他们虽没正面撞上这道气势而受伤，但在这股气势压制下，他们同样难受到极点。

    甚至于，没有一个武者能在这股气势压制下御空飞行。

    据点内，一众武者都只能走到空旷之地，脸色凝重地抬头仰望。

    城墙上，各势力驻守武者则脸色大变。

    他们那坚实的城墙，此刻竟被压得摇摇欲坠，这还仅仅是气势。

    此刻，高空中，正有两道身影凌空虚立，冷眼俯视着下方无数武者。

    那是两个老者，一袭深蓝色华服。

    可，二人虽面容苍老，但却一头黑发，显得精神奕奕。

    一者，留着短黑之发，面容峻冷。

    一者，留着长黑之发，面容阴蛰。

    下方。

    唐音殿主二人强忍伤势，站起身，怒声大喝，“来者何人，敢犯我们南部据点？”

    “不知道这里是八殿诏令下开辟的据点吗？”

    “八殿的怒火…”

    “哼。”短发老者一声冷哼，打断了唐音的话。

    “一只蝼蚁，也敢对老夫大呼小叫？”

    唐音又是一口腥血喷出。

    灸炎殿主怒目而视，“君境？你们是八宗的人？”

    “八宗和我们八殿自有约定…”

    “啧啧啧啧。”长发老者阴柔而笑，“小蝼蚁，我们可不是八宗武者。”

    “收起你们那些可笑的八殿威严和傲气吧。”

    “在我们眼中，你们只是厌恶的蝼蚁。”

    灸炎殿主脸色难看，手指不着痕迹地动了动。

    远处，一个殿内武者会意。

    这是速速通知总殿主归来的意思。

    可，如今整个南部据点都在这股气势压制下，他们的小动作，如何能瞒得过高空这两个修为滔天的老者。

    长发老者冷笑，“想通知那位萧逸小贼回来？”

    “别白费功夫了，他如今还周旋在东边祸患和百家族地危机中，可没那时间赶回来。”

    “一句话。”短发老者冷声道，“水姑娘只让我们带来一句话。”

    “臣服，或者死。”

    轰…一股惊人气势，再度压下。

    “臣服？”唐音殿主一口捂着胸膛，冷声道，“若南部据点臣服，岂非彻底打开南部缺口？”

    “届时，便是无数邪修和邪兽再度涌入，肆虐偌大中域，生灵涂炭无数。”

    事实上，即便不必唐音殿主说话，在此各大势力武者也知晓其中轻重。

    “不可能。”顾龙高声冷喝，“再让邪修和邪兽肆虐中域，让我们的家族、亲人置身邪兽祸患中？”

    “老子死战不退。”

    锵…轰…

    一声雷霆锵鸣。

    冉琦傲然冷视，“既接八殿诏令而来，我们便不会怕死。”

    “不错。”一声声怒喝，响彻整个据点。

    “合我们所有武者之力，即便不敌这两个老怪物，但拖延一阵时间是足够的。”

    “等总殿主回来，便是这两个老怪物的死期。”

    高空。

    长发老者戏谑冷笑，“怎么，你们还在信着那萧逸小贼？”

    “当你们置身灭顶之灾时，他在哪？”

    “等他回来？半天后，等他回来也只会看到南部据点成了一片废墟。”

    “而你们，则只是葬身废墟之下的一具具残损尸体。”

    “想来，你们知晓如何选择。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    下方武者，再无人回答，只余那一声声气势爆响。

    这，便是他们的回答。

    所有武者，已做好了战斗准备。

    “冥顽不灵。”短发老者眼中已是杀意凛然。

    “唉，自寻死路。”长发老者叹息一声，似在惋惜，但脸上那抹阴蛰和戏谑，却代表着他丝毫不在意这里大量生灵的死活。

    “瀚海。”短发老者冷喝一声。

    “倾波。”长发老者暴喝一声。

    二人话音落下一瞬。

    哗…

    高空上，一股股庞大水流疾速凝聚，又疾速汇合。

    短短十数息时间内，高空中竟出现了一片汪洋大海，其内波涛骇浪。

    “好可怕的手段。”下方，唐音殿主已然脸色剧变。

    这片汪洋大海若从高空压下，他们整个南部据点都会被生生淹没，无数武者在那波涛骇浪中压死。

    即便实力稍强些，能撑住水压，也会是重伤状态下在那波涛骇浪的席卷中活活被绞碎，死得更惨。

    一瞬间，一股无力之感充斥了在场所有武者。

    双方的实力差距，根本是云泥之别。

    即便，这里是南部据点，武者如云，甚至代表了人族一方世俗与隐世的最强战力。

    但，面对远古势力，却还是显得不堪一击。

    这，便是远古势力这种庞然大物的可怕。

    这之后，或许便是属于八殿的败得一败涂地。

    八殿和大陆武者，需要满中域的清剿邪修、邪兽，费时费力。

    但对于敌人来说，只需寥寥两个可以给予南部据点灭顶之灾的强者来袭，便可让八殿和大陆武者这九月时间来的一切努力功亏一篑。

    南部据点被灭，人族武者精锐死尽，一切，便也全完了。

    “老夫再给你们最后一次机会。”长发老者冷声道。

    “何必与他们多言。”短发老者不满道。

    长发老者阴柔冷笑，“毕竟是水姑娘交待的事，还是姑且尽力一分吧。”

    长发老者冷视下方，“你们至今还不明白吗？”

    “试想吧，如果今日不是那萧逸小贼任八殿之主，你们需要罹遭此难？”

    “同样是大陆诏令，上古之时八位第一代总殿主所下之令，可有过让应诏者陷入此等无援等死之境？”

    “因为那是八位总殿主，八个无敌强者，八根擎天之柱。”

    “无论哪一方有事，他们都能分出手去处理，留下人来镇守。”

    “而今日呢？”长发老者冷笑道，“从一开始，八殿让这个小贼当八殿之主就是个错误。”

    “是八殿破坏规矩，逆天而行，方有今日之祸。”

    下方武者，无人回答，只有一张张冷冽面庞。

    “看来是非要找死。”长发老者摇了摇头。

    高空，两个老者阴冷而笑，仿佛已能看到下方庞大的南部据点被淹没，海洋之上漂浮一具具冰冷尸体的景象。

    “海怒，落。”二人，同时暴喝一声。

    汪洋大海，瞬间暴走，便要就此压落。

    但，恰在此时。

    两个老者的动作，却猛地一滞。

    高空中，翻滚的庞大汪洋，就此定格，其内汹涌的海浪，就此平静。

    两个老者，猛地脸色大变。

    在这一瞬，一股剧烈的致命危机感，顷刻笼罩他们全身。

    当他们下意识地转过头，看向危机来源时，首先映入眼帘的，是一道身影。

    身影，一身公子服，凌空虚立。

    紧接着，他们看到的，是一双冰冷到极点且泛着杀意的眼眸。

    “总殿主，是总殿主…”

    下方，一声欣喜高呼，那是唐音殿主的声音。

    “总殿主，总殿主回来了。”

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    霎那间，整个南部据点，沸腾不已。

    一声声宛若如蒙大赦，又泛着欣喜与激动的高喝，充斥整个天地。

    “萧…萧逸小贼…”长发老者身躯一颤，“你不是走了…”

    萧逸冷笑，“谁说我走了？”

    “这一翻翻满嘴歪理的话，是水凝寒教你们的吧。”

    ......

    第二更。