    这是一家在英国有着300多年历史的魔杖店，奥利凡德家族随着罗马人从地中海来到这里以后，就成为英国最出名的魔杖制造商，也是欧洲三大魔杖制造者之一，与德国的格里戈维奇齐名。

    　　当然在许多霍格沃兹学习的小巫师来看，奥利凡德先生无疑是当世中最好的魔杖制作人。传闻中许多外国巫师来到伦敦，也只为购买他的一根魔杖。

    　　在奥利凡德看来只有合适的魔杖才是最好的魔杖，而合适的魔杖是由最为合适的三种魔力材料，独角兽的发丝，龙神经，凤凰的羽毛，加上各种材质的杖体，才能构成一个合适魔杖，每根魔杖都不一样。

    　　当然还是有一些古老的配方，罕见的魔杖所流传下来的，哪些魔杖很罕见，适用于少数的人。

    　　奥利凡德家族中信奉的唯一信条就是：魔杖选择主人。

    　　在从古灵阁拿到金加隆之后，麦格芬自然是将朗曼先生拖着来到了刚才记忆中的魔杖店。

    　　魔杖——那正是麦格芬现在最渴望的。

    　　不仅仅是因为那个破金手指，自然也是因为有了魔杖自己就可以尝试的施展魔法了。

    　　哪怕只是挥动魔杖凭空生出一道火流，也足够了。

    　　那可是魔法！

    　　魔杖店大型玻璃橱窗里，紫色软垫上孤零零的摆放着一根魔杖。

    　　门上的金色招牌不知道存在多少年，从掉漆程度看样子大概有着几百年的历程了，上面写着：奥利凡德，自公元前382前，开始制作精良魔杖。

    　　进入店门，可以听见从后面传来阵阵叮当叮当的声音。

    　　店里面空间很小，除了靠近门口一张长椅就是只有几乎码到天花板上那几千个装着魔杖的狭长盒子。

    　　店面空无一人，两人开始等待。

    　　很长时间过去，以至于麦格芬脑子中乱七八糟想了一大堆。

    　　其实当初看哈利波特的时候，麦格芬心中就有一个疑惑，那根店铺中橱窗上面展示的魔杖到底是什么魔杖，有什么意义，或者说有什么特殊之处它被展示在外面。

    　　就像是飞天扫帚精品店一样，展示着最新技术的魔杖？

    　　某根古老，未知，强大神秘的魔杖？

    　　还是奥利凡德引以为荣认为自己制作最好的一根魔杖？

    　　麦格芬趴在上面，手按捺不住的想要拿起试试看。

    　　“早上好，先生。”

    　　一个轻柔的声音在麦格芬耳边响起，把他吓了一跳。

    　　“那是我年少时制作成功的第一根魔杖，十七英寸，东青木，龙神经。现在我还能记得当时制作成功的情形，历历在目，那种欣喜，那种雀跃的感受。”转过身来，麦格芬看见奥利凡德用他那双银白色的眼睛不带感情的注视着自己，像读懂他的心思，开口对着他解释着。

    　　“早上好，奥利凡德先生！我想买……”麦格芬低下头，心虚的说。

    　　“魔杖，魔杖！当然，你是霍格沃兹的新生。”奥利凡德盯着麦格芬半餉，直到他心中发毛，他感觉这老家伙是不是有着摄魂取念能够看穿他的记忆和想法。

    　　“怎么父亲不提醒我一下？”

    　　麦格芬将头偏向一方，看见朗曼先生正在拿着手指尖好奇的尝试触碰着一个在他身边自动伸缩量着他鼻尖的银色刻度卷尺。

    　　“咳咳。”麦格芬立刻没好气地咳嗽了两声。

    　　朗曼先生手指一抖，立刻放下手指装作没事来到了正看向他的奥利凡德面前。

    　　“朗曼·阿尔伯特，一个麻瓜，这是我儿子麦格芬·阿尔伯特。”也许是为了避免尴尬，这个时候麦格芬的父亲居然用刚学会的词语来自嘲着说道。

    　　“让我们开始吧！将双臂打开。我们看来看什么样的魔杖适合你。”没有多余的客套，奥利凡德直接开始了挑选魔杖的流程。

    　　他拿出魔杖一点，没等看清楚麦格芬奥利凡德自己的魔杖到底是什么样的。

    　　卷尺自动飞到了麦格芬身边，紧贴着他展开的双臂，开始量起。

    　　“你惯用哪只手？”

    　　“右手。”

    　　奥利凡德仔细记录着麦格芬的臂长，身高，从腕到肩，从脚到头，……每一个身体的尺寸。

    　　他一边量，一边说出了那段小说中有名的广告介绍语：“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法特性，也是他的精髓所在，我们所用的是独角兽毛，凤凰羽毛，和龙神经。每一个奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两个同样的神奇动物。当然如果你用力不属于的你魔杖，就不会有好的效果。”

    　　……

    　　很快，奥利凡德就在货架中拿出了一些长匣子。

    　　“大概是10到12英寸长度，……好了，那么让我们看一看你究竟适合哪种类型的。”奥利凡德抱着一大堆匣子交给了一旁站立的朗曼，将最上面的一根拿出。

    　　“桃木，龙的神经，弹性不错。挥挥看一看——”接过魔杖，没有一丝反应，麦格芬知道这不是自己的魔杖，主动交给了奥利凡德先生。

    　　“橡木，凤凰羽毛，十三英寸，质地坚硬。来，试试看……”

    　　麦格芬接过魔杖，从头到尾抚摸了一下。

    　　黑色杖体闪过一道亮光从尖端到底端，依稀像是羽毛般的火红色纹路。

    　　“这就是我的……”麦格芬心中划过念头。

    　　奥利凡德伸过一只手将他握着的魔杖夺走了。

    　　“不，还不是，……凤凰羽毛吗？看样子是一个特定类型的客人，你并不是很挑剔呢。”奥利凡德看样子很高兴，仿佛确认了什么似的，自己返回货架里面，不一会又从中搬出了一摞盒子放在了两人面前。

    　　“让我看看，凤凰羽毛，和什么组合？”他将盒子都打开，不断在其中挑选，喃喃自语，完全忽视了还在跟前的两人。

    　　“有了，有了，我怎么能够忘记呢，非凡的组合——冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长。不错，非常不错。”他将一把魔杖交给了麦格芬。

    　　“这不是……搞什么东东？东青木，凤凰羽毛，十一英寸长——这不是“救世头铁娃”哈利的那根魔杖吗？”

    　　麦格芬心中MMP不停，但是也不知道该怎么处理这个情况。

    　　只好盯着地面，硬着头皮接过了那只魔杖。

    　　“不，不，我不要。”

    　　他的心中祈祷自己千万不能抢了救世主的魔杖，不然以后岂不是被霍格沃兹那只老蜜蜂（邓布利多）不知道坑成什么样子呢？

    　　更何况自己还有穿越者的秘密，金手指的秘密，原剧情的秘密——他还指望自己成为一个小透明，平平安安在学校中混过七年。

    　　在他面前的这根不是魔杖。

    　　这是命运，这是深不见底——的坑，这TM是哈利与那个蛇精脸，老蜜蜂相爱相杀——LOVE的证明。

    　　我可不能抢走它！！！

    　　麦格芬心中如此一秒三百字的码着惨叫道。

    　　但事事往往只会踹你一脚，而并不会拉你一把。

    　　麦格芬十分抗拒但是无可奈何地接过魔杖。

    　　魔杖很快有了反应——一道清脆悦耳的声音不断鸣叫出来，像是一种古怪的歌声缓缓回荡在魔杖店中。

    　　再然后魔杖发出亮光，整体泛着火红色的光芒，不再变得冰冷，温度逐渐提高——

    　　不——！！！

    　　完蛋！！！

    　　MM，我想回家！

