
“滋……”

黑色的血液滴落在地板上，将地板腐蚀出一个窟窿。

走廊内，就见伯爵的身体逐渐从黑暗中清晰起来。

他灰头土脸此时看起来相当狼狈，不停的流出黑色的血液。

一只眼睛眯缝了起来，看到自己左边已经严重残缺的第三只手臂，张口露出尖锐的牙齿，一口将这只手给咬下来。

只能说，大意了。

以速度和偷袭擅长的他，凭借自己堪称刀枪不入的肌肉，完全可以把齐亮一行人活生生拖死。

但却没有意料到，鬼姬的凶悍，超出了他的预料。

四双手臂，断残了一只，连肋骨都被砸断了两根，走起路来，不免行动变得迟缓起来。

现在他急需能量，漫步走到宝库前，看着紧紧关闭的宝库大门。

伯爵那双眼睛不由眯成了一条直线。

似乎在想，该怎样才能把这扇门给打开。

不过这时候，一股的鲜血的气味，令伯爵迅速警觉起来，骤然转过身子，一双同龄大的眼睛凝视向身后走廊中。

就见走廊的另一端，一个身影迅速把自己身体躲藏起来，反应很迅速，令伯爵没有看清楚是谁，可那一头的金发绝对错不了。

伯爵爬动这身子追上前，对着空气深吸一口，顿时，空气里，那股浓郁的能量气息，令伯爵的眼神不由兴奋起来。

目光盯着地面上残留的血迹，那张似人非人的脸上，情不自禁地流露会心的笑容。

他知道，沿着地面上的血迹一步步追逐上去，步伐很慢很轻柔，似乎根本不担心麦尔会逃掉。

伯爵很清楚麦尔的伤势，现在完全就是一个废人一般。

现在想想，他让另一行人逃，或许也是在为自己增添逃命的机会。

只是他离开这么久的空挡。

这小子，连这一层楼都没爬出去，可见他的伤势已经到了什么样的程度。

所以伯爵不着急，他知道，这次煮熟的鸭子逃不了。

唯一担心的，是这小子手上的武器。

哪怕现在的他已经没有了太多关于生前的记忆。

可依旧记得，麦尔是一个武器的天才，任何武器，都能够在他手上玩出新的花样。

沿着血迹的方向，伯爵身体像是一只壁虎，扭动着自己的身体，小心翼翼的爬进房间。

这是一间奴仆的房间。

没有复杂的装饰，简单到一目了然的程度。

一张特大号的床，占据了房间二分之一的面积。

以及两个破旧的实木衣柜。

空气里，浓烈的血腥味已经到了连普通人都会感到刺鼻的程度。

除此之外，在没有其他的东西。

不过伯爵记得，自己似乎在这里饱尝过一顿美餐。

所以导致这里墙上，床上，四处都是血淋林的手印和挣扎的痕迹，都是他虐杀那些美味时候，留下的痕迹。

这无疑更是令伯爵空扁扁的腹部，感觉到前所未有的解饿。

这时候，伯爵将目光凝视向床底，突厥的眼眶下，血红色的眼珠子在眼眶里抖动着。

身体就像是一只壁虎一样，沿着床头的墙壁，无声无息的攀爬到了床头，一只眼睛贴着床头边缘的缝隙，往床下一扫。

却见床底下空空荡荡，并没有麦尔的踪影。

不过令伯爵感到兴奋的是，他看到床底下，居然有一颗闪烁着光芒的水晶，虽然不是他所认知的合成水晶。

但纯度却非常惊人，对于已经受到重创的伯爵来说，这无疑是救命稻草一样的宝物。

只是伯爵并没有马上去捡这可宝石，眼神中流露出狐疑的光芒，转过头来，将眼睛扫视在房间的周围。

这时候，伯爵目光盯着身后的那面木制的衣柜，

突然旋转起了身体，就见屁股后面，那根粗壮的尾巴，爆发出惊人的杀气。

空气都被狂猛的速度和巨大的力量挤压，发出了凄厉也似的啸叫！

那根尾巴带着难以形容的威势和风声席卷而来！

狠狠抽打在衣柜上。

“啪”的一声，实木制造的衣柜，瞬间拦腰抽断掉。

无数木屑和碎片，飞溅在四周，就见一个身影狼狈的从里面滚出来，重重摔落在地上。

是麦尔。

但他甚至来不及去举起手上的枪，就见伯爵身体高高跳起，粗壮的尾巴，灵活的犹如触手一样，卷起麦尔的喉咙，他从地上高高提起，又重重摔在地上。

“喀喀喀……”

骨头的碎裂声音，令麦尔发出凄厉的惨叫声，每一根骨头，都好像被摔断掉一样。

“哼！”

看到倒在地上，已经犹如废人的麦尔，伯爵眼神里流露出不屑的光芒，威胁解除，转过身，用尾巴将床掀起来，趴在地上，小心将那颗宝石捏在手里。

堪称完美无缺的宝石，上面精纯的能量，不由令伯爵感到吃惊。

蓝色的光芒，在宝石的周围，犹如一圈星云一样的耀目。

即便是工厂反复的去压制合成，也从没有合成出如此纯净的能量。

和之前，他们合成出来的A级合成宝石相比，这颗简直完美的令他感到窒息。

纵然是他的宝库里，伯爵也不记得自己拥有过如此神秘的宝石。

就在伯爵眼睛盯着面前这颗宝石看的入神时。

却见侧面的衣柜了里，一柄冷冰冰的火枪管，悄悄伸出来，黑洞洞的枪口，在伯爵的屁股后面瞄准了半天后。

突然将枪管往前用力一顶。

就听“扑哧~”一声，接近三分之一的枪口迅速刺进了伯爵花蜜里。

冰凉坚硬的强光，硬生生顶在了伯爵大人的前列腺上。

令伯爵眼睛瞪圆，骤然回头一瞧，一张令伯爵决然想不到的脸庞，重新出现在了伯爵的面前，金色的头发，和麦尔一摸一样的脸。

但那双猥琐的眼神，绝对不是一位受过良好教育的贵族能够流露出来的。

手指一扣。

“砰！”

伴随着撞针清脆的响声，一声沉厚的响动声，瞬间令伯爵双眼凸起，几乎要从眼眶中爆出来一样，一团火苗从伯爵胸腔里喷出来。

顿时就听“轰！”的一声。

碎肉像是炸裂的碎片一样，迸溅在墙壁上，一股黑烟从房间里溢出来。

空气里顿时伴随着一股烤肉的焦糊味，以及刺鼻的腐蚀气息。

“咳咳咳，真臭！”

房门外，赵客漫步走出来，一招手，就见两个分魂迅速回到赵客的身上。

看了眼房间里一片狼藉，强大分腐蚀力，把整个房间里所有的一切，都覆盖上一层巧克力酱一样。

包括色欲和傲慢，这两个分身在内，尸体都变得血肉模糊，散发这令人作呕的臭味。

让赵客连回收的兴趣都没有。

“你可以出来了！”

赵客回头像是一个人对着空气里说话一样。

毫无疑问。

这位伯爵大人，不管是称之为进化也好，变身也罢。

他是智力并不低。

甚至可以说是一个狡诈的杀人机器来形容。

但中国老祖宗，在历史里说了不下一万次“人为财死鸟为食亡”可真正听进去的人又有多少？

这个房间就是赵客精心布置的鸟笼子。

这个房间里的一切，从床的位置到两个衣柜的角度和方向，再到色欲和傲慢的他们两个藏身的衣柜。

这些带着浓烈心理暗示的摆置，都是经过赵客精心设计的。

浓烈的血腥味，会掩盖下房间里的两个人的气味。

而那颗能量水晶，则是赵客精心准备的诱饵。

这张床太大了，房间又这么小，搬动是最不现实的做法，

对于一个爬行习惯的家伙来说，最好的办法无疑是掀开床，钻进去。

这个似是鸟笼一样的陷阱。

从伯爵踏入进去的时候，四周浓烈的血腥味，会让他从内心深处，回到胜利者的姿态上。

迎面而来的大床，会让伯爵下意识先将目光看向床下，而不是两个看似摆放位置处于最不利的衣柜上。

加上血腥味掩盖了气息，这种捉迷藏一样的环境里，伯爵自然会先从最简单的位置开始排查。

而当傲慢露出马脚后，那种掌握全局的感觉。

会令伯爵在短时间里，把戒备放松到最低的程度。

只是他没想到，在他身后的衣柜里，还藏着色欲这个擅长隐匿的家伙，正磨枪擦掌的为他准备着蓄谋已久的暴击。

“如果你的计划落空了呢！”

身后麦尔从隐藏的地方走出来，只是走起来非常的不自然。

仔细看他刀足早以及变形了，走起来一瘸一拐的，如果不扶着墙壁，他甚至难以持续往前走。

“落空！”

赵客回头看向麦尔，从邮册里，将那柄燧发枪拿出来放在手上把玩起来。

同时，四个分身一并从赵客的身后，陆陆续续的走出来。

手上拿着已经完全充能的附魔火枪。

赵客一撇嘴道：

“知道为什么选择这么小的一个房间么！苍鹰一旦被困在笼子里，就算是一只猴子，都能干掉他！”

这么小的房间，限制了伯爵的机动性，五个打一个。

赵客就算是正面刚，也有足够的自信，干掉他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780435"  chaptername="三百六十六章：戳进你的前列">加入书签</a>
</div>
