 “副门主——”这

    个青天侯吓了一跳，不敢轻举妄动，脸上阴晴不定，明知道八极柔在做什么，却是不敢反抗，他没有想到，这个八极柔竟然当众要搜索一个他的记忆，这让他又惊又怒。

    “给我出来！”八

    极柔一声轻喝，顿时手掌离开了此人的识海，一道水幕虚影出现在众人面前。

    “这个女子不错，勉强入了本侯爷的法眼，就是她了，来人，把那个破碎的海神珠拿过来——”

    上面，这个侯爷声容都现在其中，其过程很简单，就是以碎碎的海神珠威胁对方，抢夺这个女人。“

    想不到无极门竟然出了这样的人，手段如此卑鄙，简直可恶，那以后谁敢来无极门做生意？”看

    到这一幕，众人不由的议论纷纷。

    众人议论纷纷，此刻那个青天候脸色青红交加，极为阴沉难看，他怎么也没有想到，这个新任的八极柔副门主会如此做，直接抽取了他的灵魂记忆。

    要知道他只不过是灵尊初期的修为，在八极柔的控制下，没有半点反抗的能力，这不但是一种无力，还是一种羞辱。“

    八极柔，你才不过是刚当上副门主而已，是想拿我立威么，你这么做对你有什么好处，不要忘记我青天候属于神药宗，而神药宗属于上九宗，似乎是归神信大人管吧，你没有权利这么对我！”“

    啪！啪！”八

    极柔玉掌挥过，此人的脸上重重的挨了两巴掌，无论他怎么躲都不行，甚至此人连做出躲的动作都不可能，毕竟八极柔比他强太多了，即使他的宗主来也不行。

    “你——”

    此人的脸以可见的速度肿胀起来，牙齿脱落，嘴角流血，愤怒的盯着八极柔。

    “第一巴掌是你以下犯上，直呼吾名，第二巴掌则是告诉你，我虽然不统管你们上九宗，但是我是无极门的副门主，不管上下九宗，只要是无极门的弟子，我都有权利干涉！”八

    极柔声音平淡，很是随意的说道。

    “好，很好，青山不改，绿水长流，副门主，属下受教了，”这

    个侯爷咬牙冷笑道，然后就准备快步离开，毕竟这里围了太多的人，这次他丢人可是丢大了。他

    青天侯是神药宗的人，这些年，帮助神药宗立了不小的功劳，和神药宗宗主关系莫逆，而且通过神药宗主认识了神信宗主。现

    在神信宗主成为了副门主，他俨然成了神信宗这个副门主的心腹。

    可以说，此人在无极门混的顺风顺水，从来没有吃过像今天这么大的亏，而且还是自己理屈。这

    个八极柔不讲规则，直接挖取自己识海记忆，让自己抵赖都不行，不由的心中恼怒异常，只想着快点离开这里，把这里的事情汇报给神信宗主，由他帮助自己讨还公道。“

    混账东西，给我回来，副门主让你走了么？”

    一股大力，怀仁侯再次出手，把这个青天侯给打了回来。

    “蹬蹬蹬蹬——”这

    个青天侯蹬蹬的一连退后了好几步，正好退到了八极柔的面前。“

    八极柔，你到底想做什么？”此

    人神色有些狰狞，自以为有恃无恐，望向八极柔怒声喝道。“

    看来刚才那两巴掌你是没有长一点记性了，算了，我也赖得和你废话，那两巴掌是对我不敬之罪，现在我们要算算你光天化日之下，强抢民女，破坏我无极门声誉的罪行了！”

    八极柔声音平静，却是传出去极远。

    “你——我有什么罪，只需神药宗主和神信副门主来惩罚，还轮不到你！”听

    到八极柔拿出有关无极门的声誉来说事，这让他突然生出一股不好的预感，急忙大声说道，妄图用神信副门主来压制八极柔。却

    是没有想到，八极柔做这些正是给神信副门主看的，甚至给无极门看的，不管是否有人把自己架空，她就强行实行自己这个副门主的权利，而且还要站在大义的制高点上，即使无极皇也说不出什么来。听

    了青天侯的话，八极柔轻轻的摇了摇头：“看来是他们管理不善，才出现你这样一个败类，竟然公然强抢女子，败坏我无极门的声誉，也罢，今天我就代替神药宗主还有神信副门主，处罚你！”

    八极柔说完，单手轻轻一拂，顿时，青天侯的身体一下子如同泄了气的皮球一般，只感觉丹田火热，破碎，经脉断裂，识海一下子缩小了许多，甚至连自己都有些感应不到了。

    连自己都感应不到识海的存在，这只有一个可能，那就是这是一个普通人，普通的再普通不过了，放在三十三世界，连奴隶都不如的存在，换句话说，青天侯被废了，被八极柔直接废了神通。狠

    ，真狠，这可是比杀了青天侯还要难受，三十三世界强者为尊，识海，丹田一毁，就被判了死刑，甚至在外面走路，一不小心，会被一只大蚂蚁给吞掉都有可能了。

    “啊，不，你竟然敢废除了我的神通，啊，我不会放过你的——”此

    刻，青天侯似乎发明白发生了什么事，杀猪般的嚎叫起来，他做梦也没有想到，八极柔真的敢废了自己的神通。“

    一个小小的侯爷，也敢在我面前放肆，即使是你们的宗主做了错事，我一样会废了他，神信副门主管不了事，我来替他管，我不希望无极门上下弄的乌烟瘴气，从今天开始，无极门就要涤清污浊，清理杂鱼，还世间一个堂堂正正的无极门！”八

    极柔大声的喝道，声音震天，浩浩荡荡，虽然是在告诉这个青天侯，其实是在告诉整个无极门，她八极柔一直是在为无极门考虑，一直在为无极门做事。

    “好，无极门八极柔副门主一身正气，两袖清风，不避亲疏，为了陌生人就可以废了一个祸乱的弟子，可想而知，无极门还是不错的，毕竟哪个门派都良莠不齐，可是像八极柔副门主这样手段果断，当即惩罚，当真让人佩服！”

    顿时有人开口叫好，此人是一个中年汉子，望着八极柔咧嘴一笑，大声的说道。“

    他——”

    看向此人，八极柔心里微微一动，此人给她总有一种熟悉的感觉，却又想不到到底是谁，只得点点头。“

    是啊，是啊，哪个门派都有欺男霸女之辈，像八极柔副门主这样，严格门规，不徇私情，真的少见，看来以前对无极门的看法有些偏颇了，”

    随着那个中年汉子的出言，顿时有不少的人齐齐的议论，对于八极柔的此举大加赞同。

    “你——你们——”

    此刻，倒在地上的青天侯已经变成了普通人，气的喷出一口鲜血，他感觉悲哀的发现，自己成为了别人的工具，是自己成全了八极柔，心中痛恨的同时，又有些失落和后悔。

    他太高的估计自己了，也低估了八极柔这些女人的果断，要知道，此女可是和他的主子神信副门两人争权夺利的人，自己才是一个小小的侯爷，连一宗主之主都算不上，怎么能入人家的法眼。

    可笑的是，自己还以为八极柔忌惮神信副门主不敢动自己，却是没有想到自己成了牺牲品，神信副门主会为了自己这个小小的侯爷和八极柔翻脸，报仇？那简直是不可能的，顶多是为两人之间埋下一颗仇恨的种子而已。

    具体这枚种子什么爆发，就不是他说了算了，因为他早已成为了路人甲。人

    有的时候，只有在受到沉重的打击，才会明白一些道理，可惜的是这个青天侯明白的太晚了，而且自始至终，神药宗的宗主还有副门主都没有出现，足以说明问题，他已经是被完全抛弃的存在。

    “希望神药宗的丹药可以帮助到他，以后还能不能恢复，就看你的造化了，”

    看向青天侯，八极柔从此人的眼神变化之中，读懂了许多东西，于是大袖一甩，顿时青天侯直接飞进了神药宗的一处药店之中——

    “好了，都散去吧——”怀

    仁侯爷客气的遣散围观者。

    “好，不错，这样下去，你会很快的掌控无极门的，不过万不可冒进——”

    八极柔此刻识海之中传来一道熟悉的传音。抬

    眼望去，那个中年汉子正咧嘴望着自己，不由的让她心里一喜，她终于明白，这个中年汉子是谁了，是洛天，竟然是洛天。

    自然是洛天，本来想寻找八极柔还费点功法，却是没有想到出了这么一件小事，轰动了不少的人，洛天也就顺理成章的找了过来。

    “这是一万灵力丹，拿着吧，暂时离开这里——”八

    极柔首先打发了那种兄妹，毕竟不想让他们卷入无极门内斗的漩涡之中。

    “谢谢，多谢副门主，”这兄妹两人极为感激，认真的一拜，然后很快的消失在人海之中。“

    怀仁，你先回去吧，我四下走走，”八极柔轻声对身边的怀仁侯说道。“

    大小姐，您刚才算是得罪了神信副门主，还是小心点，要不——”怀

    仁侯有些担心八极柔的安危。

    “没有关系，就怕他不来找我？”八

    极柔冷漠的说道，不要说她现在也是半步灵帝，即使不是，有洛天在，她根本无须担心，毕竟洛天可是可以轻易击杀半步灵帝的存在。

    “八极姑娘，恭喜你终晋半步灵帝了，”无

    极门势力范围之内，有一座巨大的酒楼对外公开，浩大无比，法阵重重，如同迷阵，这是无极门最豪华的一个酒楼，在冥山也数得着。此

    刻，一个优雅的房间之内，洛天和八极柔相对而坐，洛天微笑着说道。 