    正是因为有这样的顾虑，唐小川才一直没有想好，自己要不要接纳厄塞妮斯她们。

    这种明显就是为了坑自己而来的人，唐小川真不想把她们留在自己的身边。

    想到这里，唐小川就把塞壬女妖海螺给放到了一边，然后他就重新拿起了阿奎因给他的那枚金币。

    唐小川把金币握在手里，他在思考着一件事。

    这个阿奎因给他的感觉，总有一种阴险的感觉。他现在严重怀疑，自己把皇冠给他之后，他会反过来坑自己一把。

    不过，这金币又不能不给他，不然的话，这随之而来的厄运，可会让自己非常地难受。

    没有办法的唐小川只能把这枚金币想办法还给阿奎因，不过在还给阿奎因的同时，唐小川还得做好随时应对突发情况的后手。

    想到这里，唐小川就拿着金币走出了船舱。

    “玛卡！”唐小川刚走出外面，就对着玛卡吼了一句。

    “主人！怎么了？”玛卡一路小跑着过来。

    “让兄弟们先停船，我们先去处理一件事。”唐小川看着马卡说道。

    “现在就停船？我们不先去塞壬那边了？”玛卡听到唐小川的话，顿时有一些奇怪地问道。

    “先不去，我还有一件跟重要的事。”唐小川摇了摇头。

    “哦。”玛卡见唐小川点头确认，就立马让自己的族人们停船。

    几分钟过后，两艘战船就缓缓地停了下来。而此时的唐小川则直接穿上了自己的那一身铁甲装备。

    玛卡见唐小川再一次全副武装的走出来，非常意外的看着唐小川。

    “主人，你这是？”

    “玛卡，让兄弟们做好准备，一会我们有一名客人要来。只是我不知道那客人是敌是友，所以我们还是做好准备吧。”

    “哦，明白了，那主人，我也让族人们把装备都穿上。”玛卡听明白了唐小川的意思，立马对着唐小川说道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    很快，玛卡就带着全副武装的部落勇士，再一次来到了甲板上。

    唐小川看着自己身后，全副武装的部落勇士，他满意地点了点头。然后他就从自己怀里掏出了那枚金币。

    稍微犹豫了一下，就直接把金币抛入到了海里。

    金币刚刚沉入水中，不远处的海面上就出现了大量的气泡，一些海水从底部开始往上翻涌。

    唐小川看到这一幕，他就单手握着腰间的武士刀，缓缓地退后了两步。

    而玛卡他们见到这样的场景，立马就围在了唐小川身边。

    唐小川看到这一幕，心里还是很满意的，毕竟他知道要出现的是什么东西，而玛卡他们不知道。

    在未知的情况下，他们还能勇敢地站出来，下意识地保护自己，这让唐小川很满意。

    不过，这样的情况并没有持续多长时间，一艘破破烂烂的巨大战船，就从海底钻了出来。

    那艘战船出现的第一时间，玛卡他们就直接拔出了自己的武器，挡在了唐小川的身边。

    唐小川就轻轻的推开了玛卡，然后站到了人群的最外面。

    很快，飞翔者号就快速的靠近了唐小川这边。

    一道黑影出现在了飞翔者号的甲板上，唐小川知道，那道黑影就是阿奎因。

    当飞翔者号靠近唐小川的战船后，一些看起来就只剩下骨头架子的亡灵，接着飞翔者号上的缆绳就直接荡到了唐小川的战船上。

    “桀桀桀，人类，你这么快就召唤我了？你是拿到了皇冠了吗？”阿奎因怪笑着出现在了唐小川的甲板上。

    唐小川听到阿奎因这异常难听的声音，顿时有一些不耐烦地拿出了海神的皇冠，在自己的手里晃了晃。

    阿奎因看到唐小川手中的皇冠，顿时他那空洞的眼眶中就散发出了一丝猩红的红光。

    “哈哈哈，人类，你真的拿到皇冠了？快，快给我。”阿奎因看到皇冠的时候，他立马兴奋地说道。

    而唐小川则直接单手一翻，把皇冠直接收回到了自己的系统空间。

    “人类，你在干什么！”阿奎因看到唐小川又把皇冠收回去，顿时他就开始不满了。

    “没干什么。”唐小川笑着说道“皇冠我给你拿到了，你答应我的东西呢？”

    “额？哈哈哈，原来因为这个。”阿奎因听到唐小川的话，顿时笑了笑。

    说着，阿奎因就从他那破破烂烂的衣服里面，掏出了一个只有巴掌大的金属板，扔给了唐小川。

    唐小川一伸手，就把金属板握在了手里。

    “这是什么？”唐小川很奇怪地问道。

    “这就是飞翔者的控制板，用你们人类的话来说，这算是一把钥匙吧。”阿奎因淡淡的说道。

    唐小川听到阿奎因的话，立马用系统查看了一下这块金属板。

    的确如同阿奎因所说的那样，这块金属板正是飞翔者号的控制板。

    “叮，恭喜获得“飞翔者号”风帆船（SS级），飞翔者号是海盗王阿奎因的御座战船，拥有3层，60门火炮。火力强大，是海战神器。”

    “注：飞翔者号虽好，但是阿奎因为人奸诈，请小心应对。”

    唐小川面无表情的看完系统给出来的介绍，然后他才抬起头看向了阿奎因。

    “你就这么容易把飞翔者给我？你就不怕我拿钱不办事？”

    “人类，你很聪明，不会干这么愚蠢的事情吧。”阿奎因先是桀桀地笑了笑，然后才对着唐小川说道。

    “从来就只有我阿奎因打劫其他人的，还没有人能够从我手里抢走东西。”

    “现在，飞翔者号已经归属你了，你是不是该把皇冠给我了？”

    唐小川点了点头，随手就把皇冠朝着阿奎因扔了过去。

    阿奎因空洞般的眼眶，散发着红光，稳稳的把皇冠抱在了怀里。

    唐小川看的出来，此时的阿奎因应该是激动的在浑身颤抖，他的骨骼之间都发出了咔嚓咔嚓的声音。

    唐小川生怕阿奎因因为太过于激动，导致把他自己的骨头架子给晃散架。

    不过，阿奎因可丝毫不在意，他浑身颤抖地，把皇冠朝着自己的头上带去。

    当精美的皇冠，戴在了阿奎因那惨白的头骨上时，他身后的那一群骷髅兵，同样的在手舞足蹈的欢呼着。

    只是他们不像阿奎因那样可会说话，所以他们的欢呼，只是骨头与骨头之间，摩擦出来的刺耳声音。

