    当两大恒星级生物，想要对河龙星系生物动手之际。

    一道闪电般出现的身影，竟是瞬间自星空中快速遁至。

    “咦？”

    那身影迅若闪电，飞一般的来临后，直接站到了双方对峙的中央之地。

    在西同联盟这方，两大恒星级于自己的战舰内，神情都是一动。

    因为这飞临的身影，竟是与他们收到的情报，几乎一模一样，这说明，对方便是那什么‘刺客’了？

    “好像这家伙跟学域说的那什么贾岩也有点相似，不过那贾岩的身体，很多伤势，与这生物不尽相同，估计要么是同族，要么这个种族在宇宙很多。应该不是同一个人。”

    两大恒星级看了看贾岩的外貌后，就确定了这一点。

    来者果然便是刺客，也就是贾岩了！

    “这两个恒星级生物，居然实力如此可怕？”

    贾岩刚才是接收到了猪怪生物的警示，虽然那警示中，并没有请求贾岩驰援的说辞，可贾岩想了想以后，还是出现了。

    对他而言，这一个月来的突飞猛进，完全达到了预期，所以现在哪怕不是为了救援，也可以出手一战来检验自己的努力成果。

    “父亲，他……大人居然真的来了！”

    在河龙星系这边，那身材略小一号的猪怪，几乎是颤抖起来。

    他对自己的父亲，本来是不信的，一位恒星级强者，怎么可能为了他们这样的属下冒险？而且还是他们这样根本就没有跟大人多久时间的生物？

    可他完全没有想到，刺客大人居然真的在这种情况下，还出面了。

    “你们几个，作得很不错。接下来就交给我吧。”

    贾岩淡淡对着身边的一群战舰道了这么一句。

    喝令他们退下，一群战舰开始了缓缓的离去。

    那两大恒星级生物，倒也没有阻止，因为他们知道，拿普通生物的性命来威胁，根本就无法威胁到一位恒星级强者，他们也不会作那么下作的事情。

    等到了一群的普通生物，离开了战场范围后，贾岩才是将自己的目光，转到两大恒星级强者的战舰之上。

    “好了，两位说说吧，过来找我，是为了什么。”

    贾岩似乎忘记了自己曾经灭杀一位西同联盟的恒星级一样，对这两位强者，发出不明所以的问话。

    “呵，刺客，你倒是贵人多忘事，一个月前灭杀我西同联盟的白猴，你就忘了么？”

    “没错，刺客，我们这一次前来，就是为了这件事情过来的，不过我倒是没有想到，你的实力竟是如此之弱，刚刚达到恒星初阶不久吧？那白猴能死在你的手上，死了倒是也好，免得拉低了我们西同联盟的总体实力。”

    两位恒星级话语响起，似乎他们的语调听，对贾岩灭杀了那白猴，也没有太大的震怒，毕竟对他们而言，这白猴与他们西同联盟别的恒星级生物是不同的，非恒星学域毕业的恒星级，他们都看不起，也不会当成自己人。

    “原来是为那白猴过来报仇的，那么两位想怎么作，划下道道来吧。”

    贾岩点点头，并没有否认自己杀了白猴。

    “看来你承认了自己的罪过，那么我们给你两个选择，第一，你自己了断，我们能够给你留个全尸，也不会继续追究你家族的责任。”

    “第二条，就是你拒不赔命，这样我们一样会亲自动手将你灭杀，而且过后我们还会去探查你家族的所在，将你这所在的族群灭绝。”

    回应贾岩的，是一位看起来实力略强大一丝的恒星级，说起灭杀贾岩的种族时，他根本就没有任何的犹豫，看起来以前类似的事情作过许多。

    他们也没有想过，贾岩的种族若是强大又该怎么办，总之杀得了就杀，杀不了他们也会放弃。

    “呵，原来如此，恒星级强者，行事就是霸道……”

    贾岩点着头，他一直就知道恒星级强者中，对普通生物或种族，都比较冷漠，不过这还是他第一次感受到，恒星级存在，对别的普通生物，那种天然的高高在上视角。

    贾岩哪怕到达了恒星，可他因为晋升时间过短，倒还没有这样的感觉。

    “好了，贾岩，你作何选择，现在可以说了。”

    一位西同联盟恒星级，对贾岩发出穷追不舍的追击。

    贾岩摇了摇头。

    “我的选择……”

    “是两个都不选，不如我给你们两个选择吧？”贾岩淡淡望了望两大恒星级，然后话语同样是充满了咄咄逼人之态。

    “第一，你们现在就给我滚。第二，我把你们打滚。二选一，你们挑吧。”

    “什么？”

    “好狂妄的初阶生物，自以为到了恒星级，就能够跟顶峰程度的初阶强者相提并论了吗？”

    两位恒星级生物，听了贾岩的话语后，直接暴怒了。

    要知道在一般的情况下，一位初入恒星级的生物，对别一恒星初阶，那是肯定要弱不少，若这两个生物，知道贾岩曾经灭死并白猴生物，说不定看到贾岩都完全瞧不起他。

    可现在贾岩不仅没有直接对他们授首，更没有对他们有任何的尊敬感，反而是对他们，说出了如此狂妄的话语。这对两位恒星级而言，几乎是无法接受的话语！

    当然了，原来他们就没有对贾岩有什么好感，更是充满了杀意，哪怕现在对贾岩恶感更强，也一样是想灭杀罢了。

    将两大恒星级怒火激起后，贾岩并没有什么紧张，而是望着眼前的两大强者，要看看，他们究竟是准备联手呢，还是一个个上。

    “这家伙太过狂妄，我看我们就不用分开来，直接联手将他灭杀了，好回去交差算了。”

    “好，就如此作吧。”

    两位恒星级生物，竟是根本没有任何单打独斗的想法，在这一刻，瞬间准备对贾岩动手！

    “呵，还说看不起我，居然要联手么？”

    贾岩目光一闪，对这两位恒星级，倒是有些佩服起来，对一位看不起的存在，都如此谨慎，看起来他们并没有太过于迂腐。

    可惜的是，他们肯定不知道，贾岩的实力根本不是一般的恒星初阶。

    甚至与一个月前的他相比，都强了太多太多！

    最大的不同……

    那便是！

    “贾岩，给我纳命来吧！”

    “我们一击将他灭杀，都把领域开启。”

    “好！”

    两位恒星级，飞出了自己的战舰，一前一后，双双在飞临贾岩之前，都将领域之力疯了一般的开启！

    噗！

    噗！

    先后两声，两位恒星级，竟是在飞行途中，就将自己的领域开启，瞬间可怕的两道气势，将周围的天地，完全封锁。

    这是两位达到了恒星初阶顶峰的恒星级强者，他们的领域之力，已经不像是一般的恒星初阶生物，感觉到有些晦涩感，而是较为平顺就能够施展开。

    若换到以前的贾岩，不要说两大顶峰初阶强者，就算是面对一个，估计都够呛。

    领域，毕竟就是恒星级强者的融最大实力保障，而一个没有领域的恒星级，甚至连真正的恒星级都算不上。

    不过，现在的贾岩，真的就没有领域了？

    那他岂不是一个月的苦练，都没有回报了不成。

    这一个月，当然不会是白费！

     “你们以为，我就没有领域……？”

    贾岩看着两大恒星级生物，疯了一般的冲向自己，然后轻声笑了。

    这一个月来，说实话贾岩很努力。

    甚至他认为，这一个月来，他若没有进化兽的天赋体质，估计在那气体行星内，都无法坚持下来。

    而依靠进化兽的可怕耐力，贾岩硬生生用领域雏形之力，在那风暴恐怖的气体行星内，不吃不喝不睡的苦练了一个月之久。

     这样的苦练，效果惊人。

    而现在，就是他将效果，展现出来之际了！

    “你也有领域？呵，有又如何，充其量，也不过是一个初阶恒星级的领域罢了，这样的实力，我们随意一击可灭！”

    那两大飞临的恒星级强者，见贾岩此刻还在装逼，顿时哈哈大乐。

    一位初入恒星初阶的生物，哪怕掌握了领域又如何？初入就是初入，哪怕实力再强大，也不可能达到他们的程度，更何况，现在他们是两人联手，对贾岩这样的初入者而言，是不可能抵抗的存在。

    可当他们飞临了贾岩身边，将领域之力分别笼罩而下，就要将贾岩那即将升出的领域，完全碾压，然后再顺势把贾岩本人，撕成粉石之际！

    轰！！！

    一道黑色的惊天波光，以贾岩本体为中心，仿若那爆发而起的惊世爆炸波，扩散到了整片星空……

    “什么？”

    “这……”

    两位恒星级强者，在这一刻，完全懵了。

    贾岩突然爆发出的恐怖领域，竟是完全出乎他们的预料。

    黑，这是绝对的黑色！

    而且内部扭曲，似乎能够将周围的天地，都完全的容纳进入。

    他们两位恒星级的领域之力，刚刚接触到这黑色领域，竟是瞬间，就被其扭曲的力量吞噬，然后剿杀成了碎片。

    “这是什么领域！？”