    

    郁南城深深地看了她一眼，

    “这个世界上，没有谁是离不开谁的。”

    这话仿佛是说给自己听的似的，带着几分决绝。

    盛安然满腔的怨愤，疾步下了楼，

    “我不跟你要儿子了还不行吗？我以后也不再见景希了，景希完完全全的属于你一个人，属于你们郁家，我只要我的女儿。”

    这番话却戳在郁南城的痛处，他脸色更沉，

    “你自己不觉得这话说得可笑吗？景希本来就是我的儿子，你有什么资格说他属于你？既然当初签了合约，别说你生了两个，就是再多出来的也都是郁家的孩子，你收钱办事，现在想过河拆桥了，世上怎么有这么便宜的事情？”

    盛怒之下，盛安然拔高声音道，

    “当初那是你们逼我的，现在小星星的抚养权在我这儿，你根本没资格带走她。”

    “那你就有资格带走景希了吗？”

    郁南城冷眼看着她，眼中毫无半点怜惜，“从你一开始到盛唐求职，在酒店给景希喂饭，到我家来给景希做饭，一步步接近我和景希，捏造所谓我虐待孩子的证据，你用这些龌龊手段，就有资格带走景希了吗？”

    龌龊？

    盛安然不敢相信在郁南城的眼中，会用这样的两个字来形容自己。

    “律师只是建议，我没有这么做过。”她极力的辩解。

    郁南城却不信，冷笑了一声，“是吗？”

    如果事情不败露的话，也许就做了呢。

    他恐怕还被蒙在鼓里，莫名其妙被人告一个虐待儿童的罪名上法院，到时候打他一个措手不及。

    “不早了，我就不送你了，自己走吧。”

    郁南城从她身侧走过，径直上了楼，一副已经不想跟她多作纠缠的样子。

    “我不走。”

    盛安然转过身冲着他的背影道，“除非你告诉我小星星被你送到哪儿去了，否则我就在这儿待着，哪儿也不去。”

    郁南城的脚步停了一下，冷冷的丢下了一句，“随便你。”

    “砰”的一声，书房的门轰然关上，整个屋子都跟着颤了颤。

    盛安然咬咬牙，跟上楼就站在书房门口等。

    梅梅原本要来劝的，却被红姐打发出去丢垃圾了，没一会儿，红姐端着茶水上楼，从她身边过的时候，鼻子里哼了一身，神情很是轻蔑。

    “盛小姐，麻烦让一下，我要给少爷送茶水了。”

    盛安然拧着眉头让到一侧，却还是被红姐狠狠地撞了一下，猛地一个踉跄，幸好是扶着墙这才不至于摔倒。

    “哎呀，盛小姐你可小心点儿吧，自己身子没好利索还站在这儿，自己没站稳别到时候还赖在我们头上。”

    听着佣人的冷嘲热讽，盛安然也只是咬紧了牙关没搭理。

    她不想惹出不必要的麻烦来，她只是要让郁南城知道，不把小星星还给她，她是不会走的这就够了。

    女佣红姐却当她是心虚，嗤笑了一声，推开门进了书房。

    “少爷，喝茶。”

    “嗯。”

    郁南城淡淡的应了一声，低着头在书案后面看项目方案，昏黄的灯光下，透着他有些铁青的面色。

    女佣只当他是为了盛安然不走的事情烦躁，便道，“盛小姐还在门口没走呢。”

    闻言，郁南城的脸色果然更加难看，

    “她爱站着就让她站，谁也别管。”

    女佣点点头，“是呢，我让别人都别去管她了，少爷从前对她那么好，那都是给她脸了，现在婚礼都取消了，她还眼巴巴的赖着不走，真是够不要脸的。”

    郁南城的目光抬起了几分，打量着面前这个中年女佣，

    “你是这么想的？”

    “是啊，下午她醒了我就让她走了，她死赖着不肯走。”

    红姐一脸邀功的样子，谄媚极了。

    “你是什么时候来我这儿的？”

    “年三十的时候，老宅那边管家怕少爷这儿人手不够，就拨了我们几个过来。”

    郁南城若有所思的点了一下头，

    “老宅现在选佣人的标准也是越来越次了。”

    听闻这话，女佣的脸色渐渐变了，笑容也一点点的凝固在了嘴角。

    郁南城缓缓站起身来，看了一眼手边的茶水，随手拿起一个杯子，劈头盖脸的朝着女佣脸上砸去。

    “哐当”一声，瓷杯砸在女佣身侧的地上瞬间便四分五裂，女佣也被滚烫的茶水泼了一身，一下子吓得跌坐在了地上。

    “少爷……”

    “我的事情，什么时候也轮得到你这种东西来指三道四了？滚出去，永远不要出现在我面前。”

    女佣吓得魂飞魄散，哪里还敢再多话，连滚带爬的跑了。

    书房的隔音很好，盛安然在外面站着，什么也没听见，只觉得女佣进去的时间有点长，正疑惑着，房门便开了，女佣一脸惨白的跑了出来，眼眶也是红的，看见她的时候一脸的惊恐，半句话也没敢说就走了。

    门没关，盛安然朝着书房里面看了一眼，茶水泼在地上，杯子也碎了。

    郁南城站在书房中间，也正朝着门外看，俩人的目光便对上了。

    看见盛安然的样子，郁南城气不打一处来，

    “进来。”

    盛安然一愣，犹豫着走了进去。

    才一进门，郁南城便冷声质问道，

    “你在我这儿装什么可怜，连苦肉计都用上了？”

    盛安然不明所以，“你什么意思？”

    “佣人对你不客气，你难道连句反驳的话都没有？好歹也是盛家的大小姐，你们家佣人对你这样的时候你也一句话都不说？盛家就是这么教你的？”

    郁南城是气昏了头了，甚至忘了盛安然在盛家的时候原本就是最不受重视的姑娘，除了一个顾婶对她照顾有加之外，别的佣人都是后母的人，哪里会对她有什么好脸色？

    盛安然却当他是故意给她难堪的，当下也恼火起来，

    “我本来就不是什么千金大小姐，我也没你们这小从小娇生惯养的少爷公子脾气大，我要是有那么大的本事，当年至于被人算计后还被人逼着把孩子生下来吗？”

    “你这是在怪我？”

    “我哪儿敢！”盛安然神色冷漠，余怒未消，“我是应该怪我自己，十八岁生日的时候不该喝酒，不该被人设计，被设计了也不该生下孩子，生了孩子也不该从美国回来。”

    她这连珠炮弹一样的几个‘不该’打在郁南城的耳膜上，嗡嗡作响。        

