    刘一全因为个人的名利，无视灾荒造成的严重结果，致使受灾百姓活活饿死在家中，甚至还出现了易子而食的情况，他确实该死，就是千刀万剐也是应该的。

    可在事情没有结束之前，他依然是官身，他的家人依然受朝廷的保护，那些打劫官宦人家的山匪，自然是该剿灭的，因为他们今儿能抢刘家，明儿也能祸害百姓。

    山匪打家劫舍，祸害百姓，自然是不能任其坐大的，所以秦睿便命千骑中郎将-秦晙率一百千骑精锐，五百府兵前去征剿，顺便再把刘父救出来。即便那老头儿取死有道，也该死于国法，让山匪弄死了，成什么体统。

    如今的秦晙可不是过去那个跟在他后面的傻小子了，虽然神经有些大条，但经历了这两年的战事，能耐长进了不少，已经颇具大将之风。

    即便在雁门关时，战局危如累卵、战线摇摇欲坠的时候，他依然保持了旺盛的斗志，在战场上纵横睥睨；如今这些不过是打家劫舍的山匪，那对他来说还不是小菜一碟。

    而秦晙好不容易有了单独领兵的机会，自然是欣喜异常，所以乐乐呵呵的就带兵出发了，到了号山之后，一连三战，打的那位二爷和他手下的虾兵蟹将丢盔弃甲。

    最后仅仅带着十多个人和家眷，退到一处仅可容纳一人出入的山洞之中，作为最后的堡垒，拼死抵抗。

    “跟大伙儿唠叨个事儿，官军这几天把咱们打个够呛，很多好兄弟都折在这里了；剩的粮食也不多了，撑不了几天，今儿大伙商量商量该怎么办！”，说完这话，二爷还愤恨的砸了自己的大腿。

    “唉，本以为这群官军与过去的一样，扫荡够了就走，可这次显然不一样，他们是玩真的，花了血本带了这么多精兵来，老子这辈子也没见过这么能打的军队！”

    “管他呢，杀球出去算了，否则他们在洞口点火，熏了把咱们熏死了；与其窝窝囊囊的死在这里，还不如出去，杀一个够本，杀两个还赚呢！”，孟拱可不赞同吕翼的说法，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！

    没错，孟拱的话立刻就得到了其他兄弟的赞同，他们与官军打了这么多天，也杀了不少官军，落到官军手里也好不了，与其被官军拿去游街，砍头，还不如轰轰烈烈战个痛快呢！

    “不行，还有这么多那女人和孩子呢，咱们死了，谁保护她们呢？”，吕翼对于孟拱没脑子的想法直接予以了否定，没有人比他更知道，孤儿寡母要想在这世道中活下去有多难了。

    孟拱继尔言道：“扯淡，你这前想打狼，后想护犊子，到头来哪头儿都顾不上，官军总是要杀进来，到时候他们会手软吗？早晚都得死，躲不过去的！”

    “行了，行了！吵什么吵！既然你们商量不出办法来，那就让听我的！”，话毕，就把他的意思说出了来，山洞里剩下弟兄出奇的一致全都表示反对！

    可二爷却不停的他们的劝阻，强令孟拱和吕翼看住大家，提起长槊，一个人走了出去。他心里清楚外面的官军是带着死命令来的，不把匪首的人头带回去，是不会善罢甘休的。

    “里面剩下的都是些残兵败将和老弱妇孺，杀了他们，你们也得到不什么军功，放过他们吧！只要你们放过他们，我情愿引颈就戮，让你们可以拿着我的人头去交差！”

    看到这位坚决异常、凶悍无比的二爷，也有这么大义凛然的一面，秦晙不由的点了点头，在心中赞了一声好汉子，这年头像他这么讲义气的人不多了，这样的对手值得尊重。

    让这样的好汉自杀，那是对英雄二字的侮辱，所以秦晙抽出了银锏，从马背上跳了下来，歪着脑袋说：“好汉子自然是要战死的，但如果你能杀了我，就可以带着里面的人离开！”

    二爷的眼睛一下子就被秦晙的银锏吸引了过去，胸口剧烈的起伏着，牙咬切齿的问道：“你是不是姓秦？”

    “有点眼力了，还认识秦家的银锏！不错，本将正是千骑中郎将-秦晙，死在我的锏下，你也不冤枉！”，看到二爷盯着银锏，眼睛都快拔不出来了，秦晙笑着回了一句。

    点了点头，二爷的脸上露出了狰狞的笑容，恨声言道：“好，好的很，没想到老子临死之前，还能杀一个秦家的狗崽子！别着急，老子这就送你去见死鬼秦琼，让你们祖孙团聚！”

    听到这山匪这般“问候”自己的祖父，秦晙也是怒不可遏，骂了一声找死，随即挥舞着手中的银锏就冲了过去与之战成一团！

    该说不说，这个叫二爷汉子脑子真是有病，说什么不好，非得激怒秦晙，这不是找死吗？在秦家四兄弟中，秦晙是气力最大者，其力之大就算秦睿也比不了。

    锏法与其他三人刚柔并济不同，走的大开大合的路子，刚猛异常的很，这一锏下去，就是骨头都打碎了，更别说现在含怒而发了。

    眼见秦晙手上两道银光快速的闪过，打的那位刚才还异常激愤的二爷灰头土脸的，连连后退，虎口都震开了，手上也麻的快要抓不住长朔了！

    因为气力不及秦晙的原因，二爷的体力没过多久就消耗的差不多了，动作也缓慢了不少；看到他出了破绽，秦晙大喝一声，长锏一挡，把槊竖在胸前的二爷直接就震了出去！

    “大胆逆贼，不仅祸乱地方，还敢侮辱家祖，本将看你是活拧了，你今日必须得死！”，银锏抵住二爷的喉咙，秦晙冷言冷语的说。

    噗噗，吐了两口鲜血后，二爷用大拇指抹了一下嘴角的血迹，随即回道：“秦家的人，杀人都说的这么虚伪，这还真是得了秦琼的真传了！”

    见这么家伙死到临头了，还在说祖父的不是，秦晙不由的皱下没有，心里不由念道：难道是祖父和秦家有什么对不起他们家的地方？

    不会啊，从小到大，不管是否与秦家的关系如何，从来没有人说过祖父有什么不是？可他这个样子又不像是作假，这特么太奇怪了？

    “你到底是谁？”，面带狐疑的秦晙，歪着脑袋问了一句。

