 血征寨右侧，血池天搀扶着秦逸尘走出深坑后，才冷冷瞥视了石阳一眼：“下次记住了，没有实力就别逞强，否则自己丢了胳膊事小，若是连累了他人，休怪血某不讲情面！”石

    阳一怔，恼怒之余却不敢反驳，只能咬牙望着秦逸尘离去，这次借刀杀人不仅没害死前者，他反而还痛失一臂，心情可想而知。“

    秦兄弟，你没事就好，就先回寨中调养吧。”秦

    逸尘闻言，颔首道：“嗯。”刚

    才的变故，令他感到惊心动魄，在这等天境妖兽纵横的厮杀中，随时都有可能面临危险。

    当然，秦逸尘并非主动作死之人，但明枪易躲暗箭难防！

    然而正当秦逸尘跃向寨墙的刹那，却忽然感受到什么，猛然回首：“怎么回事？！”

    不仅是他，就连血池天都是脸色骤变。放

    眼看去，寨外的那些妖兽，都仿若发狂一般，向着寨墙扑杀而来！那

    等悍不畏死的姿态，令血征寨上下都是一颤。“

    这帮畜牲疯了么！”“

    救命，救命啊！”“

    快回寨内，这帮妖兽貌似暴走了！”突

    如其来的暴走，令血池天都猝不及防，通常而言，妖兽暴走要么是有神通，要么是首领被斩杀引起的报复……

    可是现在这情况，太令人意外了！

    但妖兽当前，血池天也顾不得考虑，而是催动血色真元抵挡之余，高声喝道：“所有人迅速回到寨墙抵挡！”不

    必他说，没人会拿自己的性命开玩笑，诸多强者闪身之际，却见寨墙下，一具具妖兽蛮横的冲撞着寨墙，哪怕是高人所布置的殷红禁制，都一阵颤动……

    然而，血征寨的变故，仅仅是开始！

    ……

    “想逃？！”

    天际之上，面对自己的劲敌，左使老者身影一闪便是阻拦，然而刹那过后他便意识到不对。

    “怎么回事！？”堂

    堂仙君的感知，自然能清楚的感受到地面上的异动。“

    这帮畜牲，为何开始撤退了！”“

    不对，不是撤退，是想集结力量，去进攻其他据点！”左

    使老者也镇守一处据点，而且是颇为重要的据点，那远比血征寨强横的妖兽，竟然放弃了攻势，有条不紊的集结过后，向着一侧疾奔而去……

    “你这畜牲，究竟想搞什么鬼！？”左

    使老者目光冷厉，但纵然他的劲敌能清楚前者的话语，也不会回答半句，反而兽瞳闪烁，仿若算计着什么……这

    等异变，上演在每一处据点！“

    想跑？爷爷我还没杀够呢！”

    铁力山浑身浴血，却是越战越勇，而煞星台上的西极仙君望着那仿若退潮般的茫茫兽潮，却是眸光一振。

    “铁牛，别乱来！这帮畜牲不是想撤退，而是想攻打他处……”

    北极仙君所在的据点，亦是如此。

    “怎么回事，我这一剑斩杀十余具天境妖兽，居然也无法动摇它们的撤退！”北

    极仙君掐着剑诀，望向兽潮奔腾而去的方向，不禁身形一振：“不好，那个方向，是血征寨！”坚

    守在各处的煞星以及无数强者，也都被这突如其来的异变惊到，然而再怎么阻拦，那些妖兽都并未理会，反而如发疯一般向血征寨方向冲杀而去！“

    这是怎么回事！？那帮畜牲就算发疯也不该如此的！”

    “它们往血征寨的方向去了，难道是想集中力量攻击一点！？”

    “就算集中力量，也应该在兽潮来临之前就偷袭才对啊！”诸

    多煞星一头雾水的同时，却猛然意识到，血征寨，是秦大师所在的据点！“

    血征寨……”

    就连天际上厮杀的左使老者低喃过后，眸中都是精芒一闪：“不好！”

    提起血征寨，他首先想到的不是坐镇煞星血池天，而是秦逸尘！那

    小子可不能出事！

    “所有人，立即赶往血征寨支援！”低

    喝如雷，响彻万里，诸多煞星闻言过后，顿时行动起来。

    “兄弟们跟我走，去支援血征寨！”

    “快，这等规模的兽潮，凭血征寨的实力根本支撑不了！”

    “秦大师可千万不要有事啊！”

    万兽奔腾，而天际之上，却亦有万千至强者的流光划过，这等场面恢弘至极，在流域当中也颇为少见！与

    此同时，却见一处煞星台上，东极仙君望着那茫茫兽潮，嘴角却扬起抹狞笑：“这帮畜牲，是冲向血征寨方向了吧？”王

    动在旁垂首道：“回大人，那里确实是血征寨所在！”

    “血征寨，是血池天的据点吧？”

    “是……”

    话音落毕，却见东极仙君仰头狂笑：“哈哈哈，真是天助我也，连这帮畜牲都想踩死那个小杂碎！”在

    旁的王动却是脸色微变：“大人，血池天毕竟是煞星，咱们是不是多少该……”多

    少该支援一下！然

    而话未说完，便被东极仙君打断：“不必！”他

    可是巴不得秦逸尘尸骨无存！然

    而王动却有些为难：“大人，戴生他们也在血征寨……”东

    极仙君闻言，却狞笑不变：“本仙君当然知道。”

    “不过以戴生的实力，见势不妙，跑路还是不成问题的。”王

    动抬头欲言又止，如此浩瀚的兽潮，戴生也未必能全身而退啊！

    然而东极仙君仿若看穿了他的心思一般，冷笑道：“别急，若是以戴生的实力都不幸陨落，你觉得血征寨还有人能生还么？”

    天境圆满都抵挡不住，更何况那地境的小杂碎！话

    音落毕，东极仙君双手负背，悠然笑道：“本仙君担心这帮畜牲有诈，故坚守不动，见机行事！”想

    让他支援血池天？门都没有！然

    而天际上突然传来的一声怒吼，却令东极仙君的笑容僵住。

    “东极，你在拿本君使的话当成耳旁风么？！”

    这道声音，赫然来自左使老者，而且其中的怒意，令东极仙君都感到惧怕！

    若是换做平时，东极坐视不管，左使老者只会睁一只眼闭一只眼，何况前者担心有诈也未必没有道理！但

    血征寨不一样！那里可是有秦逸尘！

    他可以不在乎一位圣阶丹师，甚至煞星陨落也很正常，但那具有多重功效的奇丹，绝不能葬送在兽潮中！ 