    对于死灵，大多数人都会联想到邪恶、残忍、黑暗、亵渎……等一系列负面词汇来形容。

    事实其实也确实如此，并死灵法术的本质还是对负面能量的利用，以及对尸体的研究。

    尽管在更深层次的死灵法术当中是对死亡这种构成整个多元宇宙的基础规则的探索，但仍旧不能掩盖死灵法术的本质依旧以负面能量为基础。

    而负面能量的表现形式往往便是黑暗、阴冷、恐怖，以及对生命的侵蚀与伤害。

    这也就导致了死灵法师的造物大多数情况下都是以生者所不能接受，或者对生者的生命形态会造成负面影响的状态出现, 更有甚者干脆就是与生者完全对立的存在。

    但这其中却也不是没有例外。

    当一个人逝去时，并非他真正意义上的死去，因为在这个世界上还有人记得他，会对他产生思念，维系着他最后留存于世的痕迹。

    只有当最后一个记得这个人的人死去，一个人才算是真正意义上的彻底死亡，不再在这个世界留下任何痕迹。

    但反过来说，如果一个人在死去之后仍旧一直有人记得他、思念他, 那也可以从另一种意义上视作他依然或者。

    这对于普通人来说或许很难，但对于那些能够在历史上留下浓墨重彩的一笔的英雄或者伟人来说，却并不是一件难事。

    那些名留青史之人的名字始终被传颂，人们甚至自发的怀念和纪念，这足以让某个人的名字和事迹流传千古。

    如果是在一个没有神秘存在的世界，这当然不算什么。

    但如果是在一个有一定神秘存在的世界，芸芸众生的思念汇聚，未尝不能创造出些许奇迹。

    以意志扭曲现实，凝聚众生信念重塑己身，这在东方叫做香火成道，西方叫做信仰封神。

    众生的信念即信仰之力，汇聚在一起便可以改写现实，创造奇迹。

    在信仰之力的影响下，逝去之人会再度回归，即便他已经变成了充斥着负面能量的死灵，也能够在信仰之力的灌注和洗刷之下褪去所有的负面影响，成为光辉而神圣的存在。

    这样的存在已经不是通常意义上的死灵，而是一种特殊的分支, 通常他们会被称作英灵。

    想要自然诞生一尊英灵无疑是非常困难的一件事情，毕竟不是谁都能够在活着的时候在历史上留下影响足够深远的事迹，让自己在死后依旧能够有足够的人纪念他的事迹，让其能够汇聚足够的信仰之力成为英灵的。

    不过对于死灵法师而言，只要知道英灵诞生的规律，人工制造一尊英灵并非不可能的事情。

    毕竟英灵的诞生说穿了还是以众生信念所凝聚的信仰之力强行将原本属于死灵生物的灵魂改写为神圣，对于死灵法师来说，除了信仰之力或许比较难汇聚以及如何将英灵塑造成自己所需要的样子之外，其他的并不难做到。

    汇聚信仰之力，这对于手握数个完全掌控的世界的陈墨来说并不难，加勒比世界随着血酿的扩散，整个世界如今已经完全纳入了他的掌控，推行对自己的信仰收割信仰之力是很简单的事情。

    生化世界就更不用说了，直接造一批克隆体让他们成为自己的狂信徒都行，更何况那个世界的人类本来就对真的拯救了他们的神灵充满了崇拜和信仰。

    谷蚰

    事实上陈墨在召唤仪式开始之前拿出来的那个水晶球，就是从生化世界传送过来的用来存放信仰之力的容器。

    其中所容纳的金色流光便是经过了提纯和净化，剔除了生民之愿的纯净信仰之力。

    这些信仰之力总量并不算多，如果陈墨将其用于自身，也最多不过是增添自己几分神性，连作为点燃神火的柴薪都不够。

    不过若是将其灌输进一个即将诞生的船灵之中，便可以将其塑造成英灵不说，还可以为其赋予神性，并且改写其原本因为船灵的死灵属性而产生的神孽本质，让她成为神性生物。

    一切正如陈墨所计划的那样，利托里奥号内所孕育的灵性逐渐凝聚成型，原本金色璀璨的船身也开始融化，流入孕育灵性的胚胎之中，用以构筑这尊神性生物的身躯。

    通过船长室内的魔法仪器，陈墨自然观测到了利托里奥号的变化。

    在信仰之力的灌输之下，原本需要长时间孕育的灵性也迅速的成熟，凝聚成了一个懵懂的灵魂。

    这一幕如果被一些坚信神创论的宗教信徒看到，恐怕就要直呼亵渎或者信仰崩塌了。

    创造生命就已经是亵渎神灵权柄的行为，更何况是创造灵魂？

    这原本也确实是凡人所无法涉足的领域与禁忌，但在信仰之力的催化下，靠着死灵法术的特殊仪式，一个灵魂就这样被创造了出来。

    她并非是陈墨之前融入船体之中的那些死灵的灵魂汇聚，而是真真切切诞生自利托里奥号船体所孕育出的灵性之中。

    说的简单一点，便是自然之灵。

    只不过正常诞生的自然之灵需要漫长的岁月与各种机缘巧合，而眼前的利托里奥则是在信仰之力和死灵法术双重影响下人工催化出来的自然之灵罢了。

    而随着这个灵魂的诞生，胚胎之中的融化的船体也开始重新塑造她的形体。

    到了这一步，如果放任不管，这个刚诞生的灵魂的形体将会以她潜意识所认知的模样塑造，至于会塑造成什么样子那就是完全随机了。

    当然，很大程度上不会脱离船的本质与人的形状，只不过因为利托里奥号原本船体的巨大体型，形成的形体在体积上并不会比原本的船体小。

    并不打算召唤深海或者塞壬以及船之巨人的陈墨主动通过召唤仪式对其进行了干涉，在法术仪式的作用之下，已经开始孕育形体的金色胚胎被转移到了魔法阵中。

    一具人型的躯体在陈墨的控制之下逐渐已经初现形体，并且呈现出了女性的特征。

    而随着金色的光华逐渐收敛，最后一点构成形体的物质也凝聚成型，在这具女性的躯体周身构成了一身红白绿三色的军礼服以及一套依旧维持着利托里奥号特征的舰装。

    “地中海最强大的的战舰之一，维托里奥·维内托级二号舰，利托里奥，现在就站在你的面前。

    曾经，地中海是我午后漫步的花园，现在，这片蔚蓝大海也不会例外。

    让我们的敌人大吃一惊吧，指挥官。”

