    “这种所谓的flash芯片，其实是我们和日本东芝公司联合生产的一种新型储存芯片……”段云开始给金城玄讲起了 Flash闪存芯片的原理。

    其实在80年代中期之前，韩国的芯片产业甚至还不如中国内地，除了三星从美国引进的芯片生产技术的设备，他们之前的芯片产业几乎是一片空白，如果不是抓住了1988年日美半导体摩擦而造成的256k DRAM储存芯片的短缺，韩国的半导体芯片产业根本不可能站稳脚跟。

    而且就目前来说，韩国最先进的三星集团生产线目前还采取的是三微米集成电路设备，和段云的天音芯片厂在技术上是属于同一档次的，相比于世界第一流的芯片制程技术还差一个档次，只能生产一些中低端的储存式芯片。

    “居然还有这种芯片？”听到段云的讲解后，金城玄顿时感到惊讶不已。

    按照金城玄之前对中国的了解，目前中国的芯片产业还停留在5微米制程阶段，比起韩国的三微米制程技术起码落后3~5年时间，然而这次来中国后，他却惊讶的发现中国的芯片产业并不弱于韩国，同样是采用三微米制程技术，而且生产出来了一种全新技术的储存式芯片，这是他之前从未听说过的产品。

    “我们厂生产的复读机，就是在随身听的基础上，加装了这种 Flash闪存芯片电路，它可以储存4~8秒的音频文件，便于学习外语，而且我们这种产品已经在国际上注册了个专利……”段云又补充了一句说道。

    “段云先生，你们这种产品在国内的销量如何？”金城玄又问道。

    “我们是在今年年初的时候，参加这种复读机产品推向国内市场的，经过一番广告宣传和推广，现在我们每个月都能卖出几万台这样的复读机产品……”段云顿了顿，接着说道：“目前我们国内掀起了学习外语的热潮，而我们这种产品正好能迎合国内外语爱好者的需求，所以销量还是非常不错的，上个月就卖出了5万多台，净利润达到了2100万，如果折换成美元的话，至少也在300万美元以上……”

    “一个月净利润300万美元！？”听到这里，金城玄简直难以置信。

    在他的印象中，中国一直是个人口众多，极度贫穷的国家，人均GDP甚至还不到他们国家的1/10，而就是在这样一个贫困的国家，一家私营公司居然可以靠这种产品获利数百万美元，这在他听起来简直就是天方夜谭。

    “所以说这种产品的市场潜力非常巨大，也正是因为如此，我想寻求这种产品的国外合作商。”段云看到金城玄似乎陷入了思考，于是接着说道：“目前我们公司拥有这种产品的国外专利，另外复读机这种产品只能使用 Flash闪存芯片，无法用DRAM储存芯片替代，因为DRAM这种储存芯片读写的速度都太慢，容易造成音频的延迟，耗电量也大，根本不适合用作复读机的芯片……”

    段云这么说，其实是在提醒金城玄，他现在握有复读机的国际专利，山寨盗版是违法的。

    韩国的版权意识远没有日本和美国那么严格，而且他们在做生意上，也会表现的非常“狡猾”，并不是很好打交道，比较会钻空子。

    而且虽然韩国是DRAM储存芯片的生产大国，但是这种芯片不能替代flash芯片，用作制作复读机。

    事实上也正如段云所说，DRAM芯片一般用做电脑的内存，DRAM 只能将数据保持很短的时间，为了保持数据，DRAM使用电容存储，所以必须隔一段时间刷新(refresh)一次，如果存储单元没有被刷新，存储的信息就会丢失。

    所以从芯片功能，以及耗电量上来说，是不可以用DRAM芯片制作复读机的。

    果然，听到段云这么说，金城玄脸上闪过一抹失望。

    “在电子产品方面，日本公司已经做到了精益求精，无论是技术还是产品质量，在国际上都很难碰到竞争对手，但我觉得复读机是个很好的产品，这种东西很有可能打破日本对高端电子产品的垄断……”段云看了金城玄一眼，接着说道：“目前我们生产的这种芯片虽然是东芝公司授权的，但包括日本本土在内的公司，还没有一家芯片企业能够生产这种芯片，鉴于贵国和日本以及东南亚国家都有很多人要学习外语，所以这种产品的市场潜力是绝对不能低估的，至少在我们国内，他的商业价值已经得到了证实！”

    “这种芯片只有你们企业能够生产？”听到这里，金城玄听出了段云话里的重点。

    “目前确实如此，至少在短期之内，应该不会有其他的同类芯片产品出现。”段云微笑着说道。

    “那么……如果我们金星社想和贵公司合作生产这种复读机，不知道贵公司是否有这方面的意愿？”金城玄正色说道。

    “我们当然愿意合作！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“而且为了表示诚意，我们不会向贵公司收取任何专利授权费用……”

    “不收专利费吗？”听到这里，金城玄顿时眼前一亮。

    “我们可以不要任何的专利费用，但是有一个条件，那就是你们公司生产的随身听，必须要有使用我们厂的flash芯片！”段云顿了顿，接着说道：“另外请贵公司放心，我们厂生产的芯片质优价廉，采用的全部都是日本引进的生产线，质量是绝对有保障的。”

    在段云看来，专利费这种东西可收可不收，只要他们生产复读机使用自己工厂的芯片，那么段云只需要把芯片的价格抬高一些，就足够赚的盆满钵满，索性不收取专利费，还能当个人情送出去。

    “那……段云先生请给我们提供一份芯片的报价吧，关于合作的事情，我还要回公司向上级进行汇报，具体能不能达成合作，还要看我们公司总裁的意向。”金城玄说道。

    “这个好说，回头我给你提供一份产品样品以及芯片报价单，另外还会提供几枚芯片样本，供你回国研究。”段云说道。

    “那太好了。”金城玄脸上露出笑容，接着说道：“不过我还有个要求……”

    “什么要求？”

    “我想去贵厂参观一下。”

    “这个当然没问题！”段云闻言笑了起来，很干脆的说道：“明天一早我就会派车过来接你，到时候我会亲自领着你到我们厂参观！”

