    黑漆漆的无垠虚空，晶石大殿内，幽夻的脸色极其的难看。

    通体闪烁着银蓝色的幽光，身躯下方，形如雪片的六芒光晕一圈圈的向四周扩散着，整个大殿内一条条寒风呼啸，大殿天花板上，有亮晶晶的冰晶不断飘落。

    幽夻的心情，就和此刻大殿中的气温一样滴落。

    如果不是要保持形象，他已经暴起咆哮和咒骂。

    如果不是幽若是他同父异母的弟弟，他也已经挥动冰灵神族的至尊神器三叉戟，将幽若一戟劈死。

    上当了！

    这些该死的，驻守观察前哨多年的……奸诈之辈。

    他们知道那个安王霍雄有越级挑战的能力，他们故意给自己，给煊武等人设了一个陷阱，让他们刚刚降临，就大败亏输了一场。

    那些该死的，应该被抹杀的异族神灵逃出生天，这也就罢了，他们的性命，幽夻等人并没放在心上。

    可是他们赌输了这么多。

    普通的修炼资源也就算了，他们输掉了这么多灵魂结晶，输掉了这么多血脉精华……这些东西，太珍贵了，太珍稀了，输掉了这么多，他们心脏剧痛。

    “幽若。”幽夻狠狠的盯着幽若，手中三叉戟狠狠的一杵地板，‘咚’的一声巨响，庞大的晶石殿堂剧烈的摇晃着，一层层寒气急速扩散开来，冻得大殿内所有人都瑟瑟发抖。

    燚尊咆哮了一声，他通体喷出大片的岩浆和火光，勉强抵挡住了三叉戟放出的可怕寒气。

    “幽夻……注意你的行为……我讨厌你们这群冰鬼。”燚尊双眼喷出烈焰浓烟，他举起手，用力的拍了拍巨大的脑袋，一团火光在他头顶缓缓凝聚，迅速凝成了一顶造型华丽的烈焰皇冠。

    形如九重高塔的烈焰皇冠喷吐着火光，迅速抵消了三叉戟的可怕威能，大殿内的温度这才一点点的恢复。

    九狱烈焰冠，熔岩巨神一族的至尊神器，威能强大可怕，可以将一个大世界在短时间内化为熔岩地狱，更有转化后天为先天，孕育烈焰精灵的强大功效。

    这等至尊神器，几乎有重开地水火风、再造一方世界的无上威能。

    幽夻冷哼了一声，他收起了身边可怖的寒气，缓缓说道：“你们这些下贱的东西，恭喜你们……你们押准了人，你们可以活下来……作为我们五大神族的奴仆，活下来。”

    大殿内，刚刚在巫铁身上下注的众多异族神灵同时喘了一口气，一个个敬畏的向幽夻欠身行礼——他们亲身领教了三叉戟的可怕威力，这是足以瞬间抹杀他们神魂的伟力。

    这些异族神灵，畏威而不敬德，只要拳头足够大，就能得到他们的敬畏和尊崇。

    至于说族裔和血脉什么的……拳头大的是大爷，族群利益和血脉区分，在他们这里没什么太大意义。

    幽夻满意的看着这些俯首称臣的异族神灵，眯着眼看向了站在大殿中一脸是笑的幽若。

    “我亲爱的弟弟，你赢了一局，可喜可贺。一万块标准灵魂结晶，真是一个大数字……”

    幽若笑着点头，没错，一万块标准灵魂结晶，这的确是一个大数字。幽夻初来乍到，能够给幽夻一个下马威，赢了他如此庞大的一笔资源，幽若感到蛮开心的。

    幽夻悠然道：“不过，我相信，我们现在是观察前哨的最高统领，我们有足够的时间去收割这些可怜的盘古苗裔……一万块，十万块，百万块……都不是问题。”

    幽若的脸色就骤然抽成了一团，通体不断有寒光闪烁。

    他恶狠狠的盯着幽夻，身体微微的颤抖着。

    幽夻说得没错，晶石星体上唯一的一座晶桥被破坏了，通往祖地的道路断绝，如今幽夻他们就是观察前哨的最高统领。他们权柄无限，他们可以尽情的收割姆大陆上的所有资源。

    而且，通往祖地的道路断绝，意味着……他们不需要接受族内高层的监督，不需要担心随时可能到来的‘审计团队’，更不用向本族高层纳贡……

    幽夻他们，可以肆意的收割，肆意的贪墨，肆意的捞取好处。

    而这些好处，原本归幽若他们所有啊。

    幽若看向了大殿中，站在他身边的那些人。他们都是天晶神族、闇魂神族、熔岩巨神、蛮神一族的高层……他们的脸色都很难看。

    本来属于他们的利益，被剥夺了。他们从高高在上的统领，变成了任人驱遣的棋子。这种地位、权力上的突然变迭，让他们一时间接受不了，心里都窝着一团火。

    幽夻冷笑一声，他看了看煊武几个，手中三叉戟轻轻一挥，一团寒光就笼罩了坐在王座上的五族大统领。他们低声的交流了几句，煊武、炽巟、燚尊、虚魄四个同时笑了起来，一个个笑得前俯后仰的，然后纷纷点头。

    幽若等人心里好似有无数的小老鼠在抓挠一样，他们恼火的盯着幽夻等人，但是三叉戟放出的寒光波动闪烁，他们无法通过他们的口型变化，判断他们在说些什么。

    尤其是，虚魄本身就是一缕黑影，他究竟说了什么，你也根本看不清他的嘴。

    过了好一阵子，寒光散去，端坐在正中的煊武打了一个清脆的响指，震得整个晶石星体都颤悠了一下。

    “那么，刚才的赌局，是各位兄弟赢了……认赌服输，我们绝对不会赖账。”煊武四平八稳的坐在王座上，身高千丈的他俯瞰着大殿中的众多神灵，‘咯咯’的笑了起来。

    “那么，现在，我们开始第二局罢。”煊武狠狠指了指宝镜中的巫铁身影，狞声道：“这次，我们不赌这个小家伙的生死……他，是一定要死的，他，必须是要死的。”

    “我们来赌一下，最终谁会获胜吧。三个国家，谁会最终获胜呢？”煊武晶光四射的手指重重的击打着王座的扶手，一个字一个字，铿锵有力的说道：“大武神国！”

    煊武大笑了起来，他一笑，他体内的黑白二色光团就剧烈的闪烁着。

    “因为我的强烈建议，大武神国，是我们五人下注的对象。”煊武笑呵呵的看向了大殿中站着的几尊晶石巨人，他们是在煊武来之前，掌管这座晶石星体的天晶神族高层。

    现在，煊武取代了他们的地位，煊武知道，他们和幽若一样，心里都是不服气的。

    所以，要狠狠打压一下他们。

    之前那一局赌局，幽夻、煊武他们押注错了，他们还以为欧冶子能够干掉巫铁，但是没想到，巫铁居然最终获胜，而且还得到了大魏十三个门阀的效忠……

    没能打压成功，反而被幽若他们给了煊武他们一个下马威……

    这可不行，一定要将这些观察前哨‘本土派’的嚣张气焰给打击下去。

    煊武沉声道：“我们五人，觉得，大武神国一定能赢得最终的胜利……你们觉得，会是谁呢？大魏？青丘？嗯，大家是兄弟嘛，你们甚至可以同时押他们两国嘛。”

    幽若等人的脸色变得极其的严肃。

    五族原本坐镇观察前哨的高层们相互望了一眼，他们聚集在一起，大片神光笼罩了他们的身形，开始紧急的商议。

    幽夻等人微笑看着幽若等人，看着他们‘徒劳的挣扎’。

    第一局，他们判断错了巫铁的实力，导致他们押错了人选。

    但是这一次，他们一定会赢。

    可不仅仅是因为大武神国自身的实力，他们的确是很强，但是还不至于强悍到让幽夻等人完全的放心。

    他们，当然是有别的招数，必定，他们如今观察前哨的最高统领，他们控制了各大神族在观察前哨所有设施的最高权限，这里面，就有很大的运作空间了。

    过了好一阵子，幽若等人联手放出的神光消失，幽若作为五族高层的代表，上前了两步。

    “第二局，一定要赌么？”幽若很谨慎的问幽夻、煊武等人。

    “必须要赌……不然，你们赢了一局，拿了好处就走，岂不是太欺负人了么？”燚尊瓮声瓮气的说道：“我们熔岩巨神一族的便宜，不是这么好占的。”

    燚尊如此说，站在幽若身后的，原本熔岩巨神一族在观察前哨的大统领焱昊恼羞成怒的咆哮了一声，朝着燚尊喷出了一道粘稠的熔岩火浆。

    “混蛋，你有什么资格代表熔岩巨神一族？”焱昊很不忿的咆哮着，他们是同一个父亲，同一个母亲的同胞兄弟，血脉同样的高贵，燚尊话里话外居然以熔岩巨神一族的代表自居，焱昊心中很不平衡。

    燚尊一巴掌将焱昊喷出的火浆打得粉碎，犹如被激怒的野兽一样，朝着焱昊咆哮了一嗓子：“我的年龄，比你大，我的实力，比你强，我掌控九狱烈焰冠，所以，我就是能代表熔岩巨神一族，你不服么？”

    焱昊双眼喷火，当即就扯着嗓子，叫嚷出了燚尊很多年前刚刚成年时，带着一支大军讨伐异族，结果全军覆没，自己也成了俘虏，最后还是熔岩巨神一族花费巨大，将他从敌人手中赎回来的事情。

    燚尊气得浑身直哆嗦，他猛地站起身来，指着焱昊同样开始揭他的老底子。

    焱昊第一次领军作战，是去绞杀一头威胁熔岩巨神殖民领地的虚空巨兽。那只是一头没有生出灵智的巨型虚空兽而已，结果焱昊带过去的三千神兵神将被虚空巨兽一口吞得干干净净，他自己吓得狼狈逃窜，在外躲藏了一年多时间不敢回家。

    这同样是见不得人的丢脸事情，焱昊顿时也气急败坏的跳着脚的叫骂起来，将燚尊另外几件见不得人的丢脸事情当众嚎了出来。

    同父同母的兄弟两人你一声，我一声，朝着对方大声的咆哮呵斥，大殿内的众多异族神灵一个个瞪大眼睛，津津有味的倾听着熔岩巨神一族两大皇子狗咬狗的相互撕扯。

    两人相互叫骂了许久，到了最后，他们实在是找不到对方的黑历史了，就只能喷吐着岩浆，开始问候对方的父母……

    非常精彩的问候，听得大殿内众人是目瞪口呆。

    可惜两个家伙的父母，也就是熔岩巨神一族如今的神王和神后不在场，否则听了这两个宝贝儿子的精彩对骂，他们一定会欢天喜地的亲自动手，将这两个蠢货直接打死。

    等到两人骂无可骂，摩拳擦掌的准备动手时，煊武等人这才同时开口，一通软硬兼施的，将兄弟两个给劝得安静了下来。

    一阵意外的小插曲之后，幽夻取代燚尊发言。

    “第二局，就是最终的胜负局。”幽夻眯着眼说道：“区区一人的生死，关系不到大局……所有，我们还是从全局入手来赌斗吧。”

    “我们五人一致决定，支持大武神国一统三国……为此，我们会押上我们带来的所有资源。”幽夻沉声道：“兑换成标准灵魂结晶，扣掉之前我们输掉的赌注，我们每人大概还能下注十万块标准灵魂结晶。”

    幽夻微笑看着幽若：“你们，还拿得出足够的筹码么？”

    幽若沉默了一会儿，笑着点了点头：“可是，大武神国的赢面巨大，所以，你们下注十万，我们只能跟注……”

    幽夻打断了幽若的话：“我们总共下注五十万标准灵魂结晶，你们最少要，要……嗯，最少也要投入二十万块标准灵魂结晶，或者是等值的其他资源……”

    幽若和焱昊等人相互望了一眼，迅速交流了一个眼神。

    “除了资源，或许，我们还要加上别的一些赌注。”幽若沉声道：“我们需要，一定的指挥权，一定的资源调配权……幽夻，这样才显得公平。”

    幽夻等人同样交流了一个诡异的眼神，然后开始和幽若等人讨价还价。

    从祖地风风火火赶来的‘空降派’，还有在观察前哨经营了多年的‘本土派’，资源和权力，各方面的利益纠葛，这必须通过一种不流血的方式，将某些权力框架确定下来。

    赌局，无疑是最合适的方法。

    双方都心知肚明，大家都会通过各种手段，让自己下注的一方获取最终的胜利。

    时间一点点过去，决斗战场中，被几尊神明境老祖拱卫在中间的大武神皇武霸突然抬起头来，低声的自言自语：“我听到了诸神的谕令……蛮神一族，炽巟大人？不是乌头大人了么？是炽巟大人？”

    “嗯，诸神会全力帮助我们大武神国获胜？”

    “大武神国在这次决斗中，不需要耗费任何祭品，就能无限制的借用天神器的力量？”

    “感谢诸神！”

    武霸一脸狂喜的站起身来，声嘶力竭的吼叫着：“传令下去，全面进攻……还有，先试试，无限制的借用天神器的力量？嗯……”

    武霸抬起头来，看向了天穹。

    他喃喃念诵了几句咒语，他的眉心一点灵光闪烁。

    一道强光从天空落下，一套威猛、霸气，充满血腥气的厚重甲胄‘轰’的一声套上了他的身体。

    蛮神一族，至尊神器‘十方屠灭甲’的投影降临，武霸的气息从半步神明境巅峰，瞬间突破到了神明境七重天的境界。

    “这是……无上神力！”

    “我大武……必胜！”武霸和一众神明境老祖齐声狂呼。