    “叮！队长【修罗】成功击杀黄金级boss【能源魔偶·守护】”

    听到提示音，

    嗜血玫瑰懵了，

    这才多久啊，

    一头boss就被击杀了。

    紧接着，

    她就看到楚风在团队频道发来的消息。

    修罗:“中央广场尽头，第一关boss已被击杀，装备大爆，速捡！”

    嗜血玫瑰没忍住，发了一句。

    嗜血玫瑰:“你是不是开挂了O_o”

    嗜血玫瑰:“我物品都还没捡完，你就击杀了一头boss！？”

    十几秒过去，

    楚风没有回复任何消息。

    嗜血玫瑰只能埋头继续捡，

    然而没过多久，

    提示音再度响起，

    “叮！队长【修罗】成功击杀黄金级boss【机械傀儡·战争】”

    嗜血玫瑰人傻了……

    团队频道，

    修罗:“内城城门口，第二关boss被击杀，装备大爆，速捡！”

    瘦虎:“牛……牛逼！”

    瑶瑶:“震撼我麻一整年(O?O)”

    一只小狐妖:“收到！粑粑可太厉害了耶~?*?(?*?????)*?”

    嗜血玫瑰:“这不科学(T.T)ノ甚至一点也不网游！！”

    嗜血玫瑰大受震撼……

    …………

    “叮！你越39级击杀了一头40级黄金boss机械傀儡·战争，额外获得390％经验加成，恭喜你获得了4900000点经验。”

    将boss宝箱收取，

    踩着机械傀儡·战争的庞大身躯，

    楚风向最后目的地宫殿行进。

    “叮！警告！你正在踏足危险区域，建议玩家脱离当前区域。”

    一进入宫殿区域，

    警告的提示音便响起。

    无视了警告，

    楚风催动【暗影千刃——千刃之阵】向守在门口的两只机械傀儡绞杀而去。

    “叮！你越39级击杀了一头机械傀儡，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得980000点经验。”

    “叮！你越39级击杀了一头机械傀儡，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得980000点经验。”

    两道提示音响起，

    两只机械傀儡倒在了千刃之阵下。

    嗯？

    楚风正打算一路冲杀到宫殿深处，

    忽然听的一道音爆声由宫殿深处传来，

    抬眼一看，

    楚风瞳孔猛的缩紧，

    一道黑影，

    在虚空中连续跳跃，

    由于速度太快，在身后拖拽出一连串虚幻的影子。

    好惊人的速度！

    下一刻，

    黑影已至楚风身前，

    来者赫然便是暗夜君王人偶·梅丽丝，

    近在咫尺，

    楚风能够清楚看见对方冰冷的漆黑双眸。

    嗤啦~

    这是刀刃撕裂空气的声音，

    距离楚风眉心不到三寸的地方，

    一点雪白锋芒绽放！

    楚风连忙一个侧闪，想要避开。

    却见那抹刃光如影随形，

    随着楚风侧闪，

    灵活的转变方向，死死锁定着楚风的身影。

    不得已，

    楚风只能硬挡这一刃，

    铛！

    伴随着一道剧烈的金属撞击声响起，

    楚风感觉到一股强大至极的力量从凤跃之蛛毒手弩上传来，

    将他整个人震飞了出去。

    -1765

    一个惊悚的伤害数字从他头顶飘出，

    【能源护盾】！

    吓得楚风连忙开启了【能源护盾】！

    一个防御值为15000的蓝色光罩加持在他身上。

    楚风这才松了一口气，

    警惕的目光落在梅丽丝女王身上。

    刚才那一击只是把他打飞，

    就给他造成了1765的伤害，

    这要是真扎在他身上，

    他不直接隔屁了！

    “反应不错。”

    冰冷的声音从梅丽丝女王口中发出，

    “不过你胆敢入侵克罗尔巨塞，就得死！”

    杀机倾泻！

    虽然在超强信号干扰下，

    梅丽丝女王全部技能失效。

    但超高的敏捷还在，

    身影一晃，

    梅丽丝女王鬼魅一般突进到楚风面前，

    两柄匕首在她指尖跳跃、舞动，

    宛如纷飞的蝴蝶。

    这让楚风胸腔中迸发出一股强烈的战意。

    同为刺客，

    楚风更加能体会到梅丽丝女王流畅动作中展现出的那股惊心动魄的美！

    这是楚风前世也不曾达到、且极为渴望的境界

    ——七阶王刺！

    “好美的刺杀之术。”

    楚风由衷赞叹了一句，

    继而浑身战意在血液中奔腾。

    在梅丽丝女王这种顶级猎杀者面前，

    他无法再像之前风筝能源魔偶一样，

    风筝梅丽丝女王。

    逃跑、闪躲都是很愚蠢的决定。

    所以楚风选择痛痛快快的战上一场。

    凤跃之蛛毒手弩迅速切换成杀戮之心。

    楚风不退反进，

    杀戮之心迎着刀刃而上，

    铛！铛！

    接连两道格挡声音传来。

    -1865

    -1792

    两个鲜红的数字从楚风头上飘出，

    只一瞬，

    能源护盾便掉了五分之一的防御值。

    不过梅丽丝女王也并不好受。

    千刃之阵绞杀之下，

    尽管梅丽丝女王竭力去躲避那暗影，

    她的血量依然在以一种恐怖的速度下降着，

    剩余血量:43w！

    剩余血量:40w！

    剩余血量:38w！

    剩余血量:35w！

    ……

    这是一场生与死的疯狂血战！

    这是属于顶级刺客之间的喋血狂宴！

    寒光出鞘，

    华丽的技巧间暗藏致命危机，

    两人各自踩着死亡舞步，向对方展开极致刺杀！

    “痛快！”

    再次硬拼一记，

    两人分开，

    楚风长啸一声，眼眸中闪烁着熠熠神光。

    这无疑是楚风最痛快的一次战斗！

    梅丽丝女王不愧是七阶王刺！

    以招式掩盖身形动作，

    又以身形动作发动招式，

    将匕首的攻击特性完美展现出来的同时，

    又深合刺客的诡谲之道。

    仅是短暂交手，

    便让楚风领悟颇多，

    隐隐约约间，

    楚风仿佛看到了通往七阶王刺的大门。

    “可惜……”

    楚风看了眼身上的能源护罩，

    在梅丽丝女王的暴风雨般的攻击下，

    已经只剩下1000不到的防御值，

    只差一击，

    便要破碎了！

    而梅丽丝女王还剩下16w血量。

    “女王陛下，我要胜之不武了。”

    楚风有些遗憾。

    能源护罩一旦破碎，

    他还没能击杀梅丽丝女王，

    死的就会是他了。

    下一刻，

    数十道残影裹挟一抹寒芒落在能源护罩上，

    “叮！你的能源护罩已被击碎！”

    【不灭之躯】！

    欻欻歘~~~~

    数十道残影击碎能源护罩，余势不减落在楚风身上，

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    维持着千刃之阵绞杀梅丽丝女王的同时，

    楚风迅速强化起信号干扰器，

    “叮！消耗102400点经验，信号干扰器强化+9”

    “叮！消耗204800点经验，信号干扰器强化+10”

    “叮！消耗409600点经验，信号干扰器强化+11”

    “叮！消耗819200点经验，信号干扰器强化+12”

    “叮！信号干扰器强化+12，你获得额外三个效果选择。”

    “1:【死亡干扰光束】发射出一道死亡干扰光束，直接抹除傀儡80％的生命值，且造成迟缓、混乱、目标错落、金属崩碎……等debuff效果。

    2:【空白】

    3:【空白】

    4:【空白】

    5:【空白】”

    除了第一个选项，其余选项都是空白，

    这是楚风第一次遇到这种状况。

    只能选1，

    【信号干扰器+12】

    类别:辅助道具

    品质:传承

    +10％力量

    +10％体质

    效果一……

    效果二……

    效果三:【死亡干扰光束】:发射出一道死亡干扰光束，直接抹除傀儡80％的生命值，且造成迟缓、混乱、目标错落、金属崩碎……等debuff效果。消耗:300w经验值，冷却时间:10分钟。

    描述:由于材质原因，信号干扰器上已经出现了密集的裂缝，随时可能报废，请谨慎使用。

    ————————

    【死亡干扰光束】！

    不灭之躯效果已经结束，

    楚风毫不犹豫，开启死亡干扰光束。

    啪嚓~

    一声脆响，

    信号干扰器破碎，化为无数道细小的碎片。

    而在这碎片之中，

    血红光芒闪烁，

    恐怖的波动随之倾荡而出，

    轰隆~

    一道粗大的血红光束骤然成行，

    于刹那间轰穿了梅丽丝女王的人偶身躯。

    梅丽丝女王血条清零……

    【作者题外话】：你好我是银票检查

    官，请配合我的工作，现在要取得你的所有银票。

