    第115章张颖落荒而逃

    庄井抱着她来到自己停在路边的车旁边，费劲功夫解了锁，拉开车门把她放在副驾驶位置上。

    关上门，他转身坐到驾驶位上，给自己系好安全带，刚要开车，突然想起她的安全带没系。

    动作一顿，只得灭了车的火，起身凑近张颖，想拉过被她压到右边的安全带给她系上。

    近在咫尺的距离，他能清楚的看清她脸上的每一个毛孔，许是化了妆的缘故，她的皮肤特别白。

    脸颊也很红。

    她也没真的完全醉，涂着口红的红唇不停的蠕动着，好像是在说话，又好像是在梦游。

    庄井不禁气笑了。

    这女人也真的是大胆。

    都已经结婚了，还敢一个人深夜买醉，今晚要不是遇到他，她就惨了。

    他摸到安全带了，刚要绕过她的身子给她系上，尽量避免两个人的接触，她却突然身子一倒，直接压在了安全带缝隙插入口上面。

    庄井脑仁一阵疼。

    他推了推她，“张颖，起来。”

    这是他第一次叫她的名字。

    是他从她的档案上看到的。

    张，颖。

    挺好听的名字。

    不过已婚……

    想到这，庄井眸底又暗几分。

    鼻尖萦绕的都是女人身上独特的香味，掺杂着酒香，可酒香依旧压不住那香味。

    他没闻出来是什么香，但不是平常香水那般，也不是花香，像是一种木头独有的香味，雅致又清淡。

    可这香味却跟她一点也不符合。

    庄井没忘记之前助理说的话，说财务部来了个酱骨头，一天二十四个小时，几乎一半时间都在加班，为了工作不要命了，天天加班到深夜。

    真是没看出来。

    这女人长的清清秀秀，柔柔弱弱的，竟然是个工作狂。

    可当下的问题是，怎么给她系上安全带。

    收回思绪，庄井看着她，无奈之下，只得动手把她拉起来了。

    好在她没反抗，轻而易举的就让他得了手。

    终于看到那安全带的缝隙了，他眼睛一亮，拿起手机的安全带插头就直接插了上去。

    殊然没发现，两人的距离格外的近。

    甚至只差几公分的距离，他的脸就撞上她的下巴了。

    终于，庄井帮她系好安全带了。

    她打心底里松口气。

    可就当他要起身的时候，猝不及防的，电光火石之间，张颖竟然低了头，而且还是直线的那种低头。

    他压根没来得及躲，那娇艳的红唇就直接在他的唇上一蹭而过。

    紧接着，她歪过头继续睡了。

    庄井人直接傻了。

    他怎么也没想到，她竟然会低下头。

    更没想到，他们竟然间接……接吻了。

    要知道，这可是他守了二十八年的初吻啊。

    庄井脑子一片空白。

    垂在身侧的手都在忍不住颤抖。

    大脑更清晰的浮现出一个事实。

    她，已婚。

    …………

    整整一个晚上，张颖都没有回家。

    第二天她睡醒的时候，脑袋还疼的厉害，就像是被揍了似的，她迷迷糊糊的爬起来，可当看到眼前房间豪华的装饰时。

    整个人都傻了。

    这是哪儿?

    她只记得昨晚她在酒吧喝酒，然后好像喝多了，再然后就没有印象了。

    [space]

    张颖吓了一大跳，她赶紧低头去看自己，却发现身上的衣服全被换了，此时的她正穿着一身丝绸睡衣。

    看样子，还是男士的。

    (本章完)

