
　　在噬灵妖瞳的监视下，龙辰避免遇上人，直接到了这钢铁城池的中心，越是靠近这里，武神碑图在龙辰的眼中就越来越清晰了。

　　龙辰现在的方向，应该是武神碑图的背面，他的目光越过了重重的钢铁建筑，投到了那武神碑图之上。这武神碑图就像是一块巨大的黑色石板，其上锈迹斑斑，充满了岁月的痕迹，一波波的黑色光芒在其中流转着。因为是背面，所以龙辰看不出来这武神碑图到底有什么特殊的地方，唯一让龙辰震撼的，就是其上那一种荒古的感觉，以及一种属于‘武’的气息，就算是不看他的正面，这武神碑图上那一种强大的精神力量，就对龙辰造成了一种强烈的精神冲击！

　　龙辰有预感，如果能得到这武神碑图，他的实力绝对可以提升不少。现在才仅仅是地武境四重，比起别人来说实在太弱小了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，有是个地武境第七重在守护着，这武神碑图，龙辰要怎么样才能够将这东西得到？

　　地武境第七重，不是开玩笑的。

　　龙辰很快就靠近了，此时隔着武神碑图，还有三百米左右的距离，龙辰却不能够前进了，在前面，至少有三十多个风族的人驻扎在这里，其中大部分都是地武境第七重，最少的也是地武境第六重，他们全部都在龙辰的噬灵妖瞳视野当中。

　　龙辰估计，这九大族当中，能够来到这里的，至少也有地武境第六重的境界，地武境第七重才是比较中坚的力量，而地武境第八重以上，那已经算是强者的级别了，毕竟等级越是高，每一级的差距就相当之大。

　　全部都是风族的人，风族在这武神碑图三百米外设定了一个界限，非风族的人绝对不能够靠近，否则的话都会被直接击杀。这三百米的距离都在他们的感知范围之内，龙辰就算没有杀死风璇，他在这时候靠近的话，也会被对方击杀的！

　　静悄悄的躲在其中一个不起眼的角落，龙辰用噬灵妖瞳打量着他们，终于在其中一个人的身上找到了熟悉的气息，没错，就是他杀死邵宇的，龙辰将这个人的位置牢牢的记在脑中，不过他躲在那么多人中间，龙辰也没有办法去杀他，为今之计也只能等对方自己跑出来了。

　　会不会有这个机会，龙辰也不知道。

　　刚才，龙辰就已经悄悄的绕到了武神碑图的前方来，趁着这个时间，他终于可以好好的看看这武神碑图。

　　这一块武神碑图通体其黑色，高达三十多米，宽也有十多米了。那些风族的人对比于它来说，简直小得可怜。这武神碑图应该是直接从天上砸下来的，因为龙辰看到，武神碑图的下方，是直接扎进了一间高大的钢铁建筑当中，直接将这建筑给震裂，然后再深深的扎进了钢铁地面当中！

　　来到这武神碑图的正面，龙辰的眼睛很快就被武神碑图所吸引了。

　　在这武神碑图上，有着一共十几排的文字，每一个文字都有人头大小，这些文字是直接雕刻上去的，龙飞凤舞，相当古老，很多的字体是很久以前使用的，龙辰也不认识是什么字，不过这不重要，这些文字他只看了一眼，就深深的印进了他的脑海当中。

　　从这文字上看，这只是一片描写壮丽河山的文章罢了，看不出什么神奇的地方，可不知道为什么，龙辰一看就被深深吸引住了，一时间竟然回不过神。

　　“这武神碑图，有什么神奇的地方，就和那荒芜神印一样，是要领悟而来吗？”龙辰这样想着，他足足看了一个多时辰的时间，眼睛都有些疲劳了，武神碑图传来的是那荒古的气息，以及一种让人血液沸腾的力量。

　　逐渐的，龙辰竟然发现那些黑色的文字竟然扭曲了起来，他知道这是在他眼中的扭曲，别人眼中，说不定还是原来的样子。龙辰从而明白，要看懂这武神碑图也是要有门槛的，不是谁都能够看得懂的，至少也要有地武境的实力。

　　越是能够快速的看出这武神碑图的端倪，就越是证明潜力的巨大，龙辰花了一个时辰的时间，武神碑图才终于有了变化，他不知道自己的水准如何，不过那些围在武神碑图身边的风族武者，也有几个人在偷偷的观摩着，从他们的眼神当中可以看出来，他们好像没有一个人能够进入到龙辰这种忘我的境界。

　　文字第一次有了变化，龙辰下一次观摩的时候，进入状态的时间就要少得多了。

　　在龙辰的世界当中，周围的钢铁建筑，还有那些风族的人全部都消失了，唯一剩下来的就是眼前那古老的武神碑图，这武神碑图高达三十多米，可是在龙辰的眼中，整个世界都只剩下了这武神碑图！

　　这武神碑图，足足有上千里之高，足足接触到了天际！遮天蔽日！

　　在这武神碑图面前，龙辰渺小得就好像是蝼蚁一样，他高高的仰起头，敬畏的看着这武神碑图。

　　轰！

　　在龙辰的眼前，那武神碑图上的文字迅速的变换着，他们扭曲成为了一条条的线段，然后这些线段重新蠕动着，组合着，在龙辰的眼中，这些文字逐渐的凝结出了一个线条的人形。

　　这个人形就像是被困在武神碑图上的影子一样，一开始一动不动，在龙辰焦急等待的时候，他终于动了起来。不出龙辰预料的是，这个人形竟然在打拳，打的拳法，眼前就是地武拳谱！

　　不过，这人形打出来的地武拳谱的感觉，和龙辰是完全不一样的，甚至和其他人打的都稍微有些不同，招式还是那招式，不过打出来的感觉却相差许多。至少比起龙辰自己来说，要强上很多很多，比起他来，龙辰有一种小巫见大巫的感觉了。

　　人影的地武拳谱刚刚展开，龙辰就完全沉浸在这种神奇的节奏当中，从地武境第一重开始，观看这人影的拳法，每一拳几乎都能够挖掘出来一些龙辰之前都没有注意到的东西。他感觉就好像是一个还没有到达地武境的人一样，从地武境第一重开始重新学习，在这重新学习的过程当中，很多遗漏的地方都被补上。

　　武道一途，奥妙无比，龙辰现在接触到的也只是其中一点点的门道而已。这人影对拳法的演练，给了龙辰不少的领悟。

　　就在人影的拳法，进行到地武境第四重，龙辰即将迎接来新的领悟的时候，忽然有一种极度危险的感觉笼罩住龙辰，龙辰连忙从其中醒了过来！

　　刚才他完全沉浸在武神碑图当中，忘记了周边的情况，醒来之后，他直接被吓出了一身冷汗，在这危险的地方，他竟然沉浸在了修炼当中，若是被发现的话就麻烦了。

　　醒来过来，他松了一口气，发现自己并没有被发现，刚才之所以惊醒，是因为这钢铁城池当中，又来新的人来了。

　　而且，来的还是强者当中的强者。

　　龙辰二话不说，直接躲得远远的，从极为靠近武神碑图，直到和其他的普通武者混合在一起，那些普通武者来到这里，主要是寻求庇护的，不过现在武神碑图在这地方出事，他们便也来凑热闹，在远处盯着，不过他们心中虽然诽谤不已，但是却都没有靠近。

　　毕竟，风族的威名，还是足够可怕的。

　　龙辰躲在一个角落当中，老实的看着那从天际当中飞来的两个人，她们很快就来到了这黑金城的上空，在靠近武神碑图的地方慢慢降落。

　　这是两个女子，为首的女子看起来很年轻，穿着浅绿色的长裙，脸上蒙着白色的面纱，虽然隔着一层面纱，可是仍然有一股森严的冷意，从她的脸上散发出来。

　　在她的后面，则是一个穿着紫色长裙的女人，脸色恬静，笑容淡雅，年轻不清楚，不过看起来也就不到三十岁。这女人倒是没有蒙着面纱，身材凹凸有致，浑身都充满了成熟的风韵，丰腴的体态吸引了不少的目光。

　　“那紫色长裙的的女人，年纪应该不止三十岁，有这样的威势不算什么，不过那个少女，小小年纪，实力却如此恐怖，想必是神族少主那种等级的存在，而这少女来自于风族，莫非是风族的少年天才吗？”

　　龙辰疑惑着。

　　他心中刚刚出现这个疑问呢，旁边就有一些人议论道：“如果我没有看错的话，这就是那风族的传奇公主，拥有十七条天风脉的风之琳吗？”

　　“肯定是她！她旁边那个，就是风族一个客卿强者，叫做雪女。两人的实力，都相当恐怖，听说都在地武境第八重之上，尤其是那风之琳，她有这风族无数的资源，战技、灵药等等，都是最优等级别的，而且还有不少的神通秘法，恐怕在地武境第八重，她的实力几乎是无敌的了！”

　　“武神碑图的吸引力真是大啊，没想到这两个人都来了，她们必然带来了‘纳戒’，这样一来，这武神碑图就要彻底的归风族了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第717章 紫裙女人【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 