    　　米镇南今年七十四了，自从三十五岁接管米家到如今，什么风浪没见过，什么人物没接触过？

    　　早就练就了波澜不惊的他，此时难掩惊骇！

    　　送子相，这不是他第一次听说！

    　　早在三十年前，他在帝都结识了出入名家将相门庭的朴算子，朴算子就曾说到过这三个字！

    　　送子相，换个说法就是克子！

    　　初始他不信，可他这一辈子，有九个儿子，活下来成人的却只有三个！如今他身体康健，而子女却各有问题。搞不好他还真要继续白发人送黑发人！更新最快

    　　“你可有化解的方法？”米老头儿沉声问道。

    　　“命格天定，化解起来确实有些麻烦！不过现在卧床的那位，我可以帮帮你！”陈旭想了想说道。

    　　“如何帮我？”米老头目光灼灼看着陈旭！

    　　陈旭想了想说道：“我还需要准备点东西！准备好后，我会通知你来拿！”

    　　“如何谢你！？”米老头又问道。

    　　“今日之事就当两清！”陈旭笑道。

    　　米老头俨然觉得不妥，刚想开口，可陈旭就像是唯恐米老头许诺什么好处似的，摆手道：“这算是你自家修来的福报！

    　　以你们的家世，真要从黑市找肾源，早就换肾了，不会拖到现在！只是黑市的肾源，大抵沾染了因果的！你们是慈悲心也好，敬畏心也罢，却也是躲过了一道因果！”

    　　米果果听得直皱眉，爷爷和父亲的确不肯接纳黑市肾源，因为黑市肾源大抵来源不明。可作为现代文明人，一口一个因果，真的是怪异。

    　　米振南半响没有说话！

    　　他很好奇陈旭的来历，这种武学，玄学上都有所造诣的能人，岂会甘居人下做一个上门赘婿？！

    　　但犹豫了半响，他还是什么都没有问！

    　　越是厉害有能力的人，越是有秘密！

    　　“既是这样，一切听陈先生吩咐！”米镇南口中的小老弟已经改口，尊称了一句陈先生！

    　　米果果见状愈发不敢胡说了，可心下忍不住暗暗吐槽，这陈旭哪儿有什么高人风范？就凭他，如何能帮助她的父亲？

    　　可米果果也不觉得陈旭在骗人，没有人会提着脑袋来骗米家！如果他真的可以，米果果又忍不住期待……毕竟病床上的是她父亲！

    　　“好！”陈旭点了点头。

    　　“果果，你跟陈先生交换一下联系方式！陈先生通知后，你和阿木一起去接陈先生！”米镇南安排道。

    　　米果果点了点头，按捺住心中千头万绪，跟陈旭交换了电话和微信！

    　　“那没别的事儿，我就先走了！”陈旭摆摆手，就要爽快走人！

    　　“我送送陈先生！”米镇南主动相送，毫无豪门架子！

    　　米果果总觉得今儿见的这画面不真实！

    　　别说陈旭二十来岁，一个上门赘婿的身份！就是海阳城的老牌家族掌门人，也不能在米老头儿面前这么托大！而米老头也不会这么重视！

    　　就这个主动相送，米果果自打出身到现在，也就见过一次。那是帝都来了一位老头子，跺跺脚半个南方都要震一震的老头子，爷爷有出门迎接，相送！

    　　可今日，对陈旭……

    　　陈旭走后，米镇南去而复返，素来在米果果面前和善的老头子，看起来却是多了些肃穆。

    　　“爷爷，您对这个陈旭，也太……当回事儿了吧！”米果果小声问道。

    　　米镇南皱眉，看了米果果一眼：“如果他真能解决你父亲的事，那可就是真正的玄门大师！这世上，玄门高手有多难得？

    　　多少豪门世家，都想成玄门大师在俗世的代言人！如果米家能得到玄门高手的支持，那才是真正一脚踏入世家门，能世世代代传香火！

    　　哪怕不能成他的代言人，就是能得他庇护一二，那也受用不尽了！”

    　　“爷爷，这未免也太夸张了一些吧？”米果果抿了抿嘴，有些难以置信。

    　　“帝都那些世家豪门背后，哪个没有玄门高手的支持！有些更是玄门门派的支持！别的不说，就说帝都新晋的豪门王家，那不就是得了玄门门派的支持！

    　　短短五年时间，王家一个地方上的二流小企业家出身，摇身一变成为顶级豪门，你以为仅仅靠财富就足够了？

    　　每一个玄门高手背后，都会有一张巨大的人际网，这张网的能量，岂是你能想象的！”

    　　在老爷子提到王家后，米果果就噤声了。

    　　关于王家的传闻，米果果也听过。传闻王家最早只是一个地方上的小房地产，后来却是凭借着涉入医药行业，连续开发了多种新药物，一跃成为新贵。

    　　一开始，大家也都是以为走了狗屎运！毕竟药物研发这块儿，就有运气成分。

    　　运气不好，一个项目几十年没进展很常见。可运气好，一下子出了成果也不是没可能！

    　　可后来随着王家被帝都豪门圈子所接纳，这的确就不是钱的事情了。

    　　此时爷爷提到了玄门高手，让米果果顿时觉得打开了新世界。

    　　对于玄门，米果果并不陌生。毕竟她的出身和家世都让她的眼界不同于普通人。

    　　玄门并不玄乎，大概是说那种有一技之长的世外高人。这里一技之长的技，也并非普通人所知的技，而是武学，玄学，术法，道法之类的。

    　　不过术法，道法的，米果果却是没见过。

    　　陈旭会是爷爷口中的玄门大师吗？

    　　米果果从包厢窗户看下去，只见陈旭根本没在会场多停留，似乎也不准备参加接下来的慈善拍卖会，已经招呼着宋柠檬往大门方向去了！

    　　别的不说，陈旭这股清高，对钱权的淡薄，倒真有几分世外人的范儿！

    　　“……”

    　　“姐夫，大爷爷是想让你在酒会上找个机会，出出风头。好让大家都知道，你现在不傻了！这酒会还没开始，你就拉着我回去了，这任务都没完成！”

    　　宋柠檬嘟哝了句，满脸不情愿！

    　　“还没出风头？我看你是又想给我惹麻烦吧？？”陈旭翻了个白眼。

    　　“哪儿有出风头，今天这事儿都没几个人看到！早知道我就把动静闹大点了……现在不就只有宁羽几个人知道么！”宋柠檬嘀嘀咕咕道。

    　　“……”陈旭无语，宠溺的揉了揉宋柠檬的脑袋！他知道，小丫头是想别人都知道白家女婿不傻了，以后好不嘲笑他！

    　　可他陈旭岂会在意这些人说什么？

    　　“算了！这样也好。不然得罪死了贺宏康，也会有麻烦！

    　　对了，姐夫，米家的人可惹不得，他们家比较厉害。比大爷爷加上我奶奶还要厉害，咱们惹不起！其他人随便招，出了麻烦大不了我回去找奶奶哭！”

    　　宋柠檬掰着手指边说边跟陈旭盘算，模样老认真了。

    　　陈旭白眼都差点翻天上去了，这小丫头片子是认真的么？他是出去见人就招惹的主儿吗？

