    三千万起拍。

    叶秋叫价四次，直接喊到了十亿。

    此时，全场寂静无声。

    大家有些震惊，没想到叶秋这么有钱，更没想到的是，他敢跟张少叫板。

    “这家伙到底是什么人？”

    “怎么敢跟张少叫板？”

    “一块天师令，竟然叫价十亿，这应该是本年度最贵的拍卖品了吧？”

    “何止是本年度，拍卖行自从开业以来，就没有单品拍卖过这么贵的。”

    “张少肯定不会善罢甘休，也不知道张少会怎么对付他？”

    此时此刻。

    张少脸色阴沉，双手紧紧攥着拳头，恨不得冲上去，一拳打在叶秋的脸上。

    可是一想到拍卖行的规矩，不准任何人在这里闹事，张少就忍住了。

    深吸一口气，强压住火气。

    “十亿，呵呵，张口就开，你有这么多钱吗？”

    张少阴沉着盯着叶秋，眼神除了愤怒，还有杀意。

    “我有没有那么多钱，关你屁事！”

    众目睽睽之下，叶秋语气张狂，根本不把张少放在眼里。

    “我偏要看看，你究竟有没有这么多钱？”

    张少怒极反笑，对主持人说道：“希望你们能马上验资，如果他拿不出这么多钱，那天师令就属于我了。”

    很快，就有两个工作人员来到叶秋的面前。

    手里拿着刷卡机。

    摆明了，要让叶秋当场付钱。

    “小兔崽子，你有这么多钱吗？”长眉真人紧张地问道。

    十亿啊，可不是个小数目。

    足够嫖八辈子了。

    “十亿而已，很多么？”叶秋从兜里掏出一张黑色的银行卡，交给两个工作人员：“请便。”

    然而，两个工作人员看着手中的银行卡，久久没动。

    他们的眼中有着掩饰不住的震惊。

    张少等的有些不耐烦，骂道：“你们两个废物，还愣着做什么？”

    “张少，这，这是瑞士皇家黑卡。”

    瞬间，张少的脸上出现了惊容。

    他出生京城顶级家族，自然明白，瑞士皇家黑卡意味着什么。

    瑞士皇家黑卡，是世界上公认的“卡片之王”，该卡定位于顶级群体，持卡人为国际政要，亿万富豪，以及社会顶级名流。

    关键是，这种卡片不是你有钱就能办理的，而是需要有足够的实力，然后足够幸运，才有可能被瑞士银行邀请办理。

    据说，只要手持这张卡，可以享受世界一流的贵宾礼遇，拥有诸多令人瞠目结舌的特权！

    皇家黑卡数量稀少，全球只发行了三千张，而华国，仅仅只有一百张。

    恰好，张少的父亲就有一张。

    “他怎么会有瑞士皇家黑卡？”

    张少的脸色有些呆滞。

    “付款之事，待会儿再说。”

    相比惊疑不定的张少，叶秋却显得镇定从容，身上释放着一股庞大的气场。

    两名工作人员把黑卡还给了叶秋。

    态度毕恭毕敬。

    犹如仆人似的。

    “张少，你还要加价吗？”叶秋道：“你如果再加价，那我再加十亿。”

    张少心里一动。

    他在考虑，要不要趁着这个机会坑叶秋一把？

    如果他加价的话，那叶秋起码要二十亿才能拿下天师令，这样就能让叶秋白白多花十亿。

    转念间，张少又犹豫了。

    “这小子很阴险，说不定这是他的圈套，故意引我上钩，然后他放弃，那样的话，我就必须要掏十几亿买下天师令才行。”

    十几亿，对于整个张家来说，只是九牛一毛。

    可是于张少而言，却是一个天文数字。

    他虽是富家少爷，但也不可能随随便便地拿出十几亿的零花钱。

    因此，他不敢冒险。

    他怕被叶秋坑了。

    “哼，不就是一块破木头吗，傻子才花十亿买。”张少说完，大手一挥：“我们走。”

    顿时，带着几个小跟班离开了拍卖行。

    他们一走，叶秋就跟长眉真人来到了台上，他无视主持人，直接从托盘里面拿出了天师令，递给长眉真人。

    “好好看看，这是不是真的？”

    长眉真人捧着天师令，仔细瞅了瞅，然后郑重点头：“没错，这就是天师令。”

    “很好，我们走。”叶秋转身就走。

    长眉真人反倒愣在了原地，钱都没给你就走？

    主持人连忙拦在了叶秋身前，说道：“先生，您还没付钱呢。”

    “付什么钱！”叶秋道：“天师令本就是龙虎山的镇山之宝，现在不过是物归原主罢了。”

    物归原主？

    主持人不由把目光投在了长眉真人的身上，这个老道士是龙虎山的人？

    “贫道长眉，乃龙虎山掌教。”长眉真人正色道。

    主持人犹豫了一下，说道：“先生，这件东西是由我们拍卖行拍卖的，您不给钱就拿走的话不合规矩。”

    “规矩？”叶秋眉头一挑：“我的话就是规矩。”

    掷地有声。

    狂妄霸气。

    主持人急了，一时间不知道该怎么办？

    叶秋跟着道：“我不为难你，你把情况告诉给你的老板，如果他有意见，让他来见我。”

    长眉真人跟着补充道：“天师令是我龙虎山镇山之宝，此时物归原主，可结一段善缘，无量天尊！”

    “那……两位请稍等一下，我给老板打个电话。”

    女主持人说完，立刻走到了角落里拨打电话。

    同时，她用眼神示意工作人员看好叶秋和长眉真人，不能让他们跑了。

    主持人在打电话的时候，四周响起了议论声：

    “那小子不仅敢跟张少叫板，现在居然还不想付钱，胆子不小啊！”

    “我看他分明就是想闹事，也不看看这是哪里，连张少都不敢在此放肆，他这么做，怕是小命不保。”

    “现在这年头，不知天高地厚的年轻人真是越来越多了。”

    “等着看吧，那小子必将为他的行为付出沉重的代价。”

    “……”

    就在这时，主持人回来了。

    “两位先生，我们老板说了，既然天师令是龙虎山的东西，这位道长又是龙虎山的掌教，那自然应该物归原主，你们不用付钱了。”

    “多谢！”

    叶秋道了一声谢，带着长眉真人扬长而去。

    展厅之中。

    众人震惊。

    良久之后。

    死寂的现场才发出一道声音：“这家伙，究竟是什么人？”

    “面子怎么这么大？”

    【作者有话说】

    第4更。今天写不动了，明天再更，感谢七猫书友_081350525497打赏“冲榜火箭”一枚，并祝大家七夕快乐。

