    “通天教主！”

    文殊菩萨道出那道神念所化的身影，如惊雷一般在北俱芦洲炸开。

    震动！

    文殊胯下的坐骑在颤抖。

    青毛狮本就是截教弟子，看到通天教主顿时激动起来。

    同时，普贤菩萨的坐骑六齿白象也是如此。

    数万年了，通天教主被鸿钧幽禁之后，截教弟子死伤逃亡。

    如今终于得见他们的师尊，内心激动是必然的。

    甚至临阵倒戈也在情理之中。

    但唯独弥勒佛不同。

    他前身乃是长耳定光仙。

    当初通天教主那般信任他，可他却背叛截教，转头西方教。

    促成万仙阵破灭，导致截教弟子死伤惨重。

    这么大的罪过，即便将他抽筋扒皮也无法赎罪。

    “通天……师尊！”

    弥勒佛轻声唤道。

    他似乎也知道自己的所作所为乃是欺师灭祖，罪不容诛。

    可事已至此，他根本没有回旋的余地。

    而通天教主可是圣人，若要杀他，简直轻而易举。

    “长耳定光仙啊！”

    通天教主面无表情地看着他。

    虽然没有任何情绪，但冷漠的表情已经足以让弥勒佛吓得魂飞魄散。

    “很好。”

    “很好啊！”

    通天教主扫过佛门众人。

    那一张张熟悉的面孔，却早已物是人非。

    眼前的这些都是熟人，也都曾经是东方教的主力弟子。

    可如今，却加入了西方教，再次帮着西方教杀害截教弟子。

    “师尊！”

    突然，一阵女声传来。

    无当圣母泪眼婆娑地飞来，而后毫不犹豫地跪在通天教主脚下。

    当年截教惨白，一代弟子当中，只有无当圣母残存下来。

    却不得不隐藏自己的身份，以骊山老母的身份苟活。

    若非天蓬率领北俱芦洲的大妖反抗天庭。

    恐怕她还躲藏在骊山当中。

    让她没想到的是，她今生竟然还能亲眼见到通天教主归来。

    老天垂怜啊！

    “唉！”

    通天教主轻叹一声，轻轻佛摸着无当圣母的头，眼中满是疼惜。

    若论护犊子，通天教主比元始天尊更甚。

    封神量劫时，他不惜冒着因果报应的后果，也要挤出诛仙剑阵和万仙阵。

    为的就是帮门下弟子出头。

    可是，谁也无法预料元始天尊和老子为了将截教弟子送上封神榜，不惜联合接引和准提两个外人对付自家人。

    致使他一个圣人，独战四大圣人，最终以失败告终。

    他恨啊！

    他恨接引，准提。

    但更恨元始天尊和老子。

    如果可以的话，他恨不得将眼前这些天庭和佛门的人全部杀光。

    可是他做不到。

    仅仅是神念进入三界，已经是冒着得罪鸿钧的风险了。

    若是亲自出手，恐怕其他圣人一定会插手三界。

    到那时，三界将会成为圣人的战场。

    以圣人之力，顷刻间便能覆灭整个三界。

    那绝不是通天愿意看到的。

    “截教弟子听令！”

    “本座已被鸿钧师尊释放。”

    “虽不能出紫霄宫，却可以帮你们拦住其他圣人参与三界。”

    “本座只有一个要求，拿回属于你们的一切。”

    “出了事，本座帮你们顶着！”

    通天教主豪气干云地说道。

    此话一出，妖族欢呼。

    天庭和佛门震怒。

    “通天，你这是纵容妖族为祸三界。”

    文殊菩萨呵斥道。

    “呵呵。”

    “元始家的小辈。”

    “本座要做什么，还轮不到你来训斥。”

    “更何况，你还是东方教的叛徒，本座恨不得亲手将你抹杀。”

    通天教主冷冷道。

    该死的天道限制，若非如此，文殊刚刚那番话足以死上一万次了。

    文殊紧蹙着眉头，他深知通天教主无法亲自动手对付他。

    所以他根本不惧通天教主。

    只是气恼通天教主以叛徒称呼他。

    已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    “青毛狮，六齿白象。”

    “你们还在等什么？”

    通天教主突然呵斥了一声。

    而后，青毛狮和六齿白象猛然起身。

    直接将骑在他们背上的文殊和普贤掀翻出去。

    “从今之后，截教弟子再也无需成为任何人的坐骑！”

    青毛狮仰天大喊道。

    “杀！”

    天蓬高举着上宝沁心耙，直指天庭和佛门。

    无数妖族士气高涨，喊杀声震天。

    而后，如同潮水般朝着敌人冲杀过去。

    通天教主的到来，令妖族无需再顾及。

    或许阐教和人教已经融合成为天庭，但截教却并未消失。

    通天教主的出现，预示着曾经有教无类，万仙来朝的截教再次建立。

    那些被阐教称之为披毛带角，湿生卵化之辈的妖族，又有了可以立足之地。

    此时此刻。

    四州之地，所有妖灵尽数朝着北俱芦洲疯狂聚集过来。

    天庭和佛门的兵马顿时被包围起来。

    饶是有文殊，普贤和弥勒佛这等大罗金仙的强者在，却也难以抵挡住如洪水般的妖族。

    “撤！”

    “快撤！”

    李靖嘶吼着。

    十万天兵挡不住妖族。

    佛门的强者也抵挡不住。

    留下的后果只有一死。

    “混账！”

    文殊怒骂一声，狠狠地瞪了一眼通天教主。

    虽有不甘，却也不得不带领佛门弟子撤离出去。

    “必须将此事禀报我佛。”

    “既然通天教主插手三界，那佛门圣人也不能坐视不理！”

    普贤冷冷道。

    说完，两人看向弥勒佛，却见后者一脸木讷，仿佛丢了魂一样。

    “你怎么了？”

    “不会见到通天教主之后，你又想叛变吧。”

    文殊嘲笑道。

    弥勒佛脸色一沉，冷冷道：

    “你我都是东方教的叛徒，五十步笑百步罢了。”

    “你又有什么资格嘲笑我？”

    此话戳中了文殊的痛处，却不好当着妖族和通天教主的面发作。

    文殊丢下一句冷哼，而后遁出千里之外。

    天庭和佛门撤走之后，北俱芦洲的妖族欢腾起来。

    这一战，虽说并未对天庭和佛门的根基造成影响。

    却实打实的鼓舞了妖族的士气。

    加上通天教主的归来，截教的再度确立，令三界妖族有了归属。

    今后，三界之内，所有妖族都会围绕截教活动。

    一旦这股力量凝聚起来，即便是天庭也无法撼动。

    “师尊。”

    “截教重新建立，由谁来打理？”

    无当圣母细心地问道。

    此前都是天蓬，北俱芦洲有今日的发展，也是天蓬的功劳。

    通天教主看了一眼天蓬，显然知晓此事。

    不过，他的目光很快就从天蓬身上挪开，淡淡道：

    “三百年后。”

    “你们自然会知道他是谁！”

