    “没事，师父。”

    白龙马抽了下鼻子，“眼睛里进石头了。”

    “那就好。”

    唐三藏这才放下心来。

    而杜飞听到虎力大仙的话后，却不自觉地眉头一扬，他不记得自己曾经在酷熊音乐中上传过关于老虎的歌曲，除了《两只老虎》以外。

    可那是儿歌啊！

    望着虎力大仙这尊铁血壮汉的模样，杜飞心中有些惊疑，他不会真的要唱儿歌吧？

    “请开始你的表演。”

    回过神，他伸手冲虎力大仙示意道。

    虎力大仙点点头，舞台灯光渐暗，前奏响起。

    那是一阵轻快的音乐旋律，但是听在杜飞耳中，却令他整个人张大了嘴巴。

    这时候。

    虎力大仙举起话筒，瓮声开唱：

    “两只老虎～两只老虎～

    跑得快～跑得快～

    一只没有尾巴～

    一直没有耳朵～

    真奇怪……”

    杜飞：

    他以手扶额，虎力大仙果然选了这首歌嘛！

    原本对虎力大仙充满期待的观众们也傻了眼，一尊威猛雄壮的汉子，用他那粗犷雄浑开口唱出这等歌曲，很难不让人当场懵逼。

    【虎先锋】：“啊这……”

    【清风】：“离谱。”

    【明月】：“啊啊啊啊啊，我耳朵瞎了！”

    【该昵称已违规】：“？”

    舞台上的虎力大仙唱得十分投入。

    但台下却一片寂静，太清老头托着腮保持沉默，玉帝听得目瞪口呆，准提更是双手合十，默默在诵经，满场观众呆呆的，完全合不拢嘴。

    似乎察觉到气氛不对，羊力大仙和鹿力大仙拿出手机，赶紧发了条应援弹幕。

    【羊巴鲁】：“唱得真好听。”

    【鹿老二】：“确实！”

    【地涌夫人】：“？”

    【真红眼黑龙】：“？”

    【紫衣】：“？”

    【黄四爷】：“？”

    【爷傲奈我何】：“？”

    两条夸赞的弹幕一出，无数问号登时划过。

    许久后，歌曲终于结束。

    “唱完了？”

    玉皇大帝的眉头跳了跳，出声问道。

    虎力大仙收起话筒，躬身行礼，“是的，玉帝陛下，请诸位导师指点。”

    “呃，唱得挺好。”

    玉帝迟疑片刻，终于开口道。

    太清老头默默地表示赞同，“确实还不错。”

    “嗯，对。”

    准提也点点头。

    杜飞随之伸出大拇指，“太棒了。”

    对于一位敢于放下身段唱这等类似摇篮曲的歌手，就算是圣人也不得不表示佩服。

    但要爆灯，是不可能的。

    虎力大仙面色一喜，刚要出声感谢，却见玉帝扭头看了下太清、准提以及杜飞。

    “既然如此，那就下一位吧？”

    “正合我意！”x3

    太清和准提等人异口同声。

    “等一下！”虎力大仙一愣，十分不解，连忙道：“各位上仙，既然对在下的演唱如此满意，为何不邀请在下加入战队呢？”

    太清老头轻叹一声，“小虎呀，或许你唱得不错，但是童谣实在上不了台面啊。”

    “对。”玉帝和准提齐齐点头。

    【福陵山大帅哥】：“我说这歌词怎么那么怪，原来是一首童谣啊。”

    【再不卷帘】：“怪不得……”

    【爷傲奈我何】：“哈哈哈哈哈哈！”

    【唐三藏】：“竟是如此？”

    【东海小肥龙】：“我觉得挺好听的。”

    【猴子还我避火罩】：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    【岭上杏花】：“哈哈哈。”

    听到太清老头的解释之后，无数狂笑的弹幕文字雪花般飘落，刷的满屏都是。

    节目现场更是哄堂大笑，快活的气氛弥漫。

    只有一个人的脸色越发的苍白。

    “什么，儿歌？”

    两只老虎居然是一首童谣？

    听到这话，虎力大仙顿时呆立了许久，随即猛地捂着脸，转身冲向后台。

    老天啊！

    他堂堂车迟国大国师，那么钢铁直男的一个男人，居然在《三界好声音》的舞台上唱了一首儿歌，这传出去，他还怎么活哇！！

    望着泪奔而走的虎力大仙。

    “大哥！”羊力大仙和鹿力大仙连忙追了过去。

    ……

    在哄笑声中，敖听心走上舞台，忍着笑意道：“虎力大仙选手虽然唱的是一首童谣，但这种勇于尝试和表现自我的精神还是值得敬佩的。”

    “那么接下来，有请第二位选手。”

    “一位怀揣着音乐梦想的小妖，来自黑风山建筑队的搬砖少年，小钻风！”

    话音落下。

    身穿黑风山劳保服的小钻风跑上了舞台。

    现场顿时响起一片欢呼。

    小钻风接过话筒，朝台下一鞠躬。

    “诸位导师好，俺叫小钻风，老家西牛贺洲狮驼岭，现在是黑风山建筑公司的搬砖手。”

    【俺的鼻子特别长】：“鼓掌！鼓掌！鼓掌！”

    【鸡无命】：“666666！”

    【喜欢吞东西的狮子】：“好！”

    【岭上老树】：“他头上戴的是何物？”

    【吃我三板斧】：“莫不是战盔？”

    【豹头山农副产品批发】：“看着不像啊，什么战盔上面还写着个‘危’字？”

    【玩剑的】：“竟还圆溜溜的。”

    【三太子是也】：“问题不应该这还是红色的么，谁家战盔这么显眼？”

    不仅仅是弹幕。

    太清老头和玉帝等人也满眼感兴趣的神色。

    敖听心显然也被吸引住了，不由问道：“小钻风，你头上戴着的是何物，我还是头一次看见戴着帽子参加《三界好声音》选秀的。”

    “哦，你说这个呀？”

    小钻风将红盔取下来，憨笑道：“是安全帽！”

    “安全帽？”

    “对。”

    小钻风点点头，“俺们建筑队的标配，平日里用来保护脑袋和提醒大家注意施工安全的。”

    说到这，他自豪道：“俺穿这一身工作服上台，是为了给俺们建筑队争光！”

    “哈哈！”

    “竟这么有信心晋级？”

    敖听心笑道：“那就请开始你的表演吧。”

    “俺要唱的曲子是《大王叫俺来巡山》”小钻风憨憨一笑，“希望大家能喜欢。”

    “掌声欢迎！”

    伴着现场观众的热烈掌声，前奏音乐响起，小钻风随之从裤裆里摸出来一个竹制梆子，跟着音乐节奏一边敲打，一边出声开唱：

    “太阳对我眨眼睛～

    鸟儿唱歌给我听～

    我是一个努力干活儿～

    还不粘人的小妖精～

    别问我从哪里来～

    也别问我到哪里去……”

