    这……

    楚桓咽了口唾沫，对于眼前的死亡召唤，他一时之间竟然不知道应该怎么办才好了。

    因为如果召唤知道死亡召唤的，真的是二女的师傅，康福斯白的话，那么，对于楚桓等人来说，当然不是什么问题。

    毕竟他又不会对楚桓的人怎样。

    可问题是，如果不是他呢？

    那应该怎么办？

    毕竟能够召唤出这个死亡召唤的，基本上可都是一些大佬。

    至于大佬到什么地步？

    以现在这个等级的楚桓，碰上他们了，几乎没有任何逃跑的希望。

    更别说跟他们打了。

    简直就是痴心妄想。

    所以说，对付那些人，楚桓几乎没有任何抵抗的心理。

    “楚桓，咱们现在怎么办？”

    黄志远的声音从一旁传来，声音之中，带着一抹担忧。

    因为虽然他不清楚眼前的这个光柱是什么东西，但他也能够清晰的感受到这个光柱之中所传来的恐怖的灭绝气息。

    可以不开玩笑的说，如果这个光柱是砸在他的身上的话，那么，黄志远几乎没有一丝一毫抵抗的可能性，绝对会被瞬间泯灭，至于泯灭成什么东西……

    那这一点就没有任何人能够肯定了……

    或许就像周围到处飘扬的尘埃一样……

    居无定所，四海漂泊，看起来微不足道……

    “继续走吧，不管他……”

    楚桓的心中经过了一番激烈的思想斗争之后，最终还是叹了一口气，因为虽然楚桓还是挺想知道那个光洙那里发生了什么的，但对于这个事情，跟他们的小命比起来，很明显还是他们的小命比较值钱。

    所以说，楚桓还是选择了后者，并不愿意铤而走险。

    “啊……真的走吗？”

    黄志远听到楚桓这个答复，似乎有那么一点点意外，因为从开始到现在，纪元世界已经开服了，差不多一个多月了，在这一个月当中，楚桓几乎没有任何一次怂过。

    每次都是他们觉得不可能的事情，然后楚桓非要带着他们去完成。

    可是现在，对于这种事情，楚桓居然选择了退缩，这和楚桓之前的性格形成了现在的对比。

    甚至可以说，已经完全出戏了，黄志远的意料，因为黄志远从来就没想过，楚桓居然会怂。

    “如果你要是想去的话，你可以一个人去，反正我不去。”

    楚桓闻言没有一丝一毫的犹豫，当即开口回答，声音虽然不大，但却带着浓浓的严肃。

    仿佛在他的眼中，那个地方就是一个一去不复返的地方。

    “阿这……”

    黄志远听到这里，顿时没了底气，因为他知道，以楚桓的能力能够说出这样的话，那肯定就说明这个地方绝对凶多吉少。

    所以说就连楚桓都不敢去，那他一个黄志远，自然就更加不敢去了。

    “别跟我在这里犹豫，要么就赶紧走，要么你一个人去。”

    楚桓眉头皱了起来，因为虽然黄志源等人不知道，但他却清楚的知道，在每一次死亡召唤技能结束之后，在他的方圆将近几公里，都会散布上死亡粒子，虽然这些死亡粒子，并不会瞬间对人体造成巨大的伤害。

    但她就像是辐射一样，会潜移默化的伤害人体内部的结构。

    曾经就因为有人在死亡粒子附近呆久了，然后后面就导致了精神错乱。

    所以说，同样的悲剧，楚桓可不想遇到。

    毕竟他这一辈子还是可以大有所作为的。

    “好吧……那我不去了……”

    黄志远咽了口唾沫，本来他就只是想问一下楚桓的意见，但是现在楚桓得反应居然这么强烈，所以说哪怕是黄志远，也不敢再有任何轻举妄动。

    不然一旦死了，扣去的经验可不是说着玩的。

    “不去了，就赶紧走，别浪费时间，等会就麻烦了。”

    说完之后，楚桓也不解释，直接抱起来，还想要喝奶的小月。

    小月还没来得及反应过来，就被楚桓再次抱紧了怀中，虽然有些惊慌失措，想要发脾气，但是看着楚桓那满脸的严肃，最终还是闭上了嘴巴，收起了动作，乖乖的躺在了楚桓的怀中。

    楚桓的身后，林小雪和楚小雨等人看着楚桓离去的背影，眼中都不约而同的划过了一抹疑惑。

    他们何黄志远的想法差不多，都没想到楚桓这一次的反应居然这么强烈。

    看到这里，黄志远突然想起了之前在和蝎子浪潮对战的时候，那个突然冒出来的诡异的人。

    该不会现在还占据着楚桓得身体吧？

    想到这里，黄志远心中顿时不寒而栗。

    因为和楚桓比起来，那个诡异的人实在是太恐怖了，不但实力超强，就连性格也让人琢磨不透，说什么楚桓是他的接！班人，但语气什么的完全就像个恶魔一样。

    所以说如果还是那个人占据着楚桓的身体的话，那么，这些问题也都可以得到解答了。

    但问题是，从之前的表现来看，也不像是那个恶魔啊……

    “怎么了？有什么问题吗？”

    一旁的林小雪看出了此刻黄志远心中的纠结，声音犹豫的问道。

    可就在林小雪声音落下的瞬间，黄志远却像是突然踩到了雷线一样，瞬间警惕了起来：“没，没怎么，只是突然想到了一件事而已而已，咱们还是赶紧走吧！”

    “不然一会如果真的发生了什么，那到时候估计楚桓就得怪我们了，雷权，你说对吧？”

    黄志远一边说，一边用胳膊肘顶了一下身旁跟着的雷全。

    虽然雷全第一时间有一些不明情况，但随后还反应了过来，当即点点头：“对对对，黄哥说的都对。”

    “是啊，咱们还是先走吧！”

    黄志远尴尬的露出了笑容，因为虽然他想把这件事情告诉林小雪和楚小雨。

    但黄志远也不确定，林小雪和楚小雨会不会把这件事情告诉楚桓。

    要知道，虽然这件事会带来怎样实质的影响，没有人可以确定，但是，那个恶魔所说的话，完全不像是假的……

    所以说宁可信其有，不可信其无，一旦如果他们嘴漏，把这些事情说了出去，对楚桓造成什么非常不好的影响，那到时候可就麻烦了。

