    十一月的末尾，初冬过半，对于《苍穹》来说，它即将走第九个月份。

    “流派”这个名词，在现实是一个耳熟能详的概念；可对于现在星际十八大区的玩家来说，用非常陌生来形容也不为过。

    从字面上理解，“流派”这个名词可以理解为以鲜明的风格、形式或内容为标志的某个方面的派别。而这个概念之于尚未迈过一个年轮的《苍穹》来说，似乎显得还早了一点。

    左御依稀还记得《苍穹》中有评论家提出“流派”这个名词，已是玩家踏足遗忘大65个年头以上的事情。

    前世，刚刚开服的《苍穹》游戏进程与今生并没有太大的区别，5o级之前的升级度虽然堪称龟，终究有以天尊为代表的一类练级狂人不断刷新着等级榜的前百名的名次。

    前世，当练级之王-天尊的等级达到5o级，5o~51级那天文数字一般的升级经验在论坛公布之后，立刻浇灭了无数志在练级的狂人们高涨的热情。

    确实，当5o~51的升级经验相当于4o~5o的总和，任你心坚如铁也无法承受这样庞大升级经验的打击。可很久以后玩家们再次追溯过往，方明白其实4o级才是遗忘大6探险旅程的真正开始。

    4o级之后高级地域的危险神秘、大型副本的寻幽探秘、各类生活高级专业技能展现其重要性、阿达蒙比亚战场的拓荒进度……，最重要的，还有在阿达蒙比亚战场拓荒完成之后，星际十八大区各国玩家们开始正式接触之后，那片广袤上揭开的波诡云奇的辽阔画卷。

    “流派”这个名词也是在各国激烈的大型团战中，经历了血与火的考验，方才淬炼成形为无数后继者所效仿。

    而在那个群星闪耀的年代中，最具魅力的流派毫无疑问推盗贼职业。

    无论玩家们再如何不服气，拥有“潜行”这个逆天技能的盗贼职业天生就在职业对决上具备了先手优势。

    在高手们眼中，自然清楚绝大多数战局中，拥有先手便等于赢得胜利的一半。

    前世，《苍穹》的5~1o年，那个被称为绝顶辈出的年代里，拥有最大玩家基数的三系盗贼职业：淬毒暗杀者、嗜血盗贼、魅影盗贼，涌现出了层出不穷的各种高手，而这三系盗贼职业中，最后都脱颖而出了三个开创流派的绝顶高手。

    这三个人的名字，自然是“万夫莫敌”-绝不放过你、信奉出血一击必杀的决不妥协，以及“千杀葬血、血漫倾城”的千沙葬雪……

    ……

    左御端详着绝不放过你郁闷的神情，心中不由暗笑，谁能想到前世开创“拆卸破甲流”的盗贼宗师此刻远未触摸到破甲流的影子。

    不过，左御自然不会等待绝不放过你自己去摸索何为“拆卸破甲流”，既然嗜血盗贼自己开了话头，那左御也毫不介意将这个流派出现的时间提前5年。

    毕竟，身为“彼岸轮回”中的强大火力手，绝不放过你的迅成长不论对他自己，还是对于佣兵团本身，都有着极大的正面意义。

    “你注意下自己手中的武器。有现什么吗？”

    循循诱导是左御一向喜欢采取的方式，他一向认为直接了当的说出答案远没有引导着别人自己思考，并通过自身理解最终获得谜底来的深刻。

    绝不放过你现在装备的两把武器早已不是2o级的那两把套装黄金短剑，这两把单手剑一把是白骨荒野的任务所得，另一把则是白骨墓地里活化亡灵骸骨掉落。

    深究起来这两把武器的造型实属一般，骨灰色的灰白剑身，没有任何特殊的大众造型，任何职业都无法忍受自己的武器如此的平庸，绝不放过你日思夜想着左御赶快达到45级，那样他就可以顺利接受那把【琉璃之光】了。

    如果说这两把武器在属性上还有什么相同之处，那就是两把单手剑自带的特殊效果了。

    “这两把武器的特殊效果也没什么大不了，叠加起来不过忽视目标身上护甲8oo点而已。”

    绝不放过你皱眉，还是不明白为何左御会将话题转移到他的武器上面。

    忽视8oo点护甲，这个破甲效果若是在决斗、pk的时候，面对布衣职业或许非常不错，可在输出中忽视8oo点护甲所能提供的输出提升效果并不会太明显。

    身为一名资深的玩家和一流盗贼，绝不放过你从来不会放弃研究如何提高自身的输出，早在白骨墓地中装备上这两把破甲武器开始，嗜血盗贼就不断测试这两把武器对自己的伤害提升有多大的帮助。

    可事实证明，忽视8oo点护甲所能提高的伤害完全可以忽略不记。

    然后，在深入万骨废墟之后，绝不放过你始终不明白到底是系统问题，还是真是自己游戏角色出现了潜能爆，打出去的伤害不但爆击奇高，而且就连普通攻击都可以打出15oo+的伤害。

    诡异！

    “我的5层‘破甲’现在可以削弱怪物48oo点防御，7层‘透甲之击’再削弱35%的护甲值。万骨废墟的怪物攻击虽高，技能也非常麻烦，可它们有着一个明显的弱点，就是护甲值最高也不会过7ooo点……”

    “是的。那个黑暗萨满祭司锁甲装备，一身防御也不过才6ooo点。啊！！！”

    绝不放过你点头同意，话说到一半忽然想起了什么，整个人瞬间呆滞，口中喃喃自语：“6ooo！‘破甲’削弱48oo点，‘透甲之击’再削弱35%……”

    左御赞赏地点头，与游戏天赋非凡的人说话就是省心，自己只要稍微点拨一下，他立刻就可以抓住问题的关键。

    “1oo%破甲！o甲的效果竟然是这样的……”

    嗜血盗贼平时英俊沧桑的面容一片酡红，他仿佛看到了一道宽阔的道路在面前徐徐展开，那个关于“拆卸破甲流”真谛的本质。

    装备自带的破甲效果其实早在2o级开始便6续出现，《苍穹》中也有玩家测试了破甲装备所带来的伤害提升，曾有某玩家堆积了45%的护甲忽视进行测试，所带来的伤害提升确实可观。

    所以，很多精英玩家不是没有尝试搜集破甲装备，可一来破甲装备的入手难度，二来现阶段黄金品质装备的力量、敏捷以及特殊效果暴击属性还是全面压倒破甲装备，因此提倡者虽有，可真正尝试者却是寥寥。

    现阶段唯一走破甲路线的高手玩家，也只有“神谕”佣兵团的瞳鬼而已。

    瞳鬼一身35%的护甲削弱确实令其他玩家眼热，可也只有实力强劲的“神谕”可以将传说难度副本当家常便饭来刷，方能在这么短的时间内搜集一身极品的破甲装备。

    可任玩家们如何想象，也无法想象1oo%破甲和35%破甲造成的伤害差距如此之大，可以让一个嗜血盗贼打出堪比勇士手持双手巨兵的伤害效果。

    当一个嗜血盗贼每一次攻击造成的伤害可以和同等装备的勇士每一次攻击的伤害持平，这样的情景光是想象都让人感到战栗……

    “明白了？”

    左御望着面前的盗贼，他可以想象不久的将来，当一个拥有1oo%破甲的盗贼出现在阿达蒙比亚战场上，会掀起多么猛烈的风暴。

    万夫莫敌之所以称之为万人敌，其原因也正是在此。

    “明白！”

    绝不放过你用力点头，他知道如果有一天等到他一身装备堆积到1oo%破甲效果，那将开创嗜血盗贼的一个时代。

    “我kao！1oo%破甲的效果竟然这么恐怖，那以后在野外遇到一身装备堆积到1oo%破甲的盗贼，还打个pI啊！”

    花满楼这时也明白过来，绝不放过你从进入万骨废墟以来仿佛吃了春药的高伤，是由左御两个破甲技能加上他武器自带的护甲削弱效果，造成的1oo%破甲效果而带来的。

    “哪有那么简单，你以为不依靠盾铠战士的‘破甲’辅助，1oo%破甲那么容易达到的吗？”

    左御瞪了光头男一眼，这家伙还是那么喜欢异想天开。

    先不说现阶段全部破甲装备堆积到一起也不过45%的最高限，若非左御拥有“透甲之击”这样的逆天破甲技能，绝不放过你也无法造成1oo%破甲的效果。

    虽然怪物仅剩不过1oo多点护甲，可是1oo与o的差距无疑于天壤……

    “听说阿达蒙比亚战场上，功勋换取的盗贼军装都有忽视护甲的效果，军装武器更是按照百分比进行护甲削弱。阿绝你可以考虑一下战场的武器啊！”

    说话间，左御不自觉使用了一点暗示的异能，虽然游戏中异能的作用已被限制到忽略不记，可对于处于无比亢奋状态的人来说，还是有那么丁点作用的。

    让某恶质的盾铠战士失望，绝不放过你闻言，神情顿时平静下来，无比坚定的摇头：“那毕竟是很久以后的事情，在此之前，我还是老老实实的等着使用头你的【琉璃之光】吧。”

    “……”

    某男人期望收藏这把使用已久传武的愿望，看来是无法实现了。

    ……

    “咚咚咚……”

    正在左御三人说话间，万骨废墟的地面忽然轻微的抖动起来，仿佛什么万吨重物与地面碰撞的声音，顺着弥漫的黑雾在空气猛烈的振动起来。

    “什么东西！”

    凌晨时分，黑雾弥漫的万骨废墟虽然能见度极低，可当一个物体的体积过某个界限，人们也能透过一些微亮看清这个物体的轮廓。

    残破老旧的黑曜原石高塔之间，一具与高塔相若长度的黑影从远处蹒跚而来，虽然看似行动缓慢，奈何这物体太过巨大，一个移动之间别掠过了百码的距离，转眼便来到了左御三人不远处。

    “这Tmd的是什么玩意！！！”

    黑色雾气无风自动，随着那黑影移动荡起一股股呜咽的阴风，一只巨大的脚掌先出现在左御三人眼前。

    那各种不同生物皮肤缝制在一起，由不知材料的黑色皮纸长线缝合而成，从拼凑皮肤的缝隙处不停渗出绿色液体的，足有一个人高矮的脚掌……

    （上周曾言隔一天更新两章，我今天细算了一下，上周应更新1o章，我只更新了9章，算上几章2k。恩……，这周我应该更新12章。

    果然是比较辛苦的任务，某童鞋还在Q里给我留言，说我的红票马上要破1o了，怎么也要表示一下吧。我囧！！！

    今天、明天我是没办法爆了，因为第三阶段培训刚开始，虽然鄙人一向是个老油条，可越是老油子越是明白开始要装装样子的真谛，周三我争取爆一下。

    ps：那些还在学生阶段的童鞋们，可不要学我，学生还是踏踏实实的好，学习也要认认真真的才行。当然，谈一场轰轰烈烈的恋爱，无论你是和你同学、老师或是某某某，恩……，我就不表意见了。）