    从淡蓝色光门出来，宋健回到了庄园城堡的卧室中，脸上浮现出一抹疲惫的神色，什么也不想去做，直接躺在了床上，呼呼大睡起来；

    也不知道过了多久，宋健终于醒了过来，抬头望去，竟然发现，从窗户中射进来一道阳光，这让他感到很是惊讶。

    要知道，在这个末日之城中，晒太阳实在是一件太奢侈的事情了，末日之城的上空，终日都被一层厚厚的阴云说笼罩；

    也只有在夜晚特定的时间，阴云才会散去一刻钟，显露出月亮，但是在白天，却从来没有散去过；

    宋健走到窗前，朝外望去，天上阴沉沉的乌云，不知道什么时候竟然全部散去了，此时的战盟领地，竟然全部被笼罩在温暖的阳光之中；

    拿出城主印，宋健查看起希望之城的属性；

    “看样子，我不在希望之城的这么多天，战盟的人竟然把领地扩大了这么多……”宋健有些惊讶的发现，希望之城的面积，再一次扩张了，几乎达到之前末日之城二分之一的面积，现在的希望之城，已经有一点罪恶之都，圣歌之城这样大城市的模样了。

    只不过和这些存在了几十年的大城市想比，希望之城的底蕴还是有些浅薄，不过以玩家发展的速度，追上这些大城市也只是时间早晚的问题；

    这次深渊地狱之行，对于宋健来说，有些得不偿失，虽然获得了一万战争功勋，但是却失去了一件半神器深渊之书，而且已经升到了九阶的深渊魔炎也失去了，这使得宋健的实力不增反减！

    “不过还好，最起码还拿回来一件史诗级武器。”宋健看着包裹栏中的“死神之镰”心中暗道。

    “要是再能获得剑仙传承就好了。”宋健拿出一把灰色品质的断裂的长剑，盯着看了半天，叹了口气，将断剑放在了桌子上；

    这趟要是能够获得剑仙传承，就算是深渊魔炎和深渊之书全部失去，也不算什么。

    抚摸了下桌上的断刃，宋健微微摇头，转身离开，朝着房间外走去；

    就在宋健离开后，那柄原本是灰色品质的断裂长剑，表面却突然闪现了一丝微弱的白色光芒，这丝光芒一闪即逝，并没有引起任何人的注意；

    一离开卧室，宋健看到王启等人正守候在房间门外，看到宋健出来，可以很明显看到，几个人明显松了口气；

    “城主，你回来了！”王启等人朝着宋健行了一礼说道。

    建城成功后，他们对宋健的称呼也变了，开始称呼城主；

    “怎么了，你们怎么全在这里？”宋健扫了众人一眼笑道；

    “宋健哥哥，你昨天一回来就直接睡倒了，我们很担心你！”李可儿大声说道；

    “是吗？”宋健摸了摸李可儿的脑袋，笑道：“哥哥做任务太累了，所以一回来就睡了。”

    王启等人彼此看了一眼，也没有继续说什么，游戏里的玩家几乎是不需要睡觉的，只有那种心力憔悴之后，才会在游戏中用睡眠来补充精力；

    “城主，我来汇报一下你离开的这几天，城市发展状况吧？”王启说道；

    “不用了，我可以通过城主印，了解整个城市的一切。”宋健摆了摆手说道。城主印几乎相当于整个城市的遥控器和监控器，所有城市里发生的一切，宋健都能通过城主印了解到，并不需要像之前那样，需要专门的人汇报；

    这使得宋健对于整个城市的掌控，变得比以前更加紧密了。现在王启等人需要做什么事情，必须要先申请，然后宋健通过城主印通过后，他们才能对城市进行改造，否则的话，他们连一栋民居都建造不起来；

    “对了，城主，我们发现了一座魔晶矿！”王启突然说道；

    “什么，魔晶矿，在什么地方？”宋健眼睛一亮，要知道，魔晶可不光能够建造魔晶轨道炮和魔晶炮弹，还能建造其他很多高端的物品，涉及到很多产业，就连锻造和制药，有些特殊的配方，也需要加入魔晶才行；

    可以说，魔晶是比末日币还要坚挺的硬通货，有些时候，同样一件物品，很多人更喜欢用对方用魔晶支付，而不喜欢用末日币；

    “就在末日之城，距离领地只有不到十公里的地方。”王启说道：“但是那里有点问题，普通人很难靠近！”

    “怎么，里面的怪物等级很高？”宋健眉毛一挑，问道；

    魔晶矿，如此珍贵的资源，如果附近没有高等级的怪物，那才叫很奇怪；

    “不光是怪物，那片区域几乎寸草不生，任何生命进入到这片区域后，就会持续掉血，根本待不了多久……”王启说道；

    “和亡灵谷一样？”宋健一愣，问道；

    亡灵谷中的天灾毒雾，也拥有类似的效果，只不过占领了亡灵谷后，这片区域已经属于宋健所有，可以自由设定产生效果的人群；

    “那里是一片被诅咒的地方！”塞西莉亚神官慢慢走了过来，上下打量了下宋健后，脸上露出了迷人的笑容，说道：“你现在，干净多了！”

    宋健冷哼一声，他自然知道，塞西莉亚说的是什么，深渊魔炎和深渊之书都已经消失不见，失去了深渊气息的沾染，也不再会受到深渊力量的诱惑；

    “什么是诅咒之地？”宋健问道；

    “那里曾经是山地灰矮人的领地，但是因为它们做了一件事情，遭到了众神的唾弃，被众神诅咒，现在已经全部变成了亡灵怪物，而它们的家园，也变成了任何生灵都无法踏足的地方！”神官塞西莉亚说道：“在曙光神殿的典籍中，清楚的记载了这一事件！”

    宋健沉默片刻，小心翼翼的问道：“这个世界，真的有神灵吗？”

    “神灵当然存在，它无处不在，无所不能！”塞西莉亚一脸严肃的说道：“而且，你应该是最相信神灵的存在。”

    塞西莉亚意味深长的看了宋健一眼，微微一笑；

    “神圣点？”宋健立刻反应过来，塞西莉亚指的是什么，连忙问道：“你知道神圣点是做什么用的吗？”

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的100起点币~

    