    幸运兔脚是一种闻名于诸多文化圈的幸运符号。

    欧洲人认为，森林与草原中繁殖力强的野兔，象征着春天的复苏与新生命的诞生，同时它又是爱神阿芙洛狄忒的宠物，也是日耳曼土地女神的持烛引路者，是一种具有善良魔力的生物。

    斜眼之人杀死兔子后，把它的左后脚挂在脖子上，就能规避恶灵的侵袭。

    美洲文化圈、华夏文化圈也有类似的说法，美国总统就珍藏了一副镀金兔腿笔架，美国民谣歌曲“there’Be a Hot Time in Old Tonight”其中一句歌词如是说：“你得到了一条兔腿，从此保护您远离巫毒”，东南亚华人文化中亦有将兔腿当成保护符的传说。

    而在深海世界，兔腿更是幸运女神的圣徽，是神明的象征物！

    陈长安望着泉水中渐渐成型的兔腿图案，心中发笑道：

    “我们或许可以依靠兔腿得到幸运的庇佑，但它对兔子来说，恰恰相反。”

    经过数十次呼吸的酝酿，枯藤老树之神（陈长安）的神血终于被幸运兔脚符号吸收殆尽，系统发来提示音：

    “恭喜，你亲眼见证了森林清泉晋升为幸运清泉，获得一丝幸运神力加持，七天内你都将得到幸运女神的注视！”

    周围守卫在一旁的枯藤树人也分润到部分好处，数颗枯藤树人当场恢复了因封神仪式与抵抗诅咒消耗的体能，其余树人的状态也大大好转，相信过不了几天，就能恢复状态。

    再次触碰泉水，也得到了完全不同的面板信息。

    【幸运清泉】

    品质：浅蓝色

    生产量：1000毫升/天

    储藏量：12138毫升

    储藏上限：20000毫升

    介绍：蕴含着一丝幸运神力的森林清泉，光光是听到清泉流响之音，便能为路过的旅人带来一丝幸运。

    能力1：清泉流响

    首次听到清泉流动响声的旅人，将会获得一丝幸运之力的庇佑，24小时内将会获得幸运加身。

    能力2：幸运痛饮

    首次痛饮（超过500毫升）森林清泉的旅人，将会获得一丝幸运神力的庇佑，幸运女神将会在未来三天内注视于你，你的绝大多数低层次异常状态都将被驱散，处于精力相对充沛的状态。

    评价：喝一口，抽中一张SSR卡牌！

    陈长安从不相信命运，却很相信人的确存在运气。

    一次好运，或许就能让你挣脱死亡的怀抱；一次厄运，就有可能把你推入无底深渊！

    因此，能在七天之内得到幸运女神的注视，血赚不亏！

    陈长安心中思忖，微笑道：

    “等到座狼即将入侵的时候，倒是能够将这些泉水发放给所有枯藤树人，全团开了幸运挂，飞龙骑脸怎么输？”

    陈长安开始检查南部森林中的树人数量，共计有3322颗，其中超凡树人的数量达到了288颗，等到三天之后，至少有两百颗树人可供驱使。

    如果幸运清泉泼洒部分陷入沉睡的树人，至少也能增加二三十颗树人作为战力。

    临战之际，哪怕是多出二三十颗树人，都有可能改变战局！

    检查完南部森林，陈长安又去巡视了北部森林，其中生长着2233颗枯藤树人，超凡树种达到158颗。

    最后，便是西部盐渍化的土地。

    陈长安穿梭于森林之间，迅速过渡到一片相对稀疏的次生林，随后便是一丛丛灌木，植被愈发稀少，直到步入了真正盐渍化的西部土地。

    土壤盐渍化是指过量的盐分在土壤表层累计的现象或过程，也成盐碱化，土壤蓄水和排水的过程中，都有可能引发大规模的土地盐渍化现象。

    一旦发生土地盐渍化现象，该片土地的植被生长难度就会大大提升，只有少数如海水稻、海娃娃菜这类特殊作物才能在盐渍化土壤中生存，但往往生长速度也会慢于正常植物生长周期。

    这里的树人数量较少，只有几百颗老年树人在这片贫瘠的土地上讨生活，它们便是森林竞争中的失败者，由于封神仪式与抵抗诅咒的缘故，至今没有一颗西部树人从沉眠中苏醒，贫乏的土壤也不足以让它们快速恢复。

    它们就像是西部各省的普通人，由于环境的限制，生活水平远远低于南部、东部与北部地区，甚至由于交通不便的缘故，他们的物价水平却达到了一二线城市的标准。

    “罢了，就帮上一把吧！”

    陈长安取出一大块鲨鱼肉，丢到了其中一颗沉眠的老树人根部。

    霎时。

    血肉的清香，渐渐唤醒了处于沉睡状态的老树人，它惊喜道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：感谢吾主！）

    说完，老树人便大口吞食起根部的血肉，枯黄的树叶亦渐渐重获生机。

    就在陈长安看着老树人吃饭的当口，天空中忽然闪过一道蓝白色的身影，旋即高速下落。

    陈长安警觉地抬起头，随后便松了一口气。

    是橙子！

    橙子展开着恶灵化翼，飞速落下，一连发出了一个长音量的“啾啾~~~”和五个短小急促的“啾~~”。

    橙子的声音可可爱爱，但长短的“啾啾”声却代表着座狼群已经开始了海上泅渡，并且距离宝藏岛只有一百五十公里。

    以座狼群的游泳速度，至多今天晚上后半夜，它们便能抵达宝藏岛！

    陈长安微微皱眉。

    计划赶不上变化！

    如果今夜座狼群就会抵达宝藏岛的话，军事要塞顶多修建了大半，根本不足以抵抗超凡狼群的入侵，祂所能依靠的防御设施，便只剩下最初的神庙外围石壁！

    陈长安冷声道：

    “那我就打扫干净屋子，再请客吧！”

    等杀光了那些觊觎宝藏岛的座狼，再用鲜美狂野的狼肉烧烤，来招待众多即将到来的菜农！

    陈长安快步召集了全部所有能够动弹的船员，包括因鲨鱼血肉复苏的那颗老树人，统统被征集到了神庙石壁以内。

    “杨天化，给每位树人发放二十斤公斤鱼肉！”

    战前的动员必不可少，陈长安非常清楚这些树人的尿性，有肉吃，它们才有战斗力。

    “是，船长！”

    杨天化立刻带着其余六人，开始发放鱼肉。

    ——

    ——

    下一更，在十二点！

