    还有五分钟！

    贺深蹭地站着起来,体会到了罕见的紧张。

    居然是乔韶发来的消息，而他竟然晚了一个小时才看到。

    贺深用三十秒换了衣服，楼梯里抓了抓头发,下楼拦车,坐上后给乔韶打电话。

    一串动作麻利得估计连特工看了都自愧不如。

    嘟了几声后,乔韶接了电话。

    “喂？”乔韶那边有点吵，应该是已经到了

    贺深平复了气息道：“我刚看到你的微信。”

    乔韶一愣，问道：“那你吃过饭了？”

    贺深立刻道：“没有。”

    乔韶松口气：“还过来吗,或者你有其他事？”

    贺深有天大的事也会全部扔到脑后：“我正在去的路上。”

    “哦,”乔韶纳闷道，“那你打电话干嘛，我还以为你不来了。”

    贺深胸口像放了块糖：“我可能会迟到。”

    乔韶问：“还得多久？”

    贺深道：“不堵车的话也得十五分钟。”

    乔韶埋怨道：“我还以为得五十分钟呢,急什么,餐厅又不会关门。”

    贺深觉得胸口的糖化掉了：“可是让你等我……”

    乔韶道：“我不等你还能自己吃不成？说好请你的。”

    贺深握着手机的手紧了紧：“你不生气吗？”

    乔韶茫然反问：“有什么好生气的？”

    贺深低笑了一声，遗憾道：“你第一次约我,我却迟到了。”

    乔韶耳朵像被电到一般,竟不由自主地拿手机远了些，他声音有些不自在：“你是在取笑我吗。”

    贺深微怔。

    乔韶道：“取笑我从没请你吃过饭？”

    等以后,以后我请你吃遍地球！

    贺深的嘴唇压都压不住,他发现自己根本不需要见到乔韶，听他声音都能扫去心中所有阴霾。

    嗯，真是病得不轻。

    贺深问：“打个商量吧？”

    乔韶：“嗯？”

    贺深：“这次算我请客。”

    乔韶不乐意道：“说了我请就是我！”

    贺深道：“下次你请。”

    乔韶：“我没那么穷,你不用总让着我。”

    “不是钱的问题，”贺深叹口气道,“你第一次请我，我不想迟到。”

    乔韶只觉得这手机烫得厉害，连带着他的脸颊都热了：“什么啊。”

    贺深道：“我虽然不能身披金甲圣衣,脚踩七彩祥云过来，但我至少不能迟到。”

    又来了！

    可怕的直男又开始了！

    乔韶虽然是个零零后，却也听说过大名鼎鼎的至尊宝和紫霞仙子的爱情故事！

    他道：“谁管你迟不迟到，爱来不来！”

    说完就挂了电话。

    挂了电话他又想起一事，去网上搜了下这段话。

    大话西游他没看，但他隐约记得是个悲剧……

    一查之后，嗯……

    太悲了好嘛！

    乔韶给贺深发了条微信：“以后能别胡说八道了吗！”

    贺深以为他在嫌他瞎撩，道：“你不喜欢，我以后都不说了。”

    别贪心了，能保持现状就很好了。

    哪怕乔韶有了喜欢的人，他也可以和他做一辈子的好朋友。

    乔韶下一秒就告诉他：“电影的最后紫霞仙子死了！”

    贺深一愣。

    乔韶道：“女主死了，男主出家，这是个彻头彻尾的悲剧！”

    贺深给他打了电话，他的声音因为压抑情绪而更加低沉：“你是因为悲剧才不让我说吗？”

    乔韶：“当然啊，我可不想死……”

    他这才意识到自己说了什么，赶紧改口道：“你也不该把我比作女的！”

    贺深心跳得极快，话到嘴边了，差一点就要说出来了。

    前头的司机道：“不好意思啊，有点堵车。”

    贺深一下子冷静下来。

    乔韶也听到了司机的声音，说道：“我先挂了！”

    他跟贺深瞎扯什么呢！

    还至尊宝和紫霞仙子呢，他俩分明是单相思和失恋对象！

    关键他这失恋对象毫无自觉！

    乔韶韶好惨一男的。

    电话挂了，贺深呆坐了好一会儿，直到司机和他闲聊：“小伙子和女朋友约会呀？”

    贺深没出声。

    司机又道：“年轻真好，我念高中那会也谈过恋爱，哎，那叫一个青涩美好，甜过蜂糖……”

    他话没说完，贺深开口了：“不是女朋友。”

    司机：“啊？”

    贺深扬唇：“是以后的男朋友。”

    司机：“！”

    这要不是位资深老司机，他们就都得滚去医院了好嘛！

    贺深低头看着手机，听着自己的心跳声。

    果然不行。

    不贪心是不可能的。

    他一定要抓紧乔韶，不会把他交给任何人。

    这样好的乔韶，只能属于他。

    乔韶觉得自己没等多久，可看时间竟然已经十一点五十了。

    他坐在靠窗的位置，几乎是第一眼就看到了贺深。

    他刚走出电梯，在一堆人的注目礼下径直走了过来。

    乔韶托腮看着，觉得自己栽得不冤。

    这家伙天生一副好皮囊，个子高，身材好，一双长腿生来就是给人羡慕的。

    五官也长得无可挑剔，剑眉星眸高鼻梁，不笑时有点儿冷，笑起来又把人迷得晕头转向。

    嗯……

    乔韶释然了。

    自己应该不是gay，只是贺深太好了。

    一进餐厅，贺深就看到了他。

    乔韶都不用招手，他已经笔直走了过来。

    乔韶咬着吸管道：“难为你了，人群中还能看到矮小的我。”

    贺深立刻笑了，笑得乔韶脑袋有点晕：“满屋子人都没你打眼。”

    乔韶瞪他：“我自嘲就算了，你还来劲了！”

    贺深道：“不，我是说都没你好看。”

    乔韶：“………………”

    闭嘴啊死直男！

    他别过头去，粗声道：“快点菜。”

    贺深怕他饿了，拿过平板道：“等急了吧？怪我没看手机。”

    乔韶道：“反正我早写完作业了，在家也无聊。”

    说是等了二十分钟，但也和贺深聊了十五六分钟。

    贺深三下五除二点完菜，看到乔韶喝的西瓜汁道：“给我喝口。”

    “服务员看我等久了，送我的，你要喝的话……”

    乔韶说话间，贺深已经把他的这杯拿了过去，道：“我先喝点，太渴了。”

    他俩也不是第一次喝同一杯的东西了。

    男生嘛，本来也不讲究这个，尤其他俩关系好。

    不过这会儿……

    看着贺深和自己用了同一根吸管……

    乔韶韶只能在内心咆哮：有点自觉啊笨蛋直男！

    贺深见他盯着自己瞧，抬头：“放心，我不会喝光的，给你留点。”

    乔韶心一颤悠，道：“我不要了，你喝吧。”

    贺深不和他客气了：“嗯，那你再点一杯。”

    乔韶不敢点西瓜汁了，他故意点了个贺深绝对不会喝的冰美式。

    喝点苦的好，他需要冷静冷静！

    烤肉上菜快，乔韶想拿夹子，贺深立马没收道：“我来。”

    乔韶道：“我也会的。”

    又不是第一次吃了，烤着还挺好玩的。

    贺深最会抓理由了：“我迟到了，该罚我。”

    乔韶无语道：“用得着这么自责吗！”

    不就是迟个到吗，他又没不高兴。

    贺深语重心长道：“你不知道我有多懊悔。”

    小孩第一约他，他竟然没看到，还差点错过了，真是……

    想想都能后悔几天几夜。

    乔韶：“……”

    总觉得他话里有话，但乔韶命令自己不许多想。

    午餐自然是愉快的，最后乔韶照例去找水果。

    给贺糖糖挑甜果果的时候，乔韶脑洞发散了一下——

    老爸给他订的择偶标准是温柔甜美，贺深这爱吃甜，算不算另一种甜美？

    住脑！

    乔韶为了让自己清醒清醒，夹了两块柠檬！

    这顿饭还是贺深请的，他坚持让乔韶下次再约他。

    乔韶道：“下次我还请你不就行了。”

    贺深道：“不行，我心疼你……的钱包。”

    他顿这一下，让乔韶心也跟着顿了下。

    连话都说不明白的直男贺，真让人生气！

    乔韶道：“我家没那么穷，我爸……不喝酒的话，就很好的。”

    贺深道：“反正再怎样，你也不会比我有钱。”

    乔韶想了下自己上千万的零花钱和贺深背负的千万巨债。

    呵呵呵……

    等着，他以后一定要拿钱埋了他！

    距离期末考试没多久了，老唐开了个班会。

    “同学们啊，马上就是高中最后一次考试了，老师希望你们能拿出好成绩，证明自己高一一年没白过！等去了高二可就不是现在这么轻松了，高二是高中最重要的一部分……”

    这话同学们耳朵都听出茧了。

    从小学一年级开始，班主任说，一年级是最重要的！二年级又会说，二年级是最重要的！

    直到高中了……

    老师换了好几茬，话却亘古不变。

    乔韶挺紧张的，他实在太想考出个好成绩了。

    他甚至给自己定了个小目标……

    倘若考好了，他要好好跟贺深聊聊。

