    ……

    六老太爷王宵翰有些惊疑不定，但终究还是尊重了王守哲的决定。

    他现在才是族长，堂堂一家之主，若是强烈反对卖掉未成熟的五百年份九叶灵参，那自然是谁都不敢卖。

    随之，王守哲又关心了一下剩下六七分中品灵田。

    那里面也都是种植的九叶灵参，同样从低到高都有，最差的是十年期，最高的赫然达到了七十年份。

    “九叶灵参，咱们是不对外销售的，而是用作为家族缓慢积攒底蕴。”王宵翰解释说，“因此，这两亩中品灵田虽然产出价值不少，但是至少有一半的利益，还是投入到了加大九叶灵参的种植中。”

    “不错。”王守哲点头赞道，“一个家族若想延绵昌盛，依靠的并非短时间内的暴利，而是一些大长线的投入与产出。如此一来，家族的底蕴才会逐渐浑厚，碰到好年景便能趁势崛起，若是遇到灾荒，撞见危机，也能依靠底蕴支撑下去。”

    这两亩中品灵田，游离在族产之外秘密独自经营，理论上来说是犯了玄武家族忌讳的。

    但这并非是某个族人在经营私产，广义上来说，它依旧是族产的一部分，在积攒这份族产底蕴的同时，还时不时地为家族输一波血。

    族人经营私产，谋取私利，向来是玄武家族最大的忌讳之一。如此风气，必然会导致家族人心不齐，内乱不止，最终分崩离析。

    倘若某个族人真想单独发展自己的事业，在经过与家族协商条件等同意后，还是可以脱离家族去别处开拓自己的家族。

    这就是所谓的分家。

    到时候那一支，会被记录为平安王氏的支脉——旁支血脉。

    例如金沙徐氏，便是长宁徐氏的旁支。虽然都是徐氏，但是于一百多年前就分开成两个独立个体了。

    平安王氏也算是陇左王氏的旁支血脉，在陇左王氏的祠堂族谱中，必然会有关于宙轩老祖传下这一脉的记载。

    只不过传下多少人，后代都有谁？这些自然不会记载入族谱，至多，会有一些传纪记载，记一下这边的出的风云人物。

    闲话暂且不提。

    在参观了家族隐秘底蕴后，王守哲心情也是大好，有了这些底蕴，信心便更加充足了。

    王宵翰又领着王守哲在兴盛农庄转了转，到处了解了一番，这极大程度上加强了他对兴盛农庄的了解。

    达到目的后的王守哲，在吃过饭后，便与老七王守业一起乘船回住宅。

    一路上，乌篷船内。

    王守哲拿出纸笔，时而冥思苦想，时而记录一下。一旁的王守业探头探脑，好似有些好奇：“四哥，您这是写的什么？”

    “系统面板。”

    “哦。”王守业压根就不懂啥叫系统面板，却是莫名觉得四哥好厉害好厉害，崇拜敬仰之情再度拔高。

    没错，王守哲是绝对不会放弃逐渐建立，并更新他的系统面板的。

    乌篷船一路晃晃荡荡，回了住宅。

    王守哲鼓励嘱咐了几句王守业，随后让小厮王贵送他回去，他这才拎着一布袋新鲜瓜果，一路向【珑烟居】而行。

    到了珑烟居外面，王守哲发现了大丫头王璃慈在探头探脑的。他当即脸色一严肃：“大丫头，你这鬼鬼祟祟地做什么呢？”

    “呀？四叔……”

    王璃慈被吓得腿都软了，老实交代说，“我，我找老祖。”

    “胡闹。”王守哲眉头一皱叱呵道，“珑烟居是禁地，未得老祖召唤，你怎敢胡乱打扰老祖清修。”

    “我，我……”王璃慈吓得圆脸煞白，眼泪汪汪，“四，四叔。我就是，是找老祖指点，指点身法战技。”

    “身法战技？”王守哲狐疑不定地打量着她，“你确定你不是来找老祖讨吃的？”

    “四，四叔。你，你怎么能这么说我。”王璃慈气得满脸委屈，弱弱地顶上了嘴，“就，就许你有上进心？人，人家也想变强的。”

    一听如此。

    王守哲那严厉的表情融化了几分，歉意地揉了揉她脑袋说：“原来我家璃慈还是有上进心的，是四叔误会了，四叔和你道歉。”

    哼，好气哟，不想理你。

    王璃慈别过头去，嘟着小嘴，眼泪汪汪，甭提有多委屈可怜。

    “对了，我刚去了一趟兴盛农庄。”王守哲笑着说，“现摘的新鲜甜瓜，今年天气好，甜瓜水嫩蜜甜，要不要来一个？”

    说着，从布袋里掏了个翠绿甜瓜出来。

    “要要要。”王璃慈顿即双眼放光，接过去擦了擦，嘎巴嘎巴大口吃了起来，满足地眼睛都眯成了一条缝儿，边吃边赞，“这瓜好甜好好吃，谢谢四叔。”

    “璃慈啊，有上进心是好事。不过老祖她身体不好，没事尽量不能来打扰。”王守哲欣慰地说道，“以你现在的境界水准，四叔来指点便已足够。从明日起，你卯时在我的练武场等我，四叔带你一起练。吃慢点，喏，再给你一个瓜。”

    前半句王璃慈听得还好好的，可后半句听得她浑身一颤，吓得连瓜都不吃了，本能接过瓜的同时，弱弱地说：“四，四叔。卯，卯时会不会太早了点？”

    “不算早，如今已入夏，卯时初天色已蒙蒙亮了。”王守哲微微皱眉说道，“那时候修炼战技身法刚好，你是有什么为难？”

    “我，我的意思是说。有没有一种不用修炼，每天只要吃吃喝喝，就能变得很厉害的玄武战技。”王璃慈眨巴着眼睛，好奇地问，“要不，四叔你替我问问老祖？”

    额呵呵！

    王守哲的脸都有些抽搐不已了，原来这就是大丫头的上进心啊，亏得他还真信了！

    王守哲啊王守哲，你终究还是年轻了。

    当即，他不动声色地拿过她的瓜，塞回了布袋中，然后头也不回地往珑烟居而去。

    “喂，四叔，那是我的瓜，你怎么能抢我瓜呢？”王璃慈追了上来，“四叔四叔，世界那么大，无奇不有，说不定就有那种玄武战技呢？”

    王守哲冷笑了两声，你这还是在怪我见识浅薄咯？

    “都进来吧，莫要在外面喧哗。”

    就在此时，【珑烟居】内，珑烟老祖的声音传了过来。

    王守哲应了一声，推门进入，而王璃慈却屁颠屁颠地跟了进来，见得四叔眼神不善，脑袋一缩说：“老祖说的，都进来吧。”那个都字，还特别重音强调了一下。

    “呵呵~”王守哲瞪了她一眼后，便往里走去拜见珑烟老祖。

    此时，珑烟老祖已经移驾到了凉亭中，等他们两个。

    “守哲拜见老祖。”王守哲行礼的同时，发现珑烟老祖的气息似乎大好，连那一头披肩的白发上，都仿佛蒙上了一层无形的润光，当即大喜道，“恭喜老祖凤体大好。”

    心头也是为之激动，老祖的身体越好，王氏便越安全，心头的重担也能放下不少了。

    “璃慈拜见老祖，恭喜老祖凤体大好。”王璃慈也扑上去拜见，连贺词都照搬了王守哲，惹得王守哲眼角直抽抽。

    不过，珑烟老祖倒是听吃她这一套的，身体大好的情况下，她心情也不错，招手让王璃慈过去：“你这孩子，怎么有些时候不来看老祖了？”

    如此场面，让王守哲微微错愕。百岛卫一行，这丫头给老祖吃了什么迷魂药？老祖好像还挺宠她的。

    然后，王璃慈开始殷勤地围着老祖转，帮她捏捏肩膀捶捶手臂，回话说：“四叔说，珑烟居是家族禁地，让璃慈不要没事来打扰老祖清修。呜呜~老祖，璃慈挺想你的，整日里茶不思饭不香，您看我都瘦了。”

    额呵呵。

    王守哲眼神不善了起来，这破丫头，竟然还敢当面告刁状上眼药了？

    “好像是瘦了点。”珑烟老祖看了她一眼，随即对王守哲说，“守哲啊，以后大丫头想来，你就让她来吧。”

    一听此言，躲在老祖背后的王璃慈，对王守哲露出了得意的表情。

    “老祖。”王守哲说道，“我就是怕她太过聒噪，影响老祖修炼。”

    “无妨。”珑烟老祖不知是否因为身体大好，而心境也变得开阔了起来，“璃慈这孩子温柔乖巧很是贴心，有她陪着，伤势也会好得快些。”

    好吧。

    王守哲承认王璃慈这抱大腿的本事不小，当即说道：“老祖喜欢便好，这些瓜果，是刚从农庄摘来，请老祖尝尝鲜。”

    “四叔辛苦了，这种小事还是我来吧。”王璃慈扑了上来，拿过布袋，很殷勤地洗了两个甜瓜后，很自然而然地和老祖一人一个，“老祖宗您请吃甜瓜，这瓜我吃过，好脆好甜。”

    然后她嘎巴嘎巴，吃得欢快极了。

    王守哲对这大侄女的脸皮之厚，可真是佩服至极。

    见她吃得那么甜，珑烟老祖略转过身去，撩开面纱一角，也是吃了两口说：“今岁入夏来，雨水较少，甜瓜比往年都要甜些。”

    见得老祖心态如此适宜，王守哲心中也是颇为宽慰。最近老祖为了疗伤，在灵食方面也充沛供应，原本有些消瘦的身子骨都丰润了些，气息也是一扫冰冷暮气。

    显然伤情好转下，她对自己和家族未来充满了希望。

    这也代表着，王氏五十年来的霉运，即将走到头了。接下来便是该清算清算，该崛起崛起了。

    王守哲的心情也变得大好。

    不过在此之前，还是得先照顾一番王氏先进晚辈王璃慈的前程。

    这孩子有上进心，喜欢美食，对生活充满热情与美好想象力，还懂讨长辈欢心。

    如此优秀的孩子。

    想必，安排她去陪六爷爷种植灵田，最是适宜不过。

    还有，这孩子爱读书有灵性，一些新名篇古籍万万不能亏了她，王氏是穷，可再穷也不能穷孩子们的教育。

    王守哲一想起，大丫头白天在田间挥洒如雨地辛勤劳作，夜间在草庐内披星戴月挑灯夜读的场景，不由露出了欣慰而满足的笑容。

    家族崛起的希望，终究还得靠这些优秀的后辈啊。

    我们这些长辈，在他们成长的关键时刻，该帮扶还得帮扶。

    “？”

    正在美滋滋地吃着第三个甜瓜的王璃慈，感觉好似有点不太对劲，后背凉飕飕的。

    ……

