    听到张萧所说的话。

    紫女和弄玉隐在面纱下的俏脸，不觉间，浮上一抹红晕。

    哪个女人不喜欢听别人夸自己。

    更何况。

    这夸奖之语，还是从张萧公子亲口说的。

    “公子所言，小琴定会转达给紫女和弄玉两位姐姐。”

    “想必，她们会很开心。”

    弄玉轻笑了声，如风铃般，悦耳轻灵。

    “既然公子说她们二人可入胭脂榜。”

    “不妨再多言两句？”

    紫女美眸微眯，盯着张萧，似乎想从他眼中看出对自己的真实想法。

    “比如？”

    “除了美貌身材之外。”

    “明白了，两位赠予我玉佩，也算是和我有了交情，对于你们的要求，我有求必应！”

    张萧微微一笑，合上折扇，眼中噙着一丝凝重，注视着紫女和弄玉。

    “先说弄玉姑娘吧，身为将军之女，为杀仇人迫不得已进入紫兰轩，她的命运，在进入紫兰轩后，就已经注定她要为复仇这条路献出自身！”

    如果张萧没记错的话。

    弄玉要杀的人，是大秦将军王贲！

    只是。

    王贲这家伙，与蒙毅一样，常年伴在始皇帝左右。

    杀他难度，不亚于杀始皇帝！

    “至于紫女姑娘，她身份神秘，命运丝线犹如天罗地网版般，纵横交错，让她无法逃脱！她负担更重，同样为了复仇而生！”

    “只不过，一仇接着一仇，始终摆脱不了这团迷雾。”

    “最后只会和弄玉姑娘一样，红颜薄命！”

    张萧说完，摇头叹了口气。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    这两句话，回荡在紫女，弄玉的耳边，犹如惊雷般，让她们心神惊颤，连带着娇躯都是晃动了下，险些栽倒在地！

    死？

    她们会因为复仇而死？

    而且，红颜薄命四个字，说明她们没几年就要死了！

    弄玉眼瞳惊缩，盯着张萧，险些脱口而出，你是怎么知道我是将军之女？你又是如何知晓我要报仇？

    紫女心中掀起了惊涛骇浪！

    身份神秘？

    如天罗地网般纵横交错？

    其中之意，是不是在暗指，自己曾经的身份？！

    一仇接着一仇？

    这又是在说，我报完了杀父之仇，可韩非死了，有又要报杀友之仇？

    他对我的情况……

    竟知道的如此清楚？！

    紫女只感觉，站在张萧面前，自己像是原始人一般，浑身上下没有丝毫秘密！

    仿若。

    张萧就是无所不知的神明！

    悬在高天，俯瞰着他们所做的一切！

    往常。

    只有她能看穿别人，别人不能看穿她！

    整一个大调个！

    张萧看到她们的表情，不再继续说话。

    “抱歉，让公子看笑话了，主要是这些话实在是太让人震惊！”

    “我二人定会禀告给两位姑娘，多谢公子的指点迷津！”

    紫女深吸了口气，自知刚才一瞬间有些失态，急忙行礼拜谢。

    “不客气，你二人与我有缘，此话权当是赠送玉佩之情。”

    “我还有事，先走一步。”

    张萧微微拱手，转身就走。

    忽的。

    他脚步一顿，偏过头又说了句。

    “最后再送姑娘一言，跟紫女姑娘说，故人已死，切莫深陷执念！”

    “执念若散，则天地任由她逍遥快活！”

    飒！

    张萧一甩折扇，迈步悠然而去。

    直到他身影彻底消失。

    紫女才缓过来，喘了两口粗气。

    “紫女姐姐，你没事吧？”

    弄玉沉声问道。

    今日，这番谈话，就像是警钟，在她们心中敲响！

    震荡开来！

    脑海中早已一片空白！

    不知该干什么！

    “先回客栈，待我再想想……”

    紫女目光落在远处，幽幽的说了句。

    故人已逝。

    他说的应该是韩非吧？

    看他年岁不过二十。

    却知晓十年前的人，十年前的事。

    萧公子啊，萧公子，你到底是何方神圣！！！

    ……

    深夜。

    张萧打开抽奖池。

    叮！

    【当前宿主人气值，两百三十七万！】

    “两百三十万的人气值……”

    “哈哈哈，能抽23次青铜奖池！”

    “玄不改非，氪不改命，我意即天意，运来八荒伏……”

    张萧嘴里念念有词，闭着眼双手合十，祈祷着。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    【恭喜宿主抽中中品丹药凝气丹！】

    【恭喜宿主抽中中品丹药凝气丹！】

    【恭喜宿主抽中地级下品身法《云中绝》！】

    【恭喜宿主抽中天级上品身法《移形换位》！】

    【恭喜宿主抽中天级中品剑法《剑一》！】

    【恭喜宿主抽中一缕剑神李淳罡的剑意真解！】

    【恭喜宿主抽中上品丹药真气丹！】

    【……】

    张萧耳边连接响起各种奖励的声音。

    手掌一挥。

    二十三个奖励光团，落在面前。

    场面让人极度舒适！

    八枚中品凝气丹！

    五枚上品真气丹！

    地级功法，剑术，身法，直接不看。

    张萧只注意到天级上品身法《移形换位》，天级中品剑法《剑一》和剑神李淳罡的剑道真解！

    这三个，简直太牛逼了！

    “剑九黄的第一式，剑一，就达到了天极中品！那剑九六千里，岂不是突破了天级？位列仙级？！”

    张萧心中震撼，不愧是五百年来，剑道第二人！

    是真的牛逼！

    “也不知道，这剑一的威力，和老剑神的剑道真解相比，谁更胜一筹？”

    张萧心中颇为好奇。

    剑道真解并未提及等阶。

    显然。

    用等阶来评定它，还远不够格！

    “要是有练手的东西就好了！”

    张萧心念一动，这三道光芒钻入了脑海中。

    顿时。

    衣袍无风自动！

    剑罡烈烈！

    隐约间，四周的空间，都有了一丝裂开的迹象！

    一条条游龙细蛇般的剑气，游走在张萧的周身。

    防可抵挡千道剑术！

    攻可杀伐万重天阙！！

    老剑神不愧是一甲子的天下第一！

    一缕剑道真解，就让落日挂的剑气，暴涨数倍！

    “先提升境界。”

    说着。

    张萧将这些丹药，一枚枚的送入嘴中。

    很快。

    精纯的药力形成内力洪流，冲向了四肢百骸。

    大黄庭释放出莹莹光辉。

    一枚如火焰般符印，显现在张萧的眉心。

    一缕玄黄明气，携带着丝丝生死之力，与周身的剑罡逐渐融合起来！

    大黄庭三重！

    咚！

    张萧将剩余的内力，引入到腹部气旋，将其疯狂扩大！

    十二周天经脉，奇经八脉，内力一遍遍过滤，压缩，凝实，直至形成水滴流淌在经脉之中！

    轰！

    轰！

    轰！

    体内犹如巨龙咆哮般。

    声音爆裂！

    犹如雷音！

    境界疯狂飙涨！

    先天五重！

    先天六重！

    ……

    先天巅峰！！

    距离宗师境，只差一线。

    可这一线，犹如鸿沟！

    一入宗师，便如鲤鱼跃龙门，内力外放，御物为己所用，初步碰触仙人的术法，已然不属于凡俗尘世的范围！

    因此。

    张萧将剩下的丹药，一股脑的全部吞下！

    下一刻。

    体内如爆炸的火药桶！

    轰然释放出惊天骇浪！！

    先天与宗师之间的那层薄膜。

    在如龙般的内力冲击下，逐渐透明，越来越薄弱！

    直至某一刻……

    咔嚓！

    屏障碎了！

    张萧自身的气息，彻底登堂入室！

    踏入了宗师境！！！

