
害怕？

“谁说我害怕了！”

这时候，不远处有玄力的波动传来。

祝寒珊眼底闪过一丝防备，用手捏诀，设计了一个保护罩，将大家给罩在了这个保护罩当中。

几个人在这个保护罩当中，几分钟后，便见几个人御剑，从众人的脑袋上边飞过。

那几个人穿着光饼派的衣服。

“他们怎么这么快就找到了这边？”潘浩森道，心中疑惑。

“应该是光饼派的人通知在这附近的弟子过来搜了吧。”

既然光饼派那边已经有了行动，那他们在这边就不能坐以待毙了。

虽然这一波人没有找到他们，但是不知道光饼派的下一波人能不能将他们给找到。

“我们易容一下，回青阳派吧。”

“好。”

一行人经过了一番打扮之后，坐上法宝，三人以极快的速度，朝着青阳派赶去。

这个法宝名叫：青叶舟。是一个极其废玄石的一个法宝。

要将玄石给放上去，燃烧玄石。

青叶舟对玄石消耗极其大，这时候，大家坐在青叶舟当中。

祝寒珊将自己的玄石都给拿了出来，大家靠着青叶舟，看着外边的景色，见景色飞速的从眼前闪过。

众人的心，稍微的安稳了一些。

一天的时间很快过去，按照这个速度，再有一天，他们就能到青阳派了。

潘浩森靠着青叶舟，一脸悠闲，“担心了一路，我还以为光饼派的高手能够追上我们呢，但是现在看来，我真是想多了。”

潘浩森这一张嘴啊，刚刚说完，小舟就猛烈的晃动，之后，小舟被一股外力给阻挡，被迫停在了空中。

“怎么回事！”潘浩森探出了脑袋。

此时的潘浩森因为怕被别人看出来身份，易容成了胖子。

“小舟上的人都给我们下来，这几日，不让闲杂人等去青阳派。”

祝寒珊听着小舟下边光饼派弟子的话，一愣。

他们是打算回去，然后浑水摸鱼，否认杀死祝苇然的事情。

到时候光饼派的众人找不到证据，自然会离开。

这个闷亏，光饼派的人要自己吃。

然后她可以一边调查红修雅的死因，一边在青阳派修行。

她将一切都给想到了，唯独没有想到的是，光饼派的人，竟然会在这里拦着，不让他们回去！

这样的话，事情就变得有些麻烦了。

“娘亲……”祝兴思在祝寒珊的身边，拽了拽祝寒珊的衣袖。

“不是，你们光饼派是什么意思，这条路是你们光饼派的吗？你们不要太过分了啊！”

“说了封路就是封路！”几个光饼派的弟子，用武器将他们的小舟给拦的死死的，让小舟这时候根本动弹不得。

同样跟祝寒珊等人一起被拦在一旁的，还有一些路人，跟一些修仙者。

大家此时脸上的表情不一，他们有的是去青阳派附近的城镇游玩，有的是去访友，有的是有急事，眼下大家都被拦下了。

有人心生不满，“我娘子都快要生产了，我要回去陪我的娘子，你将我拦下，若是我娘子出了什么事情，你们光饼派可是要负责！”

“负什么责负责，你给我去一边去，不要在这里给我们废话！”光饼派的笛子，一把将这个人给推倒。

“不是，你说话就说话，你推人做什么！”

“就是！你推人做什么！”

见底下的人起哄，祝寒珊道，“光饼派根本没有把我们放在眼里，想要做什么就做什么！我们凭什么要听这些光饼派的，难道我们都是他们奴隶，一定要听他们的话不成？”

话音刚落，下边便有人怒了，朝着前边冲去。

“敬酒不吃吃罚酒！”光饼派的弟子，举起手上的长剑，直接刺了过去，直接将跟前的一个百姓一箭穿心，“我看谁还敢上前来！”

“光饼派滥杀无辜，没有人性！”

“滥杀无辜，没有人性！”

底下?暴动起来，被光饼派拦住的人里，不仅仅有普通的百信，还有不少的修仙者，这时候大家暴动，一时间，光饼派的弟子，也是不能招架。

见此，祝寒珊手指一弹，玄力从祝寒珊的指尖射出，直接打在了下边的那个光饼派弟子身上，之后便见这个弟子哀嚎一声，而后倒在了地上。

祝寒珊跟祝兴思等人见此，赶紧往青叶舟上放了玄石，而后架势小舟离开了这里。

趴在小舟边上，远远的，祝兴思看见那些人都打成了一团，“娘亲真是聪明，要不然我们一定不会这般的顺利。”

话音刚落，地面传来震动的声音，下一瞬，大家便见土石翻了出来，在众人跟前迅速的形成了一堵墙。

直接挡住了土石的去路。

看着跟前这一堵墙，祝寒珊运起玄力，想要将这个土墙击破，然后驾驶小舟继续前行。

但下一瞬，便有土块，横空飞来，朝着祝寒珊袭击过来。

“娘亲小心！”祝兴思道，黑色的玄力覆盖在手上，一拳头一个，直接将飞来的巨大土块给击飞。

“谁？”

一个人从不远处走了出来，祝寒珊认了出来，这个人便是先前大比时候的纪力。

这个纪力在跟广阳平比试的时候，不分青红皂白，直接将广阳平的丹田给打碎了，这笔账，他们还没有找纪力算，纪力这时候倒是自己冒了出来。

“祝寒珊。”纪力身材肥胖，声音浑厚。

狭小的眼睛看向不远处的祝寒珊，此时纪力的眼底满是愤怒。

虽然此时祝寒珊在脸上点了雀斑，但是他从小就有很强大的感知能力，通过祝寒珊身上散发出那微弱的玄力波动，便认了出来，跟前这个人就是祝寒珊。

杀了他师姐的祝寒珊！

纪力的双手落到地上，之后便见泥土冲天而起，朝着祝寒珊奔去，想要将祝寒珊等人都给包裹到其中。

“受死吧！”

“降魔圣枪！”潘浩森道，之后将自己的武器给召唤了出来。

潘浩森手上拿着武器，朝着天空便是一点。

强大的玄力覆盖在了降魔圣枪上，这一攻击，直接将要将他们围住的土块给击了个粉碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576484"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
