    罗炳忠怀着对日后贵州生活的无限担忧，终于来到了会同馆，报备使用驿路和驿站诸事。

    大明的给驿制度是非常严格的，罗炳忠一个举人前往贵州本是没有资格使用驿站的，但是这次陛下派人前往贵州，全都可以使用驿站。

    而在这里，罗炳忠意外的发现了襄王朱瞻墡也在会同馆外。

    “殿下这么急着要回襄阳吗？”罗炳忠上前搭话。

    朱瞻墡很气，说好的回襄阳去做乐子人，结果跑去贵州总理诸事，三年为期。

    他现在看罗炳忠也是越看越生气！

    罗炳忠有些奇怪的问道：“殿下？”

    朱瞻墡叹息的说道：“我也要去贵阳！”

    襄阳贵阳一字之差，却是天壤地别。

    朱瞻墡的车驾里拉着一大堆厚厚的案牍之物，朱瞻墡拿出了其中一本说道：“土司之间的世仇，这个有利于我们居中调和他们的矛盾。”

    罗炳忠看了许久，才呆滞的说道：“确定是调和吗？”

    朱瞻墡靠在了车驾的椅背上，十分确认的说道：“肯定是调和，也只能是调和？你难道以为是挑唆吗？”

    罗炳忠当然知道这两个词是反义词，但是有些时候，确实是殊途同归，他点头说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡再次拿出了一本来自户部的贵州黄册、鱼鳞册，看了看想要扔出窗外，但是思考了片刻，还是扔到了一旁说道：“毫无参考价值，若非为了大明官员的面子，孤真想扔到窗外去。”

    罗炳忠拿过了那些黄册和鱼鳞册，翻动了一下点头说道：“确实是废纸一堆，这些卫所和府州县的人丁和田亩总是在变化，但是贵州地方的总丁口和田亩，却是自永乐年间设立贵州三司至今，毫无变化。”

    朱瞻墡感慨万千的说道：“不得不说，咱们大明的官员即便是到了九溪十八洞，依旧保持者一如既往的水平。”

    “就像是洪武三十年户部尚书郁新核定天下富户，五十年过去了，到了景泰元年，天下富户依旧是一万四千户一样。”

    “他们一如既往的保持者高度的默契，几十年如一日，黄册和鱼鳞册从不增加减少。”

    罗炳忠认真的思考了下说道：“但是他们也没有让田册和鱼鳞册减少。”

    朱瞻墡愣愣神，吐了口气，感慨万千的说道：“这当然无法减少，所以这才是陛下派孤前往贵阳的目的啊。”

    朱祁钰为什么要再折腾一趟嫡皇叔呢？

    因为贵阳的问题，不仅仅是播州土司的问题，那里还有和大明腹地一样严重的官僚问题。

    比如这田册和鱼鳞册为何不能减少呢？

    因为一旦减少，那么上一任就存在了欺瞒，这代表了上一任在说谎，但是这个上一任很大可能已经升迁了。

    所以，所有的黄册和鱼鳞册，就如同一汪死水，死寂一样，无法撼动。

    而且这种潜规则不仅仅表现在了黄册和鱼鳞册上，到处都是。

    这种潜移默化的默契，必须要有个身份特殊的人，不怕得罪上一任、甚至上十任，掀开蒸笼的盖子去看看，究竟糜烂到了何种地步。

    朱瞻墡坐直了身子，面色凶狠的说道：“升官发财和突然病逝，就是官员的两个方向。”

    “如果遵守规则，那么就会升官发财，如果不遵守规则，甚至连驿站都走不出去。”

    “就像李宾言在山东在驿站被围杀一样。”

    罗炳忠稍微品味了一下，叹服的说道：“那真是太吓人了。”

    朱瞻墡又拿出了吏部的一封历年贵州的官员调动，他看了半天，摇头说道：“这贵州地方的所有的调动，就是八个字，一荣俱荣，一损俱损。”

    罗炳忠也看了许久才摇头说道：“是所有地方，除了京官。”

    朱瞻墡叹服，点了点那份人员调动的名单说道：“甚至包括了京官。”

    罗炳忠试探的问道：“那殿下，怎么办呢？”

    朱瞻墡却满是笑意的说道：“其实也不难。”

    “那该怎么做呢？”

    朱瞻墡信心十足的说道：“陛下怎么做，咱们就怎么做，他贵州翻上天了，还能有南直隶的那帮人凶狠吗？”

    罗炳忠看了一眼窗外，那是陛下派来的三百缇骑，点头说道：“殿下高见。”

    贵州的确需要嫡皇叔去料理，而且只需要和陛下在南直隶做的事情一样，就可以稳住局面，最终彻底打破僵局。

    至于京中官僚，那就不是他们襄王和长史要操心的事儿了，扔给陛下去头疼就是。

    而此时胡濙正带着刘吉处理着公务，言传身教。

    “虽然有我的举荐，但是你进礼部的事情，恐怕不会那么简单。”胡濙手里拿着几本书，这是刘吉最近在他的藏书楼借的几本书。

    这些书上有胡濙的笔记，刘吉是个很好的学生，他真的很刻苦，甚至那些当初胡濙做的笔记，都被一字不差的抄录了下来，方便每时学习。

    一些内容刘吉并不懂，但是背下来，日后遇到了自然就懂了。

    “为什么？我明明很擅长礼部诸事。”刘吉有些迷惑的问道。

    胡濙笑意盎然的说道：“正是因为你很擅长，所以你就更不能入礼部了。”

    “这是什么道理？”刘吉眉头紧皱。

    胡濙认真的思考了许久说道：“就像是金尚书身上明明有军功，回京之后，他只能做户部尚书一样，当然一些人的想法错了。”

    “他们完全没料想到，从地方上来的巡抚，挂着兵部右侍郎，巡视地方的于少保，更适合做兵部尚书。”

    “也像现在的江渊一样，他做了兵部尚书，虽然他做的很不错，至少比陈汝言强多了。”

    “这是一种默契。”

    这段话虽然很复杂，但是刘吉还是用力的领悟其中的道理。

    金濂跟随宁阳侯陈懋，不仅仅在福建抵背杀敌，而是金濂从正统三年起，就开始参赞宁夏军务，土木堡之变后，金濂回京却做了户部尚书，而不是更合适的兵部尚书。

    而是正统十三年从地方巡抚入京的于谦，做了兵部尚书。

    因为金濂很懂军务，所以他不能当兵部尚书，因为江渊不是很懂军务所以做了兵部尚书，因为刘吉很懂礼法，所以他不能入礼部为官。

    逻辑都是一样的，官场上有若干的潜规则，这就是其中的一条。

    刘吉疑惑的问道：“人尽其才，才尽其用，不应该才是朝堂吗？”

    胡濙摇头说道：“不，恰恰相反，如果你主官很懂这些事，那些蝇营狗苟，还如何进行呢？”

    “这和我想的完全不同。”刘吉无奈的说道。

    胡濙笑着说道：“子曰：民可使由之，不可使知之。”

    这句话是孔子的话，就是让百姓跟着走，但是不能让他们知道为什么。

    胡濙笑着说道：“民可使道之，而不可使智之。民可道也，而不可强也。但是我要提醒你，陛下走的是民进则国进的路，这些不合适，以后就不要再讲了，否者陛下会厌恶你。”

    “礼法其实如此不便之物？要因时而动。”

    有些学问太古老了，陛下已经总论了财经事务，这些不让百姓明白道理的句子，不可以在拿到庙堂上去说了。

    刘吉赶忙说道：“下官清楚了。”

    胡濙继续开口说道：“《韩非子》曰：官职者，能士之鼎也，任之以事，而愚智分也。”

    “眼下，你揽了《寰宇通志》的差事儿，朝堂之事莫问，去重庆府吧，从重庆府沿江而下，把这四万里水路勘测做好，我举荐你到礼部为官，便不再有什么问题了。”

    官场是个名利场，是个熔炉场，是个鼎，只要让官僚办几次事，就能看出他的能力来。

    这也是考成法的妙用。

    为何考成法能够打破根深蒂固的朋党呢？

    因为就是关系通天，若是考成不过，那便无法升迁。

    刘吉迷茫的问道：“可是胡尚书不刚说了吗？我因擅礼法，而失礼法官职吗？”

    胡濙坐直了身子，十分认真的说道：“一套明面上的规矩是大家必须要遵守的。”

    “一套暗地里的规矩，这套规矩，是会随着明面上的规定去变化的。”

    “你如果遵照暗地里的规矩其办事，那只能走在暗地里，见不得光，上不得称，有所求，自然会被人利用，就需要不断的妥协，忍让，去利用你手中的权柄，去交换你需要的另外一些权柄。”

    “如果按照明面上的规矩去做事，那便是仁者无敌。”

    “于少保就是如此的人，所以他即便是废掉了稽戾王的皇位，但是依旧无人可以置喙，并且依旧执掌朝臣牛耳。”

    “我希望你能遵循明面上的规矩，这样日后，但求一个问心无愧便是。”

    胡濙看着刘吉依旧迷茫的神情，笑着说道：“没事，你现在只需要记住我这番话就是了，日后，你就明白了。”

    “谢胡尚书教诲。”刘吉道谢，虽然他不懂，但是当他从重庆府走到松江府，把寰宇通志修出来之后，就会明悟这番话。

    他会遇到很多的权力交换的问题，他会慢慢明白这些道理，这些告诫。多么的重要。

    人生有很多的岔路口，但是这些岔路口如何去选择，完全看刘吉自己了。

    陈循带着翰林院的文林郎，完成了寰宇通志历代文书的整理，随后派出文林郎去了各地，勘验所有的地志是否发生了变化。

    而朱祁钰回京的第十天，终于开始了第一次的奉天殿朝议。

    在净鞭三声脆响之后，在天空依旧未曾完全明亮的时候，官员们终于在大汉将军的检查之后，走进了奉天殿内。

    奉天殿的月台之上，再不是坐着四方凳的监国襄王朱瞻墡，而是大明的皇帝朱祁钰。

    “臣等参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”群臣见礼。

    朱祁钰笑着说道：“平身。”

    兴安一甩拂尘，高声喝道：“有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    只见左班中闪出一员大臣，配玉带金鱼，乃工部尚书石璞，他高声奏道：“臣连日接得开封等处水灾文书，道：黄河水溢，牵连淮、济，其势甚汹涌，恐有陵寝淹没，城郭倾颓之祸，介时淮南一带，尽为鱼鳖。臣不敢不奏，请旨定夺。”

    朱祁钰已经和石璞沟通过了此事，石璞将自己前往开封府，治理黄河。

    朱祁钰开口说道：“黄河夺淮入海，百姓苦不堪言，历代治河，皆是黄河上排列数百艘大船，号令众多船工用耙疏浚河底，这主意看起来很妙，但结果是上疏则下积，此深则彼淤。”

    “摁下了葫芦浮起了瓢，这种哪里有窟窿就堵哪里的事儿，难道要一直如此做下去吗？”

    用耙疏浚河底，降低黄河这条地上河的河床高度，看似是个不错的主意。

    但是实际执行的时候，却是不尽如意，因为一旦挖掉了一个地方的河床，就会很容易导致决口，结果就是上疏则下积，此深则彼淤。

    石璞站直了身子说道：“治理黄河有三，其一，以人治河，不若以河治河。”

    “束水攻沙，通过筑堤束窄河道，过水断面窄后流速加，达到冲刷淤积的目的。”

    朱祁钰点头，束水攻沙，好计策。

    “那过往为何不用呢？”朱祁钰笑着问道，这番奏对其实早就奏对过了，现在的奏对是说给朝臣们听罢了。

    石璞言简意赅的说道：“因为凌汛，河面太窄，则凌汛至则毁堤。”

    “其二呢？”朱祁钰点头继续追问道。

    “其二，复建贾鲁所修堤坝，使黄河复东汉王景故道，黄河由南北归，过济南府至宾州，再入渤海。”

    “陛下黄河善淤、善决，善徙，黄河六徙，若摺扇的扇骨，多至数十根。武陟、荥阳是扇纽，扇骨的分布北至海河，南至淮河。黄河的改道，民不聊生。”

    王景故道，乃是东汉修建。

    王景筑堤后的黄河，黄河自此稳定了八百余年，并无迁徙，确是位置比较理想的一条河道。

    所以有王景治河、千载无恙。

    元朝的时候，贾鲁去治河也是走的王景故道，虽然大获成功，但是元朝很快就纲纪崩坏，这黄河便再夺淮入海了。

    “既然有此河道，为何不用呢？”朱祁钰询问道。

    石璞言简意赅的说道：“没钱没粮。”

    迁民需要钱，组织民夫挖掘河道需要钱，修筑河道堤坝需要钱，维护河道需要钱。

    都要钱，但是朝廷没钱，怎么修？

    所以这治河之事始终停留在了纸面上，从来无法推进。

    朱祁钰点头说道：“所需多少？”

    “三百万银币可筑堤，若是肯增至五百万银币，可保百年不徙。若是肯持续给银，年不过十万银币，可两百年无虑。”

    金濂立刻瞪大了眼睛，五百万银币！

    这真的是太多了！

    金濂出列说道：“陛下，大明连续两年动兵，户部空空如也了！”

    朱祁钰满是怀疑的问道：“不是吧，上次金尚书不是说，户部钱粮依旧充盈吗？这次打仗也没用多少啊！”

    金濂一脸痛心疾首的说道：“陛下，这些钱粮都已经有了去处，五百万银币，臣真的拿不出来啊！”

    “很好，金尚书。”朱祁钰却是先赞扬了一下金濂的态度。

    至少金尚书是奔着百年无忧去的，涉及到了国家大事的时候，金濂虽然平日里扣门，但是还真的舍得花。

    直接奔着五百万去了。

