    第70章 进化

    【死神徽章·地狱三头犬】：进化徽章，可对目标死灵使用，让其进化，进化方向与死灵自身有关，会附带一些地狱三头犬的特性，有一定几率进化失败。

    使用期限：一个小时内。

    “地狱三头犬？”

    陈落撇了撇嘴：“这也太潦草了，只能勉强看出是三个脑袋的狗。”

    吐槽过后，陈落脸上又露出了淡淡的笑容。

    “可以帮助死灵进化的物品，这妥妥的好东西啊！”

    “要是没有使用期限，倒是可以一直留着，等日后获得了强大的死灵时再使用，但现在看来，只能够尽快的做出决定。”

    陈落立即与死灵空间里的三个死灵进行沟通，他还是非常有人性化的，不会直接强迫自己的死灵去进化，毕竟进化会有着一定的几率失败，最终要不要进化由他们自己做决定。

    很快，陈落就得到了那三个死灵的回复。

    最先回复的是公仲扬，这位邪魂师的念头很坚定。

    “我不想借用外来的力量提升自己，既然获得了重生的机会，哪怕是成为主人你的死灵，我也想要依靠我自己的力量来提升自己。”

    陈落：“你以前猎取灵魂的时候，怎么没有这么高的觉悟。”

    公仲扬：“那些都是该杀之人。”

    “你可以直接杀了他们，为什么还要猎取他们的灵魂？”

    “……”

    既然公仲扬不同意，陈落也就没有强求。

    公仲扬是陈落获取的第一个人类魂师死灵，基本具备着人的思想，所以给出回应的时间最快。

    其次是噩梦蜈蚣，这头将近一万四千年的魂兽和邪魂师公仲扬有着一样的想法，它竟然也想通过自己的努力来提升自己。

    除公仲扬外，噩梦蜈蚣也拥有着一定的思想，只是意识较为薄弱，且魂兽即便具备着一定的智慧也远远比不上人类。

    但这丝毫不影响噩梦蜈蚣做出决断，陈落能够清楚的感应到噩梦蜈蚣的想法。

    已经死过一次了，不想再死一次。

    主要是死神徽章的介绍里有着明确的说明，有着一定的几率进化失败。

    而进化失败的后果根本不用多说，那就是直接玩完。

    最后给出回应的是地穴魔蛛，这头将近一万两千的魂兽，没有一点思想存在，它的灵魂被陈落完全抹杀，相对于邪魂师公仲扬和噩梦蜈蚣，地穴魔蛛才是最为纯粹的死灵。

    它存在的意义就是为了服从陈落的命令，之所以最后才回复陈落，是因为它无法理解陈落的询问。

    若是陈落给出最为直接的命令，地穴魔蛛绝对第一个站出来。

    而地穴魔蛛的回应也自然毫无疑问，它愿意进化。

    哪怕只是消化一个最为简单的信息，地穴魔蛛都用了这么长的时间，但这丝毫不影响地穴魔蛛对陈落的绝对忠心。

    地穴魔蛛想要进化不是为了自己，而是为了主人陈落，它要变得更强，来更好的效忠陈落。

    陈落感应到这些信息后，内心莫名的有些小感动，看来以后获取死灵要考虑要不要直接彻底的抹除灵魂，有时候让死灵具备思想也不见得是件好事，哪怕他们永远不会背叛自己。

    如果陈落强行要邪魂师公仲扬亦或是噩梦蜈蚣来进化，他们也只能够服从，但陈落还是选择遵循了他们的意愿。

    这是第一次，也是最后一次，以后都是他说了算。

    “有这么个好东西你们都不知道珍惜，活该你们当一辈子废物！”

    陈落握着死神徽章，然后直接将死神徽章丢进了死灵空间之中。

    在陈落的操控下，死神徽章来到了地穴魔蛛的身前，然后直接没入了地穴魔蛛的身体。

    进化，也随之开始。

    只见死神徽章没入地穴魔蛛身体的那一刹那，地穴魔蛛的身体就开始止不住的颤抖，随之就开始了膨胀。

    地穴魔蛛的身体变得更加的漆黑，逐渐的一道道血红色的纹路在漆黑之中显现，遍布地穴魔蛛的身体。

    尤其是在蛛矛位置，更是大半染成了血红，看起来无比的妖异。

    进化的过程比想象中的要快很多，也不见地穴魔蛛多么痛苦，它早就丧失了感知痛苦的能力。

    只见他的身体不断撑大，身体变得愈发漆黑，随后血红色的纹路浮现，进化就结束了。

    陈落还收到了来自系统的一道提示——

    【地穴魔蛛使用死神徽章·地狱三头犬进化成功，当前身份：地狱魔蛛！】

    完成进化后的地狱魔蛛，体型变大了一倍不止，漆黑的身体上分布着许多血红色的纹路，在其八根蛛矛上大半都是血红色，原本萦绕在其周身的灰色气息也随之变成了血红。

    看起来，就像是来自地狱的魔物。

    一切都非常的顺利，并没有出任何的意外。

    陈落极为满意的盯着地狱魔蛛看了十多秒，随后才收回自己的目光，然后看向公仲扬和噩梦蜈蚣。

    此时这两个死灵都升起了极为羡慕的情绪，在死灵空间之中，他们虽然各有各的位置，平时也是互不相干，但还是能够感知到对方的存在和变化的。

    见到地穴魔蛛成功进化成地狱魔蛛，放弃进化资格的公仲扬和噩梦蜈蚣怎能不羡慕。

    “这是你们自己选的，如今羡慕也没用，机会只有一次，可不会留给怕死的家伙。”陈落淡然道。

    噩梦蜈蚣顿时变得老实许多，不再有过多的情绪，甚至直接进入了提升状态。

    公仲扬就不一样了，他毕竟是人类，可以表达自己的想法。

    “主人，死过一次的都会更加怕死，那大蜘蛛根本没有灵智，当然无所畏惧。”

    “但它对我的忠诚始终如一。”

    “我们也是。”

    “被逼的。”

    “……”

    不管是不是被逼的，都已经不重要了，是陈落苏醒的噩梦蜈蚣和公仲扬，他们这一辈子就只能效忠于陈落。

    哪怕有丁点不对劲的想法，不用陈落出手，他们之间特殊的联系都会瞬间泯灭他们的最后一丝灵魂，让他们失去灵智，彻底成为死灵。

    “地狱魔蛛当前的实力至少达到了三万年魂兽层次，简直就是质的飞跃，并且它的身体也得到了极大的改变，估计以后能够走得更远，以后要是想着换死灵了，可以先从噩梦蜈蚣和公仲扬考虑。”

    公仲扬：“……”

    噩梦蜈蚣：“……”

    (本章完)

