    听到夏尔这么自信满满的回答，玛琳菲森微微侧目。

    “有信心就好。”

    她冷哼一声。

    夏尔心中笑了一下，这种故作姿态的关心，还真是很玛琳菲森。

    看了那么多的记忆，玛琳菲森多少有些带入其中，毕竟她们都是一个人，玛琳菲森能够理解她们的做法。

    但也仅仅只是带入其中，她们终究不是一个人。

    “接下来的计划呢。”

    玛琳菲森声音平静。

    所以，她是想问有什么是她可以做的。

    在非常熟悉玛琳菲森傲娇性格的夏尔听来，这句话已经自动进行了翻译。

    “特曼妮负责外交，会是我们的代言人，她喜欢受人敬仰的感觉。”

    “葛朵负责情报，她比较适合自由行动。”

    夏尔对着几个女巫都很了解，葛朵最大的愿望是青春永驻，这是必须满足的，其次她比较喜欢自由，她是一个自由惯了的森林女巫。

    特曼妮则喜欢金钱，地位，奢华的生活，以及最近夏尔给她灌输的力量的重要。

    狄奥朵拉与玛琳菲森差不多，其实她们更喜欢宅着，去研究一些魔法，诅咒，魔女的魔药之类的，虽然两人都做过国王，但并不热衷权利，更像是科研人员。

    真正热衷于权利的只有弗兰契斯科..夏尔总觉得忘了一点什么，大概是，大概是..哦对还有红皇后。

    所以最终负责帮助夏尔管理后勤与童话王国的应该是弗兰契斯科，玛琳菲森等人，则应该负责魔法的研究。

    “特曼妮果然是你的人。”

    玛琳菲森冷哼了一声。

    “没办法吗。”

    夏尔耸耸肩。

    “你也不能怪她，当时她没有仙子魔杖，没有力量，被我抓住之后为了自保，她什么事都做得出来，她这个人你又不是不知道。”

    玛琳菲森只是冷哼。

    当然，她并不生气，毕竟都是自己人了，但还是很不爽特曼妮背叛她们的事情。

    可突然的，她脸色微微一变。

    “你说什么都做得出来！？”

    “那你有没有..”

    玛琳菲森突然停下来，一伸手，就拽着夏尔的衣领把他拉到身前，作为魔龙的玛琳菲森即便不化身魔龙形态，力量也要比成年男子稍微大一些。

    她恶狠狠的瞪着他。

    夏尔的目光有些游离。

    “没有。”

    他说道。

    在看过的无数记忆当中，夏尔是个什么人，玛琳菲森很清楚。

    无数次选择未来，无数次的失败，一次次的绝望，逐渐击垮了夏尔，让他从一个充满希望充满懵懂的小男孩逐渐堕落，直至变成一个为了胜利不择手段的混蛋。

    他不是坏人，但也绝对不是好人。

    而这当然是夏尔特意展现给玛琳菲森的..为了以后打基础。

    以夏尔漫游鱼塘的经验，他完全可以回答的天衣无缝，但他就是让玛琳菲森看出来，因为她们无法糊弄，说不定哪一天一碰头，这事就被爆出来了。

    “你现在才多大？！”

    玛琳菲森愤怒道。

    以玛琳菲森的魔法水准，自然看得出来夏尔是喝了增龄剂的，这东西的配方本来就出自于童话世界。

    童话世界魔药水准最高的是白皇后，然后就是玛琳菲森。

    但记忆中，玛琳菲森各个年龄段的夏尔都见过了，从五六岁的小家伙，到后来二十二三的颓风男子。

    她甚至给小时候的夏尔洗过澡。

    “那个女人..那个贱人..！”

    玛琳菲森的表情变得愤怒起来，她多少还是把自己代入到了记忆中，而且以她仙子的年龄也的确足以叫夏尔一声弟弟。

    可愤怒来得快，去的也快，她毕竟不是真正的和夏尔经历过记忆中的那些事，玛琳菲森很快就重新冷静下来，她猛地将夏尔向旁边一推。

    “你也是个混蛋。”

    她冷笑着。

    “真期待那些蠢丫头们知道这件事之后的表情。”

    夏尔挣脱玛琳菲森，平了平衣领。

    “这种事情，你情我愿，水到渠成。”

    “而且特曼妮夫人年龄并不大，只是看上去成熟一些..她还很年轻，就像你一样。”

    玛琳菲森斜过目光，冷冷的盯了夏尔一眼。

    “滚蛋。”

    她轻声吐道。

    根据玛琳菲森在记忆中看到的，夏尔小的时候，俩人的关系还很单纯，误入仙境的孩童与仙境的大姐姐。

    可后来夏尔长大之后凭借自己的力量再次进入仙境，重新寻找到她，无论那个时候的她是落魄还是狼狈..夏尔似乎多少都对她有些其他的想法。

    单纯的仙子对感情很迟钝，但黑化的玛琳菲森可是见多了这种事情，她看得出来，她不蠢。

    虽然看了记忆，可惜，她终究不是记忆中的那个人，她的身上发生了那么多事情，她已经将自己封闭了起来。

    接受夏尔，已经是最大的限度了。

    “好吧，真是遗憾，不过没关系，我..”

    “嘿！白皮小子！”

    “你听不明白话吗，她让你滚蛋！”

    无礼而污秽的声音打断了夏尔的发言，伴随着嘻嘻哈哈像是说唱的叫骂，夏尔与玛琳菲森缓缓转身。

    “哈哈哈！”

    “没错，滚蛋！”

    在俩人的周围不远处，三三两两不怀好意的身影正慢慢包围过来。

    正是美国的特产小怪之一，黑皮怪。

    “有钱的小白脸。”

    为首的黑皮小怪舔着厚厚的嘴唇，上下打量着夏尔。

    “我最讨厌你们这样的家伙了，站在我们的脑袋上，用餐要用最好的，擦屁股也要用最好的纸，甚至上公交车还有专属座位。”

    “要我说，你们才是应该被赶出这个国家的人。”

    “现在，把你的钱都交给我。”

    他一边快速的绕着舌，一边挥舞着手中的小手枪。

    “否则我就告诉你另一种意义上的平等。”

    “死亡。”

    “哈哈哈哈！”

    “没错，小白脸，快把钱都交出来！”

    旁边的黑皮小怪们哄笑道。

    没想到，黑皮小怪中还出了一个有脑子的，听着这一番发言，夏尔缓缓抬起眼眼皮子。

    他早就听到后面跟着人了，这里是哈德逊河郊区，景色虽然不错，如果没有带个保镖什么的，最好不要随便来这。

    只是没想到这些家伙这么大胆。

    “听上去确实是一个不错的解决办法。”

    夏尔缓缓说道。

    “不过我要纠正一下，我是从来不会做公交车的，或者说..我们这种小白脸，都是。”

    “别**废话！”

    被反驳的黑皮小怪语气变得粗暴起来。

    “快把！..”

    只不过，玛琳菲森要比她更没有耐心。

    “既然你是一个混蛋，那么肯定不介意..”

    她看向夏尔，手中已经亮起了莹莹的绿色光芒。

    与混蛋合作最大的好处就是不用像和那些迂腐的正义骑士在一起般，连杀个人都不行。

    果然，夏尔只是耸耸肩。

    “当然不介意，而且我的实验室，其实也缺材料了..”

