    镇王城的众人当即惊喜的说道，满脸的激动，尤其是当面见到这一幕，更是热血激昂。

    “公子太强了！”

    一剑劈开了雁武所铸就的星空世界，何等的恐怖，何等的震惊，让得他们都是相当的兴奋。

    此时的陈玄林，脸色就像是吃了翔似得，难看无比。

    “怎么会这样？”

    “城主可是神王境七品境界的强者。”

    “九霄城的无敌人物。”

    “铸就的星空世界，可谓是恢弘、磅礴。”

    “想要摧毁。”

    “那需要更强大的实力。”

    “可现在……”

    “那少年做到了这一点！”

    九霄城、这片区域的无数修道者脸色都露出了惊容之意，脸色更是骇然无比，身体都是在这一刻发颤。

    “你！”

    雁武抬眸，面色苍白，气息虚浮，看着面前的少年，眼中带着骇然光芒！

    苏东皇即便是站在那里。

    在他雁武的眼中，也有如一尊无法跨越的山脉一样。

    这人到底是谁？

    两洲之中，有这个人物吗？

    要是有的话。

    他雁武怎么可能不知道。

    众人怎么可能不知道。

    该死的五大家族，为九霄城招引了强敌，他的拳头紧握，现在他根本无法再出手了，方才一剑劈开了他的星空世界，让得他受到了重创。

    雁武咬牙切齿，目光一冷，看向陈玄林等人，后者自然感受到了雁武的眼神。

    现场众人的脸色都露出了恐惧。

    混蛋的陈氏。

    招惹了什么样的强者。

    说镇王城没有靠山。

    这样的靠山，你丫的，说牛不牛。

    比我们九霄城城主都要强大。

    每个人的眼神，似乎都要吃了陈氏一众似得。

    陈玄林脸色已经是苍白如纸，自然能够感受到你其他人朝着他露出的愤怒眼神！

    可恶，这、这、这……

    这凌南到底是找来了谁，陈玄林的呼吸急促，面色苍白，再也无法保持着淡漠的态度。

    连九霄城的城主都无法撼动，这还能怎么做？

    “不能这么下去……”

    陈久的身体冰冷无比，难以置信的看着这一幕，咬牙切齿，一张苍老的容颜扭曲了起来。

    老夫怎么可能任由你继续下去，他的眼中带着一道狠辣之意。

    别怪老夫心狠手辣！

    “……”

    “死。”

    苏东皇持剑看着现场的五大世家，脸色冰冷无比，淡漠的声音从口中吐出。

    一语吐出。

    空中所站立的神王境强者当即身躯爆裂而死，根本无法阻止来自苏东皇的神威，甚至还没有求饶，就已经身陨当下。

    血水狂喷，令人为之骇然。

    场面何等凄然！

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一名名神王境在虚空之中暴毙而亡。

    鲜血染红了天地，每个人的脸色骇然，呼吸急促。

    “不要！”

    “不要啊！”

    一名名族长级别的人物站了出来，他们神色愤怒无比，一双眼睛充满了愤怒之意。

    方才死掉的都是他们四家的长老人物。

    “不要？”

    “当日，镇王城的家族，向你们求饶的时候，你们可曾放过！”

    “今天，在我苏东皇面前求命！”

    “你们够资格吗？”

    “死。”

    苏东皇神色冰冷。

    在这个武道世界，就是如此，有实力，你就是大爷。

    没有实力，就是蝼蚁、垃圾。

    只要有足够的实力，就会受人尊敬、敬畏。

    苏东皇对于武道世界了解的是十分透彻，所以对于这些人的饶命。

    他选择无视，他掌心挥动，在雁武等人的目光之下，惊骇的看到。

    在天空之上，一颗颗璀璨耀眼的星辰，勾勒出了一道血红色的星座。

    是一头大妖。

    “吼！”

    随着一道恐怖的妖兽嘶吼的声音落下，这妖兽星辰，登时化作了无数的血光，朝着一道道面色恐惧的神王而去！

    “挡下。”

    “混蛋挡下。”

    这些神王大惊，当即喝声道，满脸狰狞。

    他们的眼中愤怒无比，全体，铸就星空世界，星空直接之中，有着浩瀚的星光掀起。

    群兽怒吼、咆哮。

    试图将这股力量摧毁殆尽。

    “嗤。”

    “噗。”

    苏东皇嘴角挂着冷笑，他眼神冰冷无比，现在的武者便是如此差劲吗？

    这样的武者，放眼在第一世，那就是平庸之辈，看来经过多少个纪元过后，不只是武者，诸多的修道者，都是参差不齐！

    “轰隆隆！”

    随着一道道爆炸声音响彻而起，一众的神王再度凄然的一叫，而后，在众人的目光之下，砸落在地，血流不止，生息全无。

    “……”

    九霄城、堆积不少的尸体。

    然而这些尸体，都是一个人做的。

    在虚空之上傲然而立的少年。

    他持剑，手中之剑，已经是滴答着鲜血，目光平淡，垂立至此，像是一名斩尽天地的杀伐之神！

    “陈玄林，你他娘的到底是让我招惹什么人啊。”

    “你该死。”

    “混蛋的陈氏！”

    “你们想要死，竟然还拉着我们！”

    “混蛋！”

    众多世家的长老看着陈玄林脸色愤怒的说道。

    现在他们恐惧。

    在少年这股气势之下。

    他们感受到了无尽的骇然、无尽的惧怕。

    甚至不敢说话。

    生怕少年一个眼神，便是让他们灰飞烟灭一般。

    “我。”

    “我……”

    陈玄林张了张口。

    想要说话，然而现在他压根说不出来一句话。

    甚至连他都是不知道凌南的靠山到底是谁？

    “太爽了。”

    “公子万岁。”

    “公子无敌。”

    九大世家看着苍穹站着的少年人物，眼神充满了尊敬、炽热。

    公子的修为到底是多么恐怖啊。

    九霄城、在殇洲之中，那绝对是排名前五的城池。

    而此时这九霄城，竟然在一人之下，毁了，诸多神王被击杀。

    他们的血液在沸腾。

    看着少年，眼中充满了尊敬。

    现在就算是苏东皇不控制他们。

    他们现在也不敢再度对镇王城有任何的想法，更不可能成为墙头草！

    这样的人物，想要杀他们，犹如踩蝼蚁一样简单。

    甚至比踩蝼蚁更简单。

    就像苏东皇一个眼神，就可能让他们毙命。

    “大人，我们错了，求求您饶了我们吧。”

    “我们不敢了。”

    “我们都是听了陈玄林这人的蛊惑。”

    “这些和我们没有关系。”

    四大世家的人看着少年，当即求饶道，目颤不已，浑身都是笼罩在一层无尽的恐惧世界中！

    “你们。”

    陈玄林脸色一沉，咬牙切齿。

    这些该死的家伙。

    “凌南，快让他住手，不然，陈天雪必死。”

    然而就在陈玄林面色难看的时候，猛地一道冰冷的声音传来。

    凌南、凌风身躯一颤，他们抬眸望去，脸色一变，在苍穹之上，陈久阴冷无比，眼神极为的狠辣，现在你们还嚣张吗？现在他手中可是有着人质！

    在陈久身旁有着一名绝美的美妇，出现在了现场。

    美妇面容憔悴，身上的衣袍，带着些许灰尘。

    但是依旧遮挡不住，那年轻时，貌美的容貌。

    “南哥……”

    “风儿……”

    美妇看到凌风和凌南的时候，娇躯一颤，凤目有着泪光弥漫而出。

    许久想要见得人，都出现在了她的面前，泪水夺眶而出。

    “天雪。”

    “母亲。”

    “……”

