    安掌柜的脸不停的颤抖，足以可见吕尘这两个字对他有多么大的冲击！

    看到对方是这么一个反应，那么吕尘震慑的目地也就达到了！

    “看来你听说过我的名字，那么接下来可就好办了，我有些话要问你！”吕尘很直接。

    知晓对方是吕尘，又是剑灵境的高手，安掌柜可就完全没有别的念想了，他本就不善武力，随即便如同是认命了一样，“你问吧。”

    “这个地方谁说了算？实力多强？有多少人？聚集在这里的目地？”

    吕尘一连抛出了好几个问题。

    “安口镇是个镇，自然是镇长说了算，镇长安德山同时也是我们的副门主，三品剑灵境，你即便是天才，差了两品，想要动他，也有点痴心妄想，另外镇子里面还有剑灵境三人，剑气境三十多人，算上外出的六十人，总计大概有百人。”

    安掌柜也算是知无不言，言无不尽。

    “目地呢？为什么要占据这么一个镇子？最强的也只是副门主，难不成这里并不是你们风火门的老巢？”吕尘很认真的追问了一句。

    “原因很简单，安口镇的位置不错，也不起眼，你也知道我们风火门是怎样一个势力，所以树敌过多，有这么一个掩盖基本没人会注意我们，也比较好行事。”安掌柜说的极其委婉。

    吕尘直接冷笑了一声，“说白了你们就是一群土匪，到处抢东西，不敢有一个明面上的宗门，怕有人直接灭了你们的老巢吧！”

    安掌柜擦了擦额头上的冷汗，这倒是实话。

    吕尘将话题转了回来，既然他回来了，那么势必要将风火门的人全部给清干净！

    “三个剑灵境之中包括一对男女吗？”

    吕尘直接将女子的短剑放到了安掌柜的面前。

    一看到这对短剑，安掌柜的脸色都煞白了，随后便是嚎啕大哭了起来，“萍儿！这是我的萍儿！你怎么就...”

    “啪！”

    冷不丁的就是一巴掌，安掌柜直接被抽飞了起来。

    吕尘可没有收力，安掌柜重重的撞在墙上。

    只是没想到这个胖掌柜就像是没事人一样，肿着脸便是跳了起来，想要和吕尘拼命，一遍还在口中呼喊着他的萍儿。

    “你的萍儿死之前可没有喊你的名字，他们两个恩恩爱爱，死前抱得紧紧的，你这个身材要挤都挤不进去！”吕尘翻了翻白眼。

    安掌柜一下子就沉默了下来，默默点了点头，“包括他们两，既然你已经杀了他们两个，那么就只剩下一个了，安德山的亲弟弟，安德水，一品剑灵境。”

    吕尘点头，之后又询问了一番关于剑气境那些人的情况。

    安掌柜当真是怕死，配合的不得了，几乎都不需要吕尘动嘴，他就给吕尘画了一张地图，将那些人主要出没的场所都标了出来。

    如果这个安胖子没有说谎，那么根据吕尘手中所掌握的情报，只需要一晚上，他就能将这些人全部拔出。

    等到第二天醒来的时候，镇子里面可能就只有两个剑灵境了！

    挺好！

    出卖所带来的效果，真的挺好！

    吕尘轻轻拍了拍安胖子的肩膀，“这三十多人基本都分布在酒场，赌场，青楼，不出意外的话，一晚上我就可以将他们全部了结，等到第二天，可能就只剩下山水两兄弟了！”

    安掌柜的脸又是一颤，“一...一晚上？包...包括我吗？”

    吕尘脸上露出了一副极其不屑的表情，将手摁在了安掌柜的肩膀上，“你觉得呢？”

    “咔嚓！”

    还没有等安掌柜回答，清脆的折断声响了起来，之后便是一个重物落地的响声。

    “我觉得应该是，因为我做事从来不会留后患，让你活着不就是在给我自己找麻烦吗？”

    吕尘轻柔的声响在空荡荡的天兵馆里面响了起来，唯有架子上的长剑给予了他一定的回应。

    距离天黑只剩下一个时辰！

    吕尘目光凝重的坐在了剑堆之中，熟悉的感觉，熟悉的夜晚，一切都是那么的熟悉！

    他要替那些死去的师兄弟报仇！

    ......

    这一次的夜晚感觉来的比任何时候都要晚，吕尘都已经等的不耐烦了。

    等到夜色完全笼罩小镇的时候，吕尘的眼睛瞬间散发出了光芒，一种冰冷的杀气！

    微风拂过夜，杀人不滴血！

    这注定是一个血色弥漫的杀人夜。

    酒足饭饱思淫.欲！

    对于那些在刀尖上过日子的人，酒和女人是他们从来都不会错过的东西，所以这两个地方的人是最多的。

    反观寻求刺激的赌场人并没有想的那么多。

    出门在外便是赌命，绝大多数人都不想自己的好运气在赌桌上浪费掉！

    既然有些人想浪费这个好运气，那么吕尘自然不会放过这个机会！

    首先送上西天的便是这群赌鬼！

    赌场位于一个偏僻的巷子内，斑驳的砖墙，腐臭的环境，糜烂的气息。

    还没进入赌场，吕尘就已经感受到了里面传来的疯狂和暴虐。

    果然，赌鬼赌起来连命都可以不要。

    刚刚来到门口，便看到一个人拿着被砍下的手掌冲了出来，脸色呈现出了失血过多的苍白，嘴上却是流露出极其疯狂的大笑。

    “哈哈哈...我竟然输了？我怎么可能会输？哈哈哈！”

    看着面前出现的吕尘，这人突然极其狂暴的怒斥道：“挡老子道，还不快滚！对了？你有没有钱？借我一点，我等会就还给你...”

    “咔嚓！”

    吕尘一拳将这四品剑气境的脖子给轰折了，耳边鼓噪的声音才算是安静了下来。

    进入昏暗的赌场，吕尘点了点人数。

    一共二十来个，剑气境七人。

    吕尘轻手轻脚的将门关好。

    “吱扭！”

    老化的木门突兀的在场中响了起来。

    刚刚还在大声下注的众人一下子安静了下来。

    骰子落地的声音清晰可闻。

    “哪来的臭小子？你知不知道这里是什么地方？”

    “细皮嫩肉的是不是来找男人的？哈哈哈！”

    “关门？关个屁门，我看你是想找死吧？”

    ......

    一声又一声的呵斥怒骂，甚至有人已经走上前，准备用武力教训吕尘。

    吕尘仔细的关上门，拉好门栓，保证没人能出去！

    干完这个事情之后，吕尘抬起了头，露出了没有任何波动的眼神。

    亮剑！

    陨铁剑的光芒在烛火的映衬下出现了一抹淡淡的红色光芒。

    “我是来送你们上西天的！”

    话音落下的刹那，十道剑气出现在了吕尘的面前，充斥了大半个房间。

    光是剑气的波澜律动便是让某些普通人当场毙命！

    这时候所有人都是清醒了过来，七名剑气境高手同时幡然醒悟，只可惜已经晚了！

    吕尘的剑气和陨铁剑直接在狭小的空间中闪烁了起来。

    “噗...”

    剑光入体的声音不知道响了多少遍。

    最强不过六品剑气境，人数也不过二十而已。

    几息之后，吕尘便是一脚踹开了自己锁上的门。

    血腥味和四周的腐臭味相得益彰，完美的融入了起来。

    接下来便是第二个坟场，酒场！

