    望着范痨消失之地，王语嫣神色淡然平静，眸光一冷，道：“你以为你是冥河吗？可笑。”

    随着音落，王语嫣肉身直接撕裂空间，身形也是瞬间消失。

    距离血宗天空之上百多米处，空间突然微微波荡，旋即一道血影浮现，范痨脸色惨白的出现了出来。

    他回首看了一眼血宗的位置，剧烈的咳嗽了一声，森然道：“这个人太诡异了，简直不可想象，她怎么可能会是斗王。”

    范痨的声音刚刚落下，他便露出极为震惊与不敢置信的目光。

    这一刻，他看到了什么。

    空间波动，一道白衣自其中踏了出来。

    “不可能！怎么可能！”

    他浑身毛孔都是在这一霎紧缩了起来，身体僵硬，犹如见鬼一般，尖叫了起来，他以为自己猜到了真相：

    “你不是斗王！斗尊，你居然是斗尊！”

    撕裂空间，斗尊强者的标志。

    踏入此境界的强者，已是进入了斗气大陆金字塔顶层，可以掌握并运用空间之力。

    范痨望着这一道白衣身影，脸上满是不敢置信，其中还带着一丝丝的释然。

    斗尊，若是斗尊他也败的不冤。

    比起斗王更能让他接受。

    范痨神情苦涩，他终于知道为什么，八星斗皇的韩枫能被一招斩杀了。

    什么药皇，在斗尊强者面前什么都不是。

    轰隆！

    双手探出，这玉手抓在了他的头顶上，顿时封印了他身上所有的斗气，他全身庞大的斗皇斗气都被死死压制在了全身的深处，被封印起来。

    他被王语嫣用斗气凌空擒拿，悬浮在半空。

    他感觉到，自己的头颅就如一个西瓜，随时都要被王语嫣摘掉。

    “五星斗皇的斗气，也算勉强可以入眼了。”王语嫣的声音很温和，但是落在范痨的耳朵当中，不亚于催命的音符，他嘴里艰难的道：“你想要干什么？”

    “我想要干什么.........”

    王语嫣轻轻一笑，望着面前没有一丝反抗之力的范痨，她淡淡的说道：“等一会你就知道了。”

    逍遥天功陡然运转。

    “你........你这是功法！你居然能够吞噬我的斗气，不可能！绝不可能！你这个恶魔！”

    被王语嫣封印的范痨，这一刻彻底懵了，要崩溃了，神色变得疯狂了起来，满目震惊。

    能够吞噬斗气的功法，简直是闻所未闻，见所未见。

    这要是传出去，足以让斗气大陆人人为之疯狂。

    可以想象的到，这门功法能不费吹风之力，让一个普通人都能成为一介强者。

    这等逆天的功法要是传出去，没有人会不动心。

    这一刻，他全身的斗气被吞噬，被炼化。

    再也不是自己的。

    他几欲发狂，可全身的斗气被封印，他连自爆都做不到。

    只能眼睁睁的看着斗气一点一滴的消失。

    唰！

    “等等，等等…….”范痨满头大汗，想要求饶。

    轰隆！

    就在他开口求饶的时候，顿时，凄厉的惨叫声，在遥远天际之上，响彻了起来......他浑身的斗气一扫而空，彻彻底底的变成了一个废人。

    随后他的身躯开始抽筋，强烈抽搐着，眼睁睁的看着自己经脉一点一滴的碎裂。

    随即，殒命当场，

    而其中的那道身影，却是在此刻彻底化为了一堆灰烬，随风飘散......

    淡漠的望着那随风散开的灰烬，王语嫣面无表情，心中却是没有半丝的波动。

    她知道，早在范凌出手阻拦她，出言威胁她的时候，这范痨甚至整个血宗都要死。

    以她的性子，在这个世界上，没有任何人能够威胁她。

    “接下来，便是陨落心焱了........”

    白衣飘动，青丝飞舞，王语嫣目光转动遥远天际，那边，则是迦南学院的位置。

    而陨落心焱便是其中。

    “等炼化陨落心焱，血宗以及韩枫的丹药滞后，便可以一举突破斗皇了，至于斗宗，也快了.........”

    想着迦南学院的斗宗强者，王语嫣摇了摇头，也不放在心上。

    以她目前的本领，一般的斗宗绝不是对手。

    最多要花费不少的时间罢了。

    没有再次撕裂空间，背后华丽夺目的双翅微微振动，王语嫣身形便朝着青鳞所在地而去。

    撕裂空间对于目前的她而言，也是一种不小的负担。

    另一边，青鳞百无聊赖的等着王语嫣归来。

    在王语嫣前往血宗的时候，没有带上她，而是将她留在了一处安全的地方。

    烈日如炉，烁火流金。

    城中的大街上，依旧是人来人往，许多高手进入了城池，前来参与这一次的拍卖会。

    “绿蛮，听说这一次的拍卖会可有不少的好东西。”

    八翼黑蛇皇似乎是想到了什么，看了一眼身边模样清秀的青衣女子，接着说道：“除了这一次的拍卖会，那药皇韩枫竟然死在一个斗灵的手里，简直是不可思议。”

    “哼！什么斗灵，依我看那人绝对是一个斗宗强者。”绿蛮不相信传言，一双剪水眸子带着一股特殊的魅意，说话之间眼波流转甚是勾人。

    “嗯，有道理。”八翼黑蛇皇表示赞同。

    “咦！”突然，绿蛮轻咦了一声。

    “怎么了？”八翼黑蛇皇庞大的身躯微微看了看。

    绿蛮没有回话，目光盯着不远处窗户那一道瘦小的人影，心底有一种奇妙的感觉浮现。

    然后，朝着那个方向走了过去。

    “小妹妹，你怎么一个人啊？”

    青鳞正在房间默默地等待着王语嫣的时候，忽而听到了一道温和的声音。

    抬首望去，一道青衣女子出现在面前。

    青鳞吃了一惊，保持着警惕，弱生生地说道：“你.....你是什么人？”

    说话间，不由自主地眼眸显现出碧蛇三花瞳。

    望着碧蛇三花瞳，绿蛮眼中浮现出一抹惊喜之色。

    “碧蛇三花瞳，没想到会在这里遇到。”

    对于天蛇府而言，拥有碧蛇三花瞳的人，绝对是他们梦寐以求的人。

    在他们的培养下，日后最起码，也是一位斗宗。

    绿蛮眼神火热地盯着青鳞，双眸之中隐约有亮光浮现。

    碧蛇三花瞳对于蛇族的意义太过重大了，要是落入敌手，绝对是对他们最大的威胁

