一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章大傻蛋

    从早上吹到下午，又吹到黄昏，叶小川这个大大傻蛋盘膝坐在高高的悬崖边缘在感受着风，几个时辰下来，脸已经冻的有些发紫，嘴唇被强劲的罡风吹的发裂，

    广场上，小池、朱长水等人在寻找叶小川一起看斗法，结果没找到。

    两场斗法都结束了，众人跑到山腰住处去找，还是没有找到，这个家伙就像是忽然在人间凭空蒸发了一般，消失的无影无踪，让这几个狐朋狗友有些担心。

    天色昏暗了下来，太阳下山了，可后山的强风依旧是没有丝毫停息的意思，吹吹过山崖石壁，吹过岩石老松，吹过山谷空隙，发出呜呜呜呜的声音，像极了丈夫是太监的深闺怨妇，在黑夜中独自呜咽着，诉说着守活寡几十年的心酸悲苦。

    叶小川还是没有起来，他在感受着风的变化，当风从四面八方吹在自己的脸颊肌肤上时，那种希望的变化让他仿佛感觉自己已经快要领悟风的奥义，可是，就差那么一点，就那么一点……

    每一次感觉有所顿悟能抓住风的时候，风又远去了，离他越来越远，最后消失的无影无踪。

    正在懊恼之时，又一股风吹来……

    于是，又是一波懊恼失望。

    这一坐就是一天，到了晚上快要二更天的时候，叶小川嘴唇干裂的几乎已经快要滴出血来。

    终于，这个大傻蛋清醒过来，感觉自己上当受骗了，跳起来破口大骂司徒风是一个老骗子。

    骂完之后，饥肠辘辘，准备回到前山找吃的。

    飞到对面的望月台，他停下了急冲冲的脚步，走到明亮的望月台中心那一处石条附近。

    那石条也不知道存在多少年了，长约一丈，高约三尺，是专门给赏月的人坐下来休息的，平整光滑的大理石，在月光下泛着光辉。

    叶小川追了一天的风，一无所获，心中郁闷至极，他如果心情不爽，也不会让别人爽，看了一眼头顶上的那轮明月，今晚月亮这么圆估计会有人来后山赏月。

    于是，这厮二话不说，解开裤腰带，对着那根石条就撒了一泡尿，尿完之后这家伙的心情才好转了一些，提着裤子，哼着小曲，往前山的方向走去。

    在他离开后没多久，几个年轻的男女御空落在了望月台上，竟然是被叶小川打败的顾盼儿，还有玄天宗的上官玉，紫薇派的常小蛮等六七个正道出类拔萃的漂亮女弟子。

    这些漂亮女子中不少人手里还提着食盒果篮，今天是月中满月，硕大的圆月虚悬在银河之上，周围的星辰都黯然失色。

    这望月台每到满月时月华明亮，奇景美轮美奂，想来这几个漂亮女子相约前来欣赏着这难得的苍云六景之一的，看样子是打算赏月到天明。

    顾盼儿被叶小川打伤，过了两日脸色还是有些苍白，身体有些虚，这后山阴风重，今晚她还特意了披了一件羽毛大氅。

    众女子御空落在望月台上之后，说说笑笑的将食盒果篮里的糕点水果拿出来，就放在那石条上。

    忽然，顾盼儿伸手摸了一下石条，湿漉漉的，看了看天色，好像没下雨呀，手指在鼻子间嗅了嗅，似乎这不是雨水，好像还有一股子的尿骚味道。

    她也有些狐疑，但也没有多想，自然不会想到在半柱香前，某个无耻至极的家伙，刚在这里大大的撒了一泡憋了一天一夜的尿。

    于是，六七个当世一等一的美丽仙子，就坐在叶小川的那泡尿上说说笑笑的欣赏着这人间美景，还吃着糕点水果，有些从果篮里拿出来的水果，就直接放在了石条上。

    只是，吃起来，似乎感觉这周围味道有些不对劲……

    叶小川独自一个人回到前山，一天没吃饭饿的是前胸贴后背，跑到常去的那个弟子饭堂，里面已经几乎没有人在用晚餐，他一个人包下了整个饭堂。

    吃完饭往住所方向走的时候，已经快到深夜子时，今晚天上的星辰不多，月亮却是又大又圆，明亮的月光照耀在这前山，似乎这座被世人崇敬几千年的山峰，都散发着独有的仙家光泽，一草一木，一花一叶，仿佛都机具灵气，熠熠生辉。

    他心情很不爽，一大清早野心勃勃的去后山思过崖修炼疾风剑意，一天时间，自己嘴唇被风吹的干裂流血，脸被吹的发麻没有知觉，结果白受了罪，别说是疾风剑意了，就连风都没有搞清楚是怎么回事。

    本来以为是自己智商不够，到了晚上才想起来，恐怕自己一天都一无所获，和智商才智没有多大关系，多半是那司徒前辈在戏耍自己。

    倒不是司徒前辈传授自己的疾风剑意的修炼精要口诀是瞎编的，而是以自己目前的修为道行，还不足以去感受天道奥秘。

    剑道一脉何其强大，就像是苍云门威力强横的九天玄雷剑诀，必须要以强大的本身修为才能催动，修为达不到，就算再怎么催动也不可能引下九天玄雷。

    同理，想要参悟剑意，也必须要以强大的修为为基础。

    回过神来的叶小川，立刻感觉到自己被司徒风这个老不死的鬼魂给戏耍了，心情岂能好？

    青鸾阁，一席白衣如雪的云乞幽素手支着下巴，倚坐在了阁楼南边边缘的木栏长椅上，静静的望着难得的朗月。

    她喜欢月亮，今晚月亮很明亮，观月最佳的场所自然便是山顶的观星楼与后山的望月台，可是如今苍云门内有许多外派弟子，只怕这两个地方都有人在欣赏，她不喜与人相处，便在这常来的青鸾阁了。

    清丽的脸颊上，有着几分淡淡的忧伤，今天她胜了，没有拔剑就击败了对手齐飞远，无数人都为她欢呼，下了擂台之后，师父与众师姐妹都夸赞自己，可是自己为什么就高兴不起来呢？

    如今斗法的前三强的名额已经诞生，除了云乞幽之外，二号签的古剑池与三号签的叶小川也同时晋级。

    云乞幽今天上午走下擂台后，表情一直很忧郁，眼神飘忽，想要寻找那个身影，却没有找到。

    叶小川他今天没去广场上看斗法？

    云乞幽也不知道从时候开始，有点关注那个少年，自己今天在擂台上没有看到叶小川，她的心情有点郁闷。又想起昨晚发生的一切，她的表情更加的复杂了。