    夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下....

    荒凉的大漠中，少有人烟, 而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以及鼎沸的人声，声音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。

    马车上....

    吕柒坐在车厢之中，没有掺和其中。

    在韩雪答应带着他一起之后, 他就坐在了车厢里, 静静的修炼起来。

    嗯, 没有任何的意外，他来到了韩雪她们车队的路上。

    此时正是要前往韩家。

    索性一边恢复，一边跟着他们走就是了....

    “你们说这个小子，到底是个什么怪胎，如此年纪轻轻，竟然就有如此强大的实力了....”

    “谁知道了，不过，西北大陆那种地方，竟然也会出现这般天才，还真是让人有些不敢相信！”

    韩家两个女孩，已经很是天赋出众了。

    却不想，人外有人，天外有天啊！

    要吕柒出自中州的话，他们还没什么好惊讶的。偏偏对方是出自西北大陆....

    实在是让人有些难以相信了。

    就在众人闲聊的时候，营地中心处的帐篷却是突然被掀了开来，旋即那在月光下显得格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内, 正是那韩雪。

    此刻的韩雪，似乎是刚刚沐浴过, 因此一头柔顺青丝带着许些湿气的披散而开，看上去，倒是令得她更多了一丝女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的韩家护卫心跳速度猛然加快。

    韩雪坐下之后：“不要在议论对方的事情了。”

    众人闻言，纷纷应了声。

    回想着之前吕柒留下，一副不带路就抢她****，韩雪就一阵不爽。

    不过，也因此可以看得出，对方的确只是迷路了。

    要真的是有恶意的话，也不会只需要一个马车跟着走了。

    将烤肉缓缓放入那小嘴之中，那一道细嚼慢咽的优雅，在周围等人那种一咬一口的粗犷氛围下，显得很是格格不入，但又不得不说，此时的韩雪，当真是漂亮动人的紧。

    韩雪倒是没在意别人的目光，此时她则是有些好奇的望着吕柒所在的马车地方。

    因为自从进了其中以后，他似乎就没有出来过....

    “真是一个古怪的家伙。”

    嘟囔了一句之后，韩雪便是自顾自的享受起了美食。

    至于说给吕柒送上一些什么的，这种事是不存在的。

    这么臭p的男人，她还是第一次遇到了。

    她的手下也提醒过，要是带人到了城市之中，对方突然发难的话....

    韩雪却是不在意，毕竟，她们的目的地可是韩家。

    一个斗皇的确是很强，至少她们这一个车队都不是对手。

    但到了韩家，那就不一样了。

    此时，车厢里的吕柒，并没有在意外面的动静。

    眼下的他，斗气已经完完全全的恢复了过来。

    并且，因为之前的空间之力充斥在了身体以后，他消化了其中的力量，隐隐有着一种要突破的感觉！

    这也是为何，即便有美人，他还能一直待在车厢的主要原因....

    ....

    几天后....

    荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。

    已经前行好几天了，但就今天，车队的气氛有着一些不对劲的地方。

    道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。

    这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整条道路，便只有车队的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。

    今天的车队护卫都是格外的紧张，就好像是有什么样的大敌一般存在？

    吕柒如今已经突破了一星斗宗，更是直接达到了二星中期的层次。

    而今天他没有继续修炼，反而是借助灵魂力，搜寻到了四处。

    在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悉悉索索声音，旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。

    “桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”

    随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷之顶迅速飞掠而下，几个呼吸间，便是出现在了车队的上空。

    出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那对细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍....

    双方很快就发生了争执，韩家的人交了钱，但这出现的夏莽却是贪婪的索要躲在车厢里的韩雪。

    其实吕柒也很好奇，这个女人到底是不是傻？

    区区斗王的实力，带着一些斗灵、大斗师，走这里的路程？

    而这时，吕柒的车厢门被敲响了。

    “公子，还请帮我韩家一把，抵达韩家之后，必然厚礼相赠。”

    紧接着，那之前的中年男人，来到了吕柒的车厢里，请求起了帮助。

    对方是斗皇强者，凭他们，那里又是对手。

    吕柒这时候才开了门，接着一步迈出，“唰”的一下就出现在了双方的中间地方。

    此时的韩雪，正好被轰飞了过来，吕柒顺手便是给她接住了，并且直接驱散了她身上的冲击力。

    “你们韩家这么弱的么，随便一条爬虫，都能来打劫？”吕柒看着怀里的韩雪，淡声问道。

    “你....”

    家族被轻视，韩雪有些生气，而且吕柒竟然抱着她，就更让她气愤了。

    韩雪想要挣脱吕柒的怀抱，可是...吕柒没有放开她的意思，反而还拥紧了她：“怎么，你是想要跟着爬虫走？”

    韩雪不在动了，但心里却是大骂吕柒一番，这人那里有“强者风范！”

    而那夏莽对于吕柒的出现，本身就皱眉了起来，看到自己的猎物被他染指，更是气的吼道：“那里来的混账小子，你找死么！”

    ....

    

