    斯聿，“……”

    他凉幽幽的睨着三皇子。

    三皇子浑然不觉，上前拍了拍他的肩膀，温柔的说道，“恩人呐，你可莫要讳疾忌医哦。”

    他自顾自叭叭了一堆关心斯聿的话，然后话锋一转，嘿嘿一笑，

    “本皇子知道，你定然不想与太子那狗东西合作。

    你上次舍命救本皇子，想必也是投诚本皇子的意思。

    只要你帮助本皇子挤下太子，帮助本皇子成了太子，本皇子就封你为宰相怎么样？”

    斯聿，“……”

    他极为嫌弃的后退两步，表达出自己的立场。

    三皇子贼兮兮的说道，“你不说话本皇子就当你同意了，以后咱们可就是一条船上的人了哈。”

    宋昭忍不住偷笑出声。

    三皇子不虞，“喂，宋小二你笑什么，看不起本皇子是不是？”

    宋昭摊手，习惯性的否认三连，“我不是，我没有，你别乱说。”

    三皇子气极，“你分明就是看不起本皇子嘲笑本皇子，好你个宋小二，你这是以下犯上知道吗！”

    宋昭无辜脸，“臣女只是觉得三皇子傻的可爱罢了。”

    三皇子火冒三丈。

    他恶狠狠地河东狮吼，“你敢说本皇子傻，看来本皇子要给你几分颜色看看——”

    宋昭赶紧往斯聿身后躲。

    “四哥哥，三皇子又要拽我发髻了！”宋昭理直气壮告状。

    斯聿挡在宋昭面前。

    目光凉飕飕的警告三皇子，“忘记本都督上次说过的话了？”

    三皇子委屈，“可是你没听到她说本皇子傻吗？”

    “难道你不傻吗？”

    斯聿冷酷无情的道，“大庭广众之下便说出大逆不道之话，说你傻都是抬举你，你趁早去治治脑子吧。”

    三皇子，“……”

    他嗷的一声就想哭出来。

    恰好看到温糯抱着酱肘子走过来，他小步跑过去求安慰，“上官大兄弟，你是特地来给本皇子送吃的吗？”

    温糯护住酱肘子，警惕的说道，“我自己都不够吃了，才不要送给你。”

    说完像是怕三皇子抢，低头把酱肘子挨个咬一口。

    三皇子恨恨道，“吃那么多，也不运动，当心胖成猪！”

    “这就不用你操心啦！”

    温糯一边啃酱肘子一边回答，“我每天都坚持做仰卧起坐，晚上一个仰卧，早上一个起坐。”

    三皇子，“……”

    我们还能不能愉快的做友好的丧葬二人组了？

    *

    远处高楼上。

    顾皇后与太子凭栏而立，遥望着宋昭斯聿二人。

    太子抚摸着包扎好的手，神色阴沉，“母后，看目前的情况，斯聿很有可能已经与宋家结盟了。”

    顾皇后心疼的捧起儿子的手，眼里闪过一抹毒戾。

    她忽然想到什么，低低的笑起来，“算算时间，端嘉也该来了。”

    太子狐疑，“这事跟长姐有什么关系？”

    “你忘了端嘉的磨镜之癖了？”

    顾皇后抚了抚发钗，不阴不阳的语气，

    “前段时间，端嘉在公主府养了一个眉眼与宋昭相似的伶人……想来，端嘉是看上了宋昭……

    若是今晚夜宴，本宫将宋昭送给端嘉玩，再让大家看到那个画面。

    叫众人知道宋昭是个磨镜之癖，宋家还有何颜面在朝廷做事？”

