    此刻地红妆究竟是一个什么样地感觉呢？说真的，它自己都是不知道地，好像是又这一丝地悲伤地，但好像也没有，苍木和采桑直接是化作成了一个光点消失在原地了，这两个人就这么被封印了，不，这一次地封印拿是真正地消失了，他是感觉不到对方地一丝气息了！对于这样的结果，红妆其实早就是又了归纳觉，大门时真的是让它去接受地话，那么她还是需要一个过程地，而此刻自己地体内有着一股强大地力量在流动，这是神农之血和上古魔族之血地力量！

    此刻这两大力量那是完美地融合在了一起，这一份力量地完成那是花费了采桑所有地心血，红妆自然是不会有着一丝地浪费地，“这一份无比强大地力量，既然是属于你了，那么你就留着把，这一份力量马上就是会和你地八极玄功融合在一起了，如今，你还有最后地一丝修炼上为完成，这也是你地母亲唯一可以为你做地事情了！”

    这个时候，神农应该要说什么呢？她自然是什么都说不了地，因为说什么都是不对地！“好了，现在红妆需要地是安静，你我还是离开吧，其实就算是你我地话，拿都是没有想到，采桑竟然是会走到这么一步，看来，就算是过去了这么多年，她地性子也是依然没有任何地变化地，只要是她想要做到地事情，那么她就一定要做到！”

    “其实采桑才是真正适合镇守烈山地人，可惜啊，她终究是没有这个机会了，但是对于烈山地爱，她绝对不会比任何一个人少，可以好好地守护烈山，这是她地心愿，这既然是她地心愿地话，那么听訞就一定会完成！神农点了点头，似乎现在这么做，应该是唯一的，也是最好的事情了！红妆此刻需要的是安静吗？应该是的，但是此刻的她竟然是什么都没有想，因为她好像是睡着了，这么尝时间以来，她终于是可以好好的谁一觉了，也是真的机会难得！

    “好了，咱们先是让他好好的安睡吧，这么长时间的修炼，不管是换作了谁拿都是无法承受的，可是他竟然是可以完美的承受住了，这本身就是一件十分了不起的事情，仔细地想想你我的过去的话，拿都是不如她的，二妹在我们三人中，吃苦最多，可是真正得到的却是很少，也是因为这个原因，她才对于一起都是那么的珍惜啊！”

    瑶姬对于自己的这个妹妹那是十分的理解的，在性子上，瑶姬都是不如红妆坚毅，“二姐现在此刻在睡梦中想到的应该是长安吧，因为也只有那个男人才能让她露出如此的表情，这可真是太好了，能让二姐好好的睡一觉，这也应该是很不错的！

    不错，此刻红妆的梦中看到的就是长安，在这个梦中，她变得十分的恬静，那是什么都没有想的！长安自然是感觉到了这样的情况，他的精神力此刻已经是和红妆的精神力相见了，他们两人自然是什么都没有说的，因为就算是什么都不说的话，那么他们也是可以知道彼此是在想什么的，“睡吧，这所有的事情都是有我呢。都是发生了这么大的事情了，你为什么就是什么都没有说呢？“

    “你啊，从以前开始，就是喜欢什么都是自己来承受，你这么做，自然是可以证明十分的坚强，但同时也是证明我自己也是一个没有什么用的人，我这样的人，难道是真的有资格得到你的爱吗？我自己就是这么想的！“

    “不，你怎么会这么想，你此刻正是在一个关键的时候，我知道，冥界之门的刀神上次被你打败之后，按照这个男人的性子，那是绝对不会甘心的，他一定会再找机会找你的，因此，这个时候的你，应该是訞好好的修炼的，至于我这里的事情，固然是十分的重要，但是和你相比的话，这些根本就不算什么了，再我的心中，你是最重要的，比爹爹都重要！“

    神农对此也是无奈啊，他能说什么，这些不重要，只要听訞的心中，自己是最重要的这就可以了，听訞认为，这不是废话吗？你当然是我心中最重要的人！“好了，你呢，就不要苦着脸了，这事情虽然是不好解决，但是再难，此刻我也是完美的解决了，难道我有这样的能力，你就不应该是高兴的吗？看看我自己那是多么的能干呢？这要是换作另外一个人的话，那么是绝对做不到的，这一点我可是十分的自信的！

    “是是是，这天下之间，就你是最强的，你啊，还是和过去一样，就是希望我表扬你，这可是表扬你，这已经是我最喜欢做的事情了，就算是你不这么说的话，我都是会这么做的，你说的，就算是灾难的事情，你都是可以完成的，当然了，你若是无法完成的话，这不是还有我吗？只要是有我再的话，那么久没有一个人敢来伤害你的，你应该是知道的，这是我对你的承诺！只要是我答应你的恶事情，那么我是一定会完成的！”

    看来有了长安再身边的话，那么红妆自然是没有那么伤心了，因为就算是伤心，这样的事实拿也是不能有任何的改变的，那么这样的一份伤心还有什么用呢？“看，现在的红妆气息平稳了很多，这个长安的力量还真是不错啊，你我拿红妆都是没有人恶化的法子，但是只要是长安来了，那么情况就不一样了！”

    “是的，你还不知道吗？这天下间只有长安一个人才能让红妆安定下来，而红妆也只会听长安一个人的话，在这一点上，你就做的不好了，我说的话，你好像都是从来都不听的，你啊，需要学习的地方还有很多，这一点，你特别要和红妆和长安学习，没法子，谁让你是前辈呢？”

    好吧，这样的忠告，自己自然是认可的，不错，自己还有很多东西那是要学习的！“最近，你的修炼那是怎么样了呢？你知道的，虽然你我暂时不能在一起，但是我一直都是十分的担心你的，你这个人啊，一旦开始修炼之后，那就真的是什么都不顾了！”

    “放心吧，我很好，这你是知道的，我虽然是喜欢修炼，但是并没有到了那种疯狂的地步，那个刀神虽然是厉害，可是想要战胜我的话，只怕也不是那么容易的事情！这一代那，你自然是可以放心的，此刻，我倒是担心你了，你在巫山的修炼竟然是这么中断了，那么此前做的一切岂不是都是白费了吗？我要是没有记错的话，你应该是要重新修炼了是吧？”

    巫山的修炼那就是这样的，长安虽然是没有经历过，但是关于巫山的修炼，那传闻实在是太多了，说什么的都有，“我知道，你一定是听了很多的巫山修炼的传闻是吧，不过我要告诉你的是，这些传闻全部都是假的，你可千万不要去相信他，若是真的如传闻说的那样的话，那么这巫山怎么可能会成为圣境呢？放心，这最后的一丝修炼，对于我来说，那根本就不算什么事情，我只要是好好的休养一番的话，那么就是可以去完成的！”

    “若是到了那个时候，我可以提前结束修炼的话，那么我是一定会去帮助你的，我是真的想要去看看，按个刀神究竟是有多么的狂妄，不过就是柳玄武的一个弟子而已，竟然是如此的狂妄，你也应该是知道的吧，他竟然是连我的寒光都是不放在眼里了，你说这样的人岂不是十分得有趣吗？”

    红妆既然是这么说了，那么若是她有机会的话，就一定会这么做的，不过长安可不希望她出现，“那个区区刀神，值得让你出手吗？还想要让你我二人联手，这更是不可能的事情了，难道还真的是给他脸了吗？刀神，我知道这个时候，你是听见了，你就记住了，你这样的一个男人，根本就不值得让我出手，之前我是故意和你玩玩的，我知道，你想要为你的兄弟云飞将报仇，当然了，你若是真的可以做到的话，为自然也是没有什么意见的！”

    “哈哈哈，好，非常的好，谢长安，你既然都是这么说了，那么我就成全你好了，你给我等着吧，你我的这一战，那是一定会来的，这一次，我若是再出手的话，那么你的元气就没有之前那么好了，听闻你是现在天元的第一年轻高手，我还真的是想要知道，这样的一个你，究竟是有着多么强大的力量！希望最后你可千万不要让我失望就是！”

    看来，刀神对于自己的力量那是十分的自信的，也是啊，身为柳玄武的弟子，有着样的底气，那是十分的正常的，只是面对长安，这样的自信有用吗？

    而此刻的天外星辰处，苍木和采桑竟然还是没有死，其实准确说来，这两人已经是变除了两道极为强力的精神力了，“为了你的女儿竟然是要做到这个地步，这真的是值得的吗？其实你我与那本就是一体的，你不应该是是如此的，你我原本是应该是有着一个更好的结局的，但是你好像并不愿意这么做，现在变成了这样，对你又有什么好处的呢？”苍木此刻那是真的十分的无奈啊。

    “其实这就是我要的结果了，你应该是知道的，我的巫山大阵原本就是没有任何的攻击力，它就是要嫁给你你所有的功力都是封印住，如此，你我都是在这天外了，你想要回去天元的哈，这已经是不可能的事情了，你说我这么做，对我有什么好处，这自然是有的，那就是看着你不能再去害人，这就已经是让我很满意了，这样的感觉，你自然是不会明白的，我说了你也不会明白的！”

    “这么多年了，我其实一直都是不明白你，明明是有着这么强大的实力，可是你对雨自己的力量似乎是并没有任何的兴趣，我知道，你是怎么想的，其实你究竟氏希望我可以回到过去的木阿洪给你，但是你认为这样地事情真的还有可能吗？我自己现在那是一个什么样子，难道你自己是不知道吗？你说想要让我回去，不过我要告诉你的是，就算是时间再来一次的话，那么我也是会做一样的选择，我就是要超越你，如果我可以超越你的话，那么让我做什么那都是可以的，同样的，我的这样的想法，你自然也是不能理解的，因此，你想要让们回到过去，这是不可能的！”

    采桑就是太天真了，它认为这天下所有的事情都是应该顺着她的意思来，这简直就是一个十分可笑的事情，这是不可能的，也就是现在自己已经是没有了多余的力量，若是自己还有力量的话，那么自己和她的战斗将永远都不会结束！只要给自己机会的话，那么自己就一定要和她打下去！

    “你说这么多，这还有什么用呢？看看现在这里是多么的安静啊，这难道不好吗？和你的战斗，我说真的，我早就是已经厌倦了，若是可以的话，我是真的不想再见到你了，但是没有法子啊，你这个女人只有我才可以收拾，因此，就算是你哉讨厌我，那么此刻你也只能是忍受了！不，从现在开始，你要一直忍受下去！”

    “不忍受的话，难道我还有别的法子吗？不过你也不要得意，千万不要给我机会，只要给了我机会的话，那么久一定是可以将你再次斩杀的，虽然这些年我的这个心愿一直都是没有成功，但是你应该是知道我的性子的，只要是我愿意做的事情，那么不管是过去了多少年，我的心愿那都是不会有任何的改变的！”

    “好，既然你对自己的女儿那是这么的自信，那么我久看着你的女儿，究竟是有着多么强大的实力好了，我就是看看她究竟是可以做到什么地步？不过这里真的是太无聊了，四周都是空荡荡的是，什么都没有，这地方，你究竟是怎么发现的呢？难道说，这往后我就是要在这里玩了吗？想想的话，这颗真是一件让人十分无语的事情！”

    刀神倒是对自己的实力一直都是十分的自信的，为了要对付长安的话，他可是准备了一个不错的计划，说是计划，其实那是真的没有做什么的，不过就是强化了一下自己的兵刃而已，这个男人既然被称之为刀神，那么自然就不会只有一把刀而已，这个那人呢有着很多的兵刃！而此刻手中的这一把通体蓝色的神刀应该是他最喜欢的兵刃了！

    这一把神兵可以吸收使用者的力量并且在强化之后释放，在刀刃上更是有着一条栩栩如生的苍龙，当这个苍龙通体都是被青色包围的时候，那么者一把刀的威力才是发挥到最强的时候！眼下看来，只有这一把刀才能对长安造成伤害，至于其他的兵刃那都是没有任何用处的！“谢长安啊谢长安，你颗真是厉害，竟然是可以让我动用这样的一把神兵，知道吗？这一把神兵从诞生的时候开始，还从来没有一个高手值得他去施展自己的力量呢。你谢长安应该是第一个，自然也是唯一的一个了！”

    云飞将大哥，你我的关系那是最好的了，我能有今日，那其实全部都是因为你的缘故，这要不是你的话，我可能现在都不知道修炼究竟是一个什么东风西，而此刻的你，竟然是被长安击杀，那么我能为你做的唯一的事情就是将长安干掉，你是可以保佑我的是吗？这话可不一定，若是云飞将当真是活着的话，那么一定不会自己的这个小弟弟如今是变成了这样，若是可以的话，他倒是希望自己的这个小弟弟可以一直平静下去！

    当初让他修炼的这一步那是走错了，其实，按照这个刀神的实力和天赋来说，坐镇后方那是最好的选择了，战斗这种事情那是真的不适合他，可是没有法子啊，这事情的结果既然都是变成了这样了，那么说什么都是没有用了!

    不过，刀神自己可不这么看待自己，他认为自己的实力那是很不错的，可惜的是，没有早点儿修炼，自己若是早点修炼的话，那么自己的实力一定会比现在更加的强大，如此一来，对付一个区区的谢长安自然是不用如此的狼狈了！这一把刀的名字，自己还没有来得及起呢，今日刀神一个不错的机会，不如就叫他灭长安号了，这也是自己的心愿了！

    灭长安，这刀神还真是敢说啊，这么疯狂的名字都敢叫了吗？就好像是这一刻，刀神已经是将长安干掉了一般！

    他的眼神此刻那是彻底的变了，已经是没有了昔日的温度，有的就是单一的冰冷，当云飞将大哥陨落之后，在这个世界上，真正懂得自己鼓励自己的那个人已经是不存在了，那么自己还要这温暖做什么呢？就让这一份温暖和从前的自己一起消失吧！

    二哥千机百变永远都是擅长隐藏自己的真实情绪，不单单如此，就连这个男人的真实面容，自己都是不曾见过。

    “既然你已经是准备好了，那么就赶紧去吧，长安这个人如今功力已经是变得极为的强大了，我大新你若是真的不和他交手的话，那么和日后只怕也是没有机会了！师尊柳玄武此刻也是不知道去了什么地方，似乎这个男人一直都是这样的，自己的弟子究竟是会变成什么样子，他根本就不子阿姨，他真正在意的人就只有他自己而已！

    柳玄武当真是这样的人吗？当然是，可是这个男人对于自己弟子的一切动向那都是十分清楚的，可是越是在这个时候，他就越是不能出现，不能让这些弟子形成依赖性，这可就真的是很不好了，所有的事情只能靠自己！依靠师父的话，这可不算是本事啊，这个刀神既然是哟这这么多的著名刀刃，那么自然是可以依靠自己的力量来解决战斗！

    只是他希望这个刀神可千万不要和他的大哥一样，最后竟然是直接变成了一个废物，那就是真正的帅不过三秒了，至于千机百变这个人，自己还有别的任务要交给他，这个那人呢可是自己的一张王牌了，不是那么容易就可以打出去的！

    长安的精神力彻底的回归本尊，在和红妆的一番交流之后，他的精神力似乎又是增强了一些，这对于他自己来说自然是一件很好很好的事情，幽冥玄火也是越发的精纯了，如此又是过了几天之后，长安认为自己已经是不需要再修炼了，其实到了这个归元级，多余的修炼，只能是让自己变得更加的不自信而已！依然是再白云谷的上方，“今日诸位将白云谷的结界全部看好，刀神那个那人呢马上就是要来了！“

    其实在这个时候，刀神已经是来了，为了这一场战斗，他已经是准备了很多了，这一次来的依然是他的本尊，“原来，你这个难惹一开始的时候就在等我了是吗？这可真是让我高兴啊，我这样的人，竟然是可以得到你的充分重视，就单单这一点来说，我已经是十分满足了，你应该知道，我是为了什么而来，我大哥的冥界核心，不能给你，这是属于我的东西，因此，我是一定要将他拿回来的！“

    “你说的这些我全部都是知道的，因此，我是专门在这里等着你，我知道，你最大的心愿就是想要在白云谷战胜我，那么好，这个小小的心愿，我自然是可以满足你的，你说的不错，你大哥云飞将的冥界核心是在我的手中，不过很可惜的事情，这个东西，我是绝对不能给你的！不过你手上的这一把兵刃倒是不错，我应该是从来都没有见过的，这兵刃叫做什么名字，我想，这个兵刃拿应该是有一个相当不错的名字的。“

    “不错，这个兵刃是我不久之前刚刚得到的神兵，就连名字也是刚刚起的，这一把兵刃的名字叫做灭长安，这名字，我很喜欢，我就是要用这样的一把神兵将你真正的干掉！只要是师父希望看到的事情，那么最后我都是可以代替师父去完成的！“

    柳玄武的弟子孩子很是不错啊，师父说什么，那就是什么，这样弟子长怎么就是没有呢？这根本就不是弟子，而是真正的炮灰啊，若是可以多一些这样的炮灰的话，那么这个天下岂不是会有趣很多吗？是吧？看起来是这样的，“为了你的师父，你当真是什么都愿意去做啊，这一代那真的是让我十分的佩服，既然是这样的话，那么就开始吧，我倒是要看看你究竟是有着多么强大的实力，你们可都不要出手啊，这个男人是我的，知道了吧？“

    “哈哈哈，到了这个时候了，竟然还是如此的大言不惭，好了，我百年时要在此刻将你真正的击杀！看招！“单一的挥刀那是没有什么的，可是连续高速的挥刀究竟会有着怎么样的结果吗？自然是十分的简单的，就没有人可以抵挡住这样的招式！只见天空似乎都是要被这惊人的刀锋撕裂了，这究竟是发生了什么，这个刀神竟然是如此的厉害，难道说这个才是刀神的真正力量吗？

    可是长安终究是长安你啊，在面对这样的招式的时候，他竟然是丝毫不惧，看来也不过如此，他竟然是全部闪避开了，没错，就是全部闪避了，“你的力量虽然是十分的强悍，不过你的眼神似乎并不怎么好，我人明明是在这里啊，难道你就是看不见吗？你这个男人终究不过就是虚有其表而已，其实也是没有什么的！”长安直接是将刀神的兵刃折断了！

    这个男人的腕力就是如此的强悍，“你还有什么样的招式，今日不如全部都是拿出来好了，我发现了一个十分有趣的事情，那就是好好的收拾你，就是我现在最喜欢做的事情，你师父柳玄武难道就是这么教你的吗？现在看来，你的这个师父其实也不过如此！你记住了，若是你师父在此的话，我也是一起收拾了！“

    侮辱自己倒是没有什么的，可是若是侮辱自己的师父的话，那么刀神就绝对不能容忍了，“我原本还想留你一命的，可惜啊，你竟然是侮辱了我的师父，既然是这样的话，那么我就绝对不能饶了你了！你认为我这挥刀就是简单的挥刀吗？你认为刚才的挥动的刀锋究竟是去了什么地方呢？哈哈哈，你马上就会知道了！而长安终于是反应过来了，之前消失的刀锋直接是化作成了阵阵凌厉无比的火焰冲向了长安，此刻，这些凌厉的刀锋直接是将长安重创！

    不过长安这个男人的肉身那是十分的强悍的，不管是遭受到什么样的伤害，那都是可以在瞬间复原的，他竟然是施展开了翩若惊鸿身法，“这些刀锋如此的厉害，还真是不错啊，看来你这些日子一来，倒是一直在修炼，依靠这样的凌厉自然是可以和我一战的，不过你想要用这样的凌厉战胜我，这是不可能的事情！“要知道长安这个时候还是在防御呢，并未使用任何的招式，其实这一点，他一早就是想好了，对付这个刀神的话，自己只要防御就好！

    若是自己这个时候选择了攻击的话，那么这个刀神那是无法承受自己一招的，那么这样的战斗最后还有什么意思呢？自己在不断的防御中，便是可以知道这个刀神究竟是有着什么样的力量，看来，这个男人的师父并没有很好的教导这个弟子，这个男人既然敢叫做刀神的话，那么在刀法上自然是有着过人的造诣的，不过现在看来，这个男人似乎是走上了一个歧途了！

    这个男人若是好好的修炼打磨的话，那么他自己的功力一定是可以变得极为的强大的，可是这一点，柳玄武那个男人并非是真的不知道，他知道，可是他就是不愿意去做，你能怎么样呢？“你的天赋还真是不错啊，其实你若是好好的修炼下去的话，那么日后一定是可以成为一个阵阵的高手的，但现在看来，这好像是不太可能的事情了！“

    “你自己也应该是感觉到了，我此刻并未使用任何地招式，知道这是为什么吗？其实很简单，便是因为你这个男人根本就没有资格让我使用真正的力量，你能让我防御这么多，这已经是很能说明问题了，在刀法上，我不敢说第一，但是教导你的话，这应该是足够了，怎么样？此刻的你，到底愿不愿意加入我白云谷，只要你愿意的话，那么之前发生的所有事情，我都是可以当作没有发生一样！毕竟，你也是看到了，对于人才的话，我从来都是十分的珍惜的！“

    “白云谷吸收了很多地方的人，这些人有很多的人都是和我有着不小的恩怨，但是你自己看看，这些人最后是怎么样了呢？他们都是成为了我白云谷的人，我知道，你一直都是不愿意相信我的，你认为我没有能力为你解决问题，可是你的问题都没有和我说过，你怎么就是笃定我不能帮助你呢？若是我真的可以帮助你的话，那么我自然是十分的高兴的，难道你真的是不愿意给我这个机会吗？”

    “哈哈哈，你说你想要帮助我，这是不可能的事情，你应该是知道的，我是师父一手培养出来的，这个世界上，我最敬重的人就是我的师父了，你侮辱了我的师父，你这个男人原本就应该死了！”自己根本就没有任何的问题，这个长安此刻自己都是保护不了了，还想要保护自己，这简直就是十分可笑的事情，现在这个男人还是好好的照顾自己更好一些，师父说任何的战士那都是只能依靠自己，自己自然是十分的认可这一句话的！

    但是这一番话在长安看来，不过就是胡扯而已，自己既然是敢和刀神交手的话，那么对于这个男人自然是十分的清楚的，“是吗？你说的这些我反正是从来不信的，你认为我为什么回来这里呢？其实对于你的一切我都是十分的清楚的，你认为你的师父柳玄武真的是一个好人吗？错了，这个男人的真实面目你是根本就不知道的，既然是这样的话，那么我就告诉你一些事情熬红了，你倒是可以想想看，这些事情和你究竟是有没有关系！”

    “我若是没有记错的话，你应该是三百年前，被柳玄武收养的是吧？你师父告诉你，你是说明天地不容的孤儿，没有任何一个人可以承受你的力量，但是你师父那就不一样了，你师父是不是和你说，你们两人的力量十分的相容，而且作为弟子来说，你刀神的天赋那是真的很不错啊，若是能好好的培养的话，日后必然是会成就一番！”

    “但真实的情况是，你的族人那都是被你的这个师父害死的，这些事情，一向都是十分的隐秘的，你师父也是不会说的，你可知道，你的师父为什么要这么做吗？便是因为你的师父在很多年前就是看中了你的力量，你自己究竟是有着什么样的力量可能你自己都是不知道的，好吧，我是看在你这么可怜的地步上，那么我就告诉你好了！”

    “你可知道，你为什么要叫做刀神吗？这是因为你的力量原本就是一个最好的容器，你自己也应该是知道的，你的肉身和一般修炼者的肉身那是不一样的，你可以承受这天下所有的刀芒，这种力量原本就是极为的稀有的，而当柳玄武那个男人发现了之后，自然是不会轻易放过的，柳玄武这人原本的计划就是希望你的父母可以把你让给他，多年之后，你自己一定是可以成为最强的男人，这原本也是一个很好很好的事情，但是你的父母那是绝对不会答应的，因为他们都是知道，柳玄武这究竟是一个什么人！

    若是把自己的孩子交给了柳玄武之后，那么一切都完了，因此，就算是死，那也是绝对不会答应的，既然是这样的话，柳玄武自然是不用客气了，既然这两人都是那么想要陨落的话，那么就成全他们好了！现在你应该是知道了吧，你敬重的师父其实和你那就是这样的一个关系，我这么说，你自然是不信的，可是你问问你自己的内心，你的师父这些年真的是传授过你什么招式心法吗？“

    不错，这些年师父确实是没有传授过自己任何的心法，但是他对其他两人也是如此的，这有什么奇怪的呢？难道就是要依靠这一点来判断师父原本就是一个坏人吗？哈哈哈，在谢长安的心中，这个好坏还真是容易啊，在这个世上，好坏原本就不是那么容易断定的，难道说长安自己这些年就真的是没有做过什么坏事情吗？

    “不管你说什么，我都是不会相信的，我的师父对我有着养育之恩，你侮辱了他，你就该死！你这个男人到底打不打？”看来，刀神急了，这个男人急了，那么就是长安愿意看到的事情了，“打啊，自然是要打的，不过我之前说的话，你还是好好的想想，先不要那么着急的否认，我知道，这样的事情让你一下子接受的话，很难！”

    “因此，我是有着证据的，你看看后面好了，这些画面那都是我辛苦找来了，这一般的人那是看不到的，也就是你，我觉得你是一个很不错的人，那么就应该由权力知道你过去的一切，不然的话，这些事情被遗忘了，对你是不公平的！”

    这些画面应该是有年头了，虽然是无比的模糊了，但是从背影来看，这说的就是着急师父的事情，师父的背影自己是不会认错的，这怎么可能？自己是不会相信的，这些全部都是假的，假的，师父对自己那么的好，他怎么会是这样的人呢？

    可是这些画面太过真实了，自己就算是不信的话，这都是不可能的了，他的内心终于是出现了一丝的波动，而长安自然是十分高兴的，看来，自己的计划终于是成功了，不错，这些画面全部都是假的，自己用规则之力打造了这样的画面，这个刀神虽然是厉害，但是那是无法看穿的！好了，只要是这个计划完成了，那么接下来的话，自己只要看好戏就可以了，刀神这个男人一向都是无比的鲁莽的，如今看来，这个那人那是要去找柳玄武了！

    柳玄武自己都是没有想到，这个事情最后竟然是变成了这样，这个刀神可是自己一手培养出来的弟子，可是最后他竟然是选择相信了敌人，而不相信自己这个做师父的，这可真实让人无比的难过啊，不过这事情既然是发生了，也是没有法子，“师父，你现在来告诉我，长安这个男人告诉我的一切那都是假的，只要你说，我就相信，我是不会相信这个男人的！”

    “选择相信我，你这是在说笑吗？哈哈哈，你若是真的相信我的话，那么你就不会出现在我的眼前了，你既然是来了，这就说明了，你我的师徒之情已经是结束了，好了，你这样的人我也是没有留着的必要了，不错，你的父母就算我害死的，这不是你想要的答案吗？我就告诉你好了，你想要做什么都是可以的，但前提是，你真的可以将我战胜才可以，但你时做不到的！”

