    “幽梦，你！”

    看着那莲台，冰尘张了张嘴，心里感觉委屈得很。

    自己等人费尽力气，折腾了老半天都无法动摇的莲台，竟这般轻松地就被兰幽梦从地上拔了起来。

    忽的，冰尘反应了过来，为何之前兰幽梦说灵泉就在莲台底下。她定是曾掀开莲台来看过！

    不冷不热地看了冰尘一眼，兰幽梦说道:“怎么，有意见？”

    冰尘一脸委屈样，刚欲开口，却又赶紧咽回了肚。

    兰幽梦见状，嘴角忍不住的泛起一丝浅笑。

    “就这样一直让我提着这莲台？”

    见冰尘站在那一脸呆愣样，兰幽梦没好气道。

    冰尘闻言，当即反应了过来，脸上立刻露出几分激动，赶紧问道:“幽梦，你是要......”

    “赶紧的！”兰幽梦催促道。

    冰尘哪敢磨叽，取出坤域珠，掐诀间，一个黑洞便出现在了兰幽梦身侧。

    毫不拖泥带水，兰幽梦魂力牵引着莲台便向着黑洞飞去。

    之前莲台周围，冰弦、金怜之、血琼几人皆愣愣地看着冰尘，眼神皆是幽怨无比。

    冰尘见状，一脸尴尬，赶紧说道:“意外，意外，我是真不知道幽梦可以......”

    “哼！”

    冰尘话还未说完，冰眸便是一声轻哼将他阻止。

    “你也没问过是吧？”冰眸没好气道。

    冰尘讪讪，尴尬着笑了笑。

    正当此时，一股血色灵气突然自之前莲台所在之处喷涌而出。

    冰尘几人齐齐看去，随之皆是一脸惊色。

    灵气之浓郁，乃几人生平仅见！即便在邪药记忆之中，也少有能达到如此程度。

    冰尘一个闪身，来到喷薄灵气之处，向下望去，脸上顿时露出激动之色。

    “灵脉！”冰尘一声惊呼。

    却是在之前莲台坐落之处，下方一个深不见底的坑洞之内，冰尘看到了一条宛若灵蛇一般的血色灵脉！

    唰！

    突然，那灵脉冲出坑洞，仅在冰尘眼前一晃，便没有了踪迹。

    “捉住它！”冰尘赶紧一声大喝。

    何须他提醒，冰眸等人已经在行动。

    极寒领域当即施展，冰弦、金怜之等人立刻瞬移，直奔那血色光芒而去。

    “血炼天地！”

    冰尘一声轻喝，一团血光骤然扩散，不久便将整个血窟笼罩。

    本已潜藏在血雾之内的灵脉，在极寒领域与血炼天地的双重压制之下，再难躲避，终是露出了马脚。

    “在那！”

    冰尘一声轻喝，一个瞬移直奔而去。

    觉察危机，灵脉立刻本能地逃离而去。

    “还想跑！”

    冰尘一声轻喝，一只真元大手当即一把抓去。

    然！

    只见一抹红光闪过，真元大手一把抓空，灵脉再度不见了踪迹。

    与此同时，冰眸几人也没闲着，赶紧对灵脉围追堵截。

    一连折腾老半天，累得冰眸几人全身香汗淋漓，冰尘则更是直接倒在了地上，眼睁睁地看着那红光在他面前四下闪动。

    “这东西，成精了！”冰尘上气不接下气道。

    五个道劫境强者，外加自己一个堪比道劫修为之人，当然还有秦清染，足足七人，竟连一条灵脉都抓不到！

    “绝对已衍生出灵智。”冰尘肯定道。

    虽累得要死，但冰尘眼中却兴奋不已。

    已衍生出灵智的变异灵脉！这东西，即便在浮墟界，也是价值连城之物。纵使其只是下品层次，但就算是神阶法宝，其价值也远远不如。

    “捡到宝了啊！”冰尘兴奋道。

    “夫君，如此下去不是办法。”冰眸说道。

    在她看来，以那灵蛇的速度与狡猾程度，莫说他们七人，就是七十人也不一定能逮到它。毕竟这血窟，说大不大，说小也不小，足有方圆近十里。

    “不如夫君催动坤域珠，想来以坤域珠内大阵的吸力，足以将那灵脉吸走。”冰眸又说道。

    冰尘面露难色，好生犹豫。

    他可是答应了兰幽梦，不毁坏这里的一丝一毫。倘若催动坤域珠，这里保证会被吸得连毛都不剩，到时候兰幽梦绝对发飙将他狠狠一顿拾缀。

    好几息后，冰尘一咬牙，说道:“先等一下。”

    话音一落，冰尘便消失不见，进了坤域珠内。

    冰眸几人心生疑惑，而秦清染则轻叹口气，说道:“敢这般待宗主之人，这世上，恐怕也唯他一个。”

    足足两小时后，冰尘才回到血窟之内。

    “夫君，你怎么了！”

    见到冰尘的第一眼，冰眸便立刻问道。

    却见冰尘披头散发，一脸萎靡样，且一身衣衫几乎成了碎布条。

    不过随即，冰眸便明白了过来，当即脸色不善起来。

    “兰幽梦干的？”冰眸问道。

    冰尘尴尬着笑了笑，赶紧岔开话题说道:“搞定了，你们先进坤域珠，我来收拾这条灵蛇。”

    闻言，冰眸没好气地瞪了冰尘一眼。

    ......

    坤域珠，青铜大殿。

    冰尘坐于白玉阵台，真元魂力滚滚涌动，向着阵台之内灌注。不过片刻，一股吸力便自血窟内传送黑洞涌现。

    滚滚血色灵气，涌入传送黑洞，被冰尘投掷在了坤域珠北部一景色秀丽的群山之间。

    冰尘挥手间，一幅画面出现在大殿之内，郝然便是血色灵雾投放之处。

    “怎么样，幽梦，为血魂宗选取的地方可还满意？”冰尘笑眯眯道。

    兰幽梦看了一眼画面，却并未表态，显然怒意未散。

    冰尘讪讪，赶紧又说道:“待离开血窟，我便将血魂宗所有醉幽桃花全部移植到那里，依照血魂宗布局，再建一处。”

    兰幽梦神色稍霁，嘴角微微一翘，不过却还是对冰尘不搭不理。

    “兰魔女，你不要得寸进尺！”冰眸不爽道。

    见她一副高傲样，冰尘竟还这般对她迁就，更主要的是兰幽梦之前竟还对冰尘一顿狠揍，冰眸就很是不爽，并且心里还有些酸酸感。

    目光看向冰眸，兰幽梦冷冷一笑道:“关你何事。”

    “你！”

    冰眸微恼。

    冰尘见状，赶紧打圆场。

    “好了，好了，你们可千万别吵，我怕了你们还不成吗。”冰尘委屈巴巴道。

    闻言，冰眸心里委屈得不行，而兰幽梦则在一声轻哼之后，钻入了冰尘眉心之内。看着冰眸，冰尘心里尴尬得不行。

    “夫君偏心！”云瑶突然说道。

    冰尘愈发尴尬，赶紧瞪了云瑶一眼，随之对冰眸说道:“稍后补偿你。”

    不过半小时不到，整个血窟，原本充斥地那血色浓雾，此时已丁点不剩。唯有一道血色光芒，还在拼命挣扎，抵抗那磅礴吸力。

    “还想跑。”冰尘阴恻恻道。

    随之，其立刻不断掐诀，真元、魂力疯狂涌入阵台之内。

    一瞬间，吸力大增，灵脉再难抵御，唰的一下化作流光被吸入了黑洞。

    坤域珠北部，之前被冰尘投放血色灵气之处。

    一抹华光闪过，冰尘突然出现。

    看着半空中还在不断挣扎，企图破开大阵锁困的灵脉，冰尘忍不住嘿嘿直笑。

    “你果然已拥有灵智！”冰尘笑着说道。

    虽并未得到回应，但冰尘却从那灵脉的波动中，感觉出了一种蔑视之意。

    冰尘毫不在意，随之又说道:“我这里山好水好，日后你便在此处安家落户，可别想着逃跑，这整个世界都是我法宝所化，你跑也跑不掉。”

    此言一出，冰尘明显感觉那灵脉速度慢了几分。

    “放心，我不会拿你怎样，只要你别在这里作乱，此地以后便随你折腾。”

    话到此处，冰尘竟再度感觉出了一种藐视之意。

    暗地里一声轻哼，冰尘以真元大手一把抓住灵脉，在其有些惊慌地波动中，一把将其向下扔出。

    眨眼之间，那灵脉便消失无踪。

    冰尘取出一枚玉简，向内打入一缕神念，一瞬间，那灵脉的踪向便被他截获。

    冰尘见状，冷冷一笑。

    却是那灵脉，竟已跑到百里之外，正拼命冲撞那里的隔绝大阵。

    冰尘掐诀间，百里之外，灵脉所在，天空出现一张巨大人脸。

    灵脉下意识抬了抬蛇头，郝然便是那可恶之人。

    “不要白费力气，这方圆百里，全被本座设下了封锁大阵，待你什么时候屈服，本座便什么时候放你自由。”

    闻言，那灵脉当即表现出愤怒之意，直奔那大脸，随之砰的一下，将之撞散。

    ......

    睫毛轻颤，玉指微动，似挣扎几许，不久缓缓睁眼。

    看着眼前之景，秦墨染恍惚不已。

    忽的，一波记忆潮水涌来，秦墨染当即一声惊呼:“师尊！”

    唰的！一道身影突然现身。

    当见到醒来的秦墨染，血琼当即一喜，赶紧来到秦墨染身边，将她扶起。

    “琼姨！”秦墨染轻呼，随之又赶紧问道:“师尊！师尊在哪？”

    看着眼前女子，血琼神色尽是爱怜之意，轻声说道:“大人回来了，此时在闭关，稍后便带你去见她。”

    秦墨染闻言，神色明显稍稍缓和，同时也安心不少。

    沉吟几许，秦墨染四下打量之后，问道:“这里是什么地方？”

    四周虽一片陌生，但却给她一种莫名地安心之感。特别是身旁这株古树，更是让她感到亲近，似自己如今便与它生命相连。

    “这里是我法宝世界。”

    忽的，一道声音传出，紧接着，数道身影便出现在了祭台前方。

    ......

