    先天道母，斗姆天尊悠悠摇了摇头。

    原本以为，借助开天辟地之机，让洛风历经繁华，体验至高神权，体验身为造物主无所不能的权柄，能让其改变心性，能塑造出一尊道心无敌，神通广大的神尊。

    让洛风未来证道大罗，多上几分机会。

    不曾想，重启回档一万多次，还是功亏一篑，可惜，可惜。

    道母感慨，洛风收入眼中，顿时心中一紧。

    斗姆老师可是一尊金大腿，岂可怠慢。

    不得老师从宠爱的弟子，日子过得可是很凄凉。

    洛风想起，某位不愿透露姓名的昆仑玉虚宫三无真人。

    刹那间，灵光划过，洛风迈步上前，诚心一拜道：“敢问老师可是生而大罗。”

    斗姆元君点点头，缓声都：“哀家自星空而生，历开天而不朽，位列古神，自然是生而大罗。”

    洛风松了一口气，心中有了计划决策。

    一手指天，一手指地，宝相庄严，神情肃然道：“老师生而不朽圆满，乃是先天神圣，超脱天道，与大道同等。自然无畏一切。”

    “然，弟子乃是开天后生灵，虽证得先天，但本性依旧是世俗凡人，位居大道之下，天道之中”

    “弟子以为，大道五十，天道四九，既然塑造不出来，一切随缘即可。”

    大道尚有缺，人如何能给完美，万事万物若都是十全十美，便是死水一潭，没有再进一步的动力。

    唯有以不圆满之身，最求圆满完美，方是求道，方是修行，方为大罗！

    ……

    一番慷慨激昂的言语，洛风说得热血沸腾，紧紧盯着斗姆老师。

    期盼这份大道之言，能够打动老师。

    虽然，这番话，自己都不信。

    良久，斗姆天尊老神在在，凝望星空无边无涯，露出一丝淡然笑意。

    “若是旁人说这些，哀家自然是信的。”

    “至于你……”

    斗姆元君看了洛风一眼，虽然没有说完，但是言语的意思任何人都清楚。

    洛风露出一丝尴尬而不失礼貌的微笑。

    “不过……”

    斗姆元君话锋一转，凝神笑道：“现在哀家倒是希望，一门四尊大天尊。”

    金仙号道君，意为执掌一条大道，是为道之君主。

    大罗尊天尊，意为天道都要遵从，大罗意志即是天意。

    而大神通者，也是大罗，不过是高级大罗，他们的战力非凡，一个打十个不在话下。

    天尊可名非名，故证理於绝言之境；大象无象，故升玄於无物之间。若唯恍惚，杳冥众生，可无瞻仰，所以垂象立号，令含识各有归依。无始以来，劫数久远，圣人应号，亦复无边，

    在天尊之号前，上一个大字，以表尊崇。

    例如玉虚宫元始大天尊，西昆仑金母大天尊，血海冥河大天尊，星空斗姆大天尊，天庭玉皇大天尊……

    斗姆元君之意，竟然看到洛风有证得大神通者的潜质。

    洛风脸色狂变，自家对证道大罗只有一点点把握，更别说大罗中的vip贵族大神通者。

    斗姆老师，您这么奶我，真得好嘛。

    洛风刚想反奶几句，弥补一下气运流失。

    只见斗姆大天尊朝一颗星辰一点，掏出一张红面金纹请柬，镌刻着道道仙纹。

    请柬朝洛风飞去，打断洛风的言语。

    洛风恭谨地接过来，入手温和如玉，竟然是一件法宝。

    然后疑惑看斗姆老师。

    斗姆大天尊淡然道：“镇元道友的果子熟了，请我赴宴，为师没有时间，你带我去吧。”

    “镇元大仙！人参果树。”

    长生不老神仙府，与天同寿道人家。镇元子的名声广传诸天万界，无论是在地球，还是在一人世界，洛风都知晓有这么一尊大神。

    进入洪荒之后，虽然久居天庭，常年不出，可是大神通者镇元大仙的名声，却是如雷贯耳。

    不仅仅因为，镇元子神通广大，喜欢提点后辈修士。

    更是因为镇元子家中，有一株先天灵根，名曰人参果树。

    三千年元会一开花，三千元会一结果，再三千年元会，方能成熟。

    结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    有缘的，闻一闻，就活三百六十元会；吃一个，就活四万七千元会，更有滔天法力。

    即便对于金仙道君而言，人参果，也是有无穷妙用。

    斗姆老师将请柬给自己，是何用意？！

    洛风眼中闪现一丝惊讶，不过还是老老实实接过请柬。

    刚想询问一两句，星光黯淡，道母的身影褪去。

    大罗者无处不在，断网的情况是不能出现的，分明是斗姆老师不想见自己。

    洛风叹息一口气，不愿自讨没趣。

    架起星光，化作大道，准备前去寻找贪狼星君，借用通道，返回天庭。

    身影化作流光离去。

    跨越数千光年，在一方极高处，一抹紫极之意，油然而生。

    一尊头戴十二冕旒的帝者，驾驭真龙车撵，俯视一方征战不休，蛟龙渡劫的人间。

    忽然间，帝者抬起头，拱手含笑道：“母亲来了，那小子如何。”

    斗姆元君身形浮现，虚空之中自动凝结星辰蒲团。

    慢悠悠说道

    “你是想听真话，还是假话。”

    紫薇帝君眨了眨眼睛道：“母亲何必卖关子，一并说了吧。”

    斗姆元君摇摇头道：“我那徒弟的心性行事，已经被我看得明明白白。”

    “说好听的是谨慎，稳健，稳妥，再次点是苟，小心，骂得难听一点，就是怂！”

    紫薇帝君若有所思地点点头，接着问道：“假话，又是如何？”

    斗姆元君嘴角露出一丝笑意，顿了顿道：“假话啊，道心坚定洛星君！”

    “道心坚定洛星君！”

    紫薇帝君细细琢磨这一句话，玩味之意越发浓重，最后竟然大笑起来。

    洛风的固执，龟缩，起初没有让斗姆元君满意。

    但是换一个角度来看。

    时间重启一万多次，花花不相同，叶叶不相似，可得到的结果大同小异，得出的言行一模一样！

    一万多次的回溯，就算是大罗者都要懵圈一会儿。

    这小子居然怂得一模一样，谨慎得像复读机。

    道心坚定洛星君，当之无愧。

    明日没课，努力更新