    尼堪也是久经沙场的悍将，反应极快，手中长刀本能的一挡，“叮”的一声，刀枪相交，火星四溅之后，他顺势削出，想要将那一名忽然出现的明军骑士斩于马下，不想他长刀刚挥出，就觉得胸口一痛，一股大力袭来，控制不住，身子往后飞，砰的一声摔在马下。

    直到摔马的那一刻他才明白，原来那名明军骑士，抢先一枪刺在他的胸口，虽然没有能刺穿他的重甲，但巨大的力量却将他冲下马来。

    “好枪！”

    尼堪心中惊叫。

    落马就落马吧，但倒霉的是，尼堪的左脚竟然是被卡在了马镫里，脱不出来。

    战马却不知道主人遇险，受惊之下，一个人立而起。

    如此，将尼堪又甩了起来。

    而那明军骑士看的奇准，手中短枪再一次的扎出。

    这一次，他冲的是尼堪的面门。

    而尼堪面门之上，是没有护甲的……

    “啊！”

    身在空中，尼堪无可闪避，只听见一声惨叫，血雨飞起，尼堪脸上被扎出了一个血洞，年轻的明军骑士猛的一刺，再猛的一挑，血雨之中，尼堪惨叫着被挑翻在了地上。

    “主子！”

    尼堪身边的精锐白甲兵终于是反应了过来，又或者说，不是他们反应慢，而是事情发展的太快，他们根本来不及做出反应，尼堪就已经被挑翻在半空了。白甲兵扑上来，发疯一般的向那一名明军骑士猛刺猛砍，明军骑士原本还想要再补尼堪一枪，以确定尼堪的死亡，但在白甲兵的疯狂进攻之下，不得不急速闪躲，同时奋力格挡。

    叮叮当当。

    而这时，后续的明军骑兵也冲到了。

    双方撞在一起，杀成一团。

    混战之中，几个白甲兵将“尼堪”横搭在战马之上，大哭着往后方撤去，更多的白甲兵则是呼喊：“为主子报仇啊~~”他们血红着眼睛，围住那一名明军骑士，连续猛攻---建虏军纪，主子战死，身边的仆从都是死罪，除非他们能杀了那名明军骑士，又或者是战死沙场，否则他们都逃不了人头落地的下场，同时的，他们的家人也会受到牵连，因此，他们疯了一般的向明军骑士猛冲。

    那一名明军骑士却是不慌不忙，手中的短枪连挡带刺，和身边的同伴配合得当，顽强的挡住了白甲兵的反扑，看似危险，但其实却游刃有余。

    “哒哒哒哒~~”

    此时马蹄如雷，更多的三千营骑士赶到了，冲在最前的乃是一名全身甲胄、虬髯胡须的明军大将，挥舞手中短柄长刀，挡者披靡，口中高喊：“杀虏啊~~”

    正是虎大威。

    建虏白甲兵被冲溃，不得不带着尼堪的尸体，大哭而退。

    而那一名将尼堪刺于马下的年轻骑士继续向前冲杀，手中的短枪连续急刺，将冲到身边的蒙古骑兵全部刺于马下，很快，他就和冲下高地的土默特大国公善巴汇合。

    “英勇的年轻人，请留下你的姓名！”亲卫簇拥之中，善巴一脸激动，举起右臂，向年轻的骑士高喊。

    --刚才尼堪落马的全过程，善巴都看在眼里，身为土默特大国公，善巴见过所有的建虏亲贵，他清楚的知道，刚才被这一名年轻骑士刺落马下的，正是建虏的前线指挥官，固山贝子尼堪啊，也因为尼堪的落马，正在向高地猛攻的建虏蒙古联军才会陷入大乱，以至于这么快就被他们冲溃。

    “参议李定国！”

    年轻的明军骑士在马上抱拳，高声回答。

    “想不到明国竟也有如此勇士~~受我一拜。”善巴还了一礼，然后高呼：“勇士可知道，刚才被你刺下马的人是谁吗？”

    “不知。”李定国摇头。

    ---他的确不知道，虽然他知道，刚才那一名被建虏精锐白甲兵团团护卫，一定是建虏亲贵和重要人物，也是建虏的前线指挥官，因此他才会冒险冲锋，两个急刺，将对方刺于马下，但这名建虏亲贵究竟是谁？什么名姓？此时他却还不能知道。

    “那是努尔哈赤之孙、褚英之子、多尔衮的侄子、现在的固山贝子，爱新觉罗，尼堪啊！”

    善巴高呼。

    ……

    “尼堪死了，尼堪死了！”

    “建虏人都已经逃走了，蒙古人，你们还要为他们卖命吗？”

    三千营和土默特人齐声大呼，声音震动天地，建虏蒙古人听了都是色变。

    ……

    建虏中军大旗之下。

    震耳的喊杀和滚滚如雷的马蹄声中，多尔衮慢慢地放下了手中的千里镜，夕阳余晖之下，他表情虽然还镇定，但脸色却是有点白--他已经看到了三千营和土默特善巴的汇合，也隐隐看到了尼堪落马所引起的骚乱，一股巨大的不祥笼罩他的心头……

    “主子，主子~~”

    果然，溃败的白甲兵很快就逃了回来，他们抬着尼堪的尸体，在多尔衮面前跪成一片，一个个痛哭流涕，盔斜甲掉，伏地不起。

    “怎么回事？贝子爷是受伤了吗？”苏克萨哈惊问。

    “奴才们罪该万死，贝子爷被明人偷袭，阵亡了……”

    为首的那名白甲兵一边猛烈扣头，一边大哭。

    听到此言，现场所有人都是大惊失色，虽然他们已经从白甲兵如丧考妣的表情里意识到了情况的不妙，但是“阵亡”两个字真的从白甲兵口中说出之后，他们所有人还是忍不住的被震撼了。

    大清立过十几年，除了太祖努尔哈赤在宁远受到重创，多罗贝勒阿巴泰在墙子岭投降之外，迄今还没有一个爱新觉罗的子孙在战场阵亡，为明军所杀，今日固山贝子尼堪是第一人！

    固山贝子何其勇猛，怎么会轻易阵亡，为明人所杀？

    所在围在多尔衮身边的建虏亲贵和蒙古将领都是大惊，苏克萨哈第一个冲上去，扑到尼堪的尸体边，口中喊：“贝子爷，贝子爷~~”

    其他人也都涌了上去。

    ---尼堪满脸是血，已经看不出面目，右眼处那一个拳头大小的血洞，依然还在冒血。看起来宛如是一个被掏出红壤的白皮西瓜一样。

    众人看了都是惊骇。

    也就在这时，三千营和土默特骑兵高声呼喊，远远地传了过来。

    “尼堪死了，尼堪死了……”

    “蒙古人，你们还要为他卖命吗？”

    众人又怒又沮丧。

    ……

    多尔衮却没有怒，他甚至看都没有看尼堪的尸体一眼，耳朵里似乎也没有听到明军试图动摇军心的呼喊，他目光只是望着依然在激战的战场，脸色阴冷的吓人。

    这中间，将尼堪尸体带回的几十个白甲兵，都已经摘去了头盔，去掉了脖子上的护甲，跪在地上，拔出腰刀，准备自裁。

    没有人阻止，所有人都是冷冷看着他们，建虏军规如此，主死仆亦得死！或者说，因为他们的保护不力，害死了尼堪，而尼堪的死又拖累了战局和整体的士气，论起来，这这些人罪该万死，非死不可。

    “乌勒哲依！”

    多尔衮忽然冷冷说话。

    “在。”

    为首的那个白甲兵抬起头。

    多尔衮马鞭向前一指，用一种极其冰冷的声音说道：“一人取回二十个汉军的人头，本王恕你们无罪！”

    “谢主子！”

    乌勒哲依等白甲兵都大喜。

    战死沙场本就是建虏人的荣耀，但如果不能取回尼堪的尸体，被明人夺去，他们这些白甲兵的罪过会更大，因此他们才会脱离战场，将尼堪的尸体送回，现在多尔衮给他们一个立功自赎的机会，他们如何能不喜？

    几十个白甲兵都跳起来，重新扣上铁盔，系好了护甲，翻身上马。

    而多尔衮也已经下定了决心，他拔出了腰间的宝刀，向前方激战处一指，高喊道：“战事危急，正是我大清勇士显威之时。阿山，苏克萨哈，洪承畴，你们三人守在此处，替本王指挥，其他人，随本王杀啊~~”

    阿山，现在正白旗的固山额真，多尔衮在正白旗的得力助手和臂膀，也是一名经验丰富的老将。

    听到多尔衮的命令，阿山和洪承畴都是吃惊，两人齐声叫：“王爷，不可啊！”苏克萨哈更是惊慌上前，一把拖住了多尔衮的马缰。

    “此乃王令！”

    多尔衮眼睛一瞪，大声喝令，威严不可抗拒，苏克萨哈吓的一哆嗦，跪在地上，担心的哭了起来，多尔衮不管他，双腿一夹马腹，呼喊：“胜败在此一举，杀啊~~”

    “呼哬！”

    “杀！”

    多尔衮亲率身边的六百护卫精骑，也就是正白旗最精锐的甲喇白甲兵，向已经汇合的土默特和三千营冲去。

    ----辅政王亲自出阵，建虏上下又激动又惶恐，都是奴才无能，才逼得主子不得不冒险，主子都如此了，我们这些做奴才的还是什么可畏惧的？

    一时，建虏士气大振，奴才们一个个不顾死生，拼命搏杀，连带着，蒙古人的士气也被激发了起来。

    原本，三千营和土默特人汇合之后，一共万余名骑兵，将蒙古人杀的抵挡不住，纷纷溃败，原本密实的包围圈，变的千疮百孔，处处都是漏洞，三千营和土默特人边撤边杀，已经快要突出重围了，但多尔衮的亲自冲锋，将建虏蒙古人即将溃散的士气，又一次的激发了起来，兵士重新聚拢，战局忽然又变的不可预料。

    “哒哒哒哒~~~”

    “呼哬！”

    “杀！”

    更不妙的是，就是此时，西南方向马蹄滚滚，白雪被踏起无数，一支大约三千人的建虏蒙古骑兵忽然在后方出现，他们封住了三千营和土默特骑兵刚刚冲开的一个缺口，除了少部分的先头部队，大部分的三千营和土默特又都被堵了回去。

    正是多铎的人马。

    多铎原本在后路伏击，想要歼灭三千营，不想三千营没有入他的圈套，秘密行军杀到左路，和左路土默特汇合，一举改变了战局，也打乱了多尔衮多铎两兄弟的计划，多铎气急败坏，在后面急追，终于在天黑之前，赶到了主战场，并且成功的封住了即将突围而出的三千营和土默特人。

    “杀啊，随本王杀，杀尼坎，杀土默特啊！”

    多铎也是勇悍，在众多白甲兵的簇拥护卫中，他亲自冲锋在前，弓箭连射，连续将数名土默特骑兵射于马下。

    ……

    建虏中军大旗之下。

    见多铎赶到，代替多尔衮指挥的阿山和洪承畴，立刻就下达了全军猛攻的命令，但是明军往哪边突围，他们的号角就吹向哪方，军旗也指向哪方。

    此时，天色已经渐渐黑了下来，但鏖战的双方，都已经无暇顾及天色，彼此都点起火把，在暗夜里继续厮杀。十几里的战场之内，到处都是喊杀咒骂，人中箭，战马倒地的悲鸣之声。

    如果是过去，明军早就败了，但今日明军却是异常的顽强，在他们的影响之下，土默特人也是连续死战。

    也是上天眷顾，天黑之后，建虏军旗无法再指挥，这中间，土默特蒙古骑兵抓住机会，先后都突出了重围，但断后的三千营却是被死死咬住了。

    ----建虏上下，从多尔衮多铎直至下面的包衣奴仆，每个人心里都清楚，今日之关键就是三千营，若没有三千营的忽然出现，土默特就算是再多一万骑兵，怕也是要被灭在这里了，现在暗夜天黑，已经不可能全胜了，如此情况下，咬住并且歼灭三千营，防止三千营以后再来捣乱，就成了建虏上下所有人的共识。

    “杀啊，杀虏啊！”

    乱军之中，三千营主虎大威奋力砍杀，不知道砍翻了多少追兵。

    “总镇~~”

    一骑从后面追到，焦急的大喊。

    虎大威抬头望去，发现是参将李德财。

    “李德财，老子不是让你在右翼吗，你怎么跑这里来了？”虎大威瞪眼。

    “总镇，刚刚李参议和俺要了一百兵，往后方去了……”李德财气喘吁吁。

    虎大威一惊：“他去后面干什么？”

    “他说要用手炸雷断后……”李德财回答。

    不同于步兵有专门的掷弹手，骑兵是没有这个配置的，不过每一个三千营将士的腰间，都缠有一颗手炸雷，以备紧急使用，只不过在马上使用不比马下，不但麻烦而且有一定的危险性，因此非到急迫，骑兵都不大愿意使用腰间缠着的那颗手炸雷。

    所以战到现在，虽然几进几出，战事惨烈，但大部分的三千营将士都还没有来得及动用腰里的手炸雷。

    “什么？”

    虎大威更惊，怒道：“李德财，你怎么比俺还糊涂？你一个参将，怎么能让一个参议去断后呢？你他娘的快去替他，不带回李参议，你他娘的就不要回来！”

