    第244章当然，你当然可以弄死我

    唐瓒眼眸猩红，看着裴姝儿的眼睛像是带上了寒霜一样。一股寒意和滔天的杀气倾泻而出。

    他出鞘的剑，指向了裴姝儿。眼中恨意翻滚，还有极深极深的痛苦。

    他声音沙哑：“你为何这样做？”

    那剑朝着裴姝儿靠近，只是这剑的在裴姝儿脖颈处停下了。

    冰凉的剑擦着她的脖颈，让她的心也一点点的沉到了谷底。

    看着唐瓒阴冷的仿佛幽冥地狱的眼神，裴姝儿感觉到了一种，来自灵魂深处的战栗。

    与此同时，还有一种说不上来的委屈。

    其实战王府为什么会被流放，即便到了结尾都是没有写的，就只是一个冤案罢了。

    想来是她穿书后，这书中世界自动的补齐了这剧情，可是，她心中依旧觉得有哪里不对劲。

    而且，她不是原身啊，她只不过是一个异世的穿越者罢了。

    她为什么要替原主背这么大的一口黑锅？

    还被唐瓒用剑指着自己。

    看裴姝儿只是红着眼不说话，似乎已经默认无力辩解了一样。

    唐瓒心脏又不可自抑的抽痛了起来。

    他其实，一直在等着她的解释。

    可是，她为什么连解释都不愿了？

    他握着剑的手轻微颤抖，他拿了十多年的剑，这是第一次不稳。

    被灵泉水改造过身体的裴姝儿，自然也注意到了唐瓒的异样。

    看来，自己这段时间做的这些事情，对于唐瓒来说，那也是有影响的，至少，让他在必杀的时候犹豫了下。

    原书中，唐瓒可是一个睚眦必报的性格，那是挡住了他的计谋，他都要杀了的。

    像原身这样，害得唐瓒一家人背井离乡，受了这许多的磋磨的，那么唐瓒肯定一刀给杀了。

    唐瓒心中的烦躁和恨意越发深了，还有一种浓浓的失望。

    他低沉着嗓音，猩红的眼看着裴姝儿的红唇。

    “裴姝儿，你还有什么好说？”

    在经过最开始的愧疚后，裴姝儿理智重新上线。

    她自然不想自此死去，首先做这种事情的人是原身，而且她自己记忆都不全，她怎么可能就此认了。

    可是现在铁证如山，又是这样一副剑拔弩张之势，要是搞不好，那么唐瓒绝对会一剑杀了自己。

    她眼泪顺着脸颊流了下来，看着唐瓒道：“我知道你有自己的判断，若是你觉得是我的话，那你就动手吧。”

    她心里知道，她此刻若是跪下来求饶，那么更是让唐瓒烦闷，只怕恨不得一剑杀了她。

    所以她只能说这种模棱两可的话。

    她赌的，便是他们之间稀薄的情谊。

    绝对不能让唐瓒以为，一定是她害了他一家。

    要给他一种不是她做的错觉。

    原身的记忆都是不全的，她若是真的将这样的罪责认下，她自己都觉得憋屈。

    至于真相如何，裴姝儿觉得，还是得细细查查。

    裴姝儿的眼泪顺着脸颊往下流，一直流到了剑身上。

    她脸色苍白，眉目间藏着委屈。

    见唐瓒不愿意动手，裴姝儿的手抓住了剑身，朝着唐瓒走了一步。

    她的脖颈，被锋利的剑尖划开了一个细小的口子，流出了几滴血珠来。

    唐瓒的注意力都在裴姝儿的眼泪上，哪里注意得到裴姝儿这突如其来的动作。

    等看到裴姝儿脖颈上的血珠时，他瞳孔颤动，猛地将剑抽回重重地劈向了一旁的桌子。

    他咬牙看着裴姝儿：“裴姝儿，你是不是以为我真的拿你没有办法了？”

    她不过就是恃宠而骄罢了！

    她知道，知道自己舍不得动手。

    她眼中都是痛苦，她微微摇着头，眼泪也因为这个动作流得更凶。

    “我知道，你不相信我，可这事情若真是我做的，我会愿意承认这盒子就是我的吗？我看到了这盒子，我也只会想要逃脱罢了。”

    唐瓒静静的看着裴姝儿，即便觉得裴姝儿前后的表现实在奇怪。

    而且，证据都这样充分了，甚至还有人看到了裴姝儿将这盒子放在了书房中，她居然还想抵赖。

    裴姝儿一步步朝着他走近，唐瓒眼眸中的寒意越发深，裴姝儿靠近他是要作甚？

    知道事情暴露，所以要逃跑，还是要报复他？

    他没动，随着裴姝儿的靠近，心也越发的沉了。

    裴姝儿在他一步之遥的地方站定，然后她伸出了手，唐瓒眼眸一直盯着她的动作。

    裴姝儿脸上是一个凄绝的笑，她的手，抓住了唐瓒的左手。

    “你若是不信我，那你就掐死我吧。”

    说完这话，她就将唐瓒的手，放在了自己的脖颈上。

    青年的手是这么大，她的脖颈在他的手中脆弱不堪，她用两只小手，费力的将唐瓒的手收拢。

    她桃花眼看着他，默默的流泪，欲语还休。

    唐瓒的心一直在抽痛，还有一股子憋闷和愤怒。

    他咬牙切齿，凑近了裴姝儿。

    两人呼吸交闻，花香和冷檀香混合在了一起，双眼都看着彼此，仿佛最亲近的情侣那样。

    只是唐瓒说出的话却像是含着冰渣子一样。

    “裴姝儿，你真的以为，我不会杀你吗？”

    本来，按照裴姝儿对这场戏剧的设计，她该是含笑着说“唐瓒，我信你”的。

    可是，她发现自己的情绪还是有了些波动，她始终还是被唐瓒伤了心。

    即便原主做的真的过分。

    可她背着一个不属于她的锅，她也一直都在弥补着，都在想着怎么让三房过上好日子。

    到底还是带入了感情，不然，她肯定可以理解唐瓒此刻的做法。

    可是，在掺杂了那点说不清道不明的感情后，就多了些期待，理智就有了偏颇。

    她没有说话，一双桃花眸看向了唐瓒，眼中有失望的神色。

    到底，还是动了心。

    还好，被她及时扼杀了。

    裴姝儿淡笑着将脸上的眼泪抹去，她又是那个精致的无懈可击的裴姝儿了。

    心硬如铁，笑容将她武装的彻底。

    “当然，你当然可以杀我。”

    唐瓒指尖微颤，他觉得呼吸都不畅快了，心脏疼得他恨不得将它剜了。

    为什么，为什么要用这种眼神看他？

    裴姝儿之前看他的眼神，一直都是淡然的，或者鼓励的，温柔的。

    何时有这么冷漠的神色。

    他自嘲一笑，他要是真能下手，还用等到现在吗？

    他深深的闭了闭眼，猛地将手抽回。

    他朝着外面走去，消失在了浓浓的夜色中。

    (本章完)

