        虽然女店长打心底有些瞧不起童筱颖，但是作为顾客至上的原则，她又不得不继续陪着笑脸。

        “童小姐，其实是我们的疏忽，这个VIP套间早就被这位李小姐预定了，我们忘记修改订单了，我带您去隔壁那间！然后，再给您打个五折，如何？”女店长讪笑道。

        就算是赔钱了，也不能得罪市长家的千金大小姐，毕竟，日后，宠物店要面临各个监管局的各种检查时，有市长家的大小姐撑腰，就不用担心会通不过。

        很明显，这位女店长在睁眼说瞎话。

        而这个时候，李忆莎认出了童筱颖，这个和那个女明星苏漫雪长得一模一样，那晚从傅夜沉房间里衣衫不整地逃出来的那个女人。

        她还真没料到，会在这里，再次遇见这个女人。

        上次，她好心说出实情，也不知道事后，傅夜沉有没有找上这个女人。

        但是，一想到这个女人睡了她爱而不得的男人，她心里突然十分不爽起来。

        想到这，李忆莎抱着自己的罗秦犬，等得有些不耐烦了，于是口气豪爽地说道：“童小姐，这样吧！你的爱犬今天在这里所有的消费，都由我来出，你跟店长带着你的爱犬去隔壁那个VIP套间吧！”

        “李小姐，这个VIP套间本来就是我订好了的，而且我也已经全额付款了。想必，李小姐现在应该还未付款吧？不如这样，除了我家小爱喜欢的这个VIP套间，其余的VIP套间和服务套餐，李小姐随便挑，我帮你出了这笔费用就是。”童筱颖淡定地笑了笑，怀里抱着小爱，从容不迫地直接走进了她订好的这个VIP套间门口。

        “你……”李忆莎顿时气得直跺脚，心里莫名其妙地感到窝火，于是迁怒到一旁的女店长身上，“店长，这个VIP套间，我家安迪要定了。她支付给你们店里的钱，你们给我退给她，我给你们再出双倍的价格便是。你们现在就给我，把这女人和她的贱狗撵出去。”

        “李小姐，您消消气。”女店长连忙给李忆莎赔礼道歉，想方设法地哄道，“童小姐，我给您退款，您去别家宠物店吧！”

        “这样吧！你把你们老板叫过来，开个价，我把这家店买了。”童筱颖摸了摸怀里的小爱，淡定自若地微微一笑。

        小爱也非常有骨气地朝那个女店长吠了一声。

        女店长顿时傻眼了。

        这女人看起来不像贵妇，怎么就这么大的口气？

        李忆莎听了后，忍不住冷嘲热讽起来：“这位童小姐，你出门都不照镜子的吗？”

        “她的镜子，就是我的眼睛，不知道李小姐，对我这面镜子有何意见？”一个充满磁性的嗓音，在众人身后响起，语调平缓却能摄人心魂。

        李忆莎和女店长下意识地侧过身去，只见傅夜沉踏着优雅的步伐在另一个女服员的引领下已经走到她们身后。

        他浑身散发着凛然的贵气，却因此时性感薄唇上噙着一抹冷淡的笑意而产生几分疏离感，让人对他可望而不可即。

        “夜沉，你怎么在这儿？”李忆莎顿时一阵欣喜，双脚不听使唤地迎上前去。

        傅夜沉却无视她的存在，直接与她擦肩而过后，走到童筱颖的跟前，抬起手来，刮了刮她的鼻梁，宠溺道：“宝贝，从现在起，你就是这家店的老板了。”

        “诶？！”童筱颖怔愣了。

        此时，女店长的手机响了起来，她不得不先走到一旁接听电话。

        电话接听完后，她一脸讪笑着回到童筱颖的面前，点头哈腰地问候道：“童小姐，我马上安排人过来给您的爱犬洗澡。”

        女店长说完，又对一旁的李忆莎客气道：“李小姐，其实隔壁那个VIP套间也……”不错。

        “不必了，以后，我都不会带我家安迪再来你们店里了！”李忆莎一脸傲气地打断了女店长的话。

        明明她已经决定放下傅夜沉了，可为什么再次看到这个男人的时候，心还是会痛呢？

        “夜沉，如果不是我的放手，你能有机会跟这个女人在一起吗？”李忆莎踱步上前，走到傅夜沉的身边，指着童筱颖的鼻子质问，气势咄咄逼人，“你跟她，应该要谢我的成全之恩。”

        “那这家宠物店就转送给李小姐好了，谢谢李小姐的成全之恩。”傅夜沉淡然一笑，牵起童筱颖的手，不再跟李忆莎废话，直接离去。

        童筱颖一手抱着小爱，一手被傅夜沉牵着，完全一副丈二的和尚摸不着脑袋的表情。