    “朽木队长，你了解灵王大人吗？你真的看到无夜能被打败？你应该已经全面了解无夜的力量，真的还能有如此自信吗？”其余队长全部看着朽木白哉。

    等待他的回答。

    哪怕在队长中资格较老的京乐春水与卯之花烈他们对于灵王的了结，也只不过只言片语，根本没可能深层次了解，甚至不敢肯定灵王是男是女。

    现在朽木队长如此坚定。

    虽然朽木白哉队长的资质，不过百年。

    但他是四大家族之首，四大家族的历史，可是从最初的死神到现在，身为家主的他了解一切，也不是不可能。

    “呃，我不了解，但是我坚信肯定的。”朽木白哉道。

    其余队长嘴角抽动，一阵无语。

    一项理智的朽木队长，在有关无夜的问题之上，居然如此！

    “不用多想，事态已经超越我们所预想的，无论发生什么，我们也无力改变，只有听天由命，现在我们能做的，就是尽快恢复一切，进入灵王宫，力量再小，也是一份力量不是吗？”浦原喜助道：“把三位零番队也带入白骨地狱，让他恢复伤势吧。”

    “嗯！”

    尸魂界暂时恢复正在的平静，死神们都在期待彷徨自己的命运，整个死神的命运该何去何从。

    灵王宫之中。

    平静依旧。平静了数千年。

    灵王宫可不仅仅只是一个宫殿。

    而是巨大的空间，而宫殿却有很多。

    灵王宫，有悬浮多个巨大如圆盘的离宫，这是零番队所拥有的各自宫殿。

    还有长长的表参道！

    最重要自然是灵王大内里！是灵王所在之地，是长长圆柱体，伫立般悬浮在空中，两头尖部。

    “怎么回事？没跟来？”灵王宫表参道尽头，前方就是没有大地的空中，友和巴赫此时伫立此地，瞭望前方灵王大内里宫殿，注意力放在四方。

    已经等待十几秒。

    按道理说，对方早就到来了。

    为何没来？

    骗我了？

    “是准备躲在暗中坐收渔翁之利，还是不敢来？”友哈巴赫眼中闪烁着暴戾之色，暗中：“本想借助你的力量，让今日更无悬念，现在看来，只有让无形帝国全面入侵了。”

    而无夜，在友哈巴赫心中，已经成为必死之人。

    “哦？多想了吗？来了，居然走另一条路，真够多此一举的。”

    友哈巴赫突然回头。

    站在表参道尽头的他，回头，目光中，这条笔直道路另一边尽头，一道人影漫步而来。

    “穿越石碑居然没有？”

    无夜顺着道路，漫步向友哈巴赫走去，皱眉紧皱。

    没有游目四顾，而是低头沉思。

    见闻色霸气早就覆盖整个灵王宫。

    “很大，居然有数十公里的空间，超出想象，可为何没有穿越石碑？”实力早就恢复到海贼世界的巅峰，已经远远超越，见闻色霸气，无夜已经能够覆盖周围数十里的一切。

    可没有穿越石碑。

    没有寻找道。

    “难道穿越石碑没有在灵王宫？在普通人眼中，那就是一块普通的石头，被毁灭是不可能的，那在哪里？”海贼世界，最强时刻，无夜用全力，也无法在穿越石碑之上留下任何印迹。

    哪怕此时超越海贼世界最强时刻，但他相信，此时自己已经无法破坏石碑半点。

    “毁灭不可能，难道是被灵王宫的人扔出去了？或者是在见闻色霸气无法覆盖的地方，隐蔽的房间？”

    啪！

    无夜停在友哈巴赫身边。

    “他总能知道吧？”

    抬头，无夜的目光瞭望王宫！

    “先寻找出他？还是直接毁灭这里，让他无路可逃？”友哈巴赫道。

    “不用找，他就在那。”无夜指着王宫第四层。

    “哦？你来过？”友哈巴赫侧身惊诧的看着无夜。

    后者摇了摇头：“没有。

    “那如何肯定？”

    “猜的。”

    明显敷衍的回答，友哈巴赫如何相信，并没有面露温色继续追问，这次合作，根本只算一点目标一样的合作，谁心里真的把对方当成合作者，那可真够愚笨的。

    “你了解灵王嘛？可否知晓他的能力？”

    无夜询问道。

    感应灵王宫其中，任何的细节。

    最直观的就是灵压程度太强了，是尸魂界十倍以上，压力很大，普通人在这里，爆体！普通死神，如何没有爆体那只有昏迷，哪怕副队长，无夜相信都难以动弹。

    也许队长，才能自由活动，但速度这些会下降无数，飞行也许都有些困难。

    “知道呢？”友哈巴赫摊了摊手：“千年前，本想入侵这里，可没想到被山本元柳斎重国阻止了，所以现在，我也才算第一次进入灵王宫，灵王？还未曾有幸经验所见。

    但以我们实力，对付他，应该不难。”

    “如何行动，你是指导者。”无夜平静的看着友哈巴赫。

    后者一笑：“不会是拿我当炮灰吧？也只有现在才把我当成领导者吧？”

    “那换呗？”

    友哈巴赫大笑几声：“那可不行，虽然领导者主动要承担的更多，可本帝就爱领导。本帝也无惧这些压力，直接轰碎这座王宫。”

    话落。

    友哈巴赫从无夜身上收回目光，他肯定，对方跟自己不是绝对诚心诚意的合作，自己有何曾不是呢？但只要不反抗自己跟灵王合作就行了。

    让尸魂界承受如此多灾难，他似乎没机会这样做吧？

    正是如此，友哈巴赫才选择合作。

    抬起右手，友和巴赫指尖对准王宫，蓝色的灵压在指尖凝聚。

    ..

