    柯镇恶之前虽然也能从高空跃下，而丝毫无损，但那只是借助披风进行的滑行。

    很多轻功达到一定火候的高手，借助外物也都能做到，譬如后来，郭靖攻破撒马尔罕城之时，便是借助滑翔伞，从崖顶跃下，空降到城中。

    便是现在的朱聪，自问披上披风也是能够勉强做到的，只不过他的触觉没有柯镇恶那么灵敏，在空中转折没那么灵便而已。

    但现在柯镇恶展露的手段，已经完全超出了他们的想象了。

    听到韩宝驹的惊呼，柯镇恶也没理会，冲着沐夏韵抱拳道：“沐姑娘觉得如何？”

    沐夏韵暗道，天罗地网能困住麻雀、大雁，终究还是困不住这能够飞行的人类，于是很干脆道：“是我输了！你休息一下，咱们再比试吧！”

    以她的眼力，自然看出柯镇恶在空转那几下转折，对内力消耗颇大。

    不过柯镇恶却笑道：“不必，方才姑娘不也是先与我三弟切磋了一番了么，况且，我刚才的消耗，也并非如表面上看起来那么大！”

    沐夏韵也不矫情，道了一声好，却没有其他动作。

    柯镇恶将披风摘下，又将两截拐棍组装回去，见沐夏韵没有拿兵器，便问道：“姑娘不用剑么？”

    沐夏韵道：“你要我用全力和你打，眼下我最厉害的不是剑法，而是轻功！”

    柯镇恶暗道，莫非她还是存了要试探我轻功的念头，再一想，又觉得她本性当是不会拐弯抹角，多半是真。

    只是，她若不用兵器，自己却用拐棍，多少有些不好意思。

    毕竟这是切磋比试，不是生死相搏。

    沐夏韵到底并非真的不通世事，看柯镇恶表情犹豫，大概是猜到了他的顾虑，便从怀里摸出一团冰绡般的物事，双手一分，右手将一块白绡戴在左手之上，原来是一只手套，随即右手也戴上手套。

    柯镇恶见状突然想了起来，当初小龙女刚出场时，跟全真弟子过招，似乎用的也是手套和银索金铃，第一次对战金轮法王用的好像也是用的这两样。

    沐夏韵是小龙女师傅，在这两样奇门兵器上的造诣自然更高。

    想到这里，柯镇恶也不再顾虑，道了了声：“小心了”便朝着沐夏韵攻去。

    沐夏韵知他轻功极佳，早已暗运真力，见他果然抢攻，连忙使了一招“蛮腰纤纤”，腰肢轻摆，躲开了柯镇恶的棍棒，接着又是一招“昭君出塞”，手指以弹琵琶的姿势，去拨弄柯镇恶的兵刃。

    这两招乃是古墓派美女拳法当中的招式。

    美女拳法是古墓派最奇妙最花巧的武功，拳法每一招都是摸拟一位古代美女，沐夏韵本身就颇为美丽，只是脸上表情太冷淡，让人难以亲近，但施展这拳法时，身姿神态无不还原了古代美女，纤腰扭动时，面上带笑，似是飞燕在与楚王撒娇，手挥琵琶时，脸上又带着清冷肃杀，让人只以为身处塞外狂沙之中。

    柯镇恶不为所动，六十四式棍法接连使出，或扫或劈，或点或刺，一时间大占上风。

    沐夏韵身处劣势，不得不使出古墓派最上层的轻功，躲闪腾挪，偶尔与柯镇恶近身，便打出一招美女拳法，貂蝉拜月、文君当垆、贵妃醉酒、弄玉吹箫、钩弋握拳、则天垂廉、红玉击鼓、红拂夜奔、绿珠坠楼、红线盗盒、木兰弯弓、班姬赋诗、嫦娥窃药、萍姬针神、西施捧心等招式一一使来，看得围观众人惊叹连连。

    韩小莹忍不住小声道：“沐姐姐的拳法既厉害又好看，真是最适合女孩子修炼！”

    朱聪眼睛一眨不眨的盯着场中，嘴上却打趣道：“可惜没有越女舞剑！”

    韩小莹问道：“什么越女舞剑？”

    朱聪道：“这套拳法我早就见识过了，名字就叫做美女拳法，每一招都是模仿古代一位美女，比如刚才那一招，攻击大哥心口的那一拳，便叫作西子捧心，这一式右手左挥，右手左送，看着像是在织布，乃是叫做天孙织锦……”

    沐夏韵初来柯家村时，便和朱聪切磋过，当时便是用的这套拳法，后来冯蘅特意和她套近乎，将这套武功的来历招式名称都问了出来，是以朱聪知道的还算清楚。

    此刻一边看两人交手，一边给众人解说，倒像是个说书先生。

    众人听他解释，再看沐夏韵的招式时，又觉更加惊艳。

    柯镇恶心眼没有方向，却是能够将沐夏韵的身上最细微的动作表情看在心里，只是他却无法欣赏其美丽，只觉对方无论防守还是反击都极为绵密，竟让他地攻势屡屡不能建功。

    不过他心中也不急躁，这本就是他地武功节奏，若是短时间不能速胜，便用轻功拖延时间，等待对方露出破绽。

    沐夏韵其擅长地其实是天罗地网势，一旦将对手圈住，便能够从四面八方发动攻击，修炼地时候瞬间能够拍中八十一只麻雀，攻击时便能瞬间从各个角度瞬间拍出八十一掌。

    可惜柯镇恶地轻功更快，自己的大网却始终圈不住他，反而被他围着自己一顿猛攻。

    此刻，柯镇恶又使出一招点字决，棍尖朝沐夏韵膝盖点去。

    沐夏韵不及多想，连忙使出一招洛神凌波，身体仿佛毫无重量一般，向一侧飘飞出去，看得观战众人皆是一阵惊咦。

    原来这一招居然和江南七怪所修炼的凌波微步极为相似。

    这一招之前在与朱聪切磋时，沐夏韵都没用过，对方便输了，是以朱聪也未见过，此时看到，不由道：“这一招定然是和洛神有关了！”

    韩小莹道：“怎么会和凌波微步这么像？不会是沐姐姐见二哥你使用过，自学的吧！”

    朱聪摇头道：“那可未必，她这姿势虽然相像，但行进的角度路线却又完全不同，况且你看她脸上的神情，咱们的步伐里可没有。”

    柯镇恶也是被她这突然的一招弄得心神一松。

    沐夏韵抓住机会，闪到柯镇恶身前，使出一招“麻姑献寿”，双手合拳抬击他下巴。

    柯镇恶不及用拐棍回防，身体微微后仰，左手成龙爪自左至右拍击，乃是金刚般若掌中记载得一招，名为青龙探爪。

    这是一招在少林功夫里，应该要附带上强劲得内力，才能克敌制胜，火工头陀不知奥秘，直把他当作寻常招式录在金刚般若掌中。

    柯镇恶虽然也不知这一掌中蕴含的内劲奥妙，但他修炼龙象般若功已经颇有火候，一招一式间便又莫大力道，硬抗沐夏韵的这一招却也势均力敌。

    毕竟古墓功夫本来也是以招式惊奇闻名，并不善长力量。

    沐夏韵手上带着手套，硬碰这一计并未吃亏，顺势使出一招绿珠坠楼，扑地劈削，攻击柯镇恶下盤。

    柯镇恶忙回棍格挡，沐夏韵玉手拍在拐棍上，便要将之握住，柯镇恶内力催动，棍上顿时蕴含了一股震劲，沐夏韵一时间竟捏我不住。

    本来他看到柯镇恶这拐棍是由两截拼接而成，便想以巧力将它分成两截，敌人兵器短一截，她的攻击圈子就能小一圈，更利于天罗地网势的始展，没料到柯镇恶的棍子上竟有如此反震的力道，便连自己的冰丝手套也抵御不了。

    这手套材质特殊，刀枪不入水火不侵，寻常刀剑难伤，她常以之夺取折断敌人兵刃，这次反倒吃了个小亏。

    她反应也是迅捷，忙借势远遁，大袖一甩，便将银索金铃祭出，金铃轻响，直扑柯镇恶面门。

    柯镇恶早就在等着她使用这兵器，见状忙使出绞字决，想要将银索绞在棍上。

    沐夏韵自不会让他如意，银索金铃如银蛇乱舞，叮叮当当之声不绝于耳，与前翻和韩宝驹交手之时又大有不同。

    白蟒鞭法克制银索金铃，所以当时沐夏韵全在守式，此刻面对柯镇恶的身法和拐棍，沐夏韵转守为攻，攻势自然更加凌厉。

    柯镇恶只觉叮当之声不绝，听来不免烦躁，想到韩宝驹甩鞭时的音爆，灵机一动，将内力送入左掌，每觉心烦意乱之时，便猛得握拳。

    他将掌力透出体外，圈住空气，每次握拳，便如幼年时捏塑料袋一般，内力薄膜被气流冲破，发处爆响，竟然也破了铃音的幻术。

    两人功力相当，又都是走得轻灵路线，交手不过一刻钟，便已经拆了七八百招，柯镇恶略占上风，却总奈何不了对方。

    便在此时，沐夏韵右手手腕一转，指尖轻轻捏在一起，似乎捏了一枚绣花针，但众人眼中看去，却空无一物。

    柯镇恶却以心眼将对方手中事物看清，却是三枚细如毛发的小针，与她手中的手套金丝颜色相近，是以围观之人皆看不分明。

    这是玉蜂针还是冰魄银针？

    柯镇恶心中思忖，左手也抓了一把铁丸在手，随时反击。

    众人只见两人先后甩手，便听三声脆响几乎同时响起，接着两人便又战成了一团。

    沐夏韵本拟以玉蜂针偷袭，没料到对方暗器也是出众，终于是无计可施。

    两人再交手百余招，沐夏韵的银索金铃上的力道终于一散，被柯镇恶的拐棍绞住。

    柯镇恶力大，猛得一拉，沐夏韵身随索走，待到近身，右手松开银索，双掌朝着柯镇恶胸口连绵不绝的拍出。

    此时两人近在咫尺，柯镇恶的拐棍可没了反击的空间，于是他索性也弃了拐棍，以般若掌与他掌力硬碰。

    沐夏韵的内力本来略占上风，只是古墓内功以轻灵为主，力量本就不足，加上战斗多时，早就力气不足，与柯镇恶连击了十数掌，便觉手腕隐隐作痛。

    柯镇恶乘机使出龙爪擒拿手，一把扣住她手腕命门。

