
　　第49章分叹为观止

　　赛格正式成为无双城的城主之后，他和天使追便一起针对这座城市，进行了大量

　　的改.革，当然，他们可不会把现代文明的理念，囫囵吞枣地全部照搬过来，只

　　是在一些细节方面做出了改变。

　　等到一切都走上正轨之后，赛格就把目光盯在了这个世界的武功上面，他和天使

　　追只是看了一眼这个世界，最基础的一本内功心法之后，就能通过每天一点点时

　　间的打坐，获得其他人一年都修炼不出的内力。

　　从凌云窟带出来的傲寒六诀、蚀日剑法和十强武功，赛格和天使追都有些看不上

　　，他们俩都喜欢那种简单粗暴，就能克敌制胜的武功。

　　虽然自己看不上，但赛格却能把这三本秘笈，逐字逐句地拆开之后再进行添改，

　　结果就演变成了三十多本的新武功秘笈，他利用这些武功秘笈作为筹码，在很短

　　的时间里面，就将一大堆的江湖人士收归到了自己的麾下，他的名气也在江湖上

　　面越传越响了。

　　虽然聂风选择和明月一起留在了无双城，但雄霸还是因为害怕了泥菩萨的批言，

　　把孔慈嫁给了秦霜，从而挑拨了云、霜兄弟俩之间的感情，步惊云失手打.死了

　　孔慈之后，带着她的遗体叛出了天下会。

　　之后不久，步惊云夜袭雄霸失败，被对方斩去了一只手臂，重伤而逃的步惊云，

　　在小渔村遇到了于楚楚父女，云随即获得了于父“赠予”的麒麟臂。

　　另一边，剑圣经过断浪的不断“洗脑”之后，终于决定重出江湖了，他来到了赛ŴŴŴ.23sk.com

　　格的面前之后，被后者的几句言语刺激之后，竟然就在当场使出了剑二十三。

　　赛格随即出手救治了一下，即将烟消云散的剑圣，并且再用言语刺激了他，让他

　　在自己的生命之末，去天下会挑战雄霸。

　　剑圣离去之后，赛格依照约定，将火麟剑还给了断浪，后者在得剑之后，兴高采

　　烈地离开了无双城。

　　“夫人，刚刚你都看明白了吗？”断浪走后，赛格向天使追如此问道。

　　“夫君，剑二十三并不是元神出窍，而是一种剑意离体的攻击手段”天使追若有

　　所思地回答道。

　　“我的夫人就是如此地冰雪聪明，你的想法和我不谋而合”赛格轻轻地撩了一下

　　天使追额前的秀发如此说道。

　　“我想我应该知道该如何发动这道攻击了”天使追话音一落便闭上了自己的眼睛

　　。

　　五秒钟之后，一道半透明的人影就从天使追的身体当中飞了出来，这道人影不仅

　　长得和阿追一模一样，而且人影还拿着一把剑，拿着剑的人影直直地朝前方飞去

　　，人影来到城主府的院墙之后，朝着院墙挥动了一下手中的剑，正面院墙就在一

　　瞬之间轰然倒塌了。

　　院墙倒塌后不久，那道半透明的人影就消失了，天使追也随即睁开了眼睛。

　　“第一次使用还有点不熟练，再多练几次就能融会贯通了”天使追看了一眼倒塌

　　的院墙如此说道。

　　看到习武天分如此高强的天使追，赛格一时之间都有些备受打击了，当阿追已经

　　可以熟练（睁着眼睛）使出剑二十三的时候，赛格才刚刚摸到了这一招式的法门

　　......

　　虽然剧情里面已经有了赛格的参与，但剑圣前去天下会挑战雄霸的过程当中，他

　　还是死.在了步惊云的手上，但他的这一招剑二十三却雄霸终生难忘。

　　得到了火麟剑的断浪，为了替自己出一口恶气，他便在雄霸的面前故意搬弄是非

　　，他想撺掇雄霸去对付赛格，最终，在他的各种马.屁.功夫之下，雄霸还真的要

　　来无双城挑战赛格了。

　　“老夫今日前来是专程祝贺赛城主的”来到无双城之后，雄霸在赛格的面前，一

　　脸不怀好意地如此说道。

　　“行了雄霸，你今日前来是为何事，你我都心知肚明，但我这里有一个小小的武

　　功招式，想请雄帮主指点一二”赛格话音一落，便朝着雄霸所在的位置，发动了

　　剑二十三，他们俩所在的局部空间，瞬间就被封锁了。

　　看着那道人影朝着自己飞奔而来，雄霸被吓得动弹不得，一个月前的剑圣攻击了

　　他的右肩、这一次赛格则选择攻击他的左肩，给他来一个左右对称。

　　当那道人影消失之后，雄霸瘫坐在地上，久久地无法回过神来，他实在无法想象

　　，世上居然还有人会剑二十三这招惊世骇俗的剑法，而且对方还不会像剑圣一样

　　，在使出了这一招之后会烟消云散。

　　“赛城主神功盖世，雄霸自愧不如，我这就告辞了”雄霸从地上爬起来之后，双

　　手抱拳地如此说道，然后他就想转身离开无双城了。

　　“等一等，雄帮主，我的无双城，岂是你想来就来、想走就走的地方？”赛格叫

　　停了雄霸转身离去的脚步。

　　“你还想作甚？”雄霸转过身看着赛格，他从牙缝里面挤出了这五个字。

　　“我要你的三分神功”赛格拍了拍雄霸的肩膀如此说道。

　　为了防止雄霸在秘笈上面动手脚，在他写完三分神功的内容之后，赛格在从城主

　　府的侍卫里面，随机抽出了一个人，让他去修炼这门神功，等到赛格确认功法无

　　误之后，才放雄霸离开了无双城。

　　“夫人，你觉得这门武功怎么样？”赛格把三分神功拿到了天使追的面前。

　　“不怎么样，挺简单的”天使追只看了两遍之后，就能用双手凝聚周围的水蒸气

　　，然后将水球击打出去，将院子里的一棵树给拦腰打断了，阿追那惊人的武学天

　　赋，再一次让赛格感到了叹为观止！

　　“好了，你慢慢地练吧！我去陪莎莎了”天使追拍了拍赛格的肩膀之后，就转身

　　离开了城主府的院子，留赛格一个人站在风中凌乱了......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第49章 分 叹为观止免费阅读。https://xs.23sk.com 