    岩岗市西城，中元小区,8号楼2302。

    在这个房价让普通人仰望的时代，一套两居室的房子，足以让无数人羡慕。

    “这是学校承诺你的星源石和灵级功法，还有修炼功法许可证。记住元灵师守则——功法不得擅自传授。否则，元灵师协会将追究到底！”

    屋外，君明月将一本功法和一枚如鹌鹑蛋大小的石块交给了苏辰,同时提醒道。

    在这个世界，大部分功法都登记在册，未经授权贸然修炼或者传授，后果不是普通人所能承受。

    “帮我告诉杨校长，我不会让他失望！”接过东西，苏辰说道。

    “我以为你会让我感谢他！”

    听到少年的话，君明月略显清冷的脸上露出一丝诧异。

    “行动就是最好的感谢！”苏辰眼神坚毅，看着远方，他突然道：“其实从一开始，你就不看好我吧？”

    怎么说也算是两世为人，君明月为人或许清冷了一些。但是，路上她露出的一些细微的表情，苏辰又如何能看不出来？

    她应该就是杨大富口中说的那一名从上京大学请来的高材生！

    或许是自己的天赋，对于在顶尖大学中见多了天才的君明月并不觉得有多好。

    尤其是自己所融合的书灵，在常人看来短时间之内无法崛起，根本不足以形成战斗力，为腾龙中学在高中元灵师竞赛上取得成绩。因此，自己对学校提出的要求，让她有了一些看法。

    所以，自己并未说感谢，让她感觉意外？

    然而，苏辰却很清楚，动动嘴皮子的事情，远比不上实际行动来得实在！

    他更清楚，杨大富想要的是什么。

    那自己给他就是！

    与之相比，一句口头上的感谢，显得无比卑微。

    如果自己真的这么说了，君明月反倒会更看不起自己！

    “你跟我所了解的，有些不同。”盯着苏辰看了片刻，君明月脸上第一次浮现出了些许笑容。

    没错，君明月从资料中所了解到的苏辰，是一个骄傲、自大、愚蠢的人！正是因为如此，她对苏辰并不看好。甚至，在杨大富说出答应苏辰的那些条件时，她是反对的。

    要知道，修行之路，看的可不单单只是天赋！古往今来，有天赋的人多了去了，能兑现天赋的，才是真正的天才。如果苏辰真的是那种无脑和自大的人，注定没有前途。

    而现在，显然，真实的情况与资料当中的描述截然不同。

    人言可畏！

    启明中学？苏家？

    想到那些放弃甚至是污蔑眼前少年的人，君明月不知道为何，心中生出一股直觉——那些人，会为他们的决定懊悔终生。

    或许，自己也能对这个少年有些期待？

    想到自己此行来到岩岗市的目的，君明月提醒道：“记住，书灵想要强大，就要找到自己的路！蕴养一口浩然正气，或许是最好的选择！我期待你给我带来惊喜。”

    话音落下，君明月转身朝着电梯口走去，留给苏辰单独思考的时间。

    “找到自己要走的路？”

    直到君明月消失在视线当中，苏辰用只有自己才听得清楚的声音喃喃道：“万灵图册，本身就是一条路！”

    “儿子，这到底是怎么回事？”

    屋内，看着回来的苏辰，苏父苏母一脸疑惑。

    原本，他们已经做好了搬家准备的他们，就等苏辰从元灵大会回来。

    谁想到，还不等搬家，苏家的人来了。

    先是得知了苏辰融合圣灵的惊人消息，紧接着，又是被一个漂亮的女孩子带到了现在这边。

    直到现在，苏母脑中还是蒙的。

    “以后，这边就是我们的家！”看着父母，苏辰脸上浮现出一丝笑意：“我转学到腾龙中学，这是学校给我的福利房。除此之外，还有每个月一枚星源石，以及一本现阶段修炼的灵功！”

    “对了，还有教育司奖励的五万块钱！”不等父母说什么，苏辰又是从包里掏出了厚厚的现金。

    “福利房，星源石，灵功，还有奖金？”苏母惊呼出声。

    饶是苏父也瞪大了眼睛。

    这些条件，已经不会比苏家天才计划所能获得的资助少了。

    尤其是一本灵级功法最起码价值十万以上！这绝不是苏家天才计划所能够轻易给出的好处。

    想到这边，苏母反倒是紧张了起来：“儿子，他们该不会要求你做什么事情，或者签了卖身契什么的吧？”

    “妈，这些都是我堂堂正正得来的。钱你先收着，教育司韩司长还说了，只要我明年能考上C4当中的任何一所大学，奖金五十万！以后，咱们的日子会越来越好！明年等我考上大学，咱们买自己的房子！”母亲的担忧，让苏辰心中暖洋洋的。

    “好！不愧是咱儿子，出息了！”

    确定苏辰没有被欺负，苏母眼眶湿润。

    重新将钱塞到苏辰的手中，她情绪突然低落了下来。“这些钱，你自己留着。如今你也是一名元灵师了，穷文富武，这些我们懂。只可惜，我跟你爸帮不上你什么。这些钱，该买些什么就买些什么，千万不要亏待了自己！”

    不给苏辰反驳的机会，苏母将他朝着房间推去，同时对一边的苏父吩咐道：“好了！房间给你整理好了，累了一天，赶紧回去休息。另外，苏志河，咱家的伙食重新安排。儿子现在是修炼的人了，合成食品营养哪里跟得上。明天开始，每天必须有天然食品。每周必须有肉。每个月最少一次妖兽血肉。你想办法安排下去！”

    往日抠抠搜搜的苏母，此刻前所未有的大方。

    要知道，在如今这个世界，天然食品的价格极其昂贵，苏家这样的底层家庭，一个月也舍不得吃上两三次。更何况几年都不见得吃上一次的妖兽肉？

    这让回到房间的苏辰，感动的同时，心中也多出了一份沉重。

    那是责任！

    从今以后，他需要考虑的，不单单只是自己一个人的事情了。他要为这个家做出更多的贡献！

    “提升实力！”

    深吸一口气，将心中的思绪暂时压下，苏辰表情严肃了起来。

    在这个世界，终究只有实力才是王道。

    想要不受欺负，想要过得更好，只有不断的强大。

    想到这边，苏辰拿出了君明月给自己的那一本功法。

    “《吞星诀》好霸道的功法！”

    看着功法之内的描述，苏辰暗暗吃惊。

    此功法要求修行之人修炼的时候，如鲸吞星河，将星辰能量强行纳入体内，为自己所用。对修行者的身体强度和意志力要求极高，稍有不慎，便会伤及自身！

    不过，随之而来的好处就是，虽然这只是灵级功法，但是若能成功修炼，修炼速度比寻常灵级功法只强不弱！甚至，这等霸道的能量吞噬方式，用在对诸如星源石这些辅助修炼的资源之上，吸收速度远不是寻常灵级功法所能媲美。

    “先试试！”

    不再迟疑，苏辰很快沉入修炼。

    精神力沟通万灵图册，很快，他便感应到了遥远的苍穹之上，自己所缔结的那一百零八枚星辰。

    按照《吞星诀》的方法，借助元灵作为桥梁，引动星辰之力。

    瞬间，一百零八道星光穿过长空，朝着苏辰体内涌去。

    哗哗哗……

    这一刻，苏辰将自己想象成了一头星空巨兽。

    他张大了嘴巴，鲸吞长空，根本不去考虑自身的承受力，将功法运转到极致，甚至是以掠夺的方式，将星辰之力牵引到极限！

    不愧是霸道的灵级功法！

    在吞星诀的引导下，这些涌入体内的星辰之力，远不是修炼基础引星决所能媲美。

    一时间，苏辰只感觉无尽的能量开始在体内奔腾。

    周身筋脉化为长河，引导星辰之力灌入神窍当中。

    隐隐的，一阵阵刺痛弥漫周身！

    这不单单是星辰之力洗刷周身，强化身体带来的疼痛。更多的是，所吸收的能量太过霸道，几乎达到了身体的极限。

    尤其是神窍，随着能量涌入，瞬间有种被撑开的感觉。

    若非苏辰的神窍达到了金色神窍强度，此刻只怕已经无力坚持！

    轰！

    就在苏辰的身体来到崩溃边缘的时候，神窍之内隐隐绽放光芒的万灵图册动了。

    如同之前吞噬元灵，吞噬魔气那般，万灵图册来者不拒，张开书页，将无尽能量纳入其中，仿佛是一个深不见底的黑洞。

    尤其是图册之内的神灵烈鸟，也收到感应振翅长空，帮助炼化能量。

    “果然，万灵图册与吞星诀就是绝配！”

    身体之内发生的情况，让苏辰呼出一口气的同时，不由得振奋了起来。

    如果是寻常修行之人，面对这磅礴的能量，只怕难以承受。

    但是，有万灵图册支撑，苏辰再无顾忌！

    “这些能量，不够！”

    随着万灵图册发威，身体逐渐适应修炼强度，苏辰感觉自己远远没有极限。

    心中一动，他将那枚星源石掏出，握在手中。

    星源石，便是蕴灵境之人最好的修行资源。

    每一枚星源石都是历经千万年星光蕴养，汇聚了磅礴的星辰之力，能够直接被修行之人吸收使用。

    分出一丝精神，苏辰引动星源石内能量同时涌入体内。

    轰！

    轰！

    轰！

    只是瞬间，一股及其精纯的能量，如山洪爆发涌入苏辰体内，肆虐咆哮。

    那种冲击，饶是苏辰，也忍不住发出闷哼。

    若非万灵图册的强悍，苏辰甚至可以肯定，在这一股能量之下，他凶多吉少！

    而如今，有万灵图册支持，他毫无顾忌。

    时间一点点流逝，随着能量的疯狂吞噬，苏辰能够清晰的感受到，自己的实力在一点点提升。

    第七道神纹，逐渐的开始显现、清晰！

