    “婉青。”

    “王嫂。”

    见章婉青脸色还不大好，祝王与季王都担忧地唤了一声。

    “我没事。”望着走近的二人，章婉青展颜露出一个笑容，立马转移了话题：“席间都布置好了，九弟与弟妹可要现在去用膳？”

    季王看了王妃一眼，思忖后，道：“不若先去厢房梳洗一下。让王兄王嫂笑话了，我们急着赶路，多日未曾沐浴更衣，身上馊得很。还是梳洗一番再来用膳会清爽愉悦些。”

    太子方才的挑衅，他们虽有反击，但提及了心中难过事，不是说过去就能过去的。

    季王不想兄嫂为了自己刻意将这些难过的情绪压下，刻意装出开怀欢乐的样子，该给他们一些时间与空间平复。

    “也好。”祝王笑得一脸和煦：“为兄赶紧让下人们去安排。你们先随管家到厢房去，我去看看厨房的那些菜色够不够，合不合口味。”

    心上人受了委屈，祝王自然也急，现在不必急着用膳，便想着好生安慰心上人一番。他让下人安排好事宜，自己则牵着章婉青也回了房。

    去往厢房的路上，徐江菡若有所思。

    她活了两世，有着别人无法比拟的优势，本以为自己的雀局已经掌握了天下大小事的情报。来了京城，经此一遭，她发现她自己还是低看了一些东西和一些人，比如这温暖和煦的祝王和默不作声的祝王妃。

    他们在暗地里是否也谋划了不为自己所知的东西？

    果然，要想了解一场局中的东西，还是要深入局中才能发现。

    想到太子一事，徐江菡感叹道，这件事情出现的时机和人都不对，若能为她所用，在恰当的时机，她必将太子打压得抬不起头。太子也将彻底与皇位无缘。

    而今已经太晚了，太子近来在皇帝面前表现良好，这件事情爆出之后会受责骂，但不会动摇他的地位。好好的一个杀招，就这样浪费了。徐江菡无限叹惋。

    不过情报终究不是自己的，机会根本没溜到自己手里，徐江菡并不在此事上多做追悔。

    她纠正了一些自己错误的心态与认知，以更严谨更仔细的智谋去重新盘算局中的每一步。

    “这就是季王殿下与王妃的厢房。二位主子稍等片刻，待厨房烧好水，这浴池就能用了。”管家按照祝王的吩咐安排着一切，“小的再去厨房催一催。”

    “好，不急，我们坐着歇会。你们若是好了，来内间唤我们即可。”季王声音温和，笑着道。

    “是。”见季王和季王妃没有丝毫的架子，管家心里负担轻松了些，抱拳告退离去。

    浴池里的水送得很快，季王与季王妃刚坐下没多久，便听见有丫鬟提着桶倒水的声音。

    一炷香后，浴池内放好了热水，丫鬟前来唤。

    “你们下去，这里我们自己来就行。”季王看了眼冒着袅袅热气的浴池，欲屏退丫鬟。

    “是！”丫鬟应声离去。原先祝王已经交代过，丫鬟们都知道季王殿下沐浴更衣时的习惯，听到命令之后就排着队鱼贯离去。

    偌大的浴室里就只剩下季王与徐江菡二人。

    房门被锁好，徐江菡拉着季王走到浴池的屏风后，替她摘下了头上的发簪。

    长发如瀑般散落，季王脸上的棱角轮廓都变得柔和。季王配合着王妃的动作，除去了衣衫。

    袅袅的热气驱散了冬之寒冷，浴室里头还有地暖，一丝一毫的冷意都没有。

    季王脱得身上仅剩一件薄薄的里衣，转身替王妃摘下头上的发簪来。

    不过她头上的饰物众多，徐江菡衣衫都除净了，饰物还有半数未落。

    “去里头再摘吧。”徐江菡指了指温暖的浴池。

    “走。”季王拉着她步入了暖和的水中。

    两人在水下的石凳上坐下，让温暖的水没至脖颈处。

    “还有三个。”王妃头上还挂着三个头饰，季王帮着她慢慢解开。

    徐江菡依偎在季王怀中，慢慢道：“今世的许多事情已和前世不同，祝王爷与祝王妃不一定会步上前世的路。”她知道季王最担忧着二人的安危。

    季王将摘下的饰物放在浴池边，叹道：“我也察觉到了，只是他们的性命拿捏在父皇的手里，父皇意欲何为又全凭借他心中的喜恶。夺妻之恨，父皇是一根刺，无论父皇怎么消化都消化不了。阿菡，倘若我们真能走到后头，要替王兄王嫂谋划后路。”

    季王言辞恳切，目光之中含着激动之色。徐江菡暗暗思忖，又道：“陛下心中的这口气憋了这么久，必定不会让祝王全身而退，惩治是少不了了。我们只能提前在一些渠道布置人手，后面可‘偷梁换柱’。”

    徐江菡说的意思季王明白，她思索了一会儿，点点头，暂时同意了这个法子。日后若有更好的法子，她定用那个更好的法子来救祝王夫妇。

    二人没在浴池里头呆太久，沐浴了一会便起身穿衣，准备换上一身新衣裳赴宴。

    祝王那厢的情况不是很好，章婉青回到房中之后便开始簌簌落泪。

    祝王将其拢在怀中，拍着她的肩头安慰道：“太子其人便是如此，阴险狡诈，嘴里又不留德。我应当早先派人回来知会你的，是我的不是。”

    “这怎么能怪王爷呢？”章婉青用帕子擦去泪痕，外人难以见着的柔弱出现在她的脸上，“王爷已经为我做得够多了。是上天非要在郎情妾意中加上一段滔天的波折，我不能够怨任何人，只能怨命。”

    祝王担忧地看着她，哄道：“婉青，你别这么说。那件事都过去了，那些不相干的人都被处理干净，父皇也下令不许任何人提起。太子你是知道的……他素来同我不对付，所以才……”

    在某些方面，祝王心思纯净得如同一张白纸，他一直以为那年的事情只是一次乌龙，父皇也不可能会对儿子的女人动情。

    他对万盛帝的尊敬与信任还是一如既往。

    这些东西，章婉青却感受到了，她预感到漫漫前路的危机重重，她对皇帝的一言九鼎保持警惕与怀疑。

    若能让她选择，她宁愿放弃此时的荣华富贵，同祝王你耕我织，在平静安详的小山村里度过余生。

    可这个选择权在祝王手上而不再自己手上，她没替祝王做选择，没法让他放弃对皇位的追求。

    祝王一直絮絮安慰着章婉青，见她的心情缓慢平复之后，道：“婉青，你别想太多。太子那边也不必担忧，剩下的都交给我，这几天，我定要让他吃个大苦头。九弟与弟妹不是来了么，这些日子便带她们好好逛一逛京城，也放松一下心情。”

    祝王都这般说辞了，章婉青心底深处的那些话根本无人诉说，只能如往常一般还压在心底。继而自己宽慰着自己将心情平复好，面对接下来结局未知的征途。

    “好。九弟与弟妹应当好了，我们收拾一下也出去吧。”章婉青道。

    “甚好。”

    京城夜里的风裹挟着凉意打着季王的脸上，季王缩了缩脖子，往徐江菡身边靠了靠。

    王妃穿得不如她厚，她要替她挡挡风，不然会冻着王妃的。京城的第一处不好，就是里头的一些人太坏了，比如太子和襄王。这第二处不好就是太冷了，会冻着她和王妃。

    “明日该去市集上走一走，购置几件厚衣衫。”冷风将廊道外侧种着的桂花树打得东倒西歪，徐江菡知道季王冷了，主动朝她靠近了一些，挨着她一起走。

    丫鬟见状，忙撑起伞替二位主子挡风。

    宴席设在念君阁，踏上一座接连的石桥时，祝王夫妇从那端走来，是特意来接她们的。

    “沐浴更衣完，可是舒爽了？”祝王笑道。

    “一身轻松，将连日的疲惫都洗净了。不瞒王兄，待吃饱喝足，臣弟还打算回去沐上一遭。”季王回着。

    “哈哈哈，九弟喜欢就好。”祝王走到了季王旁，同她勾肩搭背，豪爽地笑道。

    祝王妃则走上前同徐江菡嘘寒问暖。

    席间已经被祝王安排得明明白白了，二位王爷杯酒言欢，二位王妃家长里短。

    徐江菡对章婉青的印象很好，因为她是为数不多的对自家王爷好的人，当然章婉青的性子也是徐江菡所喜欢的。所以她很是自然地同章婉青攀谈了起来，

    不过二人间一些私密的问题徐江菡没有料到，回道的时候还需费心思想上一番。

    “九弟眼睛的伤势如何？听闻受伤以来，一直是你贴身照料。”

    “王爷的伤势已在恢复中，但未完全复原，还需每日上药清除余毒。”

    “已经慢慢好了，大善，江菡，这些都是你的功劳。”章婉青夸赞道。

    “不敢当，是王爷自己的福分。”

    “九弟自小不爱说话，也不见她有中意之人，时常还听闻她说要孑然一身，孤独一世。哪知遇上了你，竟像换了一个人，粘你都粘得很紧。可以看得出来，她很喜欢你。”

    徐江菡腼腆笑了笑，没有说话。

    章婉青接下去压低了声音道：“不知九弟的伤势可有影响弟妹二人同房？”

    徐江菡听此言，愣了一愣。

