    这次的会议只是比较详细的告诉群臣，接下来一年唐国都需要做些什么。

    如何去实现，还需要他们再详细计算。

    接下来几天整个唐国的高层官员都变得异常忙碌起来，开始调取各项数据进分析，一项项的把实施计划做好。

    光靠他们就算累死也没办法完成这么复杂的工作，很多比较优秀的后备官员也被抽调过来帮忙。

    比如内阁所有人都参与了进来。

    为了尽快完成工作，他们还进行了分工，你们一组负责这一项工作，他们组负责另一项，大家齐头并进。

    没日没夜的忙碌了好几天，总算是把各项计划做好。

    但把所有计划汇总到一起的时候，发现又出了大问题。

    很多工作是相互冲突的，单独把某个工作抽出来看，实施计划做的都挺好的，但放在整体里面就发现各种不协调。

    最大的冲突还是劳动力分配问题，这一项工作分配的人手多了，别的项目分配的就少。

    如果继续按照原本的计划去实施，就算把一个人当成两个用都完不成。

    没办法，大家重新坐到一起进行商议吧。

    然后就过年了，工作未能及时完成众人都很羞愧，准备过年加班直到完成计划再休息。

    文易自然不会同意，说道：“我说过这是第一次制作全国性的工作计划，大家都没有经验，不强求你们非要做的多好。”

    “只要用心去做，仔细体会其中的细节问题积累经验就可以了……行了，都回家过年去吧，等休沐结束再继续做也不迟。”

    众人既羞愧又感动，道：“谢大王。”

    送走众人，文易露出欣慰的笑容。

    不光他出身低，唐国上下除了谢道韫就没有一个出身高的。骤然让他们管理一个国家，经验不足的问题就出现了。

    制定工作计划，可不仅仅是为了明确接下来该做什么，还有一个因素是锻炼官员。

    让他们通过这件事情对唐国有更清晰的了解，对国家层面的施政有所认识。

    从大家这几天的工作情况和反应来看，他的计划是成功的。

    众人真正明白了什么叫做全国上下一盘棋，什么叫做一环扣一环。

    高层知道了什么叫高屋建瓴，知道了该如何从国家层面调配资源。

    后备官员通过这次锻炼对行政有了更清晰的了解，将来出仕不说成为能臣干吏起码不会成为糊涂官。

    ……

    这是文易称王后的第一个新年，百姓家里也有余粮，所以过的还是非常热闹的，起码相比去年热闹了好几倍。

    初七休沐结束，初八继续上班，高层管理继续埋头制定工作计划。

    这次他们工作的进度明显快了许多，能看出来过年的时候他们没有闲着，估计一直在思考这件事情。

    元宵节前夕他们终于完成了这份计划，尽管看起来还是很简陋，也缺少数据支持，但文易却非常满意。

    很多东西要慢慢来的不能着急，起码现在开了个好头，相信下一次工作计划制定的会比现在这个更加全面。

    检查一遍没有发现问题后，他签署了这份计划，所有参与人员都露出的喜悦的表情。

    解决了这些事情，国家步入正轨之后，文易决定进行一个全国巡视。

    第一站就是军营，贺方恰好也在这里，就亲自陪着他检阅了军队。

    主要看了一下宿舍、食堂等地方，又检查了一下队列、紧急集合之类的，别的也看不出什么东西。

    总体来说他还是很满意的。

    检查过后就来了会议室休息，文易眼尖的看到桌子上有一张地图，上面画着很多黑色和红色线条。

    他默默的站在地图前观看起来。

    贺方似乎有些窘迫，但神色里却带着掩饰不住的亢奋。

    看完之后，文易说道：“说说你是怎么想的。”

    贺方咧嘴一笑，道：“大王花费巨大代价汇制了天下舆图，又依着地形地貌弄成木图沙盘。”

    “虽然您什么都没有说，但臣等都知道您胸怀天下，故而私下经常进行战事推演，这些都是我们推演的步骤。”

    文易没有表露内心想法，而是指着地图说道：“为何要先对朱崖洲动手？”

    贺方道：“不敢欺瞒大王，属下也不知道为什么要先动朱崖洲。”

    “只是您让卫尉司重点调查它的情况，我们推测您下一步准备对这里动手，所以才把它作为下一步的目标进行沙盘推演。”

    “唔，你们都很用心，我很是高兴。”看了一眼志得意满的贺方，文易说道：“如果让你出兵拿下朱崖洲，你会怎么做？”

    贺方虽然知道文易的理想抱负，对他也很忠心，但听说真的要对朱崖洲动手还是有些吃惊。

    要知道现在晋安县和阆湖虽然实际上归唐国统治，但名义上依然是晋国土地，他们不过是鸠占鹊巢而已。

    朱崖洲和东宁岛也不同，后者是无主之地，前者是晋国名义上的国土。出兵占领朱崖洲，就相当于是和晋国开战。

    这完全不符合唐国韬光养晦的战略。

    但吃惊过后就是兴奋，终于要露出爪牙了吗，真期待和晋国的大战啊。

    想到这里他两眼炽热的看着文易道：“朱崖洲上只有两三万土人，连个衙门都没有，据说连税吏都不会上去收税。”

    “只需要两个营的兵力我就能击溃土人的防卫，派水师切断水道防止岛上的土人向广州报案，我们就可以悄无声息的占领这里。”

    “然后向这里移民同化土人，只需一两年就能完成统治，到时候就算晋国知道消息也为时已晚。”

    见文易不置可否，贺方更加兴奋的说道：“晋国不会放置不理，至少也要象征性的出兵争夺一下。”

    “他们必然不可能从国内调兵，只能使用广州和交州的兵力……

    “数年前朝廷派交广数万人征讨林邑国区文，为其所败，数万大军折损大半。”

    “现在晋国在交广能调动的军队不超过三万，且大多都疏于训练武器装备非常差……”

    “大王只需要给我五千军队，我就能正面击溃他们，然后占据交州和广州……”

