    要不是她们啃不动肉骨头，她才不舍得给一个小畜生吃呢！

    　　从不缺肉吃的大白不为所动，趴在墙角连个多余的眼神都没有给她。

    　　没有小主人的吩咐，它才不愿意拉其他两脚兽！

    　　见连条狗都敢无视自个，七姑婆终于绷不住了，叉着腰对着马秀莲和陈大柱倚老卖老道：“一条狗听得懂人话才有鬼呢！你们到底把不把这雪橇借给我这个七姑婆？”

    　　赫连娇不高兴她凶爷爷奶奶，板着脸凶巴巴地赶人：“大白它听得懂人话！它就是不想把自个借给你，你快走吧！”

    　　现在的小公主已经懂了一些儿人情世故，知道人类就喜欢光动嘴皮子不动手。

    　　要是以前，她就该扬言要揍人，挥拳头把人赶出去了！

    　　“嗷~”大白见小主人不高兴，蹭的一下从地上站起身，压低身体对着七姑婆警告地低吼。

    　　马秀莲也开口道：“这大白不愿意，我们也不能强迫它不是，七姑婆你还是用村里的牛车吧。”

    　　“好啊！你们合起伙来耍我这个当长辈的玩！以后你家有啥事，也别求到我家来！”七姑婆顿时甩下脸，怒气冲冲地转头走了。

    　　问完小丫头片子又去问条狗！

    　　最后还不肯借！

    　　我呸！

    　　马秀莲也没挽留，不过倒是觉得让大白去拉年货倒是个好主意。

    　　省力气不说，拉的东西也多！

    　　正好这几天下雪也没啥活儿干，就扭头对赫连娇道：“乖宝，明天让大白拉着奶去趟镇上买年货，顺道把昌文昌武接过来玩几天。”

    　　心想着到时候再让红红给老四看看有没有啥合适的相亲对象，给介绍介绍。

    　　老四也老大不小了，好不容易从战场上活着回来，这会儿腿脚好了，还在厂里有个好工作，也该找个媳妇儿好好过日子了。

    　　“好呀。”赫连娇奶声奶气应道。

    　　奶奶自然是可以坐雪橇的。

    　　大白也摇了摇尾巴，表示自个是愿意的。

    　　马秀莲又看向陈建军：“老四，你去把户口本拿来，我明个帮你去邮局取信回来。”

    　　反正也要去镇上，一并取回来，免得他再跑一趟。

    　　陈建军愣了愣，道：“不用妈，过两天等放假了我自个去取。”

    　　这要是被妈瞧见了信，肯定会多想的，解释起来也有些儿麻烦。

    　　马秀莲就顺口问道：“你去镇上干啥？”

    　　农村人平时没啥事，都不会平白无故去镇上的。

    　　陈建军神色顿了顿，他不会说谎，只道：“有点事。”

    　　马秀莲了解自个生的儿子，一眼就看出他有所隐瞒，但也没有打破砂锅问到底，怕事情跟部队有关。

    　　这种事必须得保密，她还是知道的。

    　　这时，屋外传来张强嚣张的喊声：“小白脸，乖宝，快出来！”

    　　赫连娇立马眼睛一亮，牵着顾停云兴冲冲地跑出去。

    　　又可以开始打雪仗了！

    　　出门一看，外头就张强三个人站在院里，陈二宝都还没到呢！

    　　小公主顿时面露嫌弃之色：“咋就你们三个人？”

    　　打雪仗要人多才好玩，人少了不好玩！

    　　张强：……

