    “小姐，宫里送来的。”

    锦枝将盒子放在初筝面前。

    初筝看都没看，直接让她收起来。

    锦枝也不问，将盒子收起来，随后她问初筝：“祝东风最近一直在府里，没有出来过。”

    “看来我打得不错。”初筝心底喜滋滋的，不过还是有点惋惜，毕竟麻烦还在那里。

    锦枝：“……”

    随时准备跑路。

    此时外面看上去风平浪静，然后到底有什么暗潮汹涌，谁也不知道。

    又过了几天。

    祝大人以为周大人能很快将事情禀报给陛下，陛下会派人将她抓起来。

    结果没有任何进展。

    周大人以最近陛下没见他为借口，祝大人也没办法。

    初筝每天在外面招摇过市，败家败得‘不亦乐乎’，气得祝大人一口血梗在喉咙里，上不上，下不下。

    她一个罪臣之女，哪里来的这么多钱！

    不管祝大人在想什么，初筝此时都不知道。

    她正心情不爽的买买买。

    王八蛋越来越过分，整天都要让她买。

    不买就翻倍倒带轮流威胁。

    “小姐，你看。”锦枝突然凑过来，示意初筝看前面。

    前面许骄薇带着自己的跟班，雄赳赳气昂昂，宛如上街招摇的花孔雀。

    许骄薇出现，四周百姓自觉的躲开。

    能躲多远就躲多远。

    就外貌来说，许骄薇还是有资本的，美人胚子一个，身材也不错。

    就是心不太好。

    可惜了可惜了。

    许骄薇目标明确，直冲初筝这边过来。

    初筝：“……”

    打架吗？

    这么凶！

    这么多人打架多不好。

    然而许骄薇并不是来打架，她站在初筝面前，语气里带着几分傲然和自信。

    “季小姐，不如我们找个地方好好叙叙旧。”

    季小姐。

    这个三个字一出，就宣布她知晓她的身份，想要和她的谈的，也是这件事。

    许骄薇关注着初筝的表情，本想从她脸上看见一些惊慌错愕，然而没有。

    她对这个称呼没有任何反应。

    就好像叫的不是她一般。

    初筝语气冷淡：“我不觉得与你有什么好叙旧的。”我跟你不熟，不熟啊。

    许骄薇美眸轻眯一下，红唇轻勾一下：“季小姐这个名字就很有意思。”

    “谢谢。”

    初筝并没否认。

    因为这没什么好否认的，真的要查，总会有蛛丝马迹，加上她这张脸，也不是完全和以前没关系。

    当然……

    她并不是很想掩饰身份。

    毕竟这样能让祝东风更害怕啊。

    许骄薇被初筝那声‘谢谢’弄懵了，谢什么？

    她刚才完全没夸她好吗？

    “你不怕我将这件事说出去？”许骄薇也懒得的再掩饰，小脸阴沉下来：“你自己什么身份，你自己不清楚？”

    “你说去。”初筝不在意，眉眼平静冷淡，可那话怎么听都有点嚣张的味道。

    看谁能把我怎么样。

    无敌的快乐你们根本不懂。

    【败家的快乐你根本不懂。】王者号贱嗖嗖的在后面跟一句。

    初筝：“……”

    你可闭嘴吧。

    完全一点也不想体验。

    “你……”

    许骄薇没想到初筝如此不在乎，娇俏气的通红，美眸瞪圆。

    忽而，她脸上的怒气一收，冷笑一声：“你真的不怕我说出去？”

    初筝：“我如果怕，就会小心翼翼的藏着，而不是任由你们来猜测怀疑。”怕什么怕，女孩子怎么能怕呢！

    许骄薇：“……”

    好像说得有道理。

    呸！

    “行啊，那我把你抓起来，带你去陛下那里，我看你怕不怕。”许骄薇突然恶毒的道：“你们把她给我抓起来。”

    许骄薇有备而来，带的人都是练家子。

    初筝：“……”

    他们要先动手的，可不是我主动要动手。

    初筝按着手腕跃跃欲试。

    【……】王者号为那边的人默哀。

    惹谁不好，要惹她。

    -

    上次初筝出现得突然，又有银针的事，所以初筝并没展现出多大的本事。

    许骄薇觉得初筝就算有点功夫，也不至于太厉害。

    可她没想到，初筝这么能打。

    看着自己的人一个接一个被她放倒，许骄薇脸色阴沉下来。

    许骄薇手指垂下，翻转间，有银芒微微闪过。

    那是几根细小的银针。

    许骄薇盯着初筝，目光里透着不善，她猛地抬手，手中的银针随着她的动作被甩出去。

    银针刺破空气，直袭初筝后颈。

    而初筝正应对一个人的攻击，似乎没有注意到危险。

    空气里有细微的震动，许骄薇脑海里仿佛已经看见初筝倒在地上，向她求饶的样子。

    然而那些银针并没落在初筝身上，像是突然间撞上透明的东西，在空气里被反弹回去。

    速度比刚才更快，许骄薇瞳孔里映着射过来的银针，都来不及闪开，其中一枚银针射进她手臂里。

    许骄薇并没感觉到疼痛，那银针实在是太细了，细得让人中招的时候，都察觉不到。

    但很快许骄薇就感觉手臂开始发麻。

    接着就是整个身体。

    她朝着地面上倒下去，思维清晰，可身体不受控制。

    “郡主！”

    有人发现许骄薇的异状，立即撤回来。

    “郡主，你怎么了？”

    “郡主……”

    许骄薇倒在地上，浑身抽搐，双眼翻白。

    那样子可没一个美人该有的模样。

    初筝：“……”

    太可怕了。

    幸好不是扎在我身上。

    初筝不动声色的将地上没扎到许骄薇身上的，暗戳戳的给扎上去。

    于是许骄薇抽搐得更厉害了。

    她倒在地上，抽搐不止，口吐白沫，视线却愤怒怨毒的盯着初筝，脸庞扭曲得像是某种恶兽。

    【小姐姐，你就不能友好一点吗？】王者号直叹气。

    初筝：她先对我不友好，凭什么我要对她友好？你圣母啊？

    道具是她的，也是她先动的手，我只是还回去而已，我是无辜的！

    【可是我们只是单纯的败家系统。】有什么事是败家不能解决的吗？你干什么非得动手？！

    能哔哔就别动手，和谐社会靠你们。

    初筝冷漠无比：你换个宿主吧。

    【……】

    王者号不吭声，匿了下去。

    那边的人也不打了，迅速将许骄薇扶起来，带着她慌慌张张的离开。

    “怎么了啊那是？”

    “不会是羊癫疯吧？”

    “不会吧……”

    围观的群众此时才敢出声，刚才许骄薇的表现，还真有点像羊癫疯。

