    

    “方子茜，你给我站住！你穿成这样，还想跑到哪里去？站住，听到没有？”

    白世勋一路狂奔，想要拦住方子茜。

    可是，不管他在背后怎么叫，方子茜都像是完全没有听到一样，闷头就冲进了电梯里。

    “方子茜，你给我出来，快点出来！你听我把话说完，我不是那个意思……”

    合拢的电梯门之外，传来砰砰砰的敲击声，白世勋急切暴躁的呼喊声，跟一年之前他追到机场让自己不要离开的时候，一模一样。

    尽管极力忍耐，但是，方子茜的眼泪顺着眼角流了下来。

    她知道那天她转身离开之后，一切都会改变，她跟白世勋永远不可能再回到从前。

    然而，她也没想到，白世勋会变成现在这样……

    他……一定很恨她吧！

    而这……都是她自找的。

    ……

    白世勋敲了电梯门几下，很快就反应过来，这样是行不通的。

    他赶紧沿着安全通道的楼梯一路向下，直接从三十楼跑到了底楼，期间连喘口气的时间都没有。

    然而，即便如此，他还是没能赶在方子茜离开之前拦住她。

    只能眼睁睁地看着方子茜头也不回地上了一辆出租车。

    “该死！”他的拳头重重地砸在了墙上。

    “总……总裁，您这是……这是……”江秘书震惊的声音，从他身后传来。

    昨天晚上，白世勋把方子茜带回酒店之后，终于认栽，意识到他虽然很恨方子茜，但不可否认的是，这个女人对他依然有着巨大的影响力。

    当然，白二少是不可能承认自己还对方子茜有感情的，而是自我催眠，觉得当初分手太过仓促，才让他对方子茜有了过度的执念。

    只要再跟方子茜交往一段时间，这次换他把方子茜甩了，那一切就会回到正轨，所有不正常的情绪都会消失。

    因此，白二少打算在伦敦停留一段时间。

    他连夜打电话给江秘书，让他从F国赶来，想要安排一下公司里的事情。

    江秘书得到消息，自然是不敢怠慢，立即就坐最近的航班过来了。

    他正准备上楼去找总裁大人汇报工作，哪知道，刚进酒店，就看到了向来以风流倜傥著称白二少，竟然身穿睡袍，顶着一头乱发，在酒店大堂里大喊大叫。

    这简直是……太魔幻了……

    白世勋听到江秘书的声音，下意识地转过头。

    江秘书看到他的样子，心里又打了个突。

    白二少那张极受女性欢迎的俊脸，现在惨白一片，眼底还带着深深的黑眼圈……

    妈诶，他们总裁大人昨天晚上经历了什么？别是中邪了吧？

    “江秘书……你什么时候来的。”白世勋的声音也比平时低哑。

    江秘书急忙立正站好，“是，总裁！我五分钟之前刚刚到的！您昨天说的那些文件，我已经全都带来了，请问您现在是不是要过目？还有，您昨天说的视频会议，我已经跟华国那边约好了时间，就在一个小时之后，您看……”

