    

    开着慧眼的看门罗汉看着秦阳头顶背后的佛光，简直有点惊为天人。

    他想不通为什么有人能在人间界把佛光修炼到如此地步。

    这种佛光直接比得上佛界的一般罗汉了。

    而且按道理这种人应该已经白日飞升。

    不过没有飞升也无妨，今天他就当一个好人，帮对方一把。

    “抱歉，我不配。”

    秦阳面色有些无奈的说道。

    “你不配？你怎么可能不配！如果你不配，那么这人界估计就没有人配了。”

    看门罗汉有些迷糊，这个~不配是什么道理。能自行修炼出这等佛光可以说是天生就是为佛而生的，谁-又敢说不配。

    “那个.....我的面皮还没有修炼到家，所以我不配。”

    秦阳表情有些无奈的说道。

    “噗嗤～”

    听见这话，身后廖天华几个吃瓜群众直接忍不住笑喷了。

    明明这么严肃的一件事，秦前辈总能让事情变的滑稽起来。

    看门罗汉，“？？？”

    入他佛门和面皮有什么关系？

    看门罗汉背后的高僧们听明白了秦阳话里的意思，不过没人敢说。

    “放心吧，你绝对配，我等出家人舍弃皮囊，面皮又算得了什么。”

    看门罗汉很老实的回答道。

    “我真的不配！”

    “贫僧说你配，无人敢说你不配。”

    “可我就是不配啊！”

    看门罗汉被说的也有些气急了，直接说道，“我乃佛祖坐下弟子，十八罗汉之一的看门罗汉，我说你配你就配。”

    这时，法恩终于看不下去了，悄悄来到看门罗汉身边，小声说道，“罗汉，他就是当初让我们金光宗尽失脸面的罪魁祸首，也是他杀死了那些同门师兄弟。

    听见这话，看门罗汉表情微微一愣。

    “唉！”

    看门罗汉叹息一口气，直视秦阳缓缓说道，“原来因果在这里。”

    “不过….…”

    说到这里，看门罗汉微微一笑，继续说道，“我佛门讲究放下屠刀立地成佛，我等皆有大慈悲之心，只要施主愿意皈依我佛，那么此等事情因果尽消。”

    法恩，“.…..…”

    事情和他想象中的有点不一样啊。

    不应该见面就是打吗，怎么现在变成了拉拢。

    殊不知，在看门罗汉眼中，普通的僧人死再多他也不会心疼，而类似这类佛性极高之人，才是他们渴望的人才。

    上古时期，有不少世间邪魔杀戮频频，最后都被佛祖一手拉进佛门，洗去污秽了。

    所以，在他看来，这根本就不是事。

    “放下屠刀立地成佛？那能不能等一下在放？”秦阳微笑着说道。

    “为什么？”

    看门罗汉皱起眉头，有些疑惑。

    秦阳笑了笑，说道，“不知道我杀了大师你，再成佛可以吗？”

    听见这话，看门罗汉眼睛瞬间眯了起来，低声说道，“看样子，施主六根还是没有清净。”

    “阿弥陀佛，那么看来只能由贫僧亲自渡你入佛了。”

    话音一落，看门罗汉直接出招了。

    嘴里开始飞快的念叨着一串串经文。

    不知道是不是错觉，伴随着声音的传荡，一朵朵金色的莲花从其口中出现，瞬间将所有人都包裹在其中。

    原本看热闹的廖天华几人面色突然一变，变的虔诚起来，表情上还带着安逸的笑容。

    “精神洗脑吗？”

    秦阳直接开启虚无波动，隐藏起自己的精神，所谓的洗脑完全被过滤了。

    可以说是左耳进去，右耳直接就出去了。

    没用？

    见秦阳目光清明，没有一丝变化，看门罗汉停了下来。

    廖天华几人也迷迷糊糊回过了神，搞不清刚才发生了什么。

    也多亏了这音波主要是攻向秦阳的，否则他们一个个早就五体投地叩拜如来了。

    “施主果然是大毅力，大决心之人，不为外物所动，入我佛门比然可以成为立地成佛，就让我来帮你一把吧。”

    说完，看门罗汉一只手便朝着秦阳头部抓了过去。

    “白痴！”

    没等看门罗汉靠近，秦阳直接一脚踢出。

    看见这一脚，看门罗汉面色不惧，体表自生一层金光，直接准备硬抗这一脚。

    见此，秦阳眼底闪过一丝狡黠。

    砰的一声！

    秦阳一脚踢了一个结实，只听见了一声撞钟声便没动静了。

    就在看门罗汉准备强行抓住秦阳时，突然面色一变，捂住肚子，一丝鲜血顺着嘴角流出来了。

    看似一脚被挡住了，但是一部分暗劲却是打进去了。

    不过看门罗汉的金身也很强，仅仅只进去了一丝。

    “你竟然能打破我的金身？”

    看门罗汉擦了擦嘴角的血渍，沉声说道。

    虽然只是从上界附体下凡，但是实力已经达到了这个世界的巅峰，按道理应该再此界无能让伤到他，没想到多出了这么一个异类。

    “很奇怪吗？”

    秦阳微微一笑，果断出手。

    “龙战于野！”

    一掌排出，真龙浮现，咆哮一声带着无边龙威朝着看门罗汉压了过去。

    “镇！”

    看门罗汉见状直接一声吼出，一股强烈的冲击直接对上了龙形内力。

    一时间两者僵持在半空中。

    “亢龙有悔！”

    秦阳右手维持龙形内力，左掌突然脱离出来又轰出一掌。

    见此，看门罗汉连忙一跃而起，躲过了两道攻击。

    不过，他躲过了，后面的法恩等人就倒霉了。

    龙形内气根本不是他们能挡的。

    然后，一瞬间就被龙形内气融化在里面了。

    见到这一幕，看门罗汉没有一丝动容，只要想办法制服眼前之人，死这么一点人根本无所谓。

    可怜的法恩。

    本来还想着看秦阳如何被打脸呢，结果直接被一波余波带走了。

    “这就是你们佛门的恩慈？死了这么多门人你竟然无动于衷。”

    秦阳忍不住抬起头讥讽道。

    ...............

    看门罗汉面不改色，毫不犹豫的直接说道，“入我佛门就要时刻做好牺牲的准备，他们也算是为了大义而牺牲，死得其所。”

    真无耻！

    廖天华等人心中齐齐想到。

    能把这种话说的这么光明磊落，也就佛门中人了。

    干什么事都总有借口可言。

    “看样子不入佛门是对的，我怕那天我也莫名其妙被大义牺牲了。”

    秦阳自嘲一笑。

    “看来你还是不懂佛门精要，就让我抓你回去让你知道佛门的真正含义吧。”

    “佛法无边！”

    突然，一道金光从看门罗汉身上洒落下来。

    秦阳眼皮一跳，感觉到了一丝危险。

    果然，罗汉下凡和所谓的死神降临还是有些不一样。如果说死神身体强悍，神力空乏，那么这罗汉就是身体脆弱，法力惊人。

    “九阳小霹雳！”

    秦阳双掌化作纯阳火焰，直接对着金光劈了出去。纯阳火焰遇到金光直接将其分解，然后朝着看门罗汉继续飞去。

    “凝！”

    看门罗汉也看出这道攻击威力非凡，一字吐出，金光瞬间凝聚在一起，被他打了出去。

    金光和阳焰相撞，直接产生了恐怖的能量气息。

    轰隆一声！

    只见天空出现一片波及方圆十里的能量波。

    突然，两旁的山峰尖端出现一条整齐的划痕，然后崩塌下来，乱石滚滚，将周围的树林砸的面目全非。

    让一旁的吃瓜群众都被波及了。

    一个个连忙四处躲避。

    最后，廖天华几人决定远离这里，神仙打架，他们可不想和法恩等人一样躺枪。

    ps：求订阅，求全订！        

