    第591章不舍得那些宝贝

    这个男人面相非奸即盗，看见这么多货物，不可能不动心的。

    白三爷看她说不出个所以然，笑道，“好，我让他们防着些。”

    其实也没放在心上。

    一个第一次出门的小公子，怕不是被这五大三粗男人的咋咋呼呼吓着了,到底是小公子哥，见识少了些。

    林苏苏知道他怎么想的，没再说什么，吃完饭回厢房的时候，低低叮嘱沈飞，让她盯着一些。

    沈飞点了点头。

    赶了几日几夜的路，全身黏糊糊的,林苏苏让小二送来热水,热气腾腾的泡了个澡,泡完澡后，累得倒头便睡了。

    沈飞简单梳洗了一下，跟林苏苏一起睡。

    白狐少年原本自己一间厢房的，可是一个人睡没意思，摇身一变成了一只小狐狸，窜进了隔壁厢房，睡在了林苏苏的床底下。

    夜深人静，万籁俱寂。

    沈飞做侍卫多年，哪怕睡着也会保持万分警惕的状态，更何况她记得林苏苏的话，还刻意盯着那个粗犷男人。

    所以，当一根烟管透过窗户把迷魂药吹进来的时候，她瞬间惊醒了，手帕子捂着鼻子的同时，把林苏苏叫醒,让她也捂着鼻子。

    两人悄无声息的从后窗离开了此处厢房。

    小狐狸也跟着走了出来，摇身一变成了白狐少年，三人对看一眼,往商队存放货物的后院走。

    果然看见商队守货的人已经被迷昏在地，粗犷男人指挥着几个同样五大三粗的男人，正在搬马车上的货物。

    林苏苏看向沈飞低低道，“擒贼先擒王，你先去捉住那男人，我去通知白三爷。”

    “好！”

    沈飞应下，身子一跃而起，像一只飞燕般往后院那边掠去。

    林苏苏来白三爷的厢房，拼命砸门。

    白三爷吸了一些迷魂药，睡得沉了一些，但还没进入深沉，被动静惊醒，披衣走了出来，看见林苏苏，一时间有点回不过神来。

    林苏苏低低道，“快叫醒你的伙计吧，有人搬货了。”

    白三爷霎时惊醒,一把推开隔壁的门,果见伙计睡得人事不知。

    他从怀里沾了了什么东西出来,往那俩伙计鼻间一扬,俩伙计立即惊醒。

    白三爷冷冷道，“快将人都叫醒，去后院。”

    吩咐罢，人已经率先闪身往后院而去。

    林苏苏赶紧快步的跟了上去。

    后院这边，沈飞已经将粗犷男人捉住了，一柄长剑架在了他的脖子上。

    粗犷男人没想到这臭小子这么厉害，没过几招便被扼住了命运的咽喉。

    不过，人为财死鸟为食亡，他这种亡命之徒，过的就是刀口舔血的日子，哪怕利剑架在了脖子上还是不舍得那些宝贝。

    扭曲着面容大声嚷嚷道，“都给老子搬走，快快搬走！”

    臭小子能对付得了他一个，对付不了一帮兄弟，只要他拖上一拖，说不定能得手！

    好不容易才来了一批宝贝，如何舍得放手！

    沈飞看见他要钱不要命，唇角勾起了一抹冰冷的弧度，手腕一动，利剑瞬间没入了肌肤。

    “啊——”

    粗犷男人痛得差点没晕厥过去！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

