
　　见过不要脸的，没见过李铭这么不要脸的！

　　走出图书馆的余红艳，才意识到自己被李铭绕进去了。

　　李铭说的那些是什么狗屁道理。

　　一句话，那家伙根本就是得理不饶人！

　　明知道会造成如今的局面，却不肯退一步，根本就是故意的！

　　“可恨啊！”

　　“这种学生以后怎么治得了！”

　　“我这是招了个什么极品！”

　　余红艳此时心里想的“极品”，跟李铭的天赋实力无关，而是单单指抬杠本事和套路。

　　当老师的驾驭不了学生，是件很头疼的事情。

　　回到校门口，余红艳吓了一跳。

　　只见七八个骑士围过来，热情地拎着大袋小袋。

　　光是他们手里的外卖盒子，都有十几二十个了，几乎全是大袋子，一看李铭装的都是硬菜！

　　“我去！真这么丰盛啊！”

　　余红艳尝试用空间戒指装，但有些装不下。

　　只听一个骑士笑道：“余老师，你还是再叫两个人过来拿吧，我们这儿还有菜呢。”

　　余红艳愣住。

　　还有菜？

　　这菜品岂不是至少超过五十个了？

　　这岂止是丰盛啊，都快赶上满汉全席了！

　　“阴谋！那小子一定有阴谋！”

　　余红艳不傻，猜到李铭这绝对不是简单的请客！

　　就算请客也不会搞这么丰盛，丰盛过头了！

　　还没等她想明白李铭的意图，骑士们笑呵呵地催促道：“余老师，您要看不，我们帮您送进去？或者你让谁帮你带一下，我们还赶着接单呢，不能停留太长时间的……”

　　“哦好，稍等稍等！”

　　余红艳回过神来，看到年轻的骑士们盯着烈日，汗流浃背，在这里因为她耽误时间，她实在于心不忍。

　　觉得骑士赚辛苦钱，本来就不容易。

　　她还耽误人家宝贵的挣钱时间，实在愧疚啊！

　　于是她连忙拨通魏主任的电话，请示此事。

　　“您好，您拨打的电话正在通话中……”

　　听到忙音，余红艳又拨打了杨老师的电话。

　　“您好，您拨打的电话正在通话中……”

　　余红艳纳闷了。

　　两个号码都打不通？

　　是有什么重要的事情么，电话一直占线？

　　殊不知，这都是李铭掐着时间点故意安排好的。

　　此时魏主任和杨老师，以及两个余红艳比较熟的老师，一直接到“打错”或“推销”的电话。

　　余红艳既没法叫人过来帮忙，也不能请示魏主任。

　　眼睁睁让骑士们等着，这不太好啊……

　　于是自作主张，跟保安打了声招呼，让骑士们帮忙把外卖送到学校食堂！

　　就这样。

　　几辆电瓶车载着统一的骑士制服，开进了学院。

　　正在叫外卖的一群学生愣了愣。

　　“可以送到学校里来？”

　　“那我们不用顶着太阳在这里点了啊！”

　　“菜单菜单，谁有，发我一份！”

　　“直接让骑士送到练功场就好啦！”

　　“保安那边不会阻拦吧？”

　　“切，老师的外卖就能送进来，我们的为啥就不行？”

　　……

　　这时。

　　先前某些同学拍摄保存的菜单，变得很宝贵。

　　大热天的，既然骑士能把外卖送到校园里来，那他们何必顶着大太阳出来呢？

　　要知道，跑一趟和跑两趟，其实对他们来说，区别并不大的。

　　可是一趟都不用跑，和跑一趟，就有很大区别了！

　　但凡能在原地等待，绝大部分人连校门口都懒得来！

　　很快。

　　便有学生抱着尝试心态，直接在原地打电话订餐了，并嘱咐骑士送到练功场来！

　　而此时的魏主任和杨老师等人，刚摆脱了接连不断的骚扰电话，却已经看到一大群学生原地点外卖的场面。

　　魏主任不由皱起眉头，拨打了余红艳的电话。

　　听完余红艳的解释后，魏主任有种中了什么阴谋诡计的感觉。

　　“杨老师，你觉得外卖送进学校里来，合适么？”

　　杨老师苦笑了笑：“难怪我们一直接到骚扰电话在，这是有人故意为之，想开了这先河啊……”

　　摇了摇头，杨老师叹道：“主任，今天怕是不好阻止骑士进来了，我们育武学院在人权方面，一直提倡的是师生平等，咱们当老师的，不能公然搞特殊待遇啊。

　　依我之见，我们学院一直也不是封闭式管理，不如借着这次机会，先观望观望。

　　如果不会对学院造成什么影响的话，这样做倒是能给所有人提供不少便利。

　　就是不知道食堂那边答不答应……”

　　毫无疑问，若是骑士能在校园内自由送餐，学校食堂的生意最受打击！

　　要知道育武学院的整体面积还是很大的，都快赶上一些大学学府了。

　　南北两门隔着好几公里，学生若是想出校吃饭，需要走上很长一段距离。

　　暑假学校食堂没开门，可苦了一部分住校生。

　　外卖的诞生，倒是这群暑假住校生的福音。

　　绝大部分学生都愿意一次多花五块钱跑腿费，来解决一日三餐的。

　　退一万步讲，就当做善事，照顾那群挣辛苦钱的年轻骑士的生意喽。

　　当然！

　　很多学生乐于尝试点外卖，有很大一部分是心理原因，觉得让同龄人为自己辛苦服务，他们能体会到一种久违的优越感！

　　试想，能进入育武的学生，十有八九在初中阶段，都是学霸级的人物，优越感十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　而进入育武学院以后，全是学霸！

　　能保持这份优越感的人，少之又少。

　　而今，送外卖的骑士几乎都是同龄人，他们花五块钱，就能让一群同龄人给他们提供辛苦的服务。

　　何乐不为？

　　花这点小钱，绝对是超值的！

　　何况，外卖能送到楼下的服务，是真心便利啊！

　　在此之前，本来还有一些走到校门口的人，抱着“来都来了，晒都晒了”的心理，多走几步在校门口随便吃点得了。

　　可现在外卖居然能直接送到学校任何角落，他们哪还愿意出校啊！

　　点，必须点！

　　学生们的反应，有目共睹。

　　所以魏主任才询问杨老师的意见。

　　见杨老师和自己的想法不谋而合，魏主任当即就点头了：

　　“食堂那边不用考虑，学校不是做生意的地方，学生有追求和选择的权利。

　　只要外卖送到校园里来，不会造成什么其他影响，我认为可以先放宽些试试。

　　看看情况，等开学了，我去向校长请示。”

　　杨老师点点头：“既然是我提议的，那这件事暂时由我来监督吧，一出现任何问题，我会及时汇报的。”

　　魏主任笑了笑：“好。”

　　在旁人看来，杨老师主动揽这活儿，吃力不讨好，很可能随时就得背一口黑锅，实在非明智之举。

　　不过杨老师却猜到，外卖这事儿，十有八九是李铭在搞鬼了！

　　否则怎么会如此巧合？

　　心中暗暗想着：“这位李铭同学，有些算计啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第291章 打入学院免费阅读。https://xs.23sk.com 