
理查德·帕森斯靠向椅背，用一种上位者的姿态看着白奎因，说道：“我听说你在和WWF接触，为什么要和失败者为伍呢？你就不想加入胜利者的一方吗？”

WCW？

买下它得花多少钱啊！

Flash  Inc.即将上市带给白奎因的那点底气，显然是不够的，上市之后解禁还要时间，抵押股票显然是不合算的。

WCW是需要慢慢经营细水长流的生意，资金一但投入进去，三五年内是没办法回本的，很多买球队的美国富豪，基本也都是这个心态。

既然回本慢，那么拿什么钱去赎回抵押的股票？

靠版税？

那更难了，《20》的热卖期已过，以后带来的收入会锐减，他又不像阿姆，一张专辑刚发，第二张就制作得七七八八了，他的第二张专辑还不知道要的等多久呢。

版权就更不行了，那是长期饭票，卖掉或者抵押之后无法赎回的话，就是在杀鸡取卵，脑子坏了才会这么干。

不少明星手头有点钱就胡乱投资，亏到破产，结果手上的版权被人便宜买去，这种先例不要太多！

和派瑞克·李独立出来搞的“烂番茄”旗下的专门做DVD出租业务的网站，已经投入了几百万美元了，后续的投入只会更多，也在指望着Flash回血呢。

算一算，手头是真没余粮了！

于是，白奎因只能作出非常抱歉的表情，说道：“帕森斯总裁，我确实非常想经营摔角行业，目前也在和WWF进行投资商谈，但是我可以动用的资金并不多，您知道的，股票并不代表着现金。”

白奎因两手一摊，没钱。

和WWF的谈判一直没有结果，一方面是老麦的估值太高；另一方面，白奎因一直有种感觉，会不会是自己的出现，让WWF没能成为摔角品牌大战的赢家，那样的话，花上一两千万美元，入股WWF岂不是把钱丢水里了。

但是地产商人的人情还是要还的，他私下里向萨曼莎打听地产商人最近的动向，看看有什么可以出力的，准备如果谈崩了，就在其他方面还地产商人的人情。

目前看来，在1998年的环球小姐选美上帮他站站台，也许是个双赢的选择。

“我知道你现金不多，那么股权置换呢？Flash换WCW！”

理查德·帕森斯的话让白奎因心中一惊，时代华纳这种庞然大物，竟然会对互联网企业感兴趣。

“我还可以在这笔交易上加上一笔现金，让你可以在WWF拿到足够分量的股权，如果两家摔角联盟可以通过你这个纽带产生合作，甚至合二为一的话，你可以想象一下，1966年泰克斯·萨拉曼推动了AFL和NFL的合并，促成了超级碗的诞生，你就是摔角界的泰克斯·萨拉曼啊！”

理查德·帕森斯的话确实很有诱惑力，白奎因可以百分之一百确定，这个黑白混血的老家伙在自己来访前就策划好了一切。

他让自己去当促进两大橄榄球联盟合并的达拉斯牛仔队的教练泰克斯·萨拉曼，他自己岂不是成了达拉斯牛仔队的老板，前任石油大亨拉马尔·亨特！

众所周知，拉马尔·亨特才是真正创造了“超级碗”的人。

现在的时机刚好，如果WCW和白奎因都保持沉默的话，可以用那比现金快速突袭，在老麦得到消息之前，敲定投资协议，掌控一定份额的WWF股份，将来以势压人，不愁老麦不就范。

对于市值300多亿美元的时代华纳来说，掏了几千万美元的闲钱，便合并了两大摔角联盟，两家每年的营收加在一起应该在两亿左右，合并之后，可以大幅降低摔角手的薪资，也节省了大笔的宣传费用，每年还能搞一个类似“超级碗”的两家联盟旗下的选手大乱斗，圈上一大笔钱。

对了，还拿到了Flash  Inc.的股票，相当于将其纳入了时代华纳系，等Flash上市以后，之前付出的那点钱，又从股市上赚回来了。

另外，这样的大利好的动作，还能使得时代华纳自己的股价攀升。

白奎因不得不佩服这家伙了，简直是天才般的主意，唯一的问题是，自己愿意配合吗？愿意成为摔角界的泰克斯·萨拉曼吗？

理查德·帕森斯也对自己的计划颇为满意，如果顺利的话，WCW将不再是特纳体育旗下的一个亏本生意。

时代华纳这艘老船，也能借助Flash，赶上了方兴未艾的互联网浪潮。

作为“大内总管”的理查德·帕森斯，早就从点滴细节中摸清楚了老板杰拉尔德·莱文的想法。

自1993年，时代传媒集团和华纳传媒合并之后，这个新兴的传媒巨头并没有过上几天舒心的日子，始终面临着来自另一个维度的竞争者的挑战。

以Yahoo、MSN、AOL为代表的互联网门户网站，在原本紧密的，由电视、电影、报纸、杂志、唱片等行业构建的传媒闭环中，悄悄撕开了一个口子。

六十岁的杰拉尔德·莱文从头开始学习上网，了解网络上的信息传播方式，研究那些知名的互联网企业，为的是什么？

不就是要尽快补上这个口子，让时代华纳这个传媒帝国能够抵御住潜在的冲击。

白奎因也在快速思考利弊得失，他没想到会出现这种情况，这是他棋差一着。

但是处于他所在的高度，本就看不到时代华纳总裁所能看到的风景，又怎么能考虑到这些呢。

原本他只要一点点WWF的股份就行了，只要华纳兄弟能发动自己的媒体力量帮着约翰尼·德普竞争奥斯卡最佳男配角，怎么一下子，就要他来做出一个可以改变价值数亿的体育娱乐行业未来的决定呢？

“我的时间不多，孩子，告诉我，你是怎么考虑的？”

面对理查德·帕森斯的施压，白奎因首先考虑到如果自己拒绝将面临什么？

现在他已经和哈维分道扬镳了，大家只是还没公开撕破脸而已，尽管韦德马克映像已经具备了北美发行能力，但是面对更为辽阔的全球市场，还是需要依赖迪士尼旗下的博伟影业和华纳兄弟这样的巨头的。

哈维可能会影响到韦德马克映像和博伟影业的合作，所以华纳这条线不能丢。

而且每一家中型电影制作公司，在达到一定规模的时候，必定会被好莱坞六大打压。韦德马克映像先依附迪士尼系，再投靠华纳系，这才艰苦发展起来。这次《无间行者》票房破亿，也许韦德马克映像的下一部电影就要面临六大的围剿。

许多先辈发展到这个阶段，都会寻找“六大”中的一家投靠，只有背靠传媒集团，才能生存下去。

哈维兄弟的米拉麦克斯就是现成的例子，于1993年被迪士尼收编。

如果交恶了时代华纳的“大内总管”，便是断了自己的一条后路。

所以白奎因觉得自己只有点头同意一条路，至于他的Flash作价几何，WCW又值多少钱，用多少现金去入股WWF，那都是后话，可以慢慢谈。

Flash引入微软之后，白奎因的话语权本就在降低，安迪·鲁宾和乔纳森紧紧抱住微软的大腿，形成了强势的一方，好在目前大家在Flash的发展方向上是保持一致的，但是这种一致又能保持多久？

卖掉一部分股份给时代华纳，变成小股东也未尝不是一件好事，也算是提前套现，还能从未来的争端中脱身。

但是从他的利益来说，此时分割出去Flash的股权，可能会损失不少预期收益，毕竟自己不是谈判的强势方，时代华纳不会给他的Flash一个合理的估值的。

投资Flash，一方面是记忆碎片的提示，另一方面自己也出了不少力，整合一团散沙的团队，给予未来的发展方略，使用计谋买下另一个天使投资人的股份，拉来第一笔一千万的融资，这些都是自己的功绩，自己理应享受Flash上市时最大的那块蛋糕。

现在被时代华纳截胡了一部分，白奎因心中自然是不爽的，原本长着一副和蔼可亲面容的理查德·帕森斯，现在看起来也变得面目可憎起来。

忽然，白奎因灵光一闪，想到了破局的要点。

“我们可以交易，我最多拿出20%的Flash的股份，但是我要交换的是特纳体育的股份，而不是WCW的！

另外，您的计划有漏洞，如果我们提前完成了交易，难保文斯·麦克曼不会提前得到消息，要是他终止了和我的交易，我们的‘超级碗’计划就泡汤了。

您很难保证华纳这边不会有消息流出。

所以购买WWF的现金，我自己想办法，等我拿到了WWF的股权，我们在进行后续的交易。

至于Flash的估值，我坚持按照C轮融资的估值来交易，当然了，我也非常欢迎时代华纳参与Flash的C轮融资。”

由于一些历史原因，WCW并不是特纳体育的独资子公司，不过特纳体育拥有其八成以上的股权。

WCW的亏损情况，白奎因早就从担任其主持人的兰迪口中得知了，也许结束了和WWF的恶性竞争之后，WCW可以扭亏为盈，但也许不会。

即便估值合理，白奎因也不想用自己的必定升值的Flash股份去换可能继续亏本的WCW。

特纳体育名下还有TNT体育频道以及多个赛事的转播权，这是一块优质资产，白奎因宁愿失去WCW的控制权，也要把能挣钱的特纳体育拴住。

理查德·帕森斯思考了片刻，说道：“我可以同意你的条件，20%的Flash  Inc.，但是我有个前提，你必须拿到至少30%的WWF的股权，否则我只能用特纳体育占有的WCW的股权和你交易。”

“那么，《无间行者》的冲奖？”

“我立即安排下去！”

“那等我和WWF签约之后，我们在商谈后续的事宜，我还是担心你们的保密能力。但我们要先签一个意向书，这是我的保障……”

“可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69917146"  chaptername="163  股权置换">加入书签</a>
</div>
