“够了！你们大家都不要再吵了！这一切都是我的错，这一点我承认还不行吗？”玉儿终于是无法忍受了，他终于是开口了。他自己是一个什么身份，他自己是清楚的很，他是真的不愿意看到在场的所有人因为他而争吵，甚至是打起来，“翠娘，您老人家什么都不用说了，现在我和你走就是，您说的对，我生是清水园的人，死是这清水园的鬼，这一点，不管外界如何变化，我都不会不会动摇的，但是作为交换我希望您能放过我的家人，尤其是我的妹妹，我真的不希望她走上我的老路！”

玉儿一生孤苦，在遇上自己的养父养母之前，他就根本没有享受过什么是亲情，对于他而言，养父养母就是他在这个世界上最重要的人，为了家人，让他付出什么样的代价都可以，即便是失去这一生的所爱也在所不惜！他微微的转过头来，一脸深情的看着溪水，“溪水，和你认识真好，不过是几天的时间而已，可是这些足以让我回味一生了，我这样身份的人不配和您在一起，您还是忘了我吧，你值得更好的！”

什么是更好的，眼前的这个女人对自己而言那就是最好的，除了这个女人以外，溪水谁也不要了，爱情有的时候是真的很奇妙，相识的时间不长，可是对方的名字却是深深的刻在了自己的灵魂上，怎么做都是无法抹去的！“哦？这可是你说的，也对，我就答应你好了，你这样的人难道是真的希望看见武通大人为了你而战斗吗？他是这水阳城的门脸，而你自己是一个什么东西呢？放心吧，就在刚才你的家人已经是回去了！你现在就和我走吧！”

“不要为我难过，这是我自己的选择，溪水在走之前我请求你一件事情可以吗？我的妹妹年纪尚且幼小，希望你能看在我的面子上多加的照拂，我在这里多谢了！”这是玉儿唯一的要求，溪水自然是答应的。“你放心，我马上用不了多久就会来找你的，欺负你的人我都不会放过！”

“姐姐不要走！”而就在这个时候，一个无比稚嫩的声音终于是在周围响起，这是一个小姑娘，一个大约年纪只有十岁左右的小姑娘，名字叫苹果，是玉儿的妹妹，虽然不是亲妹妹，但是这么多年来，他们的感情早就是无比的牢固了，在他们两人的心中，他们彼此就是对方最亲的人，苹果虽然年纪小，但是他知道自己的姐姐究竟是要做什么，他也知道外人都是怎么说他的姐姐的，说他人品低下！

这根本就是胡说，在苹果的心中，姐姐就是这个世界上最好的姐姐，从小到大不管有什么好吃的，好玩的，姐姐最先想到的永远都是自己，这些东西可能就是一个糖葫芦，一张年画而已，在苹果的身后则是站着一对中年夫妇，不用说了，这一定是玉儿的养父养母了，一看就知道是老实人，他们从来都没有见过水阳城这么多的大人物，自然这脸上是有了一些胆怯和敬畏，男的轻声的呵斥道：“不准没有规矩！”

“你看，我没有骗你吧，一早我就和你说过，只要你好好的听我的话，我是绝对不会亏待你的，眼下你的亲人们都在这里了，想说什么，就说些什么吧，今天之后你们想要见面都是不可能的了！”翠娘还十分大度的说道。

玉儿轻轻的将自己的妹妹抱住了，吻了吻他早已是哭花的小脸，“苹果，咱们不哭了，姐姐这不是好好的吗？放心，等你长大了，咱们姐妹一定会有见面的那一天，姐姐和你保证！”妹妹毕竟还小，有很多的事情他不用知道，就算是现在说了，她也不一定能够理解！“爹、娘女儿不孝，今后只怕是很长的一段时间不能陪着你们了！”

“不，孩子，你可千万不能这么说，在我们的心中你就是这天下最好的孩子，你变成今天这样，其实都是我们的错啊，孩子，要真是说对不起的话，这三个字应该让我们来说，孩子这些年你受到我们的拖累，真是让你受苦了！”玉儿的母亲早就是泣不成声。

苦？不，根本就没有这么一回事，自己现在的心中是无比的甜蜜的，上天其实对自己是真好啊，让自己遇上了这么好的双亲，自己现在已经是没有什么可以奢求的了，只希望在这乱世中，二老可以好好的活着，只要活着，他们总会有见面的那一天的！玉儿的父亲是一个农民，此刻早就是红了眼睛，“你们这些杂碎，欺负一个女孩儿算是什么本事，有什么本事就冲着我啊，我早就活够了，我愿意用我的命来抵消我孩子的命！”

这一幕无疑是给了谢长安很大的触动，想不到玉儿从前的日子过的竟然是这么的清苦，看来他就是这些人的佃户了，“玉老头儿，你说话可是要讲良心的啊，你想想看，要不是因为你的女儿的话，你还有这么大的火气在这里和我说话吗？早在多年前你就应该死了，你们一家就应该为我工作，这本来就是天公地道的事情，你在这里瞎叫唤些什么，哦，对了，你想在我们的面前表现父女情深是吗？这倒是一个好主意，之可惜时间有些晚了，你也不想想若不是你当初喜欢大吃大喝，你的女儿会进来这清水园吗？当然了，这话又要说回来了，你的女儿要是不来，我这园子的生意只怕也是没有现在的这么好，大家做的明明就是互利互惠的事情，就不要得了便宜还卖乖了好吗？”

“死女人，我今天就是拼了性命不要，也绝对不能再让我的女儿跳入火坑！”玉老头显然是真的生气了，他居然要动手了！而就在这千钧一发之时，卫兵高声呼喊道：“快来人啊，咱们的山水图不见了！”山水图是水阳城的至宝，究竟是谁有这么大的胆子敢动它呢？