    苏子籍进了，见这个书房很大，极是清幽雅致，南首一架紫檀多宝书橱，满满的书册，还悬著一管玉箫，西首一张花梨小几，上面一个雨过天青的花瓶，插著数株花，淡雅宜人。

    才要称赞，却见孙不寒根本不停，拿了把钥匙，对着书架只管行去，在紧靠着书架尽处，出现了一个门，不仔细看，根本看不见，用钥匙将这门打开，这里面才是孙家的真正藏书之所。

    空间比外面书房略小一些，门一打开一股书籍多了的味道就散了出来。

    苏子籍只鼻间一闻，就知道自己来着了，孙家果然藏书不少。

    等进了里间，果看到靠着墙摆放着一人的几排梨木书架，上面密密麻麻摆放着数千本书籍。

    苏子籍情不自禁上前，扫了一眼，多少有些失望。

    “虽书籍颇多，还有史书，但这些在外面未尝不能重金买到，就算有些孤本，也不是手抄。”

    对苏子籍来说，能用钱买到的书，其实就不珍贵，反是一些手稿更是要紧，但不能表现，目光在搜寻了一遍后，最终挑出了两册稀本，外面很难买到。

    “苏贤弟，你何必如此客气？”孙不寒见了，就笑了。“这里的书籍，你可尽情借阅。”

    苏子籍摇头：“这二册就够了。”

    庄宏荣就笑着：“我就知道苏贤弟的兴趣，在之前，已经挑了出来。”

    说着，就去了花梨小几上一拍，众人目光看去，见是一叠手稿，薄薄的几册，见孙不寒还要说话，他说：“苏贤弟的读书会，就是真的朗读，昔日与府学的一等生员，就喜欢这样读书，这书是你家长辈的手稿，带走不妥，彼此读上一遍，就能受益。”

    “哦，原来是这样？”孙不寒眸子一闪，答应了。

    大家出了里间，在外面书房坐下，坐在苏子籍对面的孙不寒，就翻开一册念诵起来。

    “钟离人邱良吉，尝据山垒石为城，民之依者九千余，孙茂占余州，命归降，良吉不从伪命，率众归节制黎睿广为左军统领矣！”

    “孙不寒向你传授【孙兴德手稿】，是否学习？”

    苏子籍应了“是”，视野冒出淡青色的提示：“【经验+2】、【经验+3】、【经验+3】……”

    “进士手稿，哪怕不是专门写学问，也受益匪浅。”苏子籍心里想着。

    却不知，苏子籍闭目受之时，孙不寒读着，眼睛直直盯着，神情微变，露出一丝迷惑。

    等这一册手稿念完，孙不寒继续念一册。

    字数不是很多，又都是孙不寒也熟读了的，整个六册，很快念完了。

    苏子籍确定了经验都已收到，这才睁开了眼睛。

    “苏贤弟可有受益？”孙不寒好奇问着。

    这六册，一下就得了差不多3000点经验，实在可观，苏子籍垂下了目光，就看见了：“四书五经12级，11838/12000”

    还差一点就升级了，当下就笑：“受益匪浅。”

    “那就好。”孙不寒叹着：“不过，你对我有救命之恩，只肯听读这几册手稿，我实在是心里过意不去。”

    “苏贤弟，你不如再看看别的书籍，有喜欢的，都可拿回去读，就是这些手稿，你也可以带回去，不必顾忌那么多。”

    苏子籍只是笑笑，问：“不知贵府可有着武技的传承？”

    “武技？”

    孙不寒面露诧异：“莫非是苏贤弟要学？”

    等得到了肯定答复，面露不解：“堂堂解元，学什么武技？”

    这态度，符合世人的态度，乱世时，以武技见长的人，地位还不算低，可一旦天下太平，自然是重文轻武了。

    见苏子籍只是微笑，孙不寒叹一口：“其实，朝廷编的武经，本省藩库有着二卷，苏兄，你实在想学，可去看看，这乃是朝廷所编，其实比大部分私人所藏的更优。”

    这话让苏子籍陷入沉吟。

    “郑朝开国编的武经？这没听说过，不知道是什么情况。”

    但转念又一想：“就算有这武经，不是手抄，也是无用，就算手抄，不是当事人，仅仅是书匠所抄，同样无用。”

    只是摇头：“去问了，恐怕被人询问，涉及朝廷武经，怕是有着忌讳，还是不学为好。”

    别管这话是否在理，反正岑善和庄宏荣是赞同，岑善更是说着：“孙兄读完了，就轮到苏贤弟讲解了。”

    就见苏子籍拿了书稿，读一句讲解一句，孙不寒开始时还不以为意，但是听了数段，不由惊讶，别的人更是面面相觑。

    “谁道南华是僻书，眼前遗虫唤停车，平生学道无坚意，此景依然一起予。”苏子籍念着最后一句，半片紫檀木钿出现，一行青字在手稿上窜起：“【四书五经】提升到13级（2/13000）”

    学问在重组，恍惚之间，又有着领悟，却不觉几个第一次听的人，都目瞪口呆，难以相信。

    “明明只是第一次读，立刻融会贯通，鞭辟入里，还能使我们有所感悟，这等才能，实在让我们瞠目结舌，难怪能中解元。”

    “说的是，今日才知真有天生之能。”

    苏子籍听了，也就是笑笑，以前自己要隐藏，随着自己才能增强，地位变高，许多事只要推到“天赋”上就可以了。

    “实在让我叹为观之。”孙不寒也说着，站了起来再次进了里间，片刻，就拿了一本薄册。

    递给了苏子籍一看，却与武技有关。

    “此卷就送给苏贤弟了。”

    苏子籍翻看了几页，就知道这武技端是不简单，连忙说着：“这想必是你家所学，我怎么敢受？”

    “不是我家所传，是偶得的一本，对我来说无用，苏贤弟只管拿去。”

    虽推辞，仅仅是客气，苏子籍推辞两下，就答应了，口里答谢，手已经对着它抚摩一下，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就在手稿上飘起来。

    “孙不寒向你传授【紫清照空图】，是否学习？”

    “是。”

    “【紫清照空图】已习得，发觉有着缺陷，是否与风火山林合并修正？”

    “是！”

    “紫清自在赋2级，1825/2000！”

    苏子籍一瞬间，就感觉到自己脑海中，多出了一些信息，紫清照空图等级似乎远高于风火山林，只是却是残缺，就算这样，这也是意外之喜。

    再说，有着修正，就算有缺陷也被弥补了，要不是现在并不合适，都想立刻去练习感知一下了。

    这次所行不虚，文武都大有收获。