    

    过了两日张航出了魔宫开始讲道。

    张航想墨峰和墨玉进魔宫修炼，不过两狼始终不肯。细问之下才知道。

    这狼山修到化神巅峰便是尽头，只要突破化神，必定引来天雷。

    历来没有一匹狼能够度过这天雷劫。

    这主峰下魔气浓郁，相比北极荒域要浓郁很多。

    培养出渡劫期妖兽也未必不可能。不过听了墨峰的话，在回想当初众师兄弟走的时候说的话，张航了然了。

    过了十几日，张航第二次从魔宫出来，眼前站着六匹狼。

    正是墨峰墨玉和四狼王。墨峰说明来意，张航点了点头，然后找了一块石头坐下。

    四狼王趴在张航面前低吟，表示臣服。

    张航再三拒绝，让它们回去。四狼王只是爬在脚下低吟。

    墨峰知道张航故意的，见时机差不多了。

    “主人，既然它们真心投降，不如主人就原谅它们之前犯下的罪过，给它们一次恕罪的机会。”

    张航听了墨峰的话，脸色和气了不少。

    “本来我打算将你们全部斩杀，既然墨峰大长老开口求情，我也不好驳了面子。如今真是用人之际，七日之后，你们带领下属来这里回合吧。”

    墨峰转达了张航的意思后，四狼王转身离开。

    看着四狼王离开的身影，张航和墨峰相视一笑。谁也没有说话，分头离开。

    五日之后四狼王带着七八百黑狼来投降，张航看了一眼，这里有接近五百的化神期，二百多的元婴期黑狼。

    张航拿出一张图纸，上面画着一副巨大宫殿。

    然后交给墨峰，张航只能与狼群简单的交流。

    建造宫殿这样复杂的事，还需要墨峰帮忙。

    七八百只黑狼，用了半年多时间终于将地下魔宫建好。

    接着又围绕主峰建立了多个修炼圣地。

    用了几年时间基本将主峰建的差不多了。接下来时间张航召集群狼开始将化形道。

    用了十几年时间墨峰等狼才化形。其余的就算没化形，也可以口吐人言了。

    接下来就该建立宗门了，张航将身上的乾坤袋和法宝交给墨峰，由墨峰负责建立宗门大殿。

    张航负责教导诸狼，想到这里，张航摇头笑笑，终于还是当上了老师。只是教导的学生有点差别。

    这天张航刚从魔宫修炼完，就见墨峰站在门口，说是抓到窥视宗门的几人。张航变幻了身形，来到大殿。

    只见四狼王正围着两修士在大殿之中。见张航出现，躬身行礼：“门主！”

    张航坐在主位上，让墨峰和四狼王也分别坐下。五狼虽然化形，但是对于人类的习俗还是不太习惯。

    这两人是滴血教的化神初期修士。张航盯着两人，两人低头不敢对视。

    滴血教虽然靠血修炼，不过这里毕竟是狼窝。两人不由自主的慌张了起来。

    张航与墨峰交换了下眼神，：“两位为何窥视我宗门呀！”

    “你便是这里的宗主？我们是滴血教的人，只是偶然经过这里。被你们的人抓了，你们赶紧放我们离开，咱们各走各的。若是被我宗门知道你们这群畜生敢扣押我们，到时候直接灭了你们。”一人稍微定了下神说道。

    “扔出去让众人吞食了吧。”张航说完话起身就要走。

    “别别别，宗主，宗主我有话说。”另外一人见张航根本不与他们商量，就要上前拉住张航。

    不过四狼王见这人要上前，站起身子，瞪着这人。吓得这人连忙后退。

    “哦？说罢，说完自己出去让人吞食吧。”张航站在哪里，头也没回。

    “宗主，我叫王进，这位是我师兄赵晨。我们师兄二人也是初次经过贵宗门，心里不免好奇。冒犯了宗主威严，自当认罚。”

    说着王进和赵晨躬身一礼。

    “门主，我看王进二人态度不错，而且也没有恶意。若是只是一时好奇便要杀了，对我宗门名声也不是很好。不如宗主开恩，饶他们一命？”

    墨峰朝着张航拱手说道。

    “既然墨长老开口了，那便暂且饶你们一命。只是如何处置你们，我一时没想到，你们先留在这里吧。”

    张航略作沉吟说道。然后转身离开。

    墨峰虽然不知道张航是什么意思，不过也没多说什么。

    只让两人留在主峰。两人拜谢了墨峰，叹了口气，也没说什么。

    不久之后墨峰找到张航，张航告诉墨峰将两人监视在一片范围内，让化形妖修多与两人接触，客客气气招待便可。

    墨峰会意，然后转身离开。

    这也是无奈之举，虽然自己强迫所有妖兽化形成人，可是他们终归于人接触太少。

    不像鼠五等妖修，一直与人接触。化形之后就与常人无异了。

    张航交代墨峰在抓到修士一并软禁起来，然后好好招待便可。

    接着便出了狼山。朝北飞去。北边是北极海滩。

    不多时候便到了北极海滩。这里与北极荒域无二，只是这海水浅水处还好，深水处犹如墨一般。

    沿着海滩一圈下来，也没见海妖。本来身上带着金樱子打算在这里故技重施。

    不过上次墨峰的事后，张航也知道这里金樱子没法在用了。

    只能返回宗门，海边走了一圈，半年多下来，回到宗门见到墨峰和一些化形妖修正与两人在一起喝酒吃肉。

    张航便转身去了地下魔宫。不多时墨峰就到了，墨峰如今虽然化成人形，不过听觉和嗅觉还是一如既往的灵敏。

    “门主，那二人我们按照你的命令，一直招待的很好，这几日两人也渐渐习惯了这里。

    拿出酒来与我等畅饮。”墨峰先解释之前喝酒的事，然后给张航汇报了这半年多的事。张航点了点头，让墨峰继续回去喝酒。

    接下来张航开始修炼，如今狼妖化形不久，有些虽然化形，但还是吹毛饮血。

    与野人无异。现在就算想吸收新的妖兽，怕也很难留住。谁愿意和一群整日盘算着吃自己的妖修在一起呢。

    接下来又是十多年时间，开始两人还偶尔问下什么时候放他们离开。

    如今好几年也没在问，墨峰给他们二人建立了一座极乐宫。二人每日与众妖修把酒言欢。

    这十多年下来，墨峰等妖修也差不多与常人无异。只是酷爱吃肉喝酒，每次喝到高兴便化为半妖半人互相比勇斗狠。

    现在时机已经差不多了，扣留两人多年，也该放他们离开了。

    张航将二人召入大殿，二人十多年第一次见张航。听说张航让他二人离开，二人只说是想想说。张航点头同意后，二人离开。

    “门主真的要放他们离开？”二人走后墨峰小心的问道，这十多年墨峰与二人时长在一起，交情也算不错，张航的手段太狠。

    墨峰虽然不想二人被杀。不过他也不敢违抗张航的命令。

    “他们若是离开，你便亲自动手。”张航拍了拍墨峰肩膀

    。墨峰点头答应，然后转身离开。朝极乐宫飞去。

    张航看着墨峰的背影，微微一笑。便回到地下魔宫开始修炼。那些都是小事，必须尽快突破了修为才是正事。

    同时这也是对墨峰忠诚度的一次考验。

    两日过后张航出了地下魔宫。只觉得天色大变，天空中乌云如同要压下一样。

    张航召来墨峰，让他给两人送一些避寒物资过去。

    不多时天降大雪，虽然北极域时常降下大雪，不过这次的大雪犹如倒下一般。

    张航跃起朝海滩飞去。这片乌云的中心就是那北海之上。定时海妖渡劫。

    上次雪蛟渡劫让张航受益无穷，这次自然也能错过。

    不多时候就见一道天雷落下。

    响声震天，张航心中大喜，全力朝天雷落下的地方冲去。过了十道天雷，张航终于出现在了附近。

    一条如同蛇一般的怪鱼在空中挣扎，不过这怪鱼已经没有后劲了。一条第四道龄的海妖！就算不如那雪蛟，也是一个不错的海妖。

    天雷以七为单位，第二次度天雷劫便是十四道天雷。

    张航预计这海妖过不去第十二道天雷。果然一道天雷落下，怪鱼整个身体漂浮在空中

    。只是抽搐，想要挣扎都难。

    此时海地已经出现了上百头渡劫期海妖盯着空中的海妖。

    它们的目的与张航一样，只等天雷过了，便抢夺分食了空中的海妖。

    这海妖过了半天才挣扎着动了起来，不过一道天雷落下，直接炸裂。炸裂的同时乌云开始退散。

    张航直接冲上去就要抢夺鱼头，肉身已经毁了，若是这渡劫期的妖丹还在的话，那就赚大了。

    张航还没到鱼头前，只见海中出现了一座小山。玄龟！张航看着这座小山惊喜不已。

    找了多年的玄龟终于在这里见到了。不过这玄龟是渡劫期玄龟，现在还在海上。就算张航同修为都不可能在海中捉了玄龟。

    只见这玄龟跃出水面，朝鱼头一口咬下。张航不敢抢夺。

    不过也不想便宜了玄龟，手中一柄大锤飞出，将鱼头击飞。玄龟一口咬碎大锤，不理张航，又朝鱼头扑去。

    其他海妖也纷纷跃出海面，开始抢夺肉食。

    这怪鱼身上天雷的力量还没彻底散去。它们吃了以后对日后对抗天雷有一定好处。

    不过势力强横的海妖都冲着鱼头冲去。        

