    走在路上，宇智波云哼着小曲开心的不得了。

    自己现在每天真的是无所事事，什么事情都不用自己去做。

    家务什么的有旋涡玲和女仆。

    其他的小任务就交给泉奈他们。

    自己只需要每天晒晒太阳、数数星星。

    偶尔做一做比较艰难的任务来补贴家用。

    只是……好像家里越来越困难了。

    宇智波云有些想不明白，到底是哪个环节出了问题？

    自己也不是不出去做任务啥的啊。

    为啥家里会越来越困难呢？

    来到族长办公室门口。

    宇智波云深吸一口气，轻轻的抬起自己的右脚。

    “哈！！！”

    “斑，你这家伙，族长很舒服吧，是不是很开心，一人之下万人之上的感觉…………”

    宇智波云的声音越说越小。

    懵逼的看着办公室里面的众人。

    他挠着自己的腮部不好意思的问道：“emmmm，这里一直都是这么多人的吗？”

    首位上的斑带着满头的黑线看着自己的这个弟弟。

    自己当上族长以后，这家伙好像越来越嚣张了。

    但谁也不敢说什么。

    他自己的实力强的不行，还有自己这个后台，别人根本就不敢说些什么。

    深深的叹了口气，他实在是不知道该如何去吐槽了。

    还好这家伙要脸，最多也就嚣张一下子，不会做什么太出格的事情。

    “你这家伙，能不能敲门？”

    “现在宇智波的财政可是很紧张的。”

    宇智波云撇了撇嘴，大大咧咧的来到斑的面前坐下，丝毫没有给其他人的面子。

    其他人倒是出奇的给他面子。

    毕竟，这家伙实力强，后台硬。

    最主要的是，这家伙脑壳铁，谁也不在乎。

    身份什么的在他面前都是摆设。

    大家也就当没看到了。

    去找这家伙的麻烦，那真是自讨没趣。

    看了看四周的人，宇智波云脸上充满了好奇。

    “咱们以后都在这儿开会吗？”

    斑无奈的点点头，指了指自己面前那堆积如山的文件，感觉异常的头疼。

    “没办法啊，以前老爹懒，很多事情都没做，他还专门划分了一个优先级，家族内的事情就是最优先的，我哪儿来那么多的时间浪费在其他地方？”斑说的很无奈，也很心痛。

    宇智波云都惊了，没想到他老子居然是这样的人。

    从优先级来看，战争什么的应该就是最优先了，其他的都是其次的了。

    再看看那一整桌的文件，怪不得斑这几天都不回家呢。

    “你怎么不找几个帮手？”宇智波云问道。

    斑眼前一亮，随即暗淡了下去：“别人来批文件我哪儿放心啊。”

    说着，他将目光放到了宇智波云的身上，表情变得异常的诡异。

    还没等他开口，宇智波云赶紧摇头：“你可打住吧，我才不要做这些呢，不然你以为我为什么要力荐你当族长？”

    斑用力的翻了个白眼，他都懒得搭理这家伙了。

    借口什么的总是要比啥东西都要多。

    哪怕是没有这个借口，肯定还有其他的借口。

    没办法，他也只能对着宇智波云耍无赖了，不然自己非要累死不可。

    “那不行，要么帮我做，要么找人帮我做，就这么简单，不然你肯定是跑不掉的，想都别想逃跑这样的事情。”

    宇智波云也对着斑翻了给白眼，着他喵的算什么事儿？

    想了想，他试探性的说了一句。

    “要不……泉奈和旋涡玲？”

    斑想了想点点头：“没问题啊。”

    宇智波云一愣，就这么答应了？

    不应该有其他问题吗？

    看出了宇智波云的疑惑，斑哈哈大笑起来。

    “泉奈这家伙，脑子一直比较好使，人比较冷静，确实适合做这些。”

    “旋涡玲虽然不是宇智波一族的，分好类，不让她碰到有关宇智波特别机密的文件就行了。”

    这个解释宇智波云可很不满意：“可旋涡玲并不是宇智波一族的人啊。”

    斑撇了撇嘴：“这不迟早的事儿吗？”

    宇智波云一脸惊奇的看着斑，脸上露出了坏笑的表情：“你这家伙，是看上她了？”

    这话一出，整个办公室都安静了下来。

    斑无奈的扶着额头不停的摆手：“当我没说，当我没说。”

    宇智波云翻了个白眼：“算了，既然你有事儿我就先走了，反正我现在也不是很急。”

    回家以后，宇智波云就听到后院传来的修炼声音。

    来到后院，看到勤奋的几人，宇智波云暗自羞愧。

    别人都如此拼命的努力修炼，自己却每天咸鱼，游手好闲真不像话。

    于是，宇智波云当场决定………嘲笑他们。

    “哈哈哈哈哈，看到你们修炼的样子，我果然觉得我是个天才。”

    正在修炼的几人一听这话，眼角不自主的抽搐了几下。

    不过这也是他们没法反驳的事实。

    看着那一副欠扁的样子，很想下手，又担心打不过。

    无奈，他们只能装作听不见，继续做自己的事儿。

    见他们没有理会自己，宇智波云感觉到无趣。

    拍拍手：“来来来，泉奈、旋涡玲，我给你俩找了份工作。”

    泉奈和旋涡玲带着满脸的疑惑走了过来。

    “什么工作？”

    “我还来宇智波还要工作？”

    观察了一番两人的表情，宇智波云清了清嗓子：“就是族长助力，用来锻炼你们的。”

    泉奈一脸蒙圈。

    大哥还年轻呢，他老了也轮不到自己啊。

    再说了，还有二个这个不知道能活多久的怪物活着，怎么也轮不到自己当族长啊。

    他好像想到了什么，脸色一变，眼眶变得通红，眼泪随时要流出来的样子。

    他用哽咽的声音说道：“二哥，你和大哥是不是…………”

    宇智波云脸色一黑。

    这小破孩儿想啥呢？

    一天天的不知道盼点好的，怎么老是想着自己和斑出个什么意外呢？

    猛地一拳砸在泉奈的头上，宇智波云严肃的问道：“泉奈，实话告诉我，你是不是有什么想法？”

    一见宇智波云脸黑，泉奈就知道自己说错话了，尴尬的挠着自己脑袋上的大包一句话也不敢说，脸上的表情委屈的不行。

    旋涡玲的表情则是有点微妙。

    族长助力一样的职务啊，没有信任还真是不行的。

    PS：这两天相当于是在搬家，以后我算是公司的闲杂人等了，时间大把，也算是提前适应全职模式吧。

    让大大们久等了，不好意思。

