    上午十点多，450个车壳总算是送到了厂里，被慕白签收之后，马不停蹄就让5个机器人装在了夜魔上，等待着下午被装车发往全国各地。

    忙完了这一波，慕白才放下心，打开淘宝店后台查看上午的销售情况，结果又是一脸懵逼，一上午时间，200多辆订单，而且有不少订单是一口气订了好几辆，最多的一个订了18辆！

    啥情况，当他这里是批发店吗？

    就在这时，一个来自绍州的电话打到了慕白这里：“啥，你想要订购我们厂的夜魔，要订购100辆？！”

    电话那边，是一个中年男子，他用着激动的语气道：“对的老板，100辆，什么时候能发货？要快快快，老板你是不知道啊，一上午时间来我们店里询问你们那款电动车的外卖骑手都快20个人了！”

    慕白一阵懵逼，半天才反应过来，感情自己的夜魔电动车特别受外卖骑手们喜欢，不过好像也是啊，超长续航外加更加短的充电时间，简直就是为外卖骑手们量身打造的！

    慕白沉吟了一下说道：“不好意思，夜魔这边制造难度不低，如果您要订购的话，需要排队，大概三天时间才可以发货！”

    末了，慕白又加了一句：“嗯，如果确定要购买，请先支付一半的订金，我们这边以订金打款时间为准！”

    “三天时间吗？还好还好，我马上给你打款！对了老板，我一次性购买100辆，总该有点优惠的吧？”电话对面的人一听到三天时间就可以发货，赶紧同意，直到这时候他才反应过来，自己似乎还没有讲价呢。

    慕白一头黑线，你确定你这样子做生意能赚钱？

    想是这么想，但慕白还是十分尽责的告诉了对方优惠额度，“

    一次性购买50辆以内，每辆优惠100元；

     51至200辆的，每辆优惠200元；

     201辆至500辆每辆优惠300元；

     500辆以上，每辆优惠500元！”

    这个优惠额度，慕白是经过深思熟虑的，优惠100元，大概也就是打九七折，经销商买去的话大概也是能够赚一点，但肯定赚不了多少，想要赚更多，必然还是得多采购，这样一来，慕白也是能够更快的收获利润。

    采购500辆以上，差不多就是打了八五折，虽然损失了一些利润，但却把风险转移给了下级经销商，更妙的是还能够收到更多的订金，此谓一举两得。

    慕白想得很清楚，单靠淘宝买家，一个月也卖不了多少。最终还是要靠遍布各个城市的经销商来消耗掉。而且优先打订金，相当于用别人的钱在赚钱，效果杠杠的！

    绍州的这个经销商听完慕白的优惠政策，苦笑道：“老板，你这不是逼着我们多采购嘛？！我买还不成嘛，210辆，马上就打款！”

    “叮咚，支付宝到账，三十五万元！”

    慕白猛地一挥手，210辆真的卖出去了，还直接打了一半的订金！

    “这只是开始！”慕白不断的告诫自己，随着夜魔流传越广，前来咨询的各大城市经销商也一定会更多，此刻，应该保持淡定。

    收到订金，慕白和绍州的老板确认了一下，并且约定好了发货时间，接着聊了一会才得知，绍州老板叫李立，卖电动车差不多两年了，每天都能够卖出去十几辆。当夜魔在朋友圈出现的时候，他很敏锐的就察觉到了这款电动车优秀的外形，再一番询问得到具体性能数据之后，立马就坐不住了，所以，才直接订购了200多辆，他怕晚了就轮不上了。

    确实晚了就轮不上了，慕白和李立挂断电话之后，一名宁州隔壁城市的经销商就打来了电话，一番询问之后，同样订购了210辆，然后是嘉州地区、杭城地区、态州地区……

    当慕白再一次放下电话的时候，已经是两个小时之后了。

    总共1300辆夜魔订单，收取订金244万！

    光收订金就收到手软！

    不过，慕白还是保持着清醒的意识，产能不足的问题已经开始暴露，1300辆电动车的单子已经排到了一周之后，如果订单再多甚至就要排到下个月了！

    而且南天制造厂这边，顶多也就能够让6个机器人同时工作，一整天下来的全厂产能大概就是250辆左右，再多的机器人也只会降低效率。

    再加上，距离老爸回归的日子，已经屈指可数。

    所以，找一个更大的、也更隐蔽的厂房已经迫在眉睫。

    “小白，用到你的时候到了，帮我在网上找找看，有哪些地方适合我？”慕白叫醒了在看小说的小白。这几天，慕白每天都是呆在南天制造厂里，直接导致这家伙无所事事的，居然就迷上了起点网的小说。

    按照小白的话将就是，你们地球人虽然科技发展不咋地，但是脑瓜子就比较厉害了，有许许多多的脑洞，连他都想不到。

    每当这时候慕白就会撇撇嘴，也不看看我们进入现代才多久，要是给我们地球人200年，估计能够占领太阳系了。

    不过这个回答也被小白鄙视了，鄙视的原因是眼界太狭窄，太阳系算个蛋，啥时候把银河系打下来再说。

    嗯，然后慕白就没法接了。

    虽然慕白不懂天文学，但是银河系的大小还是知道的，不说银河系的中心区域，光是太阳系所在的这个银河系第三悬臂猎户支臂，就足够地球人折腾几百年了。

    打下银河系，就算慕白拥有金手指，也不敢想那么远。

    嗯，扯远了，小白是智慧生命，他的运算速度是超超超超超级快的，当然那是曾经，经过这么多天的吞食各类金属，他现在的运算能力已经有所恢复，大概相当于0.1个神威1太湖之光。

     0.1个神威1太湖之光微微一发力，很快就为慕白找到了一个极佳目标。

    “老板，这里有个机械制造厂准备整体出售，而且位置比较偏僻，在宁州往东南方向11个公里，一个叫做白石湾的地方，标价66万，还称价格可以商量！”

    “哦？”慕白顿时来了兴趣，白石湾，那里似乎风景不错的吧？怎么一个机械制造厂打包出售价格还这么低？！