    “轰轰！”

    叶尘两脚划破长空，一招落地千均坠。

    从天空化为一道流光，如鹰隼直射幽蝠之处。

    随即。

    两只魔兽发出声声的低鸣，很是细微不可察，但去透露着巨大痛苦的惨声。 

    叶尘几记轰拳，打在魔兽头颅。

    “砰”的一声。

    它们血肉爆裂开来。

    一时间，鲜血四溅，黑色液体流淌四周，一股腥臭弥散。

    叶尘收起力量，此时脑海中一声金属机械空灵之音响起。

    “嘟！提示！”

    “恭喜宿主！完成成就任务。获得1点正义化身，功德点+50，账户余额：100功德点！”一行文字此叶尘脑海弹出。

    “恭喜成就达成！初级1点正义！”

    叶尘打开个人信息界面：

    宿主：叶尘

    等级：9级武徒

    星力值：90坷（+1坷/s）

    技能：还我漂漂拳；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    信息栏多了一个体质——正义化身？

    这个是什么？

    没来得及开想，叶尘脑海出现一堆信息。

    “正义化身，代表正义的使者，为天下执掌正义之剑，拥有正义的力量，可祛除邪恶的... ...”

    “原来这样！”

    这所谓的正义之身，就是一种护体的能力，能让防御变强，祛除相应的邪气和毒素，能加快身体恢复速度，增强耐力坚韧等效果。

    “貌似还不错！”

    叶尘很满意，多一项能力，就多点活下去的实力。

    叶尘查看了生涯成就一栏，多了一项成就：初级正义化身。

    叶尘有些明白了，成就原来是这样达成的，达成成就就可以获得一项能力？！

    他暗暗猜测，但不完全确定。

    他又查看了：系统商城。

    顶部一个白色三角形，点击开来，有三个选项：1.综合推荐；2.按价格排序；3.按名称排序

    左侧出现了六个选项方框：

    武器用具，丹药材料，技能秘籍，升级服务，抽奖活动，其他

    叶尘讶然。商城变了，有分类和排序了。不错！越来越高级了。

    三人飘然落地，走到叶尘跟前。

    赵满阳脸上露出笑容：“哇！叶哥你也太厉害了吧。这么快就解决了。”

    叶尘淡淡道：“这两只魔兽状态不好，不仅是白天的影响，好像它们受了伤，这次被我直接斩杀。”

    叶尘倒不是谦虚，他说的是实话。

    这两头幽蝠实力很强，若是没有受伤，在晚上，叶尘绝不是其对手，何况两只。

    “好臭！”萧研连忙捂住鼻子。

    叶尘也反应过来，这魔兽的血都这么臭吗？还是黑的？

    “的确，这两种幽蝠受了伤害，出现时已经筋疲力尽，难怪它们大白天飞在天上，想必应该是受到了追杀。”张聊也有点明悟。

    “追杀！”

    三人解释一惊。

    “不会引来什么不得了的东西吧？”

    赵满阳有些担心。

    赵满阳话语刚落，天上出现一只金色秃鹫，而它的尾巴却是呈红色。

    “嗷~~耶~~”

    天空一声长鸣，响声震耳。

    “金翼血鹫！”

    “天生强大的魔兽种！”

    三人都是一声惊呼。

    叶尘也是望向天空，心中更是一凛。

    “好强的能力波动，远比那只幽蝠强大的多。”叶尘能明显感应出来。

    “这是二环魔兽，还不是普通的二环魔兽？！”张聊大惊起来。立马向众人一声大喝：“快跑！！”

    “二环！”

    叶尘愣了愣，看着急速射下金翼血鹫。

    “好快的速度！气势好凌厉！”

    “走啊，叶尘哥哥，还愣着干嘛！”

    萧研拉扯叶尘的衣角，十分紧张。

    叶尘轻轻一笑，轻轻推开萧研的手。

    “你们先走，我来会会他。”

    叶尘眼里精光四射，全身涌出跃跃欲试的战意。

    说着，叶尘一声爆喝：

    “来吧！”

    叶尘双脚一蹬，无穷力量全身高涨，无比强烈的气势冲天。

    一息之间，叶尘如天神一般，金红色光芒笼罩全身，照亮整个幽林！

    因为祖龙精血，叶尘的妖核被其改变消失，从前的技能已经无法施展，叶尘体内的灵力早已逸散而空。

    他有的只不过是强大的体魄、神魂，和丰富的战斗经验。

    一星巅峰的武者，叶尘自然不惧！

    但二星武者，他却没有与其战斗过，更别说比二星武者普遍要强的二环魔兽，甚至是血脉极强的二环魔兽。

    想到这儿，叶尘战意满满。

    无边的战意带来的是汹涌的气势。

    这片区域居高临下的飞禽之王，看见被金红火焰包裹的叶尘，它也出现了一丝颤动。

    这人给他的感觉是杀气腾腾。

    它骤然刹住身形，金色翅膀扑腾几下，停在了半空。

    魔兽，一般智慧低下，做事都是凭着本能。

    它们自身可以吸收天地间的魔力，只要随着年龄的增长，实力也跟着增长。

    几乎不用修炼亦可以变强。

    而魔力更是存在于天地之间，它不像星力，只有神星之上才有。

    所以，在下界，往往最强的就是魔兽。

    而眼前这只巨大的秃鹫，青色眼睛却闪着几丝奇异的光。

    它转动一下脑袋，鸟喙翕动，青色大眼浮现灵动的光芒，正有趣的盯着叶尘。

    “好有灵性的鸟！”

    这是给叶尘的直观感觉。

    叶尘本来是想和它战斗，但这鸟似乎在对他笑？？

    “这是在表达善意吗？！”

    叶尘愣住了。

    下方三人也是一阵错愕，这魔兽那个不是凶狠残暴，见到生物就杀，怎么着这只却有点不一样。

    很是温顺、灵性的感觉？？！、

    “嗷~耶~”

    金翼血鹫鸣叫几声，是对着叶尘的。

    “在和我交流？”叶尘不确定，他也不知道这鸟说啥。

    旋即，脸色满是茫然，一脸雾水。

    “嘎...嘎~”

    这下它有发出奇怪的叫声，翅膀扑腾扇了几下，鹰抓朝着叶尘比划。

    似乎它在生气？？

    它摇摆身体，尾巴一扭一扭的很是拽的样子，朝叶尘走过来。

    叶尘立马反应过来，腰腿一沉，双手抬起，做出一个防备姿势。

    “它想干嘛？！”

    

