    第4931章胖了的少年

    赵元璟看见她只穿着一条吊带睡裙，露出细细的胳膊和腿，目光就变得有点深。

    “你看什么？”云黛冷冷问。

    “没看什么。”毕竟隔着一道铁门，赵元璟怕她扭头就走，立即收回视线，“我有很重要的事情跟你说。”

    “如果你明天没空，就后天再说，什么大事非要现在跑过来？”

    “我后天也没空。”

    “那就大后天……”

    “大后天也不行。”

    “你——”云黛勃然怒道，“那就说明不是什么要紧事，根本就没有谈的必要！”

    “因为我明天开始要进组拍戏。”赵元璟解释。

    “什么？”云黛愕然。

    “可能需要半个月到一个月的时间。”赵元璟说道。

    “你……你准备进演艺圈当明星了啊？”云黛一时有些缓不过来。

    她家庭富裕，前程良好，长辈绝对不会允许她跟娱乐圈接近。

    在云家长辈们古旧的思想中，娱乐圈不过是一群以色侍人、吃青春饭的戏子。

    云黛也从没有想过，自己会与娱乐圈的人发生点什么关系。

    恍惚间，她记起当初刚认识赵元璟的时候，就是在网上看见了他参加汉服大赛的照片。

    照片中的少年宽袍广袖，丰神俊逸。

    与古装的契合度超过了百分之二百。

    后来随着交往的深入，关系的亲近，云黛逐渐被他的沉静聪明所吸引，几乎忘了他完全是个可以靠脸吃饭的人。

    想起这些，云黛也就淡定下来。

    赵元璟说：“我对当明星没有兴趣。我之所以接这部戏，一是为了帮朋友一个忙，再者，我也想能尽快买一套属于自己的房子。”

    说起来，从前他在大周做皇子，做皇帝，自然是衣食无忧的，也不愁没有地方住。

    但那都是他的身份带来的。

    如今来到这里，他终于可以完全凭自己的本事去赚钱买房子。

    也是件新奇的挑战。

    云黛听了，语气缓和一些，说：“在咱们这个年纪，其实不用着急买房子的，一切还是以学业为重。”

    “学习上的事情，我有数。”

    “我知道，你聪明。”云黛顿了顿，“娱乐圈那种地方……你自己当心吧，不要被繁华富贵眯了眼睛。”

    赵元璟笑了笑。

    “你笑什么啊？”云黛不满。

    “没什么。”

    如果她知道，眼前这漂亮少年，曾经为她放弃过什么，她就绝不会说出这句话来。

    赵元璟低头看了眼手腕上的手表，“快十一点了，你能出来吗？”

    “出去做什么？”

    “那边有甜品店，我们进去坐一坐，我跟你说话。”

    “这么晚了，我不能吃甜点。”

    ……

    十分钟后，云黛拿着勺子，挖一块提拉米苏放到嘴里，感受真香时刻。

    赵元璟面前放着一杯奶茶。

    云黛看着他：“这么晚了，你喝奶茶啊？还是全糖的？”

    “为什么不能喝？”

    “你要当演员，不得保持体重？你演少年男主，就得有少年感，如果胖了，还有什么少年感？”

    “胡说。”赵元璟吸了一大口奶茶，“胖了的少年，也是少年。”

    (本章完)

