    塞西莉亚风风火火的走了，没在此地做丝毫的停留。

    只是临走时她看着同样整装待发的阿琳，留下一句：“算你走运。”

    “哼！要不是英俊的Mr陆，今天你一定会死在这里！”

    阿琳冲着塞西莉亚离去的背影张牙舞爪。

    “幼稚。”

    塞西莉亚似乎从一开始就看不上阿琳，撇撇嘴迈动着长腿离开了。

    现在是最好的时机，按照预期安排，伯纳德·墨菲应当还处于洛娜殿下释放假消息的适应期内。

    这是个心机很深的人物，按照殿下的分析，伯纳德·墨菲虽然不会表现出什么，但接下来一定会让原本安排的舞会更加热烈、盛大。

    这是骄傲自负者的通病。

    墨菲家族从来都不掩饰对迷雾争夺区的野心。

    有着洛娜殿下参与舞会的烟雾弹，自己这方的行动能够最大程度的被掩盖。

    既然如此，就让他继续关注好了。

    “……陆泽。”

    “下次见面，我的骄傲绝对不会容许第二次失败！”

    出身于子爵家族的塞西莉亚，那颗好战之心非但没有熄灭，反而比以往任何一次都要高亢。

    ……

    ……

    遥远的虹山岛，偌大的指挥部内此刻只有密集信号收发声。

    上百名通讯员在不断的操作控制台，保证信号能够有效传达。

    云镇雄已经连续39个小时不眠了，依然稳重如山的站在那里，强悍的气息不曾减退半分。

    “还没有消息吗？”

    云镇雄突然没来由的说了一句，没有点明是谁但副官却非常明白自家龙将的所指。

    “已经超过18小时没有联络了。”

    巨大的全息地图中，尚南部众点亮的那支标旗，孤零零的矗立最深处。

    现在智囊团已经从最初的震撼和惊喜中清醒过来，开始分析尚南部众遭遇强敌和败退存亡情况。

    构筑好的分析模型中，尚南部众遭遇强敌的概率随着时间增长开始渐渐提升，模型曲线图已经有10个小时没有波动了。

    此刻再看战场积分排名。

    陆泽上校率领的尚南部众虽然还处于前列，却已经跌出了前三。

    因为随着区域战斗局势的铺开，得益于本土作战的优势，炎黄军终于实现了以点带面的后续效果，各个作战节点开始有效连接推进。

    迷雾标旗的铺设速度开始成倍的增长。

    争夺战的影响力排名，是以标旗数量区域面积区分的。

    那些实力强大的基地，在临近中期的阶段开始后来居上，间隔18小时，尚南基地的整体排名已经被压到了第5名！

    如果不是那个到现在依然亮着的东海岸霓虹港口标旗点，尚南基地恐怕已经下滑到第6名了！

    在战场上，每个人都有可能成为传奇。

    但是迷雾笼罩的末世战场却用事实清楚的告诉每一名参与者，传奇不是永恒的。

    “我知道了，保持关注。”

    云镇雄声音低沉，话虽如此，却依然看了一眼那在灰色区域中点亮的标旗点。

    只要军旗不倒，只要光芒还在，那希望就还在。

    【陆泽上校，你还会给我带来惊喜么？】

    如此思索间，一道简短的信息掺在诸多情报中汇入指挥部。

    “【卒子红】计划执行者，南远基地信息传回！”

    通讯员高声喊道。

    一刹那，小半智囊团参谋同时站起。

    每一名军人的眼中泛着通红。

    卒子红！

    这可是南远基地的最终血战计划。

    现在信息传来，莫非是终于找到了元凶？

    “念！”

    另一名军官，身居副总指挥同为一星龙将的袁栖元声音中带着冰寒。

    他比云镇雄年轻三岁，脾气一向火爆，若不是云镇雄平时的威信在，早在两天前他恐怕就要撸袖子亲身上场了。

    此刻他要知道究竟是谁敢一再挑衅炎黄军。

    “他娘的在自家门口，老子还怕你们这帮瘪三们。”

    袁栖元捏紧拳头时，肌肉膨胀甚至都带起周围空气出现轻微的涟漪。

    那份强悍让距离稍近的副官脸色微变，硬着头皮站过去。

    “南远基地【卒子红】计划终止！”

    这句话说出，不少人变了脸色，卒子红计划终止，通常代表炎黄军要对仇敌展开覆灭式的打击。

    这个信息从侧面证明南远基地率队者已经遇害的事实。

    汇报信息的通讯员脸色有些发白，心想恐怕这些人完全误解这条信息的意思了，连忙用最快的速度将余下的信息抛出。

    “南远基地遭遇北欧诺威骑士团，南远基地率队者徐秀书彻底失去联系，诺威骑士团取消追击，开始回援围杀。”

    第二句话说出，指挥部内的气氛又是一冷。

    显然这绝不是什么好消息。

    袁栖元脸色狰狞，心中早已给诺威骑士团下了死亡通知，这次争夺战的第二枚龙将令就由他来下！

    “南远基地率队者徐秀书大校原路归来。”

    嗯？

    不远处正在分析战场的智囊团们手上动作同时一滞，震惊于这信息的突兀转变。

    【南远基地迷雾标旗联络成功。】

    这时，战场分析员也恰好收到了信号对接成功的回应，全息地图中南远基地行进路线上……原本灰暗的区域，开始有一个个光点亮起。

    就好像黑暗中一支支点燃的蜡烛，将希望汇聚成光明，铺成道路，蔓向无尽深夜。

    虽然幽黑，却让人心怀温暖。

    “这是……”

    当看清楚全息地图中，那断断续续光点之后陡然出现的另一种颜色，云镇雄眨了眨眼，似乎出现了幻觉。

    为什么南远基地标旗路线的尽头是其他队伍的标旗？

    那支队伍……

    “尚南基地！”

    一名参谋官猛地喊出声。

    刹那，近百人倒吸一口凉气，这股凉意直接从脚底板冲到天灵盖，让人头皮发麻，汗毛倒竖。

    战场相隔上百公里，甚至还间隔大片深红色未知海域。

    尚南基地怎么跑到那里去了？

    就在这条信息刚把众人炸的七荤八素之间，接下来如潮水般传回的信息彻底将指挥部吞噬了。

    一时间，所有人都有些毛骨悚然，甚至觉得自己出现了幻听。

    “我是南远基地徐秀书……”

