
　　王家所有的人都给震懵了。

　　不只王家，整个小王庄的人都给震懵了。

　　谁想得到王家那位认回来的外甥女竟然有这样大的造化。

　　皇上竟然下旨给她赐婚，还是赐婚给豫王世子。

　　这天下间谁不知道皇上和豫王是同母的亲兄弟啊。

　　而且豫王家就一个孩子，这世子妥妥的就是未来的豫王啊，这么一算，王家这位大姑娘可不就是妥妥的王妃娘娘么。

　　王家这是要发达了啊。

　　连躲在一边的官媒都眼红了。

　　同时她心里也害怕，她刚才还站在王家门口骂街呢。

　　官媒也不敢多想，趁着大伙都在凑热闹的劲赶紧溜走了。

　　安宁领了旨，王顺媳妇赶紧引着刘公公几个进屋里坐。

　　刘公公笑呵呵的：“咱们就不坐了，宫里等着回去复命呢。”

　　他又看了看安宁：“大姑娘且宽坐，只怕不一会儿豫王府的人就来下聘礼了。”

　　可不就是么，刘公公这里还没走呢，后头就来了好些人，这些人穿的很光鲜，还赶了好几辆马车来。

　　那马车都是大车，上边沉压压的装满了东西。

　　到了王顺家门口，这些人问过是王家，管家就上前和王顺媳妇还有王家老太太说话，他才要给礼单，听着信的王顺带着大牛二牛回来。

　　管家就跟王顺问了好，笑呵呵的把聘礼单子奉上，之后就让人往王家院里搬东西。

　　那一个个的大箱子搬到院子里，吓的王顺手忙脚乱的。

　　大牛二牛也吓的浑身冷汗都冒出来了。

　　这么些贵重东西放在家里只怕要遭贼的。

　　安宁也想到了这些。

　　她上前一步笑着和管家说话：“您也看着了，我家并没有多少地方，只怕放不下这些东西，再者，庄户人家不像高门大户，院墙矮，且又没有护卫，这些贵重东西放在家里实在不安全，若单只是丢东西倒也不是多大的事情，只怕会因为这个害了人命。”

　　管家愣住。

　　他没想到安宁会说出这么一番话来。

　　这姑娘是个心里有成算的，且并不贪心。

　　管家对安宁的印象就好了很多：“是小的思虑不周，您说这事怎么办吧？”

　　安宁想了想：“婚事是皇上赐下的，想来是没有变更的，即如此，倒也不是我们高攀什么，我就想着这亲事要成，那劳烦王府也没什么，王府不是在附近有庄子么，您看能不能把东西放到那里，先派人看守着。”

　　管家笑了笑：“这只是权宜之计，这些东西左不过还是要给王家的，难道说，还想让王府给守一辈？”

　　安宁转过头看向王顺：“舅父，这些东西我出嫁的时候与我添作嫁妆如何？”

　　王顺赶紧点头：“这是肯定的，咱们小门小户的，舅舅也给你置办不起丰厚的嫁妆，也只能拿王府的聘礼来充数了。”

　　安宁就回头笑嘻嘻的看着管家：“您看，这事不就成了。”

　　管家真是服了，他朝王顺拱了拱手：“即如此，我们便把聘礼送到庄子上。”

　　等着送走了豫王府的人，安宁回屋就和王顺道：“非是我贪财，硬是要带那些东西做嫁妆，实在是咱家要不起啊，咱们小门小户的庄户人家在众目睽睽之下收了那些东西，这便如三岁小儿抱着金砖行在闹市上般，是要出事的。”

　　王老太太是个通透的老人家，她摸了摸安宁的头：“外祖母明白这个，你舅舅也知道。”

　　王顺憨憨笑着：“我性子直，但又不傻，这些道理是明白的，那些财物是惹祸的根苗，我哪里敢收啊，东西咱家不能要，但这事，咱家是有好处的，大姑娘能嫁到豫王府，这便是咱家最大的好处，以后在外边提起来，谁不得高看咱家一眼。”

　　安宁笑着点头：“舅舅最疼我。”

　　这话看似简单，其实是应承了王顺，将来她在豫王府得了脸，必然要提拔家里的。

　　豫王府的管家走了没多久，豫王府就又派了人来。

　　这次派的是教养嬷嬷，是来教导安宁规矩礼仪的。

　　另外还带了两个丫头，也是来服侍安宁的。

　　这些不能退回去，安宁就只得收下了。

　　安宁这边得了一门好亲事，那边，怀王府里，宁若萱给怀王和王妃敬了茶，得了两个人赐下的东西，又见过前边几位兄嫂，这才跟着九少爷回小院中。

　　她才进小院，就看到院子里站着一位姑娘。天籁小说网

　　那姑娘穿着秋香色的显的老气的衣衫，长的只能算是平平，站在院子里的时候不时的朝外张望。

　　看到宁若萱进门，那个姑娘就朝宁若萱笑了笑：“见过嫂子。”

　　宁若萱也朝姑娘笑道：“你是十一娘吧。”

　　九少爷走过来给宁若萱介绍：“这是我妹妹十一娘。”

　　宁若萱便知道她猜对了，她对十一娘特别和善道：“妹妹来了怎么不进屋去，咱们进屋说话，我让丫头送些点心吃食……”

　　她拉着十一娘进屋，十一娘进去坐下就看着宁若萱的头面出神。

　　宁若萱让碧云去要些吃食，碧云出去不一会儿就气呼呼回来：“管事的不给，说是王府人口太多，今儿这个要，明儿那个要的，他们也忙不过来，再者，王府的家业也经不得这些人吃喝。”

　　宁若萱一听这话当下就变了脸色。

　　她才进怀王府，也不敢如何，只得忍气拿了钱让碧云去买。

　　她拿钱出来，十一娘就羡慕的叹了一声：“还是嫂子好，手里有银钱，做什么都方便，不像我们，就算是在王府也只能混的不饿肚子罢了，再多的便也没有了，嫂子这头面好生鲜亮，我这么些年都没有见过呢，若我有一样，也不枉活了这么大。”

　　十一娘话都说到这个份上了，宁若萱还能如何。

　　她只能干笑：“我这里有个红宝石的簪子，就与妹妹吧。”

　　她起身拿了簪子给十一娘，十一娘一点都不客气，接过来插在头上：“可漂亮？”

　　宁若萱昧良心道：“好看。”

　　十一娘又叹了一声：“王妃与我定了亲事，可惜家里实在艰难，也没钱与我置办嫁妆，都说长嫂如母，这嫁妆的事情，只怕还要着落在嫂子身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十九章 替身丫头12免费阅读。https://www.23sk.net 