    本来薛阳计划1月1日开始冬训，这一次冬训薛阳将带领天津卫远赴德国。

    所以稍微早几天集合，毕竟从11月初就开始放假，将近2个月的假期也足够了。

    然后薛阳带领球员飞到德国，而且这一次带的球员不少。

    这一次除了一线队的友谊赛外，也有U19的友谊赛。

    青年队的比赛就不是薛阳执教了，而是交给预备队的主教练尹亚东。

    至于四名外援没有来到华夏, 因为他们在假期都回到自己的国家了。

    所以这一次冬训他们直接到德国，到时候大家在一起集合。

    这一次冬训天津卫将和数支德国球队打友谊赛，德甲联赛自从12月20几日后就没有比赛了。

    德甲将进入一段时间的休赛期，要到1月中后旬才重新开始。

    通过洽谈1月4日天津卫迎来第一场友谊赛，对手是德乙强队帕德博恩。

    然后在1月9日挑战云达不莱梅，最后在1月15日挑战勒沃库森。

    这个赛季勒沃库森成绩不错, 目前暂时位列德甲积分榜第三名。

    其中蒋宾的功劳非常大，他已经是勒沃库森最重要的进攻点了。

    这样的球队愿意和天津卫踢友谊赛, 多少有蒋宾的功劳在。

    因为蒋宾的存在, 勒沃库森在华夏球迷水涨船高。

    他们当然愿意和华夏足球，结交更加深厚的友谊。

    而在踢完三场友谊赛之后，薛阳计划在德国多待几天。

    带着所有球员现场观看勒沃库森的比赛，在1月25日和弗莱堡的德甲联赛。

    让球员们看一看德国的足球氛围，这是一次难得的机会。

    很快天津卫德国之旅的计划公布了出去，让不少华夏球迷大吃一惊。

    并不是没有中超球队到国外冬训踢友谊赛，可是没有球队像天津卫这样。

    竟然和两支德甲球队比赛，其他球队更多会去日韩。

    在薛阳的记忆里，天津泰达好像去韩国和业余球队踢友谊赛，结果竟然还输球了。

    后来被球迷大肆嘲笑，然而天津卫竟然要和德乙德甲球队踢友谊赛。

    天津卫远赴德国的计划公开后，网上不少网友纷纷发表意见。

    “拿个中超冠军不知道自己是谁了啊！”

    “去德国干嘛去啊？找虐啊！”

    “楼上的！不管我们天津卫这一次是输是赢，至少我们有这个胆量！你们的球队有这个胆量吗？”

    “出了一个蒋宾你们就飘啦！自己什么水平不知道？也就在中超能算个强队，到了德甲狗屁不是！”

    除了天津卫的球迷, 大家对天津卫的计划普遍不看好。

    中超的水平众所周知，即便天津卫拿到了中超冠军，和德甲球队比还是差很多的。

    所以他们觉得明知道会输, 为什么还有踢这种友谊赛。

    当然并不是所有人都这么看, 有的网友觉得即便是必输的比赛，能和更高水平的球队交手，也是非常难得的一次机会。

    而且除了两个德甲球队外，另一个德乙球队实力也不差。

    暂时位列德乙第二名，也是准德甲实力的球队。

    在2013年的世俱杯中，广州恒大和拜仁慕尼黑遇到了。

    最终广州恒大0比3输给了拜仁慕尼黑，差距实在是太大了。

    然而即便是这样，拜仁慕尼黑也已经放不少水了。

    对于外界的声音，薛阳并不是很在意。

    他非常重视这一次德国之旅，能和这三支球队交手，确实是非常难得的机会。

    而且天津卫并不一定就会输，天津卫队内也有好几名实力出众的球员。

    来到2014年的1月份，上个月的训练也随之结束了。

    中后卫费炫提升到了62点，中后卫沈义提升到了68点。

    右边后卫伍岐提升到了61点，中后卫黎明光提升到了67点。

    右边后卫俞船提升到了67点，右边后卫覃大宝提升到了70点。

    左边后卫卢廷文提升到了67点，后腰蒲业提升到了52点。

    门将葛德山提升到了61点，门将王子玄提升到了60点。

    最后就是门将庄仲通了，他的能力提升到了66点。

    接下来要制定1月份的训练，当然还是使用了三倍训练卡。

    第一项训练选择了“争分夺秒”项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、周争、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、严鹏、伍岐和邓杨林。

    第二项训练选择了“高级进攻场景”项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、周争、符云洪、崔一东、尹凡、严鹏和邓杨林。

    最后一项训练选择了“精准传中”项目，选择了秦镇、楼守云、符云洪、金强、孙德江、严鹏、伍岐和邓杨林。

    来到德国之后，天津卫上下所有球员都非常激动。

    他们对一切都充满了好奇心，也就是几名外援还比较安稳。

    他们历练摆在那里，而且他们有的人在欧洲踢过球。

    来到德国之后就开始了集训，球员们刚刚来到新的环境，多少有一些不适应，不管是因为气候还是时差。

    第一场友谊赛很快来临了，球员们多少有点紧张。

    毕竟这是第一次和德乙球队比赛，当然其中一些人更多是战意，他们想要看一下自己和对方的差距。

    薛阳看了看对方的首发阵容，基本上没有一名球员是认识的。

    薛阳也只认识一名球员，他就是中场迭戈·德梅。

    他未来分别加盟了莱比锡红牛和那不勒斯，还算是有实力的中场。

    但是不算多优秀，而且现在的迭戈·德梅还没有成长起来。

    所以整体来说帕德博恩的实力一般，没有达到薛阳的预期。

    反观天津卫这一场也不是全主力迎战，可是实力依旧强大。

    而且上下半场换了不少球员，可是即便是这样天津卫依旧获胜了。

    最终天津卫2比1战胜了帕德博恩，虽然看起来比分差距不大，但是天津卫全程占据优势。

    毕竟天津卫球员能力基本都在70点以上，帕德博恩确实不如天津卫。

    很快这个消息传回了国内，当看到比分之后有些喷子开始嘲讽。

    “中超冠军＝德乙球队！”

    而对于天津卫球迷来说，还是比较开心的。

    球迷们之前比较担心，担心天津卫会三连败回国，现在至少赢一场比赛了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

