    “双方中路拼的也很凶啊，但是妖姬的话，因为现在版本可以不带TP了，身上是带了点燃的，所以对吸血鬼还是很有威慑力的！”

    “但是下路还在拼啊，小五被巨魔柱子顶了一下，他这个血量有点危险啊！”

    “好消息是，人马没往下路靠。坏消息是，他在中路蹲伏icon。”

    “酒桶在打河道蟹，他不知道人马就在他不远处的草丛，准备对icon动手。”

    吸血鬼一个E炸到了冷少，冷少没有及时走位，很气，回头W踩上去，没想到草里突然钻出一只人马，冷少赶紧W回去，交闪回塔下，心里一阵后怕，他本来是想跟对面再换点血就交点燃单杀的，没想到对面中单居然叫人，无耻！

    “哦，这波很危险啊，冷少如果不是及时交闪，被人马踹到就走不掉了。”

    “还是压的太凶了一点！”

    人马去入侵上半野区了，世界妹妹心知肚明，直接举着大酒桶去蓝色方F4，大不了互换野区，焱哥现在都还没能线上压制对手，也不需要他去越塔，他也不相信两个人可以抓到焱哥，一起排位了这么久，他就没被两个人抓死过，对面不出动三个人以上，根本做不到这件事！

    世界妹妹拿完F4，直接E过石头人墙壁。

    发现石头人已经没了，不过这波他打算的对下路动手，两边双人组的血量都很诱人，不过人马是在上路，根本过不来！

    不过看到对面嗑药，世界妹妹也不着急过去，正好石头人刷新，先刷完再去，这个就叫野区经济规划！

    马哥和小五开始有目的的跟对面强行换血！

    对面有点浑然不觉。

    小五率先发难，闪现Q挂给寒冰，对面三角草的视野也看到酒桶，寒冰闪现拉开，不想被打出布隆被动，但是马哥闪现打出布隆被动，巨魔柱子卡住野区口子！

    但是世界妹妹一个E闪直接顶起两人！

    马哥Q技能收掉这个人头，沙窝巨魔丝血闪回塔下，马哥A了一下，打出布隆被动，就差最后一下，但是身上被沙窝套了虚弱，一下没A死，抗了下防御塔，赶紧拉开，再抗一下就要死了，他可以趁对面AD不在，送几波兵线进去，如果为了换个辅助的人头死掉，根本不赚！

    但是镜头一转，中路吸血鬼已经进塔了，开着疾跑进来，W逼得冷少反向跑，一个E闪爆死冷少，虽然吸血鬼也是被防御塔换掉，但是兵线进塔，冷少要损失不少的兵线，队友都不在旁边，没有人帮他补线，血亏！

    世界妹妹帮马哥把炮车线送进塔下，再回自己下半野区！

    林焱则是接受到蛛感的反馈，知道对方就在三角草的位置，因为他清楚人马一直在自家上半野区，所以一直站的比较靠墙，人马一进草，林焱就感应到了，只能先选择回家，再TP出来，本来应该很好压的，但是自己被对面拿捏心里，那个桶子没点掉就不好压了，人马一来，更是不敢压线了！

    林焱回城补了个多兰剑，双多兰作战！

    冷少也是双多兰，不过他是戒指！

    但是现在问题是冷少的补刀太少了，比吸血鬼少了十多刀，被越塔换掉太伤了！

    这波人马又来到中路，不过这次是在上方的河道！

    但是冷少刚好交了W上前补兵，虽然W回来很快，但是吸血鬼往前走的E还是炸了下他，冷少回头一个链子链住吸血鬼，但是身后一头人马冲了出来，一脚踢出冷少的被动！

    冷少往塔下拉，人马扛着塔继续追，AQA，再A一下，打死冷少，但是人马也抗塔抗死了！

    虽然又换掉了人马，但是依旧不赚，因为吸血鬼带着一大波炮车线送进来了，无奈之下，只能让世界妹妹前来补线！

    虽然在团队经济上亏的不多，但是冷少的发育受影响了啊，没有经济就没有装备，没有装备他进场怎么打的出伤害？

    所以对面打野无双的战术思想很准确，就是拿中路妖姬开刀，只要让他经济起不来，对面就跟四打五没什么区别！

    其实林焱也是个好目标，正常来说，卢锡安上单也是很容易被人马抓死的，但是无双研究过，林焱的意识真的很恐怖！

    刚刚他在上路尝试了一下，发现自己刚过去不久，焱子哥就好像意识到什么了，很快就撤走了！

    而金贡告诉他，焱子哥一直在线上跟他对线，没有去做眼的！

    这就奇了怪了，酒桶在下路，中路被越塔换掉，自己应该是不会被发现才对，但是焱子哥是怎么发现自己的？

    无双百思不得其解，最后得出一个结论，肯定是金贡演的不好，被焱子哥察觉了！西八哥性子太直了啊！

    林焱趁着人马不在，把线推到塔前，直接E上去凶了一套，金贡都不敢回头反打，赶紧缩到小兵后面W回了口血，因为林焱已经6级，金贡敢回头Q，林焱就敢大招扫他，如果不是他第一时间缩到小兵身后，林焱就要开大了！

    林焱迅速推兵线进塔，因为世界妹妹的酒桶已经绕后了！

    金贡放下桶子，但是看到林焱进塔想要点桶子的动作，心里知道情况不对，赶紧大招清兵，二连桶要炸，但是被林焱点掉了，直接E拉出大招和防御塔攻击范围，顺手点掉第二个桶子！

    世界妹妹趁着兵线还没死完，一个爆炸酒桶丢在金贡脚下，先不急着引爆！

    直接E过去，金贡闪现躲开！

    但是林焱一个大招圣枪洗脸，金贡左扭右扭还是没有能够扭掉，被林焱收下人头，林焱算是正式开张了！

    世界妹妹扛着塔走出来，配合林焱把线送进去！

    “虽然这波金贡有TP可以出来，但是焱子哥拿到人头走向就不一样了，之前大家发育一样，你还能跟他凶一凶，跟他换血，但是他装备比你领先一点他就敢骑你脸上跟你打的，我敢肯定，接下来这个酒桶就在上半区住下了，OMG已经很久没有用这样的打法了，但是只要他们想用，决定是没问题，养焱子哥的性价比太高了，他是AD，装备领先的话，GT没法吃这个伤害！”

    “是的，打团OMG双AD，卢锡安一个大招，希维尔一个Q，可能GT这边就要减员或者丧失战斗力，而且你团战切谁也是个问题，卢锡安有位移，希维尔有护盾，你还难同时开死两个，只要有一个在，OMG持续输出能力是很高的！虽然中路icon的发育有点差，但是两个AD发育的很好啊，上路都是优势，团战GT必须想办法切死一个才有的打，如果一个没死，那就只能溃败了！”

