    池镜接连两天没理初筝，也完全不吃初筝给的东西。

    初筝撑着桌子：“池镜，你放心，只有那一次。”

    “谁知道……”

    池镜闭嘴，没继续往下说。

    “我只是想得到你而已，以后你不想，我不会再碰你。”初筝说得十分坦荡。

    池镜猛地站起来，声音提高几度：“你以为我……”

    他又猛地停下。

    站了几秒，坐回去。

    “宝宝我喜欢你。”

    “嗯。”初筝应一声。

    “我想和你做很多事，可是我不能，我是鬼，我们阴阳相隔，你明白吗？”他克制自己的欲望，克制去触碰他喜欢的那个人。

    只是因为他想她好好的。

    “我承受得住。”

    “我不想你难受。”池镜没看初筝，声音低低的：“那天晚上……你很难受，我感觉得到。”

    他身上戾气太重了。

    就算她身上的阴气浓郁，也无法承受那样的鬼气。

    “我说了，以后不碰你。”初筝道。

    “你答应我的。”

    “嗯。”

    “你发誓。”

    “我发誓，满意没？”

    初筝把东西推过去：“可以吃了吗？”

    -

    阴间。

    阴差看着面前的男人，表情有点诧异：“你以前说什么也不愿意洗净身上的戾气，现在怎么想通了？”

    池镜不愿意多谈：“什么时候可以安排？”

    阴差翻了翻记录：“你身上的戾气太重，想要彻底洗净，没那么容易。你先交钱，我先给你安排一个疗程，你适应下，后面我再给你调整方案。”

    池镜：“……”

    穷鬼池镜不想说话。

    池镜回去，让初筝给自己烧钱。

    冥币烧一车也花不了几个钱，这败家方式初筝不太乐意。

    但是好人卡的要求，能怎么办啊。

    初筝去买了个地儿，然后雇人，每天就不停的给池镜烧钱。

    阴间那边每天都能看到池镜账户上不断上涨的余额。

    “怎么忽然有人给池镜烧纸？”

    “不可能吧，他都死多久了，还有人能记得他？当初死的时候，都没人给他烧一分钱。”

    “你看这余额，我就没见过他账户里什么时候有这么多钱。”

    “他账户里什么时候有钱？”

    “……”

    池镜账户的余额不断上涨，很快就从一个负资产，变成一个富豪。

    阳间的人祭奠亲人，先祖，也只是随便烧一点，意思意思一下。

    所以阴间的鬼普遍穷。

    哪有人这样一直烧个不停地的。

    -

    想要洗净身上的戾气哪儿那么容易。

    池镜身上的戾气是他生前杀人所得，杀孽重重。

    阴间念及他是建功立业，最后还冤死，虽然成为厉鬼，但是并没有报复社会的意思，所以才让他四处游荡。

    当初他们就劝他洗净戾气。

    如果听他们的，现在他早就投胎转世，过上好日子了。

    现在池镜想要洗净那沉淀千年的戾气，要经历的痛苦，是以前的千百倍。

    -

    初筝发现最近池镜精神不太好，总是坐在一旁出神。

    她问他，他也说没事。

    池镜晚上不在她这里留宿，所以初筝也不知道他晚上去干了什么。

    池镜可能是察觉到初筝在怀疑，接连几天都没什么异常，精神也恢复不少。

    初筝上完课回来，池镜不在宿舍，也没陪她上课。

    这小东西最近怎么回事！

    “嗨。”

    师音从窗户外冒个脑袋。

    “又干嘛？”

    师音从窗外飘进来：“你给我烧点钱呗。”

    “我是你谁，要给你烧钱，要不要我给你磕个头。”

    “可以啊……算了算了，这个不用了。”师音摆手：“嘿嘿，你给我烧钱，我告诉你一件事。”

    初筝抬眸。

    师音举着手：“很重要的事，你绝对不会亏。”

    初筝打电话，让人给师音烧一笔钱。

    师音似乎能知道自己账上进钱了，立即笑嘻嘻的道：“我昨天在阴间看见你家那个鬼了，你猜他在干什么？”

    初筝心底咯噔一下：“……和别的女鬼好了？”

    “……”

    你为什么会这么想呢！

    好吧，那鬼哥哥长得那么帅，被女鬼纠缠也是正常的。

    “不是，他在冥净池那里。”

    “做什么的？”

    “这你都不知道？”

    初筝：“我是人。”

    师音：“……”忘了这个了。

    师音告诉初筝冥净池的作用。

    冥净池是阴间用来洗净鬼的身上的戾气、怨气这一类的。

    想要投胎，都得先过一这关。

    否则是不能投人道。

    不过冥净池是明码标价，什么样的价，提供什么样的服务。

    价格越高，戾气就洗得越干净，如果本身没有什么罪孽，投胎的时候可以投个好胎。

    如果戾气没有彻底洗干净，就算投了人，最后也会因为各种各样的原因，过得不好。

    当然普通的鬼不需要经过这一道程序。

    “他是不是要抛弃你去投胎了？”师音八卦的问初筝：“长的好看的鬼果然靠不住，还是我好，我保证不去投胎，就一直陪着你，怎么样，够不够意思！”

    初筝大概猜到池镜为什么要钱了。

    -

    “池镜，你还能坚持吗？”

    池镜脸色不太好，眉头微微蹙着，一边穿衣服一边点头：“嗯。”

    阴差记录了几笔，然后就走了。

    池镜一边扣袖口，一边往外走。

    他步子忽的一顿。

    外面人来人往的鬼群中，女生双手插兜，帅气的站在那里。

    池镜差点以为自己看花眼。

    他几步走下台阶：“你怎么到这里来了，赶紧出去。”

    “你到这里来干什么？”

    “我们出去说。”池镜视线扫过四周，怕有鬼发现她是生魂。

    生魂无理由擅入阴间，被发现，轻则受罚，重则就回不去了。

    “现在说。”

    初筝那语气摆明就是你不说，今天就不走。

    池镜拉着初筝去角落：“我……我要洗掉身上的戾气，这样你和我在一起，不会那么难受。”

    池镜道：“就像你和那个女鬼在一起的时候一样，不会有太大的感觉。”

    他不想那些亲密的行为。

    他只想自己在亲她抱她的时候，可以不用担心时间太长，她身体受不住。

    “我不介意……”

    “宝宝我介意，我想给你更好的。”

    初筝沉默下：“难受吗？”

    “还好。”池镜笑：“看见宝宝就不难受了。”

    初筝心底不想池镜受这个罪。

    可是她知道自己拦下他，他也不会高兴。

    “还要多久？”

    池镜笑：“很快了，宝宝在等等我。”

    初筝‘嗯’了一声。

    池镜叹口气：“等你死了，变成鬼，我们就能一直在一起，再也不分开。”

    “……”想得美，等我死了，这个位面就结束了。

    -

    池镜说的很快，压根就不是那么一回事。

    池镜每次回来，就跟被人怎么了似的，初筝看得心烦。

    “你别去了。”

    “宝宝？”池镜不解，转而又认真的道：“我钱都交了，不能白交。”

    “……”

    这是钱的问题吗？！

    池镜抱着初筝：“你看，我现在是不是没有以前那么冷了。”

    初筝：“……”

    她半晌才嗯一声。

    池镜坚持，初筝一点办法都没有。

    毕竟这货是鬼，说跑就跑。

    初筝除了给他打钱，还是打钱。

    这样的日子持续到初筝大学毕业。

    池镜总算结束最后的疗程。

    一直抗拒初筝的池镜，那天晚上总算主动邀请初筝做点羞羞的事。

    “宝宝……”

    池镜小心翼翼的观察初筝：“怎么样？”

    “快点。”

    初筝催促他。

    池镜：“……”

    能不能矜持点！

    池镜想着之前初筝给自己下药……

    算了。

    她哪里知道什么是矜持。

