    接下来要打第三局。

    但在看到敌方队伍成员信息时，战队里面的两个妹子同时表示自己有事，要缺席这一局。所以，这一局参战的是夏未然和三个哥哥，以及孤寂远景。

    照例花一个铜币看5秒钟的视频，然后花10个铜币看数据。通过具体数据，大家能够发现，对面这个叫做“上下里外”的队伍输出主要靠队长贾谊，他一个人打出的伤害接近全队总数的二分之一！而且，自带反伤效果。

    其他队员的优势主要体现在防高血厚护盾多，个个很抗揍。

    “看上去不是我们的对手。”夏未然率先表态：“压根不需要霉运光环，就能‘屠杀’他们！”

    哥哥们同样这么认为。

    很快，对局开始，十个人出现在比赛场上。

    也不需要寒暄，双方干脆利索地直接开打。

    夏未然安心在后排加血加盾，保护队友。

    夏未然忽然被选中，整个世界暗淡下来。

    “我去，莫德凯撒？”夏未然直接蒙了。她还是第一次遇到玩家会这个技能：轮回绝境。这个技能用来单挑再合适不过，毕竟，除非击杀放技能的人，否则只能被困在死者领域，直至死亡，或者时间截止。

    但真正在游戏里面遇到，玩家很难坚持到“出去”，毕竟莫德凯撒的大锤夜陨可不是好招架的。强势时期的莫德凯撒，两下就能敲死一个满血对手……

    夏未然只能庆幸，自己有护盾还会加血，轻易不会被秒杀。

    但贾谊是这支战队的最强战力，他率先“关”夏未然，就是为了先杀掉辅助，让这支队伍的续航能力大幅度削弱。所以此时，他全力输出，毫不手软。

    夏未然试着躲伤害，没用，很狼狈，还躲不开。两条腿已经全力开动，位移技能也用上，偏偏那大锤就跟锁定她似的，次次都往她身上招呼。

    幸好护盾厚，加血快，不然她早没了。

    这种艰难时刻会把时间“拉长”，她感觉自己已经坚持了好久好久，可抬眼一看，死者领域还在。

    七秒钟之内而已！

    眼瞅着大锤又一次砸下来，夏未然实在受不了，直接使用霉运光环。与此同时，死者领域消失，队友们出现在她的视线中。

    一同出现的还有：狼狈的敌人。

    看上去比她可狼狈多了。

    有一个人身上甚至有血迹效果。

    “未然，你怎么样？”三十三天赶紧位移到妹妹身边。药不能停没讲话，他直接用技能冲刺到贾谊身边，一套连招送他出局。

    贾谊的队友们：……

    在这群变态手底下苦苦坚持，就盼着贾谊出来带他们赢。结果，连个小辅助都没杀死？还满血被一个刺客直接秒杀了？

    药不能停：……

    这和之前看到的数据好像不一样？

    好在他脑子转得快，立刻想明白，是妹妹的霉运光环在生效。

    “一直打比赛肯定很累，送他们休息吧！”夏未然一边说，一边朝着敌人丢技能。

    本来四打四就打不过，现在多一个人更打不过。贾谊的队友们没有再挣扎，麻利地选择投降，依次离开战场。很快，系统宣布他们获得了本场比赛的胜利。

