    城南大道。

    这里原本是郊区，当汽车站搬过来后，这里的地价立刻飙涨。各种宾馆、酒店、KTV、娱乐**城、汽贸等等行业都涌过来了，一年不到，就成为了第二个繁华商业街。因为交通便利，这边的仓库也很吃相，其他地方的仓库的价格基本上在100铜板一平米，这里直接翻倍，但是也架不住商人看好这里。

    8号仓库是唐人神饲料企业有限公司所有，不是租，而是买下来了。由此可见唐人神饲料有限公司的财大气粗。曾经有媒体爆料，黑月省如果杀10头猪，有8头猪吃过唐人神制造的饲料，这句胡或许有些夸张，但是足以证明唐人神的影响力了。

    不过今天，8号仓库两队人马对峙，剑拔弩张，形式一触即发。

    “我最后一次警告你们，这里是唐人神的仓库，不管你们是什么人，除非有领导的电话，否则请你们止步！要不然，后果自负！”8号仓库的管理经理是一个四十多岁的中年男子，显然是一个很注重形象的人，即使如今的这种环境，依然是西装革履，头发梳的一丝不苟。

    “敬酒不吃吃罚酒！”二愣子几乎气炸了，男子眼中的那一丝蔑视几乎让他炸毛。

    “我很欣赏你的工作态度，不过——”伊凤久压住了二愣子，锐利如刀的目光盯着中年男子，“如今整个黑月省已经被总督大人接管，所有的物资、财产由平安大军统一接管，这是总督大人亲批的文件！”

    “呵——”中年男子轻笑一声，面对两队平安战士，没有半点畏惧，迎着伊凤久的目光，毫不示弱：“你们总督大人的批示文件，你们自己遵从就好了，我们可不是平安大军的人。”

    “奶奶的，是不是人多给了你错觉？”二愣子杀气腾腾，中年男子自然不是一个人，他的身后，肃立着五六十个黑衣保镖，带着墨镜。从他们站立的姿势来看，绝对是受过专业训练的精英，而不是那种装样子的绣花枕头。

    “听说唐人神的背景在省里面，想必这就是你的底气吧？”伊凤久看了一眼时间，都十一点五十了，其他人应该已经完成了任务，他不想回去吃剩饭。叹了一口气，最后劝道：“虽然说物资由平安大军统一管控，但是我们总督大人也不会让你们白白付出的，会在地皮、资金、政策甚至权利上补偿你们，你们并不吃亏，何必硬扛呢？”

    “强买强卖，这就是平安大军的做事风格吗？你们的总督大人难道是强盗？”中年男子反问。

    “局势如此，非常时期，自然要用非常手段，如果你手底下有数十万嗷嗷待哺的嘴巴，你会做的更绝！”伊凤久道。

    “这些跟我无关，我只知道，仓库里面的东西属于唐人神的，谁都别想拿走。”中年男子大声道。

    “那就是没得谈了？”伊凤久的声音变冷。

    嗤拉——

    中年男子把签了

    刘危安名字的文件撕成了粉碎，用行动表达自己的决心。伊凤久的表情完全冷下来了，可怕的杀气弥漫。飘飞的纸片落到地面的瞬间，一声低沉的声音响起。

    “动手！”

    杀气如浪，山崩地裂。

    伊凤久这边只有20人，加上他和二愣子也才22人，但是这20个人一动，宛如千军万马齐发，杀气炸开，空气中浮现了一层淡淡的粉红色气息，也不知道杀了多少人，才会产生如此浓烈的血腥气。

    黑衣西装保镖五十多人，接近60个人了，但是双方刚照面，保镖就倒下去了20人，剩下的人还未反应过来，20个战士已经和他们擦身而过，又是20人倒下，只看见刀光闪烁，根本没看见他们的招式，惨叫响起，最后的十几人吐血倒下。

    就剩下一开战就闪电退到了最后面的中年男子了。他认为战斗没有悬念，所以退到后面看热闹，没想到反而避开了一劫。看见二愣子狞笑着走来，他的脸色一变再变，由红变黑，最后变白，没有一点血色。

    20个平安战士回到伊凤久的身后，一言不发，没有一个人受伤，身上连血迹都没有沾染一滴。

    “怎么会如此强？”中年男子不能置信，能够被上面委以重任管理这么大的仓库，他自然不是简单之辈。一眼就看出了这些人只有白银期的实力，他手下的保镖白银器和青铜期参半，按照正常的逻辑，不管是怎么打，都是赢的，但是结果却截然相反。

    黑月省的怪物基本上清除，敌人也基本上消灭，剩下的都是小角色，所以平安大军的主力在休息，收集粮食、物资这种小事情出动的都是预备兵力。要不然，来两队黄金期的战士，就根本不用出手了。

    “把钥匙交出来？”二愣子伸出了右手，姿势很古怪。

    “你们会后悔的！”中年人颤声道，他天资不熟，在很久之前就突破了黄金期。却因为怕死，一直没有和丧尸战斗，徒有一身实力。二愣子也是黄金期，但是他连出手的勇气都没有。他看出来了，二愣子巴不得他拒绝，好借口出手。那古怪的姿势与其说是讨要东西，还不如说随时准备动手的起手式。

    中年人颤颤抖抖摸出了钥匙。在这个高科技横行的时代，这种古老的锁反而最牢固和安全。电子手的话，一不留神，人家在千里之外就能把门打开。

    “算你识相！”二愣子有些遗憾接过钥匙。

    轰隆隆——

    沉重的大门推开，刚刚进入还没什么感觉，等到打开灯之后，二愣子愣住了，见过了大世面的伊凤久也是瞪大了眼珠子不能置信看着这一切，几秒钟之后，二愣子大叫。

    “发了，发了，这下可以吃一顿包的了！”

    唐人神是做饲料的，本来很粮食没什么联系，一个是猪吃的，一个是人吃的。但是了解饲料的组成成分就不会这么认为了

    。唐人神的饲料之所有驰名省内外，是因为他们的饲料主材料是玉米。以玉米为饲料当然很奢侈，不过，这并非什么新鲜手段，用玉米喂猪，在地球贵州省是很普遍的。

    长度接近两百米，宽度接近一百米的巨大仓库里面，堆满了玉米，一袋一袋，都包装好了。按照质量，分为A、B、C三类。A类是最好的，颗粒饱满，营养丰富，口感极佳。B类的营养价值差不多，只是口感差了不少，C类就比较下等了，颗粒不丰满，颜色也比较差，口感基本上没有。最后还看见了D类，坏掉的、蛀虫的、变质的混合在一起。唐人神一般把D类玉米用来碾碎了做肥料的。没错，唐人神还坐肥料，虽热规模不如饲料，但是销路也不错。

    这些玉米，末日之前，是猪饲料，但是现在喂养的对象要变成人了。伊凤久来这里，实际上是抱着试试看的态度，因为只是得到线索，唐人神是仓库里面有玉米，但是玉米的质量如何，能否使用，数量如何，其实并不清楚。

    不过看见满满的一仓库玉米粒的时候，他知道来对了。

    “搬走！”伊凤久大手一挥，20战士立刻心动起来，他们只有20人，自然不够，不过，这不是问题，一个电话就解决了人手的问题。

    “你们会后悔的！”站在门口，中年人咬牙切齿，他不敢进去，因为进去了也阻止不了，但是他却知道，他的领导不会善罢甘休的。

    整个黑月省，这种情况到处都在发生。有的人畏惧平安大军大势，不敢反抗，有的人却管不了那么多，就算是天王老子想拿我的东西都不行。战争爆发，很快又结束。偶尔出现几个难缠的人，但是尤梦寿、石虎、杨无疆出手赶去之后，战斗顷刻结束。

    “如此强买强卖，恐生后患！”叶荣修劝阻，眼神担忧。

    “我知道！”刘危安看着这个破烂的城市，良久才出生，他的目光最后停留的地方是平民居住的区域。

    平民已经太久没有能量补充了，只靠着能量管维持最基本的生命消耗，再不吃东西，身体坏废掉的，到时候就和奴隶区的人一样，再也没有复原的可能。

    “黑月省和湘水省、天风省不一样。”叶荣修一进入黑月省就感觉出来了。天风省早已经被打乱，刘危安想怎么整都可以。湘水省的情况差不多，大大小小的势力、军阀被刘危安强势镇压后，都变老实了。

    黑月省不同，虽然也是丧尸横行，但是体制没有打散，即使换了好几个领导人，管理上还是那些人，原居民奉信的是规则，而非人。刘危安想把自己凌驾于规则之上，必会遭到强烈的反抗。

    “希望他们识相吧。”刘危安淡淡地道。

    “我下去安排，尽量做工作！”叶荣修心中一寒，他分明看见了刘危安那一闪而逝的杀机，那是一种杀尽众生也不在乎的狠辣。他为黑月省的人祈祷，千万要听话，否则后果很严重。

    <!--over-->

