
今夜一轮圆月升起在轻云覆盖的天空中，圆润晶莹如一颗硕大的夜明珠被云朵簇拥着，明亮的银辉给周围的云镶上了彩色的光晕。云移月走，月亮周围的光晕也随着云朵的不同形状变化着奇妙的色彩如梦如幻。

两人顺利回到了之前的隐身处，细细研究起来路线。

不久后，两人随即飞身下了屋顶，夏颜在前，阿城在后，按照侍卫指的路径，朝书房走去。

时已深夜，宫内走动的人不多。偶尔遇到几队巡逻的禁军，也被阿城巧妙的应付了过去。

毕竟他们身穿婢女和禁军的服饰，那些侍卫没有想到会有人冒充。不一会，两人来到了书房前面。

阿城举目一看，但见书房内灯光明亮。

夏颜大喜说道：“看来我们的运气不错，这个祝童此时竟然在书房。阿城，等会我进去，你到屋顶准备接应我。”

阿城却说道：“你一人力量太弱，我也要进去。出了什么事也有个照应。”

夏颜想了想说道：“的确，你说的在理。接应什么的倒也是没有必要，毕竟只有我们两个人。”

这时，两人已经来到了书房的门口。门前的四个禁卫见有人走近，当即大喝道：“站住，你们是哪里的人，怎么来到这里？”

夏颜连忙说道：“四位哥哥，我们是前殿的侍女和侍卫，奉命过来打扫书房的。”

一个家丁打量了一下夏颜，疑惑地说道：“你叫什么名字？我怎么没有见过你！拿你们的腰牌出来，我们要检验一下。”

阿城一看要露馅，急忙说了声：“在这里！”

当即飞身而上，一掌直击过去。与此同时，夏颜也纵身上前，找准一人，挥掌拍出。

那四个禁卫察觉有异，便要拔刀相迎。但他们的武功本就不及夏颜和阿城人，何况他们又是全力以赴。因此四个禁军没来得及有太多的反应，就被夏颜他们一人两个，轻松击倒在地。

夏颜两人虽然很迅速地打到门口的禁卫，但是禁卫倒地的声音却惊动了院子里面巡视之人。

夏颜他们刚一走进院子，就听到一声大喝道：“何方贼人，竟敢擅闯书房！”

但见两个中年汉子带着十多个禁卫军围了上来。

到了此时此刻，夏颜也就不再遮遮掩掩，冷笑着大声回道：“我们是江湖义士，特来找狗莫煌算账的！我不想为难你们，你们把他叫出来便是。”

听夏颜辱骂当今圣上，出言不逊的话，为首的禁军统领当即勃然大怒道：“孽障，竟敢直呼圣上名讳！”话音未落，拔出腰刀，就朝夏颜砍来。与此同时，阿城也挥剑直取首领。其余的侍卫则举刀围攻夏颜和阿城。

阿城见那首领单刀劈来，隐隐有声，知道此人内力不弱。

于是阿城便手一探，抽出软剑，运足内功，直迎过去。只听得“当啷”一声，那首领的单刀已被阿诚的软剑震为两段。

阿城一招得手，左掌随即拍出。那首领但觉手中一轻，宝剑已成两截。

首领正在错愕之际，感觉到一股强劲的掌力直逼过来。

他大喝一声：“来的好！”

说完，运劲挥掌来迎。双掌相碰，首领连退数步，方才站稳。

而阿城却只是晃了一晃，随即站稳。

阿城软剑直刺，首领把半截断刀一抛，顺手从附近的人手上接过一杆长枪，挥舞着迎向了阿城的软剑。

只听得“咔嚓”一声，软剑又把长枪砸断。

此时禁军们见首领不敌，急忙冲来两人，一左一右从夹击而来。

阿城看也不看，右手剑、左手掌，掌剑齐出。

只听两声惨叫，右边那个禁军早已被阿城点中要穴，当即瘫倒在地。

左边那个禁军则被阿城雄浑的掌力击得倒飞数尺，摔死地上。阿城纵身而起，凌空挥剑，顿时一片棍影直袭首领。

首领自知不敌，急忙闪身避开。阿城见他让开了一条路，即趁机来到书房里门口。

与此同时，夏颜迎上了副统领。

夏颜手中也是一把削铁如泥的宝剑，而副统领的武功本就不如夏颜，因此副统领的宝剑被夏颜一招削断。

副统领反应倒也迅速，从别人那里接过一把新剑。两人接着交手数招，副统领便落了下风。幸好有两个禁军相助，否则他早已败在了夏颜的剑下。

夏颜剑掌脚齐施，很快打到两个禁军，接着把副统领逼退到远处。夏颜上前数步，站在了阿城的左边。

自夏颜练了音攻之后，不知为何连带着其他的也功力大增，内力和武功都不在阿城之下。

只是夏颜毕竟是女人，心肠比较软，不爱下狠手。如果她尽力施展，副统领至少已经受伤。

此时围攻两人的十余个禁军和家丁，早已躺在了地上。这些侍卫虽说是宫中武功不错的几个人，但是怎是两人的对手。

不过片刻，十余个侍卫全部丧命。夏颜跃身而起，落到了阿城的右边，两人随即推开了书房的大门。

两人一前一后大步走进了书房。此刻禁军被阿城掌力所伤，倒在地上。院子里已经没有能够站立的侍卫，阿城执剑在外看了看后，和夏颜进了屋，进入屋内一看，只见前面站着五人。

其中一人头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。

面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波．虽怒时而若笑，即视而有情俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇。

乌黑的头发直达臀际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般的美丽。

那双黑金色的深邃眼眸，以及俊美非凡的脸庞，夏颜和阿城再熟悉不过，正是当今莫国圣上莫煌。

至于莫煌右手边的人，由于多年的操劳，他的手背粗糙得像老松树皮，裂开了一道道口子，手心上磨出了几个厚厚的老茧。

流水般的岁月无情地在他那绛紫色的脸上刻下了一道道深深的皱纹，他那原来是乌黑乌黑的头发和山羊胡子也变成了灰白色，只有那双眼睛依旧是那么有神，尽管眼角布满了密密的鱼尾纹...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70745929"  chaptername="第二百三十三章  进宫">加入书签</a>
</div>
