    “不愧是我最爱的女人。”叶承在艾琳娜耳边轻声道，“用华国的话来说，你就是大家闺秀。”

    艾琳娜白了他一眼，轻嗔道：“你知道就好。”

    叶承轻轻一笑，再次给她捻菜，喂她吃。

    两人这时不时旁若无人的亲密，令其他人无不生出羡慕，特别是那些女人。

    于是乎同样带着妻子来的那些大老板，时不时都能感到自己妻子传来的若有若无的目光，仿佛在说着‘你看看人家’。

    于是这些大老板们只好也模仿叶承那样，给自己的妻子夹菜，甚至喂自己的妻子。

    看到那些男人尴尬而生熟的动作，艾琳娜心中就不由生出了喜意。

    她每次和叶承吃饭，都能享受到‘饭来张口’的感觉，而不像那些男人，仿佛完全不习惯这种动作。

    这种被爱的滋味，令她越发沉陷。

    当然，吃饭只是一件事，大家来这里还是主要为了拍卖的。

    一件件的拍品被带了上来，各种各样的东西都有，虽然像第一个古董茶具那样能拍出高价的东西很少，不过架不住东西多。

    ……

    大厅的拍卖如火如荼地进行着，而在后台，许多被邀请过来的明星在这里等着。

    这些明星中，有的会以自己表演一首歌来作为拍卖品，有的则出去表演一个节目什么的。

    一个化妆台前，苏澈雨看着镜子中的自己，目光有些呆呆的。

    周红坐在她旁边，无奈地问道：“澈雨，你又走神了，在想什么呢？”

    苏澈雨赶快回过了神，连忙说：“没有啊，我就是在想待会儿唱歌该怎么唱。”

    “唱首歌而已，有什么好想的。”周红说道：“你不是对自己的歌声很有自信嘛，加油，你可是从华国好声音中脱颖而出拿到冠军的，别人可都说你是新生代实力派，邓琪都夸过你唱歌好听。”

    “好啦，我知道啦！”苏澈雨只好应承着周红的话。

    她其实完全就没有想这些事情。

    她想着自己待会儿要去和叶承见面，要给他赔钱，也不知道他身边那个外国女人会不会来。

    在那个女人面前，她总感觉自己抬不起头。

    低头看了看自己小胸脯，才B的规模，根本就是太打击人了嘛。

    “苏澈雨，请马上准备，快轮到你唱歌了。”

    忽然，有工作人员喊了起来。

    周红举了举手，喊了声：“马上就来。”

    随后她拍了拍苏澈雨的肩膀，笑着说：“好了澈雨，快去吧。”

    “猜一猜你的歌能拍出多少钱来，刚才张雪友唱的歌可是拍出了一百万呢。”

    “居然这么多？不愧是歌神啊。”苏澈雨不由惊讶起来。

    “呵呵，只不过恰好有两个富家女争起来了而已。”周红笑着说，“说不定待会儿也会有两个有钱男人为你抢起来。”

    苏澈雨嗔道：“红姐别乱说。”

    她心中不由想起那个男人。

    他会为自己出钱吗？会出多少呢？

    不过不管出多少钱，她其实都拿不到，毕竟是用作慈善的，而且他们这些明星是没有出场费的，要么是被邀请过来，要么是自己申请过来。

    不过，如果自己的表演能够拍出一个高价格，说出去也很有面子嘛。

    “好了，不说了，你快去准备吧。”

    “嗯。”

    ……

    “下面我们将要拍卖的，是一首美妙动听的歌曲，它由我们的当红歌手苏澈雨演唱，歌名叫《江山雪》。”

    “先由请苏澈雨小姐登场吧。”

    随着林动的宣布，从舞台一侧款款走出一道丽影。

    只见苏澈雨穿着那一袭白色的礼裙，慢慢来到了台前，向来到这里的所有人鞠了一躬。

    没有说些什么活跃气氛的话，这里都是大人物，不是那些追星的粉丝。

    “首先感谢苏小姐的友情出演，下面就开始拍卖苏小姐的歌声，起拍价一万，大家请出价吧！”

    兴许是苏澈雨的容貌获得了不少男人的好感，很快便有人开始报价。

    听着一声声的报价，苏澈雨随着每一次报价，都会向报价者微微一笑，同时她也心中紧张着，不知道最终自己的歌声能够被拍出多少。

    她的目光在下面一扫，很快就就发现了距离舞台很近的一张桌子上，坐着一个她熟悉的身影。

    看着叶承坐在椅子上，一只手牵着旁边那个外国女人的手，一副恩爱的样子，她心中有些羡慕。

    只不过叶承此时低着头，完全没有抬起头看她，又让她莫名的有些失落。

    忽然觉察到那个外国女人看向了自己，似乎发现了自己的目光，于是她又赶忙移开了眼神，避免被发现。

    “她刚才在看你，你发现了没有？”

    苏澈雨的躲避没有骗过艾琳娜，艾琳娜秀眉一挑，转头看向叶承。

    叶承低着头，把玩着艾琳娜的玉手，时不时用掌心相对，看着艾琳娜那只小手比自己的手小了多少，一会儿又将她的手握在手中，轻轻揉捏，一会儿又细细地抚摸着那白皙的皮肤。

    仿佛被他当做了一个珍宝。

    他回答道：“没发现。”

    “你不想看一眼吗？你表现得这么冷漠，人家可不会喜欢上你。”

    叶承看着艾琳娜：“你怎么现在又热衷起来问我这种事情了？”

    艾琳娜俏脸一红，轻哼一声：“我只是在帮你而已。”

    “帮我什么？”叶承抬头看向她，目光中有些促狭。

    艾琳娜被他这目光看的实在不好意思，便索性扭过了头，不再说话。

    叶承轻笑一声，凑到了她耳旁，说道：“那我可就叫价了。”

    “管我什么事。”艾琳娜赌气地说：“叫价就叫价，和我说什么。”

    叶承摇摇头，这女人的脾气简直就是蒙眼坐过山车，根本不知道会怎么波折。

    这时候他终于抬头看向了台上的苏澈雨。

    看着她时不时的向报价的人微笑，叶承莫名想到奴隶拍卖。

    这样想着，他就不由觉得有趣了起来，把这场拍卖当成奴隶拍卖，然后把这个小明星给拍下来，似乎说起来挺有意思的？

    心中笑着，忽然听到台上的林东开始倒数：“15万第一次！”

    才15万？

    这个小奴隶真不值钱。

    叶承心中如此想，随后轻轻捏了捏艾琳娜的手，在她耳边说了声：“我报价了。”

    而后，他喊道：“16万。”

    林动听到有人继续报价，脸上便露出了笑容，结果目光看了过去之后，发现居然是叶承报的价，顿时愣住了。

    好家伙，你手上拉着你的女朋友，然后给另外一个女明星喊价？

    不过艾琳娜脸上仍然露着淡淡的微笑，似乎并不在意这件事情。

    林动搞不懂他们是怎么想的，大概是真心为了慈善吧？

    说不定叶承是为了给那位摩亨小姐拍下这首歌送给她呢？

    以为自己领悟了叶承的意思，于是他笑着道：“感谢这位先生的出价，还有人要继续出价吗？”

    而刚才叫价15万的那个人，立马就喊出了价格：“20万！”

    众人一愣，这居然直接加了4万，一个女明星而已，虽然算得上是比较出名，但也没必要花20万让人家唱个歌吧？

    慈善拍卖虽然是慈善拍卖，那也得有个度，除非……那个叫价的人对这个女明星，心怀不轨。

    众人将目光投了过去，顿时心中了然，是一个年轻人。

    年轻人花钱为了一个漂亮的女明星，算是正常。

    而台上的苏澈雨却有些急了，因为那个加价到20万的人，正是刚才缠着她喝酒的那个杨晓。

    这个杨晓和叶承不会争起来吧？

    她心中默默祈祷起来。

    而杨晓此时很是恼怒。

    刚才被苏澈雨扫了面子，他后来想了下，大概是自己逼她喝酒，让她心中对自己有些厌烦，至于那个突然冒出来的家伙，看起来和苏澈雨也不认识，所以他认为苏澈雨只是为了摆脱自己所以才帮那个人说话的。

    反省一下，刚才他确实有些心急了，于是现在便打算拍下苏澈雨的一首歌，想要博得苏澈雨的原谅。

    毕竟，他真的是苏澈雨的粉丝，不是叶承这种假粉丝。

    刚才十五万的价格已经很高了，之前有个出道比苏澈雨更早，名气也更旺的女歌手，表演一曲也才拍了十一万。

    但他万万没想到，本来马上就要拍到手了，突然杀出来了一个人。

    他一看，可不就是之前那个试图讹诈苏澈雨，然后和他发生口角的家伙吗？

    这人刚才没有报价，结果眼看着他马上就要拍到手了，却突然叫价，在他眼中，绝对是和他过不去，故意刁难他的。

    毕竟人家自己有一个连他自己都有些羡慕的外国女友，闲着没事干给一个女明星叫价干嘛？

    他忍不下这口气，所以直接喊出了20万的价格，看看叶承还敢不敢继续加价。

    然而正在气头上的杨晓，根本预料不到，叶承完全就没有在意他，叶承只是报价而已，当然没有注意到上一个叫价的人是谁。

    相反，听到有人居然还把价格加到了20万，倒是让他生出了兴趣。

    苏澈雨还挺有人气的？

    居然有人肯为她花个20万。

    既然如此，那就看看那个人肯花多少吧。

    于是他继续加价：“21万。”

    杨晓脸色一沉，继续喊价：“25万。”

    “26万。”

    “30万。”

    ……

    听着突然激烈起来的叫价声，周围的人开始议论纷纷起来，有些不认识苏澈雨的，开始在网上搜了起来，莫非这个女明星还是一个歌后什么的？

    但最后一查，发现人家才出道两年，名气虽然有，但也称不上歌后。

    这是怎么回事？

    众人都有些搞不懂。

    叶承那一桌上，其他人也时不时疑惑地看一眼他，都叫到40万了，还不停吗？

    忽然，这些人都看到艾琳娜突然转过了头，看向叶承。

    他们不由猜测，她是不是对于叶承的叫价感到了不满？

    但令人瞪大了眼睛的是，艾琳娜居然问叶承：“我帮你喊吧。”

    这女人难道就不生气？

    还是说叶承治家有方？

    不论是哪一种，他们这一桌的男性都得表示一下羡慕。

    叶承也挑了挑眉，没想到艾琳娜居然会说出这种话。

    他不由感叹，这个女人实在是太懂事了，平时的时候和他耍耍脾气，有自己性子，但是在外人面前，却一切都以他为中心。

    拍了拍她的手背，叶承摇摇头，艾琳娜已经对他跑过来找女人的行为表示了允许，他就不要再做些太过分的事情了。

    让自己的女人帮自己泡妞，渣男都做不出来这种操作。

    唔……这么一说，渣男都做不出来，他就不是渣男了。

    随后叶承直接叫价：“五十万。”

    他不想继续耗时间了，那个人不会真的想和他撕到上百万吧？

    歌神都才这个价，一个苏澈雨能值这么多？

    杨晓听到叶承猛然加了十万，心中顿时一跳。

    这人是来真的？

    他转过头，看向了叶承。

    从他的角度，可以正好看见叶承，但是看不见那个桌上的其他人，所以他并不知道叶承那一桌坐的全是大佬。

    不过此时的他，忽然想起来，叶承似乎压根就从没看过他，似乎根本不知道他是谁。

    坐在他旁边的是他朋友，他朋友也顺着他的目光看了过去，吓了一跳，拍了拍杨晓的肩膀，凑上去小声说道：“老杨，行啦，别喊了，小心把人给得罪了。”

    杨晓恼道：“那他就不怕得罪了我？”

    他朋友哭笑不得：“那人身边坐的可是林禅音啊！”

    杨晓一愣，“啥？林禅音？”

    “不然呢？就坐在他旁边，你没看到？”

    “我没看到啊！”

    “那你从我这边看过去。”

    杨晓照做，果然，从朋友那里看去，立马就看到了林禅音，林禅音似乎还在和那个人说着话。

    杨晓顿时有些慌了，人家能和林禅音坐在一起，身份背景只怕丝毫不简单，他家虽然也不差，但也不能随便就去得罪这种人啊。

    而此时，台上的林动也没有给太多等待的时间，他得照顾叶承的面子，见到杨晓犹豫，便直接开始了倒数。

    “五十万一次，五十万两次，五十万三次！感谢叶先生，豪掷千金，来让苏小姐为大家表演一次。”

    苏澈雨看到杨晓放弃了叫价，心中也长出了一口气。

    总算结束了。

    回想当初，她就是和叶承在一次拍卖上认识的。

    只不过那个拍卖是在游戏中，当时她还是和叶承撕的另一方。

    在游戏里面第一次认识，是因为拍卖一个游戏道具认识，现实中第一次见面，也是在拍卖会上，只不过她现在成为了被拍卖的。

    这样算起来她和叶承是不是也挺有缘分的？

    “苏小姐，看来你的歌声还是很受我们贵宾们的喜爱啊，那么就期待你的歌声能够让咱们的叶先生，以及每一位在场的来宾都能感到满意吧。”林动说道。

    苏澈雨向叶承鞠躬，笑着说：“谢谢叶先生。”

    此时她也回过神来，五十万啊！

    自己唱首歌而已，居然拍出了五十万，歌神也才一百万。

    这是不是就相当于，两个她就等于歌神了？

    看来她距离歌神的距离也不远了。

    心中这么乐观地想着，耳边也传来了音乐的声音，由舞台下方的乐团直接配乐。

    而后，她也开始唱起了歌。

    叶承眯起眼睛，开始聆听。

    比起通过语音聊天听苏澈雨唱歌，此时的苏澈雨声音更加真实，也更加好听。

    难怪被叫做实力派歌手。

    艾琳娜转过头，在叶承耳边轻声问：“原来，你喜欢的是她的歌声？”

    “差不多吧。”叶承不置可否。

    实际上，他更喜欢的是，打游戏时认识了一个漂亮女明星，而后在现实中认出她的那种感觉。

    艾琳娜以为自己猜出了叶承的想法，转头看向台上的苏澈雨，说道：“这个苏澈雨的歌声，还是挺好听的。”

    “那就好好听吧，这可是花了五十万买来的歌。”

    两人咬耳朵说的话，别人自然听不到。

    要是听到了，只怕对于叶承的佩服要更上一层楼。

    与此同时，另外一张桌上杨晓，聆听着苏澈雨的歌声，心中想到这不是为了他唱的，心中就很是难受。

    但是刚才旁边有个消息比较灵通的人给他和他朋友说了，和他竞拍的那个人，是龙腾集团的人，地位很高。

    想到此，杨晓还是释然了，自己和这种大佬顶什么牛，得不偿失。

    后来他再三确认，叶承确实没有注意他，这样一来他也放心了。

    有时候，认怂是十分有必要的。

    苏澈雨虽然长得漂亮，唱歌又好听，但又不是没有其他的替代品。

    于是苏澈雨的一个真粉丝就这样粉转路了。

    叶承也不会想到，莫名其妙就有一个原本对自己有敌意的人，忽然放弃了敌意。

    ……

    随着苏澈雨动听的歌声从高潮慢慢走向结束，叶承倒是觉得这五十万花的值了，于是他送上了自己的掌声。

    旁边艾琳娜也没有吝啬，同样鼓起了掌，与此同时，全场也都很给面子的送上了掌声。

    苏澈雨听着这些掌声，心中很是激动，俏脸上也是灿烂的笑着，她的目光投向叶承那一桌，看着他正向着自己鼓掌，英俊的面容令她心中一跳。

    赶快收回目光，她款款鞠躬，随后离开了舞台。

    【五千字】

