    前厅里，三个男子正在互相寒暄着。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聚文堂的掌柜陈三立笑容可掬的道：“马掌柜，每次的会试文集可都是老夫的聚文堂印制的，这字典嘛，当然不会旁落。”

    马掌柜愁眉苦脸的道：“陈掌柜实力雄厚，在下力有未逮，只是来混个脸熟罢了，说不定以后能和兴和伯有些交情。”

    另一个书堂的老板钱强笑呵呵的道：“你们二位都是金陵城中赫赫有名的大书商，在下望尘莫及，只是想见见兴和伯他老人家，回家也能跟媳妇孩子吹嘘一番。”

    陈三立傲然道：“老夫和礼部、兵部都有些交情在，若是他们印制不及的，多半都会找到聚文堂帮忙……”

    正说的爽的陈三立看到另两人都起身看向外面，急忙就转身看去。

    “见过伯爷。”

    “请坐。”

    方醒到主位上坐着，面无表情的道：“昨日方十一说你等说工匠不够，接不下本伯的生意，今日怎么又来了？”

    气氛瞬间变得尴尬起来。

    方醒既然亲自出面了，那就是有意于把生意交给他们三家之中的一家，可他的话却毫不客气的撕开了三人脸上的遮羞布。

    这不是合作的态度啊！

    三人心中难免有些尴尬，陈三立干咳道：“昨日小的有些喝多了，记错了工匠的数目，还请伯爷赎罪。”

    方醒颔，目光扫过其他二人道：“此次本伯决定采用活字，纸张也尽量选用价廉的，你等可愿意接下来？”

    活字？

    啧啧！

    你可是兴和伯啊！居然会选择活字，太丢人了有木有！

    刻印书籍是一件神圣的事情，凡是能选择刻板的，就不会去选择活字。

    原因也很简单：活字印出来的东西看着呆板无趣，也只是文字而已，没有一点儿美感。

    陈三立挤出一抹笑容道：“伯爷，金陵城中的书商就数小的三人最大，不知伯爷准备印制多少字典？”

    “先期五万本，后续视情况而定。”

    对于这本字典方醒还是有信心的，第一是因为他尽量压缩了各种成本，采用活字和最便宜的纸张。

    第二就是他压缩了那三千字的多余解释，特别是那些对于普通人无用的释义统统删掉，增加了方学的释义，但篇幅依然有缩小。

    第三就是热气球上天和引雷电入地的事，这两件事中，头一件已经传遍了大江南北，而第二件事相信很快就会被散播出去。

    有这三个优势，方醒相信这本方学字典一定能行销大明。

    “五万本啊！”

    五万本确实是很大的印刷量，可方醒把成本压得太低了些。

    和所有的商业模式一样，高档货的毛利率总是高的惊人，而低档货却只能薄利多销。

    陈三立想了想：“伯爷，五万本的话，金陵城中除去聚文堂之外，再无第二家能单独接下这笔生意．．．．．．”

    这话里带着自信和隐隐的优越感，暗示方醒：你除去找我陈三立合作之外，别无他路，所以咱们好好的谈谈条件吧。

    “你二人呢？”

    方醒没搭理陈三立，而是问了马掌柜和钱强。

    马掌柜和钱强相对一视，有些忐忑的道：“伯爷，小的单独确实是接不下这笔生意。”

    方醒的这笔生意量大，可利润多半会被压缩至非常低的程度。

    接下这笔生意后，多半的时间和精力都耗在了里面，而其它利润丰厚的生意就很难接了。

    不划算啊！

    看到三人在迟疑，方醒端起茶杯喝了一口，正准备赶人的时候，小刀进来说道：“老爷，兵部尚大人来了。”

    尚云？他来干什么？

    “请他进来。”

    尚云还是笑容满面的模样，一进来就躬身道：“兴和伯，下官奉命前来。”

    陈三立等人赶紧起身站到了边上，若果说方醒接见他们是客气，那么尚云到了之后，一位勋戚，一位官员，这里已经没有了他们的位子。

    “兴和伯，尚书大人命下官前来，想把方学字典给接下来，由我兵部印制。”

    尚云瞟了陈三立等人一眼，笑眯眯的说道。

    方醒心中一动，自从他给金忠治病之后，两人就再也没有联系过。他本以为大家以后就这样了，可没想到金忠却洞若观火的知道了他的困境，直接出手相助。

    马掌柜和钱强听到这个消息呆若木鸡。

    兵部插手了此事，那他们刚才的犹豫就显得至为可笑了。

    只有陈三立，他对金陵印刷界的情况了如指掌，知道兵部定然是吃不完的。

    金陵城中，实力最强的就数司礼监，其下就是礼部，兵部一年印制那点可怜的东西，也敢接五万册的生意吗？

    方醒笑道：“金大人的身体可还好？”

    “好，大人的身体越的健硕了，上台阶比下官还厉害。”

    尚云笑眯眯的道：“兴和伯，大人说了兵部工匠不足，可他有把握能从户部借调些人手来，保证不会耽误字典的印制。”

    方醒颔道：“多谢金大人高义，此事倒也可行。”

    陈三立一听就傻眼了，你们居然搞部门联合啊！

    这笔生意虽然利润低，可却让人瞩目，一旦接下后，那广告效果比印制什么说文解字厉害多了。

    陈三立咬牙道：“伯爷，小的愿意不赚钱接下这笔生意。”

    “这人是谁？无礼！”

    尚云皱眉问黄钟。

    这是明知故问啊！黄钟笑道：“这人是聚文堂的掌柜，昨日拒绝了印制字典，可今日却愿意不赚钱也接，让在下有些迷糊了。”

    尚云的笑脸消失了，他冷声道：“兴和伯文武双全，你等敢懈怠他老人家的事情，该当何罪！”

    说句实话，尚云出面为方醒出气有些不合适，甚至是有些喧宾夺主。

    可方醒只是面无表情的看着外面，心中在盘算着尚云的用意。

    尚云此人和方醒打过不少次交道，以往都是滑不留手的风格，不亲近，可也不疏远。

    这等老油条突然改变了态度和画风，必然是有了小算盘。

    “小的有罪．．．．．．”

    陈三立肠子都悔青了，他本想利用聚文堂规模最大的优势，在晚点的砍价过程中占据上风，可没想到兵部那位老大人却突然插了一手。

    金忠啊金忠！上次你怎么就没病死呢！

    尚云转身后，那笑脸又天然无缝的回来了。对这种变脸的绝技黄钟以前在苏州府司空见惯了，可方醒却觉得尚云的演技太精湛了，什么老戏骨都比不上。

    “兴和伯，下官一时义愤填膺，冒昧了，还请赎罪。”

    方醒看着这张笑的亲切的脸，不置可否的道：“伯律，送这三人回去。”

    “伯爷，小的愿意．．．．．．亏本也接啊！”

    陈三立想到丢掉这笔生意的坏处，心痛的喊道。

    黄钟冷淡的道：“别打扰了伯爷办事，请吧。”

    小刀在外面冷哼了一声，陈三立几人这才悔恨交加的出了前厅。

    多么好的宣传机会啊！可我怎么就鬼迷心窍的想多赚点呢！