    “阴谋？”

    “还是巧合？”

    库克拉尔夫的话，还有“九人组”所有成员炽热的目光，让云海忍不住心中就是一个激灵。

    就像在小宇宙中第一次感觉到“虚空异兽”的存在，就像是“智能微观文明”和“异虫刺族”的出现，甚至追溯到爱丽丝和“地球虫洞”的出现。

    回想一直以来的经历，云海总觉得在他的身后，有一双无形的黑手在推动这一切。

    茫然地透过机坪瞭望窗看向了外面，云海仿佛能看到，就在那黑暗寂冷的星际介质区域，有一双冰冷的眸子，正在漠然地注视着他。

    “这只是一个传说而已，这只是那些老顽固认定的死理，根本没有任何道理可言啊？”

    “九人组”中唯一的女性赛琳娜表情呆滞，喃喃地说道。

    巧合太多，也就成了阴谋。

    心中已经认定这其中肯定有古怪，但箭在弦上不得不发的云海，已经没有选择的余地了。

    他有一种感觉，如果自己现在转身离开这里，将来他肯定会后悔。

    脸上带着略有些困惑的表情，云海介手指向了自己的胸膛，茫然说道：“我感觉我的原能发生了一些变化，它们现在集中在了一起，就像一个漩涡一样，在我的胸膛缓慢地旋转着。”

    “这怎么可能！你怎么得到的传承？”

    “星神在上！这一定是星神的庇护！”

    “奇迹，这就是奇迹，星神并没有抛弃我们！”

    “我不明白，我想不明白，为什么会这样！”

    …………

    …………

    一听云海这么说，“九人组”彻底疯狂了，一个个惊喜地说道。

    赛琳娜更是不能相信，她甚至忘记了自己的身份，一个箭步冲到云海面前，伸出手摁在了他的胸前，激动地问道：“你说的原能漩涡就是在这里吗？”

    神情古怪地看着她，云海点了点头。

    “议长，您能具体描述一下吗？”

    乔齐也是非常地激动，往云海身前凑了凑。

    “描述一下？”

    云海转头看向了他。

    “你收敛心神，感觉一下原能具体的变化。”

    库克拉尔夫不假思索地接过了话岔。

    云海微微眯起眼睛，他对“九人组”体内的原能分布和运转了若指掌。

    根本不需要说谎，他只是将自己“灵能觉醒”前的情况说了一遍。

    “原能形成的光点，看起来好像没有什么规律，零乱地分布着。”

    “它们就像是一个河系，无数的光点代表着无数的星系，正围绕着中心一个看不见的黑洞缓慢地转动着。”

    “当然，这个转动我无法捕捉，只是我能感觉到它们在旋转。”

    片刻后，云海睁开眼睛平静地说道。

    “错不了，这确实是传承后的原能变化。”

    “真的，这是真的！”

    “九人组”再一次沸腾了。

    “那我们是不是可以出发了？”

    云海有些不习惯他们火热的目光，相比在台前做一个万人注目的英雄或者魔头，他还是更喜欢在幕后控制一切。

    “这个消息，我觉得我们有必要告诉议会还有参议长。”

    最有“政治”觉悟的乔齐兴奋地建议道。

    “告诉他们什么？你们找到了传说中的第十人？”

    “你告诉我，议会有几个人相信第十人的存在？”

    “你现在报告议会，只会让他们怀疑，我是不是又有什么阴谋？”

    “我甚至怀疑，你们前脚刚报告议会，他们可能就会马上召我回去。”

    云海想都不想就提出了反对的意见。

    当然，他并不是真的担心这些。

    已经到了这里，并且确定了一些事实，他又怎么可能离开。

    之所以这么说，只是他嫌麻烦。

    “不是没有这个可能，议长说的对。”

    “没有什么比解开圣殿的秘密更重要的了，既然我们现在找到了第十人，我相信这一次圣殿探险，绝对会有收获。”

    “时间不等人，我们报告议会这个消息，他们又要开会讨论，而且结果可能和议长刚才分析的一样，那我们完全就是在浪费时间。”

    “而我们现在最缺乏的，恰恰就是时间。因为谁也不能确定，异形文明会在下一刻从哪里冒出来，也许到那时，我们永远都不会再有时间了。”

    库克拉尔夫点头说道，认同了云海的说法。

    “出发吧。”

    不想再浪费时间，云海抬脚走向了不远处的穿梭机。

    “九人组”没想他这么干脆，对视了一眼后，很有默契的他们随即跟了上去。

    “罗文议长！”

    站在机坪外的艾伯特透过落地窗看到这一幕后，登时急了。

    打开了门后他一边跑过来，一边急急叫道。

    “舰长，请您放心吧。议长不会有任何危险的。”

    “是的，艾伯特舰长，我们九人组向您保证。”

    还不等他追上云海，走在最后面的乔齐和库克拉尔夫转身拦住了他。

    “保证？你们连自己的性命安全都未必能保证，拿什么保证议长的安全！”

    艾伯特勃然大怒，一把就想推开俩人。

    “艾伯特舰长，你只是来配合我们的行动的，并没有权力干涉我们。”

    确定云海已经登上了穿梭机，库克拉尔夫郑重地向艾伯特说了一声，然后转身和乔齐走向了另外一艘穿梭机。

    气的直是跳脚大骂，满嘴脏话的艾伯特却是无计可施。

    当九个人分别登上了三艘穿梭机后，停机坪响起了短促尖锐的警报声。

    再愤怒，艾伯特也只能退了出去。

    库克拉尔夫没有说错，他只能配合这次行动，至少在没有战斗发生之前，他对这次行动没有任何干涉和指挥权。

    确定了停机坪再没有其他人，在短促而尖锐的警报声中，停机坪的天顶滑了开来。

    没有引擎湍流，也没有发动机的轰鸣声。

    三艘光滑无比的银白色穿梭机无声地升了起来，而后顺着再无遮掩的天顶飞了出去。

    “你还笑得出来！”

    直是火冒三丈的艾伯特在天顶合起来后，一转身就看到了身边露出了莫名笑容的云月，气不打一处来的他张口就喷。

    “呃……议长的决定，我又怎么可能改变。”

    露出一脸无辜的表情，云月眨巴着眼睛回了一句。

    “你的责任不是照顾议长吗？为什么他去了，你还在这里？”

    看她还敢还嘴，艾伯特气道。

    “我倒是想去，可议长他怎么也不答应啊。”

    “再说了，你的责任不是保护议长吗？挡不住他，你不会跟着去啊。”

    云月仍旧是一脸无辜的表情。

    一听她这话，艾伯特差点就是一口老血喷了出来。

