    这天第一次的简单约会，只是二人在一起吃了一个晚餐而已，这是最初步的基本接触。彼此只是了解了一下对方的谈吐和一些基本的条件。而且二人的话题都是围绕着‘工作方面’在展开着，他们没有去聊更深的一些话题。比如职业收入，家庭背景..

    当然这样的简单接触也不会发生什么令人‘愉悦’的事。简单的吃了饭，喝了一杯饮料之后就回酒店了，而且是各自回自己房间。没有什么韩国的‘吃拉面’，或者‘来我房间喝一杯’的事。

    在回到房间之后，二人发送的文字聊天也是非常简单的，就是‘今天谢谢你的招待’‘明天一起去看比赛’然后就道了‘晚安’休息了。

    Chloe回到房间后给自己远在韩国的朋友发去了消息：“我今天在雅加达遇见了一个不错的华夏男人，我们一起简单的吃了一个饭，聊了一下，他给我的整体感觉是非常舒适的。”

    她的朋友马上就回复了她消息：“哦？难道说这是一场美丽的艳遇吗？他是一个很帅的华夏男人吗？有没有他的照片，我想看看帅不帅？”

    好像朋友听到这样的事情，开口第一句询问的都是‘帅吗’？亦或者‘漂亮吗’？

    她回复着自己的朋友：“不算帅，但和他坐在一起吃饭时，聊天时，他都给我一种十分舒适的内心感受。嗯~~不是那种完全无感的平淡，而是一种通泰的轻松感，我有点不知道该怎么形容那样的感觉。”

    她的朋友说着：“我明白的，你想说的..就是像相处了很久的恋人一样。在他面前可以得到真正的心灵放松，而且在他的面前仿佛自己不需要去刻意去保持完美状态的一种轻松感？”

    Chloe给自己的朋友说着：“嗯嗯，就是你说的那样。和他坐在一起吃饭也好，聊天也好，都得是很舒适，很轻松的。这种感觉很吸引我，不知道为什么？可我们只是在办理入住时，见了几分钟而已。”

    她朋友询问着：“你有没有在某一个瞬间，看到他望向你的眼神时，有着心跳加速的感觉？”

    Chloe看到消息之后认真的想了想，突然的，她想到了什么，她的嘴角莫名的展开了甜甜的笑容。

    她开始编辑信息给自己的朋友发送了过去：“有..在我们吃饭时，他突然把英文转换为一口非常流利的韩语和我聊天时，我在那个瞬间是非常惊讶的，而就这时他看着我，朝着我笑了起来，那个笑容..让我心跳加速了。现在回想起来都觉得...哎呀~！”

    她朋友回复着：“你这是对他动心了呀？该不会他用一顿晚餐就把我们漂亮的Chloe给追到手了吧？”

    Chloe马上回复道：“哪..哪能啊，我现在和他只是普通朋友的关系，额，准确的说，我们只是吃过一次饭而已，连普通朋友都算不上。”

    她朋友看着回复之后笑了起来，接着朋友回答着：“有好感就有好感嘛，这又不是什么丢人的事。虽然网络上的那些游客粉丝在你的‘ins’下方留言称呼你为仙女，但你只是一个普通人，那么心动也是正常的，不是吗？”

    是啊，虽然她的‘ins’下方有着很多称赞她美貌的留言。但终归她只是一个普普通通的女人，那么在遇见了让自己心动的人，不就是很正常的事吗？难道称呼一句‘仙女’就真的不食人间烟火了？

    Chloe不在嘴上逞强了，她给自己的朋友说着：“可能是有点心动了，但这份心动并没有到达我非他不可的程度。”

    朋友回复道：“嗯，难得遇见了令自己心动的，再接触看看吧。至少你得问一下‘未来的打算’才行，你不是说他是华夏人吗？”

    Chloe明白自己朋友的意思了，如果说只是求一场美丽的艳遇，那么用不着考虑太多，或许就是她留在雅加达的这段时间里彼此享受着那份甜蜜和快乐就行了。但，如果说要恋爱的话，那就得说清楚了，毕竟她的事业在首尔，她肯定是会留在首尔发展的。

    Chloe说着：“他是华夏人。在酒店办理登记时，我看到他护照的。明天约了他一起去亚运会，到时候再接触看看。”

    她朋友说着：“年轻真是好啊，想着‘恋爱’这个词都觉得是甜蜜的。好啦，你自己把握吧，我得休息了。”

    .......

    Chloe在和朋友说着关于杨昆，而他却没有可以分享的人。这个事情分享给自己的好友‘浩子’他估计会觉得自己是在炫耀了，毕竟他每天的生活节奏还是那样的按部就班，虽然他的生活比曾经工薪族的杨昆好上不少，但终归属于平淡生活。

    而最近杨昆又是和美女一起直播，又是发送了刘馨柔的照片等等。从他有钱之后，他生活之中的女人缘就好了起来，这要是再发给浩子，就是赤果果的炫耀了。

    距离华夏有一小时时差的雅加达，杨昆洗了澡之后躺在床铺上看着华夏那边的直播..兔牙在他离开的这几天之后，她的人气是越来越高了。她发来了消息告诉杨昆，她的抖音账号关注已经突破了五百万了。

    流量时代，五百万关注代表的意义就是大把大把的钞票。而..这是杨昆羡慕不来的事。毕竟兔牙的外貌，还是很符合大众审美的，所以女人在这个方面占一定的优势。

    杨昆的微博，目前的关注度，依然停留在一百六十万多些。他粉丝的增长速度，完全比不过兔牙。

    当然他没有想过要把自己塑造成为大众关注的网红，所以粉丝数量，他是真的不那么在意。毕竟他不是靠流量或者粉丝打赏吃饭的人！

    看了一会儿兔牙的唱歌直播之后，杨昆转回到了那些直播的大平台上寻找游戏主播了。杨昆原本是想买个游戏本带着的，因为游戏本可以很好的消磨时间，比如夜晚在喝了一点咖啡之后的失眠时段。

    自己没有能玩的游戏，他看看直播，看看小破站，再转头去看了Chloe的ins..她关注的人也都是一些模特圈里的朋友啊，还有一些明星艺人之类的。

    夜晚，杨昆一个人在房间里用网络消磨了时光。第二天，一早他醒来之后摸出了手机看着时间，九点过了，杨昆快速的收拾了一番之后来到楼下，早餐都已经收了。

    杨昆想着自己醒来之后都过了吃早餐的时间了，肯定Chloe也没有起来吃早餐吧？就在杨昆想给Chloe发送消息询问她起来没有，这是微信消息进来了是解说发来的，说是进入会场的工作证，他们已经帮杨昆搞了一张，问他什么时候去会场拿？他们三人都已经抵达会场了。

    杨昆只好回应着：“谢谢，太感谢了，我晚点过来，我这边还没有起床呢。一会儿，到了会场就给你们发消息。”

    解说那边的消息发送结束之后，杨昆马上就给Chloe发去了文字：“你起床了吗？”

    消息过去之后，杨昆还没有收起手机呢，他就看到了那条显示未读的‘1’很快的消失了，这就说明对方已经阅读了他的消息。

    果然，Chloe很快的回复了过来：“刚刚醒，拿起手机看时间呢，你的消息就进来了。”

    “那你整理一下吧，来酒店西餐厅我们一起吃个早午餐。”

    Chloe回复着：“好，你稍微等我一会儿。”

    “不急，我这边也是刚刚才准备下楼。”其实杨昆已经站在了餐厅门口了。

    杨昆进入餐厅之后自己点了一份早午餐。他选择了一个靠窗的位置悠然的喝着咖啡，吃着早午餐，可能坐了接近半小时的样子，Chloe才出现在了餐厅里面，杨昆发现她之后，朝着她挥了挥手：“Chloe！”

    早上起来的她，此时已经带着全妆容了，白色的肌肤，和腮红的配比是相当可爱的。特别是一头短发的她，搭配着韩式妆容显得格外的甜美。

    在她坐下之后，服务生来送上了菜单，杨昆也在这个时间说着：“我没有等你，先吃着了。”

    “不用刻意等我的..我要一份班尼迪克蛋配华夫饼，两根咖喱香肠，一杯冰美式，一份烟熏三文鱼沙拉。”

    点好餐之后，她端着水杯喝了一口，笑着询问着杨昆：“昨夜，休息得好吗？”

    杨昆笑着点了点头回应道：“还行，你呢？睡得好吗？”

    原本杨昆想开一些小玩笑说，昨夜你在我的脑海中跑了一晚上，让我瞌睡都睡不好。最后他觉得那样的幽默..会不会显得太轻挑了一点？所以最后他还是选择了稍微正式回答。

    Chloe点头回应道：“嗯，还不错，可能是这段时间比较累。所以昨天在放下工作之后，心情也变得舒畅了很多，休息时也是倒下去没多久就睡了。”

    杨昆笑着点了点头：“那一会儿，我们吃了早餐后就去会场吧？”

    Chloe说着：“行，你今天是准备一天都待在会场里看比赛吗？”

