    恍惚之间，嬴玄置身于一片陌生的空间之中，脚下大河缓缓流动，放眼望去，是一片白骨之地，妖艳的曼陀沙华迎着阴风舒展腰肢，热烈盛开。

    白骨地的上空，一道虚幻的光青之上，人影闪动。

    江边，一个身穿黑甲的将军，看不清面容，他的手臂高高举起，而后又重重的落下。

    一颗颗头颅被砍下，鲜血落入江水之中，将江水染红。

    接着那将军驱赶这士兵走出长城，和妖族战到一起，不断有人流血，不断地有人倒下，方圆百里都是堆积如山的尸骨。

    “辽西之战，本侯驱赶辽东将士出关，生还者寥寥，是我罪孽深重。”

    嬴玄自嘲一笑，为了此事，他辗转反侧，难以安宁，不得不离开北方，回到咸阳休养。

    画面一转，嬴玄带着辽东黑甲从幽州要塞策马而行，闯入辽东一家又一家的世家门阀之中，举起的屠刀从来没有停下来过，先后斩首三万人，辽东的大牢关满了面带惶恐之色男女老弱。

    “辽西之战后，两辽空虚，门阀借机生事，我血洗辽东世家，株连之下，先后十万人服诛，亦是我的杀孽。”

    接着画面变幻，正是辽东黑甲突入妖族腹地，大杀特杀。

    辽东黑甲先后灭族十二，屠戮生灵百万，一切历历在目，即便不用这光幕提醒嬴玄，嬴玄也未曾忘记。

    “这就是我的杀孽吗？”

    嬴玄笑道：“今日若不是旧事重提，我都要忘了我曾经的杀孽了。”

    突然之间，白骨地中哭声震天，一道道黑影从白骨中升起，有人影，有妖形，说道底都是怨魂恶鬼。

    红色的曼陀沙华摇曳，天空中落下了血雨，打湿嬴玄的衣服，黏黏糊糊，让他有些难受。

    “吃了他，吃了他！”

    隐隐约约的声音向起，黑影变臣鬼脸，怨气滔天，冲着了嬴玄。鬼脸落在嬴玄的脖子上，张开嘴，撕咬起来。

    一股剧烈的疼痛让嬴玄不由闷哼一声，低头看去，脖子之上有个小伤口，并不见血液流出来，而是散发这淡淡的光芒。

    一个个鬼脸冲到嬴玄的身体之上，将嬴玄淹没，开始撕咬起嬴玄的身体。

    嬴玄只觉得身体如同千万只蚂蚁了啃食，那种深入骨髓的痛苦，让嬴玄不由自主的颤抖起来。

    可是嬴玄自始至终，没有任何声音，眼睁睁的看着鬼脸将他的身体啃食。

    当嬴玄再次睁开眼睛的时候，鬼脸已经消失，嬴的身体也恢复了，可是那种入骨的疼痛感依旧没有消失，反而愈发浓烈了。

    嬴玄的脚下是一道白骨铺成的道路，架在黄泉河的上方，同样未知的彼岸。

    “这就是鬼道的最后一段路吗？”

    嬴玄呢喃说道“万鬼噬魂，如蚂蚁噬骨，也不过如此，只是有些痛罢了。”

    一步踏出，落在白骨道路之上，身上的痛苦千百倍爆发，嬴玄本以为他已经习惯了这种痛苦，当痛苦百倍来袭的时候，他依旧惨叫出声。

    艰难的站起来，嬴玄又走出三五步，就已经气喘吁吁，疼痛已经麻木了他的身体，每迈出一步，都需要一炷香甚至是更多的的时间。

    嬴玄死死的咬着牙齿，一步一步的向前，等他走到黄泉哥中央的时候，嘴唇铁青，不停哆嗦着，牙齿已经咬碎，身体不停地痉挛、抽搐，痛苦一成不变，有越演越烈之势。

    “背负罪孽，负重前行，你活着还有什么意义呢？”

    不知何时，嬴玄的身边出现一个红衣女鬼，爬在嬴玄的背上，贴着嬴玄的耳朵说道。

    “活着本身就有意义！”

    嬴玄每说一个字，都觉得喉咙被撕裂一样，但是依旧和红衣女鬼交谈起来。

    “你是谁？”嬴玄问道。

    “我是你的杀孽，你的罪恶，看到黄泉河边的曼陀沙华了吗？那都是你的罪孽。”

    “一朵，两朵，直到现在，黄泉河两岸都是曼陀沙华，都是因为你留下的鲜血。”

    “是吗？”

    嬴玄不为所动，趁着说话的时间，又向前走出一步。

    “黄泉河的彼岸和这边没有什么不同，都是你的罪孽，等待你的依旧是永无止尽的痛苦，你苦苦挣扎有什么意义呢？”

    红衣女鬼，在嬴玄身边跳起了舞蹈，充满诱惑的说道：“你杀的人太多，有太多的绊脚石，你走不到对面去的。”

    “你怎么知道，我走不到对面去了？”嬴玄好奇的问道。

    “不信，你看！”

    顺着红衣女鬼的方向看去，黄泉河宽阔不知几何，白骨长桥绵延向前，已然看不到桥头。

    嬴玄回头，身后也是看不到尽头的白骨长桥。

    “走不到对岸，也回不了头，你还在坚持什么？”

    “带着你的杀孽，跳进黄泉河，让他洗去的罪恶，不好吗？”红衣女鬼说道。

    “杀孽已经犯下，怎么可能洗的掉呢？”

    嬴玄露出诡异的笑容的说道：“但这不是罪恶，是理想！”

    “理想，杀戮也是理想吗？”

    “不，杀戮是手段，理想在对面。”嬴玄伸出手指，指着黄泉河的彼岸说道。

    “是吗？看来我说服不了你呢？”

    红衣女鬼说道：“那么我的主人，带着您的杀孽，在永无止休痛苦中随时沉沦吧！”

    说完，红衣女子化作一朵曼陀沙华，没入嬴玄的眉心。

    黄泉河寂静无声，嬴玄已经不知道走了多长时间，痛苦已经不能让他战力，只能匍匐在白骨长桥之上，缓慢前进。

    可是看起来，如此艰难！

    “你有罪，你该死！”

    一道声音在嬴玄耳边回响，无恶鬼脸重新出现，愤怒的嘶吼起来。

    或许是对嬴玄拒不认罪非常恼火，黑影化作一条条锁链，锁住嬴玄的手脚，让他再也不能行动。

    嬴玄感觉到他的意识正在焕然，眼前一片漆黑，什么也看不见了。

    “要结束了吗？”

    嬴玄突然想起了一句话：“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。”

    “可惜了，终归看不到盛世之临了。”

    “大秦长戈武侯嬴玄，陨！”

    嬴玄心里默念一句，再也坚持不住，彻底昏死过去，白骨长桥开始坍塌，无数的鬼脸可是欢呼雀跃，似乎在庆贺嬴的死亡。

    一朵黑色的莲花从嬴玄策的身体中飞出，鬼脸露出恐惧之色，疯狂向黄泉河冲去。

    可是黑莲旋转之间，空间似乎凝结，时间似乎冻结。

    一道道鬼脸在黑色莲花的牵引下被打散开来，鬼气和死气分离，分别融入两片叶子之中。

    接着黑色莲花出现在黄泉河两岸的曼陀沙华之上，曼陀沙华如同跪拜君王一样，匍匐在地。而后化学血色迷雾，飞入黑莲第四片叶子之中。

    做完一切，黑色莲花才心满意足的拖着嬴玄的身边，飞向了黄泉河的彼岸，最终没入嬴玄的眉心，消失了。

    等嬴玄再次睁开眼睛的时候，已经是在他的识海之中。

    “我还活着？”

    “难道刚才的一切都是幻觉？可是那种疼痛之感，未免也太真实了。”

    嬴玄回头，就看到识海中央湖泊中的九叶黑莲。

    此刻黑莲已经生长出四片叶子。

    第一片为紫黑色，煞气弥漫；第二片为黑白色，死气氤氲叶子已经枯败；第三片为黑色，鬼气浓郁上面万千鬼脸化作一张较大的鬼脸；第四片为血红色，杀气摄人心魄。

    仔细端量黑莲之后，嬴玄策不由感到一丝不安。

    “煞气、死气、鬼气、杀气，都不是正经东西，你究竟是什么鬼东西啊？”

    “世间有百善万恶，接下来，又是那种恶，才能让你满意呢？”

    “算了，等那一天我真的死了，你随我深埋底下，一切就不重要了。”

    黑色莲花似乎听不懂嬴玄再说什么，只是摇曳这四片叶子。

