    林辰心中好奇，道：“前辈，如果要兑换‘元始混沌枪’的第7式到第九式，需要多少功勋值？”

    “你境界太低，无法查看。”

    功勋玉碑内传来声音。

    林辰摸了摸鼻子，耸耸肩，假装一点也不尴尬，笑道：“晚辈想要自己查看下‘功勋宝库’内的宝物，看有没有适合我的。

    不知道，有没有一个‘功勋宝库’的总目录可以看看？”

    “功勋玉碑”上的内容再次变化，竟是真的出现一个总目录，显现在林辰面前的，是功法、武技、秘法、兵刃秘宝、丹药相关、炼器相关、阵法相关等大类别分支。

    “你想了解哪一栏，只需要伸手碰触一下便可。”

    玉碑内传来声音。

    “这个我懂！”

    林辰露出兴奋的神色，心说这不就跟触屏一个道理嘛，伸手在“武技”二字上点了下，又是一个新的目录出现在他面前，从最低级的凡俗武技，到至尊神技，应有尽有。

    他伸手点了下至尊神技，玉碑上的内容再次变化，变成从下品至尊神技到究极至尊神技几个分支。

    林辰点了下究极至尊神技，这一次，画面变化后只有三个选项，分别是：攻击类、身法类、防御类。

    “身法类”三个字是灰色的，“攻击类”和“防御类”都是亮着的。

    “字体呈灰色，只有一个原因，那就是你的功勋值不够。

    ‘身法类究极至尊神技’呈灰色，是因为你的功勋值，不足以兑换最便宜的一门‘身法类究极至尊神技’。”

    玉碑内传来解释的声音。

    林辰眼皮跳了跳，自己剩下六万多的功勋点，结果还不够兑换最便宜的一门身法类究极至尊神技？

    ‘罢了！不够就不够吧，即便是能看也换不起，只会心痒痒，没啥意义。

    ’林辰自我安慰一句，问道：“呈现灰色，就不可能是因为我的级别不够吗？”

    “级别不够，导致无法查看的物品，并不会显现在你眼前。”

    林辰心中暗道，自己无权查看的物品，是直接没出现，而不是出现后呈灰色，也就是说，自己眼下看到的，并不是真正的“功勋宝库”总目录。

    那些最为顶尖的宝物，自己甚至都还没资格查看。

    接下来，林辰花费不少时间，查看攻击类究极至尊神技和防御类究极至尊神技。

    攻击类至尊神技，他已经有“元始混沌枪”，所以基本就只是过过眼瘾，倒是防御类究极至尊神技，他有在想，要不要换一门。

    他在“攻击类至尊神技”的类别中，看到“元始混沌枪”前三式，字体呈灰色，看不到详细介绍，不过倒是能看到兑换价格。

    “元始混沌枪”前三式并不能分开购买，只能统一兑换，所需功勋值是125000功勋值。

    “攻击类究极至尊神技，最便宜的那门，是52000功勋值，防御类究极至尊神技，最便宜的一门，则是63500功勋值。

    我已经拥有‘元始混沌枪’前三式，自然没必要来兑换一门几万功勋值的攻击类究极至尊神技，除非未来我真的连第二式都无法掌握。

    至于防御类究极至尊神技，也没必要考虑了。”

    防御类究极至尊神技的类目中，并没有林辰感兴趣的。

    倒不是他眼界高，而是在这个类目中，只有三门至尊神技是亮着的，其它都呈现灰色，没有任何介绍。

    原因不外乎是他的功勋值，不够兑换。

    三门能查看的防御类究极至尊神技中，压根没有一门适合他的，他自然不可能感兴趣。

    “看看其它类别的宝物！”

    林辰并不急着兑换，开始查看其它类目。

    他想到梦月尊者说眼下他最需要做的，是提升实力和境界，所以最关注的是用来辅助修炼的宝物和丹药。

    “功勋玉碑”所记录的好东西实在太多太多，看得林辰眼花缭乱，可惜的是，其中有许多都呈现灰色，让林辰很郁闷，只能看着名字心痒痒。

    林辰就像是一个走进大商场的土包子，觉得这个好像要，那个也好想要，不过倒也没有一种非要不可的感觉，直至看到一种辅助修炼的宝物。

    “不朽乾坤果！”

    林辰望着“不朽乾坤果”的介绍，整个人呆若木鸡，甚至激动得身体微微颤抖起来。

    “这东西对你无用。”

    玉碑内，传来声音。

    林辰当然知道这东西对他没用，这是给证道境的修道者使用的。

    “‘不朽乾坤果’，证道强者可用，服下后可突破至不朽。”

    关于“不朽乾坤果”的解释，就只有这么简单的一句话，却已经让林辰兴奋得快要狂笑起来。

    “果然有！这世上果然有能让证道境修道者，一跃成为不朽的宝物！”

    林辰只觉得心跳的速度，都快了许多。

    这东西对他来说，的确一点用处都没有，但他一开始就没打算给自己用，而是要给叶伊人和苏夕然她们，以及父母。

    所有修道者，基本都有一种共识，想要从道境突破到不朽境，完全只能依靠修道者自身的悟性！即便对如今的林辰来说，不朽与蝼蚁无异，但这些年来，苏夕然和叶伊人她们卡在证道境无法存进，他却也帮不上任何忙。

    像冷寒嫣、苏漫、伊琳娜她们几个，修炼天赋都算不错，林辰相信她们以后能靠自己成为不朽；但像叶伊人、苏夕然和张月蓉几女，以及自己父母，实在是没什么修炼天赋，只靠他们自己的话，怕是到陨落的那一刻，也无法成为不朽！林辰无法接受，眼睁睁看着爱人和亲人死去的一幕，所以他很久以前就在想，有没有可能借助外力，让叶伊人他们更进一步，突破到不朽？

    以前，他询问过许多人，得到的都是否定的答案。

    这一刻，却是在“功勋宝库”内，看到肯定的答案！毫不夸张的说，即便他立马成为尊者，心中也不可能像此刻一般喜悦，简直高兴得想要仰天长啸！“前辈，这不朽乾坤果，是百分之百能让证道境的修道者突破到不朽吗？”

    林辰忙问道。

    “对。

    百分之百。”

    林辰还没来得及高兴，就听玉碑内再次传出声音：“但我建议你不要兑换‘不朽乾坤果’。”

    

