    太玄和道真觉得孙小圣疯了。

    都说猴子玩心大，果然没错。

    连万道圣人都敢戏弄，孙小圣的玩心比天都大了。

    但孙小圣也说了。

    他有自信不暴露。

    那太玄和道真还瞎操什么心啊！

    然后，二人就自告奋勇的去散布消息去了。

    虽说天外天很大。

    但消息传递却却很快。

    不出半日。

    整个天外天几乎都知道孙小圣还活着的事实。

    不过传言各地都有孙小圣的身影。

    而在以讹传讹的人类本性下。

    许多人都看到了他。

    又因为对万道圣人不满的积压，不止是混元圣人到处散播谣言。

    就连无天圣人也加入其中。

    总之，能让万道圣人不爽。

    那他们就爽了。

    其实，孙小圣死没死，万道圣人是最清楚的。

    他们的神念感知可不是吹出来的。

    哪怕是一只蚂蚁的生命消逝。

    也休想逃过万道圣人的感知。

    而孙小圣却像是凭空消失了一般。

    悄无声息。

    甚至，万道圣人在那一瞬间就已经感知到了时空扭转。

    尽管波动十分轻微。

    却难逃万道圣人的法眼。

    然而，当十大万道圣人试图追寻时。

    却再也找不见孙小圣的气息了。

    事后。

    伽罗是第一个推演的。

    他急切地想要知晓孙小圣的存在。

    可饶是强大到他这般存在的人。

    竟无法推演出孙小圣的丝毫信息。

    这只猴子就像是被屏蔽了一般。

    无论如何都推演不出结果来。

    当然。

    其他万道圣人也尝试过推演。

    而结果也如伽罗得到的结果如出一辙。

    可就在十大万道圣人准备放弃的时候。

    各种满天飞的传言就相继出现了。

    整个天外天到处都有孙小圣的身影。

    好像这猴子无处不在一样。

    究竟只是谣言。

    还是真相。

    就连万道圣人都傻了眼。

    “哈哈！”

    “你是不知道，伽罗尊者听说那妖猴没死，那表情绝了。”

    “跟吃了苍蝇一样，别提有多精彩了。”

    “昊清天尊也是一样。”

    “但好在他可没对猴子出手，所以没伽罗那么恶心。”

    “不过，十大万道圣人联手对付一个混元圣人，却被猴子逃出生天。”

    “这波打击可太爽了！”

    谣言一出。

    各路混元圣人和无天圣人如同狂欢一般。

    都觉得孙小圣帮他们出了一口恶气。

    虽然孙小圣并未亲眼看到伽罗的嘴脸。

    但一想到伽罗气得七窍生烟的样子，孙小圣也觉得爽翻了。

    只可惜，他现在的修为太低了。

    也不知猴年马月才能与万道圣人一战。

    既然稍微报了一点仇，干脆回太始空间安心修炼好了。

    就在他准备离开天外天的时候。

    几个混元圣人突然降临。

    并将他团团围住。

    气氛突然紧张起来。

    似乎这几个家伙生怕别人不知道他们是来围杀孙小圣的。

    “万道圣人的狗腿子吗？”

    “不对。”

    “若是万道圣人知晓俺老孙在这里，只需一瞬间便可到来。”

    “你们究竟是谁？！”

    孙小圣疑惑道。

    看他们的装束，身着袈裟，头顶光晕。

    摆明了就是佛道中人。

    既然不是伽罗的人，说不定是金鳞尊者的人。

    “太玄和道真已经被我等请去做客了。”

    “金鳞尊者也想请大圣过去。”

    “还请大圣无比赏光！”

    其中一名秃驴面无表情道。

    果然是金鳞。

    这家伙顺便还绑架了太玄和道真。

    美其名曰做客。

    佛道中人还是这么不要碧莲啊！

    “如果俺老孙不去呢？”

    孙小圣淡淡说道。

    这些秃驴肯定是误会了。

    他和太玄，道真二人连朋友都算不上。

    绑架这两人可对他造成不了丝毫威胁。

    不过，有人敢在他面前装逼。

    那就不一样了。

    他可不介意教训对方一顿。

    “那就只好强迫大圣了！”

    “得罪！”

    话音刚落，那几名混元圣人便直接围了上来。

    孙小圣自然也不含糊。

    尽管他杀不了这几个混元圣人，却能压制住他们。

    而暴躁的孙小圣宛若战神。

    几名混元圣人围攻之下，竟被他压制的节节败退。

    不多时，混元圣人都身负重伤。

    鲜血溅射在大地之上。

    在那满山遍野的红色枫叶中，只是徒增一点感伤罢了。

    这些混元圣人惊恐无比。

    在他们看来，孙小圣根本就是个疯子。

    而他们也忘不了孙小圣那野兽般的眼神。

    “撤！”

    随着一人低喝一声，几名混元圣人带着不甘，却又果断的撤走了。

    大地重归死一般的宁静。

    “孬种！”

    孙小圣嗤笑一声，十分不屑道。

    只要他表现的足够狠，敌人就怕他。

    哪怕混元圣人之间相斗，轻易无法击杀对方。

    却可将对方逼退。

    此战，显然是孙小圣更胜一筹。

    不过，接下来才是重头戏。

    摆在他面前的依然是同样的问题。

    太玄和道真，究竟救还是不救。

    说白了，他只是利用二人而已。

    连朋友都算不上。

    金鳞也不知道哪来的自信，竟然绑架这两人用来威胁他。

    倘若孙小圣一走了之。

    那金鳞尊者可就彻底傻眼了。

    但孙小圣还是决定去看看。

    可即便见到金鳞尊者，他也可以不救太玄和道真啊！

    经此一战，敌人好似消失了。

    一路竟再难见到埋伏。

    孙小圣预感到终点临近，太玄和道真近在咫尺。

    果然，他穿过一片鬼枯林。

    阴森的鬼气配合周围死寂的气氛。

    几名混元圣人裹挟着太玄和道真出现在他的眼前。

    孙小圣注意到距离太玄和道真最近的那人气息不弱。

    是个无天圣人。

    但从面容上来看，却令他皱起了眉头。

    “你就是金鳞尊者吧。”

    “又是一个该死的秃驴！”

    孙小圣翻了翻白眼，明目张胆地表现出他对金鳞尊者的厌恶。

    “你！”

    金鳞尊者咬牙切齿。

    这泼猴是不是对佛道之人有什么误会？

    他绑架太玄和道真，跟秃驴有何关系？

    “无天圣人针对俺老孙，还要派这么多混元圣人送经验。”

    “是不是所有的反派都这么蠢？”

    不等金鳞开口，孙小圣便一脸懒洋洋道。

    金鳞尊者眉头一挑，压根就听不懂孙小圣在说些什么。

    什么送经验？

    是暗号吗？

    管不了那么许多了。

    他冷笑一声，沉声道：

    “太玄和道真这两个白痴，还说你这泼猴根本不会来救他们！”

    “让本尊死了这条心。”

    “看来本尊比他们更了解你。”

