    杨馨雪清脆的声音响彻而起，她体内能够感受到弥漫在这片上空笼罩着星辰力量，非常的浓郁。

    她也没有任何的犹豫，直接在九十九阶石梯之上，开始盘膝垂坐，修炼了开来，引起了阵阵的神光，撕碎着大片的空间。

    修炼！

    在这个上面，她能够感受到十分浩瀚的气息，在涌动着，比在灵山之中所蕴含的灵力，更加的惊人。

    若是在这上面修炼绝对能够让自己修为更加精进！

    “真的是人比人气死人。”

    “一个小子也就罢了，现在又一个那么美的女孩子登上了石梯之巅。”

    “太憋屈了。”

    众人见到杨馨雪开始在石梯之上修炼了，当即非常的羡慕。

    既然是虚构幻境的一个挑战，达到之巅的位置，自然是能够获得更加恐怖的机缘。

    他们非常的嫉妒，这两人究竟是什么来历。

    该死。

    他们石梯之上的十大天骄人物，如今风头被抢，更是令得他们脸色相当的难看，拳头紧握。

    但是没有办法，他们现在只能在八十阶之下活动。

    若是想要踏入更上的位置，根本就是不可能的。

    “嗯。”

    苏东皇平静的看着下方石梯上的一幕，眼中深邃，怀念曾经。

    古欣菱依旧是在坚持着，她本身修武天赋并不算是很强大，但是靠着毅力，依然走到了七十九阶上。

    除了古欣菱之外，苏东皇还看到了两人，这两人给他的感觉，没有那种所为的妒忌，而是依旧在卖力的向上踏步而来。

    他脑海微微泛起了一道波澜，想到曾经和凌君上在大荒圣域修炼的时候，一步一步的走上之巅。

    他于另一个位面，成立杀神殿，一步步征战诸天星域，那个时候，靠着一腔热血，神挡杀神。

    那个时候有兄弟陪伴，相当的开心，渡过一段非常有意思的时光。

    虽然辛苦，但那是他九十九世最为充实的一世！！

    “咚！”

    苏东皇缓缓的来到古欣菱等人的阶梯上。

    “他要做什么？”

    “难道修炼完毕了！”

    “不会吧，这刚开始，就结束了？”

    此时场中无数人看向苏东皇，不知道这少年究竟是搞什么东西。

    石梯之上的天骄的目光也都泛起了一道颤意，不明白他究竟要做什么。

    “公子。”

    古欣菱看着苏东皇，脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    她终究是无法踏入石梯最上面的位置吗？

    “欣菱，还有你们二人跟我一起上去。”

    苏东皇看着古欣菱，然后又看向站在一边有些惊愕的一男一女。

    “啊？”

    “跟你上去？”

    “我们根本上不去。”

    一名白衣男子看着苏东皇吐声道，他的脸上有些难看之意。

    被称之为三地十大顶级天骄，如今竟然卡在了七十九阶上，是何等的嘲讽。

    “你们想不想上去！”

    苏东皇再度问道。

    “想。”

    “要是能够上去，我们怎么可能不上呢。”

    另一名女孩看着苏东皇沉声道，眼神带着一缕神光道，莫非她有办法。

    “行，你们三人跟在我旁边，其他的事情，不需要管。”

    苏东皇淡然的说道，古欣菱三人便是站在了少年身边，准备好后，苏东皇便是带着三人缓慢的走向石梯之上。

    “这？”

    “那种强大的压迫竟然消失了？”

    “太不可思议了！”

    三人的脸色都是一变，竟然真的能够上去。

    跟随着苏东皇走，他们身躯上的压迫也是随机抹去，更是令得他们三人的眼神带着激动。

    “轰！”

    众人见到这一幕，脑袋似乎都要炸裂了。

    “他竟然带着那三人踏上了登山梯之巅的位置。”

    无数人都是难以置信，那少年还能带着人登上登山梯之巅吗？

    除了古欣菱之外，剩下的两人是叶云峰、唐芸芸。

    这二人都是来自一等势力玄天宗、唐氏宗族！

    这两家势力，都是位于八大一等势力靠前的位置，此时两家人的脸色露出了惊喜的表情。

    “多谢这位公子。”

    两家看着苏东皇感激的说道，这少年带着他们两家的顶级天骄登上了登山梯之巅。

    于他们来说，那是莫大的恩情，自然是感谢无比。

    对于两家的感谢，苏东皇点了点头，他带着这两人登上石梯，不是因为他看中了两家的后台。

    而是因为他们三人的表现，和曾经的他很像，所以他才会做这个决定。

    本身对于他来说，没有什么大不了的。

    但是他苏东皇知道，曾经他的血脉、灵脉、修武天赋，只能算是中流层次，在那个时代，选择顶级势力才是最明智的选择！

    然而顶级势力放弃了他，选择了风云天骄，这对于武道世界，都是常态。

    但是他会很愤怒，但是达到了一定高度的时候，他就会看清楚这一切，因为武道世界，本就是利益为先。

    所以因为种种，他没有认输，即便是再危险的区域，只要有机缘，他也要闯一闯，没有势力要他，那么他就自创势力！

    在万年前那个时代，他的事迹被人传颂，即便是超强的武道天赋又如何。

    他杀神依然是可以站在武道之巅。

    所以说，他做的这种事情，不知道会不会改变三人的命运。

    但是看到了，他自然会帮上一把。

    “这虚构幻境的时间不多了，你满还是赶紧修炼吧！”

    苏东皇看着这片区域，低声道。

    “嗯嗯，好的公子。”

    古欣菱三人点了点头，然后便开始垂坐在登山梯之巅，开始修炼了起来。

    “公子。”

    古鸣看到古欣菱被苏东皇带上去，脸色还是很激动的。

    “……”

    “他会不会过来带我们上去？”

    诸多天骄看向苏东皇的眼神，都带着渴望。

    然而对于这些天骄，苏东皇选择无视，他平静了心神，闭上了眼睛，周身的灵气，开始疯狂的朝着他的丹田处掠动着。

    雪神宗一众势力的脸色也是变得阴沉了起来。

    这小子竟然只选择了唐氏宗族和玄天宗，至于古氏的古欣菱，必然是有着那一层关系。

    “可恶！”

    韩空的脸色极为的难看，望着苏东皇的眼神带着愤怒。

    这家伙竟然只带了叶云峰三人，至于他们剩下的人，根本没有准备带。

    这小子究竟做什么。

    “算了，我们还是在这里修炼吧。”

    “这虚构幻境，仿佛要结束似得，还是趁着这个时间，赶紧的在这个上面修炼。”

    有天骄神色极为阴冷的说道，想到了苏东皇所做的事情，内心就是十分的不满。

    “就算你来自五大域的天骄，难道五大域就只有你们一个势力不成。”

    雪狂盯着苏东皇的眼神，带着阴翳的光芒。

    本身三大凶地，就是一个相当奇特的地域，即便是五大域，早就对这三大凶地，有所觊觎。

    他们雪神宗更是暗中结交五大域的势力。

    他眼神暗自发狠，杀我一宗两位长老，此仇必须报！

    “……”

