    范汐汐这才拍了一下自己的额头，她最近太忙，完全忘记这事了。

    “我考了多少啊？”

    不等范锦程回答，一旁的维维已经兴奋地叫了起来。

    “汐汐姐姐，你和范哥哥都是今年的全国高考状元，是满分呢！我爸爸说，你们是我们密城的骄傲……汐汐姐姐，你也是我的骄傲！”

    范汐汐顿时乐了，“哎呀，我这么棒的呀！”

    陆湘湘在旁边抿着嘴笑，“确实好棒呢！汐汐，你高考成绩750分，范锦程和你一模一样，也是750，你们也太配了吧！”

    范汐汐抬眸看了她家锦程哥哥一眼，默认了这句恭维。

    她也觉得她跟锦程哥哥好配的。

    范锦程笑而不语，他其实也是这么想的，陆湘湘的话深得他心。

    “那湘湘你考了多少呀？”范汐汐好奇地问道。

    陆湘湘的状态不错，想来成绩也不差。

    陆湘湘轻轻搓了下手，有些不好意思地道：“比你们差一些，我考了701，不过上京都医学院够了。”

    “邱泽亦呢？”

    陆湘湘朝站在不远处的邱泽亦看了一眼，这才低声道：“他考了733，他报考的是京大的经济管理。”

    “哦，那我姐她们考了多少？”范汐汐看向了小小情报员维维。

    维维立即汇报道：“娟娟姐考了666分，她报考的是华南大学的服装设计专业。瑶瑶姐650分，她报的京都的财经学院，学会计专业的。小音姐678分，她选了华南师大。然后我们楼上的三个哥哥，有两个考上了京大，一个工大……我们隔壁楼有个哥哥考上了国防科大……”

    陆湘湘并不知道这些，听到维维说到他们家楼上楼下这么多人参加高考，而且都考得这么好时，不由得瞪大了眼睛。

    这是什么学霸小区呀，怎么这么多人才的！

    范汐汐他们在这边议论的时候，另一边的密城在水一方，小区里一群家长也聚集在了一起讨论。

    “今年这些孩子们都考得好，尤其是你们汐汐和锦程……”

    “是呀，我家小子说了，这次都多亏了和锦程和汐汐他们一起复习了，不然哪里考这么好……”

    “太羡慕了，这次跟汐汐他们一起复习的孩子都考得好，要是我再早点搬过来就好了……”有人惋惜地说道。

    “这算一算，我们小区考上好大学的孩子就太多了，得有二十多个了吧……”

    “肯定有吧，当时我们买这房子，就说这是学霸房来着……”

    大家你一言我一语的时候，范娟娟正看着坐在一旁跟自己爸爸聊天的乔宇森发呆。

    因为她看得太认真，以至于范米米过来了她都没有发现。

    范米米在发现自己大姐一直在看宇森哥时，忽然想到了什么，她轻拉了一下自己大姐的手臂。

    “姐，你在看什么？”

    范娟娟回过神来，直接将范米米拉去了外面。

    “米米，我问你，在京都时，那个乔宇森是不是和你二姐特别好？也特别喜欢你二姐？”

    范米米眨了下眼睛，“大姐，你想说什么？”

    范娟娟皱了下眉，非常头疼地道：“我这两天一直听到他和爸聊天，三句话两句离不了汐汐，而且一说起范汐汐就一脸温柔的神情。我记得范汐汐挺有军人情节的，我怕时间久了后，你二姐她把持不住……”

    “啥？”范米米直接被自己大姐的脑回路惊住了。

    “你没发现吗？”范娟娟认真地看着自己妹妹。

    范米米轻咳了一声，直接将自己大姐拉回了家，再又拉回了自己房间，关上门后才一脸严肃地道：“大姐，你想岔了，宇森哥对二姐可不是那种喜欢。宇森哥是我们的哥哥，亲堂哥，爸妈没跟你说吗？”

    “你刚刚说什么？再说一遍。”范娟娟一脸的震惊。

    范米米抚额，“我上回不是跟你说过，乔家的乔爷爷长得和爷爷特别特别像。后来太爷爷取了二姐的头发，跟乔爷爷做了血缘关系的鉴定……再后来是这样……这样……我们想告诉你，但你一点察觉不到，也不关心……后来爸妈说，先让你安心高考，高考完再和你说的……”

    “大姐，我以为上回二姐说那些钻石手表和钻石首饰是乔爷爷送的时候，你应该是猜到了的……”

    范娟娟尴尬地轻咳了一声，她那时候以为乔爷爷对范汐汐的喜爱就和翁爷爷和纪奶奶他们一样的，也想认范汐汐当孙女之类的。

    毕竟，范汐汐到哪里都挺招人喜欢的。

    而且听说纪奶奶和那位白奶奶是关系很好的闺蜜，之前也是很喜欢范汐汐的。

    她哪里有想得这么深远。

    范米米见自己大姐似乎很难消化这个消息，低声道：“二姐说这个事情很复杂，我只知道这些。但我也知道，有的事二姐其实没有跟我说，只是一直让我注意安全。大姐，你要是想知道具体的事，你给二姐打电话吧！”

    范娟娟又是一惊，她想起来了，最近爸妈也是经常在她旁边旁敲侧击，让她千万要注意安全之类的，尤其是出了范锦心的事后。

    琢磨了一下，她还是在临睡前给范汐汐打了个电话。

    范汐汐这会儿也刚刚洗完澡准备睡觉，在接到自己姐姐的电话后，她还挺意外的。

    不等她问，范娟娟便直接问道：“范汐汐，乔家是怎么回事？你好好和我说说。”

    范汐汐听到这才想起来，高考完她直接来了京都，把这事给忘了。

    既然自己姐姐问了，说明是知道一些事了，但她还是详详细细地将所有事情说给了她听，甚至还包括自己请秦叔叔帮忙调查的事也跟她透露了一点。

    电话那端的范娟娟直接就给听呆了，半天没有任何反应。

    许久许久之后，她幽幽地叹了一口气，“范汐汐，这事还好你高考前没告诉我。”

    这太难消化了。

    她高考前因为婚纱的事还和范锦心吵了一架，可现在范汐汐却说，范锦心爸爸的死可能跟乔家那位假冒自己爸爸身份的人有关系，她突然就不想跟范锦心计较了。

    “我请秦叔叔帮忙的事，我连爸妈也没有说，米米也不知道，只有我和锦程哥知道，你也要保守秘密。还有就是，一定要注意自身安全。我其实很怕等乔爷爷他们认了我们，会有人对你们不利。你马上要到外地去上大学，千万要注意安全……”

    “我知道了。你不用担心我。倒是你自己，你在京都要照顾好自己……对了，你下个月还回来吗？”

    “嗯。我还没跟你们说，我拜了个师父，现在在学中医。我下个月2号先去宁城接太爷爷，你帮着把齐恩哥买的房子打扫一下……”

    “哦，我知道了。”

    ……

