    “不用看了，这的确就是混沌之心！我差不多可以百分之百确定。”

    还没走到林辰近前，罗伽已经停下脚步，用非常肯定的语气说道。

    珑烬和摩睺闻言，露出大喜之色。

    “既然你说是真的，那么必然是真的！”

    摩睺一脸兴奋地接话。

    林辰心中则是不解，什么情况，为什么罗伽这么笃定，另外两个的表现又是什么情况。

    莫非是，罗伽之前已经见到过混沌之心，并不只是听说过而已？

    所以才能立马确认，这就是混沌之心！“这混沌之心既然是你得到的，我们自然不可能去抢。

    但你喊我们过来，难道就只是帮你确认下，这东西是不是混沌之心？”

    罗伽给人一种极为精明之感，眼睛盯着林辰，像是能够看清楚他人内心的想法。

    林辰面不改色道：“我前往阴墟界禁地‘魍魉鬼域’寻宝时，在那边发现一个秘境，这混沌之心，便是在那秘境的外围所得。

    我猜测那里面还有更多宝物，但以我自身的力量，根本无法进去！前往秘境内部的结界，只有我们四个联手，才有可能破开。”

    他这话，可谓半真半假。

    沧云之前的确是前往禁地“魍魉鬼域”，问题是他还没抵达“魍魉鬼域”，就先遇到红樱真神。

    后来便是追杀红樱真神，就是说，压根没有抵达“魍魉鬼域”。

    珑烬狂喜道：“在外围就发现混沌之心这等级别的宝物，那秘境的内部，岂不是……”他没有将话说完，眼底满是贪婪，呼吸粗了几分，恨不得立马就冲过去。

    摩睺也是欣喜道：“既然如此，还废什么话。

    我们现在立马过去！”

    林辰将混沌之心收起，看似不经意地向前走了几步，皱眉道：“可我们都去了那边的话，这边岂不是就无人镇守？”

    珑烬焦急道：“这有什么好担心！镇魔军那些家伙，现在自顾不暇，难不成还可能对我们造成什么威胁？”

    摩睺也是忙道：“至于阴墟界的那些土著，他们压根不想招惹我们，上次两位神王大人去找残月教麻烦，直至今日，他们不也没想过来找我们报复！这边就算没有半步神王镇守，也压根没问题。”

    在他们开口时，林辰又朝前走出两步，双方之间的距离，已经不到一米。

    “不对！”

    就在这时，罗伽一声冷喝，看向林辰的眼神充满狐疑和警惕。

    “不对？

    什么不对？”

    珑烬和摩睺都是不解的看向他。

    罗伽盯着林辰，口中则是回答他们道：“这家伙是帝焱神王的手下！这种好事，他怎么可能和我们分享。

    理应是等帝焱神王回来，然后向他报告才对。”

    珑烬一怔，随即道：“这有什么，道理很简单。

    若是他和帝焱神王报告，那么最终的大部分好处，必然都成了帝焱神王的！”

    “不！”

    摩睺也是觉察到不对劲的地方，警惕地盯着林辰，“帝焱神王是多么聪明的人物，你我最是清楚。

    这种事情，根本不可能真正将他瞒住！就比如实力的提升，又或者得到什么宝物，能瞒住一时，难道能瞒住一世？

    若是胆敢欺瞒，早晚有一天会被发现。

    而以帝焱神王的性格，一旦发现手下有私心，会是什么下场，这家伙比我们更清楚。”

    经过他们两个这么一说，珑烬也终于觉察到不对劲，看向林辰的眼神，变得警惕起来。

    不等珑烬开口，一道璀璨的光芒，从林辰的眉心飞出。

    “你们倒是足够警惕，只可惜，依旧是晚了。”

    随着符箓从内世界飞出，林辰也不必再遮遮掩掩，换回他自己声音的同时，皮肉蠕动，不仅变回他自身的容貌，气息也发生变化。

    “竟然是假冒的！这家伙的气息，根本不是沧云，而且只是下位真神。”

    “一名下位真神，是如何变化出沧云的气息，还将我们都给骗了过去！”

    “疯了，简直是疯了。

    区区下位真神，竟然跑到我们面前来找死，还说什么‘晚了’，天大的笑话。

    我一巴掌便能把你拍死！”

    意识到刚才被林辰耍得团团转后，三名界外邪魔恼火不已，同时又觉得无比可笑。

    一名下位真神，竟然和他们说什么“晚了”！的确，这家伙若是现在还想逃走的话，那才是真正的晚了！见过不知死活的，却是第一次见到，这种跑到自己面前来送死，还偏偏一副好像他赢了的姿态！眼见那道璀璨的光芒飞来，他们一开始并不当回事。

    下位真神的手段，又何必当回事。

    直到强烈的惊惧感，在他们心中疯狂涌现！“不对！这不是他自身的手段！这……这分明是神王强者的——”话说到一半，戛然而止！紧接着，是恐怖的爆炸声！ 

