    第5章烦人的未婚妻，韩妙妙   

    “陆总好。”

    

    “陆总，您是有什么急事吗？

    要不，我这就通知主管。”

    

    陆元一进公司，公司前台的漂亮小妹，神色立马紧张起来，说着就要拿起手机。

    

    不过，陆元今天来公司只是随便转转，哪里有什么急事。

    

    “不用，我就随便看看。”

    

    陆元说完对着前台小妹，露出一个微笑。

    

    瞬间，前台小妹的眼中闪过一抹震惊。

    

    我的天！   

    我不是在做梦吧！   

    陆总居然没有发火，还对我笑了一下。

    

    难道，今天是我的幸运日不成？

    

    陆元根据原著，也知道前身的性格是多么恶劣。

    

    要不是他是陆元，都想先打几拳出出气。

    

    唉。

    

    看来要扭转一下以往的印象。

    

    不然，这群人还以为我是以前那个无恶不作的纨绔呢。

    

    陆元眼中闪过一道精光，一路沿着走廊在公司漫步。

    

    在走过三个部门之后，陆元就看到了自己的独立办公室。

    

    不过，没等陆元靠近办公室，一道疯狂的怒吼从不远处传来。

    

    “顾盈盈！   

    你这个贱女人！   

    我上次不说过了，你赶紧给我滚出公司！   

    那个，老张呢！   

    赶紧给我滚出来！   

    我韩妙妙说话是不管用了是不是！”

    

    一听这等泼妇一般的声音，陆元的眉头一皱。

    

    多走几步看了一眼，陆元眼中闪过一道冷光。

    

    项目组内，一个穿着火红色旗袍，头发烫成波浪卷的女人正拿着一叠文件打一个短发女人的脸。

    

    一边打，嘴里还发出污秽不堪的辱骂。

    

    这个宛如泼妇的女人，不是别人，正是陆元的未婚妻，韩妙妙。

    

    而韩妙妙打的短发女人，则是项目组的副组长，顾盈盈。

    

    陆元认出顾盈盈的瞬间，眼中的冷光更盛。

    

    顾盈盈可是原著中和叶龙有着很深联系的女人。

    

    现在这么欺负她，简直就是帮叶龙的大忙！   

    没有犹豫，陆元一下子冲入项目组，一把抓住了韩妙妙的手腕。

    

    眼神冰冷，陆元一字一顿说道。

    

    “我说过，不要在我的公司的闹事！”

    

    陆元一发怒，立马把韩妙妙吓得不轻。

    

    毕竟，韩妙妙的一切底气都来自陆元。

    

    瞬间，韩妙妙的脸色一白，不敢开口多说一句，随即就用阴冷的眼神狠狠凝视着顾盈盈。

    

    顾盈盈的小脸通红，一双小眼睛中满是畏惧。

    

    对于韩妙妙，她是真心害怕。

    

    但是，她又不想失去这份工作，毕竟，她全家人都指望她这一份工作养活。

    

    所以，在看到韩妙妙如此阴冷的眼神之后，顾盈盈连抬头的勇气都没有，只能尽全力把头埋低。

    

    陆元当然注意到韩妙妙的眼神，脸色一冷，直接挡在了顾盈盈面前，开口安慰一句。

    

    “你不用怕，要是这个女人再敢欺负你，你就直接喊保安。

    

    我等会就和保安打招呼。

    

    我倒要看看，谁还敢欺负你！”

    

    陆元这番话说的极其严肃，根本不像是开玩笑的样子。

    

    瞬间，项目组的其他员工内心一震，眼中露出不可思议的眼神。

    

    甚至，站在陆元身后的韩妙妙，彻底急了，开口喊道。

    

    “陆元！你什么意思啊！   

    我告诉你，我可是你的未婚妻！   

    这个女人业绩再好，那也只是一个贱女人而已！   

    背后还不知道跟多少男人……”   

    韩妙妙话还没说完，陆元眼神彻底冰冷，反手就给了韩妙妙一个大嘴巴子。

    

    啪！   

    一道鲜红的掌印出现在韩妙妙精致的小脸上。

    

    这一瞬间，整个空气彻底凝固，所有员工都不敢出声。

    

    毕竟，不管韩妙妙以前做了多么过分的事情，陆总都没有动手。

    

    现在，陆总居然为了顾盈动手。

    

    这样岂不是说明……比起未婚妻，陆总更在意……顾盈盈！   

    这个疯狂的念头在所有人的脑海里浮现，甚至连顾盈盈也感觉到一种微妙的感觉。

    

    顾盈盈小心抬头，偷偷看了陆元一眼。

    

    严肃，认真，以及一种强烈的安全感。

    

    对于顾盈盈这样性格保守的女人来说，现在的陆元简直就是她心目中的白马王子。

    

    不过，想归想，顾盈盈却是知道她和陆元之前的差距太大。

    

    基本就是两个世界的人。

    

    趁着陆元不注意，顾盈盈弯腰捡起了散落在地上的文件，悄悄走出了项目组。

    

    以顾盈盈现在的状态，并不适合上班，还不如早点请假回家。

    

    而且，她要是不在这里，脑海里一些不切实际的幻想也能尽快消散。

    

    “你……你……”   

    韩妙妙伸手紧紧捂住通红的小脸，眼眶通红看着陆元，似乎，她到现在还不敢相信陆元会为一个外人打她。

    

    陆元了解韩妙妙的性格，那就是绝对不能服软，就得来硬的。

    

    要不然，这个女人只会越闹越来劲。

    

    “这种事，不准有下次！”

    

    丢下一句狠话，陆元回头看了一眼顾盈盈离开的背影，直接走入自己的独立办公室。

    

    随意靠在老板椅上，陆元顺手就拿起了桌上的财务报表翻看了几下。

    

    尽管，陆元也看不懂报表的具体内容。

    

    但是，盈利多少个零，陆元还是数的清。

    

    陆氏集团，江城最大的财团，产业辐射到了各行各业，掌控着江城大半的经济命脉。

    

    “只是一间公司，一季度盈利就突破一个亿。

    

    要是加上我名下的其他公司，恐怕每天赚的钱都是一个天文数字。

    

    不过，在这个时代，光有钱，还是没用啊。”

    

    陆元还在感叹，韩妙妙悄悄推开办公室门走了进来。

    

    尽管，白皙的脸上依旧有着明显的掌印。

    

    但是，韩妙妙还是假装没事人一样，露出一丝讨好的微笑。

    

    几步走到陆元身边，韩妙妙一把抱住陆元的肩膀，开口柔声喊道。

    

    “陆哥哥！   

    刚才是我不对，你就大人不记小人过，原谅我吧。

    

    我发誓，我以后再也不乱来了。”

    

    韩妙妙身上的旗袍不算宽松，稍微晃动一下，陆元就能感受到一阵弧度。

    

    陆元虽然看不上韩妙妙这个贱女人，但是现在还没到翻脸的时候。

    

    看到陆元脸色稍微舒缓了一些。

    

    韩妙妙顿时声音满是娇气地说道：   

    “陆哥哥，我最近看上了一个新出的包包……”   

    “买了，还有什么事。”

    

    陆元的豪爽，让韩妙妙的眼神变得更加火热。

    

    默默咬紧嘴唇，韩妙妙伸手在陆元的胸口画圆圈，说了一句。

    

    “陆哥哥，还有一件事。

    

    今天不是周末嘛。

    

    我想，咱们都好久没一起吃饭了。

    

    今晚，要不一起去海天餐厅吃饭吧。”

    

    

