    他缓缓的抬起他那干枯无比的手指，指责角落中一个小小的泉眼：“那就是你们想要的圣水。”

    两个人看过去，在那个昏暗的角落当中，从一块石壁上面，缓缓的滴落下来一滴一滴的水滴，下面形成了一个小小的水坑。

    这么不起眼的东西就是传说中能够将吸血鬼转化回人的圣水？

    这真的要是拿出去说，真的没人相信吧。

    “你们拿走之后赶紧离开吧，你们身上的血气让我的身体忍不住的想起了血液。”吸血鬼始祖说。

    人都知道这个老东西已经最少八百多年没有喝过一滴的人血，所以身体才会干枯到这个程度。

    因此对于血液早已经是肌渴难耐，但是有一点搞不懂的就是他为什么不对宁凡和花无缺出手。

    “有问题吗？”宁凡问花无缺。

    花无缺说：“虽然不知道这个老东西到底在想什么，把我们想拿到圣水来说，救人要紧，放心吧，那个小泉水刚才道爷看了一眼不简单。”

    “嗯。”

    宁凡小心翼翼的绕过吸血鬼始祖，走过去蹲下身用事先准备好的瓶子去接圣水。

    根据爱德华老公爵说的，圣水只要半瓶就好。

    这东西说是圣水，可在宁凡的眼中不管怎么看都像是普通的水滴而已，真的能够压制一只活了上千年的吸血鬼始祖吗。

    思考的时间里面，一小半瓶的圣水已经接好，宁凡起身准备离开。

    可是下一秒奇怪的事情发生了，那些圣水被接走一半之后，这里某力量似乎消失了。

    这种情况让宁凡和花无缺顿时毛孔悚然，他们脑海中不由自主的冒出一个不好的结果，他们两个中计了。

    吸血鬼始祖真的把他们两个成功的算计，欲擒故纵，将计就计，让人中计了，只见他一抬手，宁凡像是被某种强大的力量控制住一般直接狠狠的摔在滴落圣水的角落中。

    “砰！”

    剧烈的疼痛让宁凡痛得呲牙咧嘴，同时也将那个装着圣水的小土坑压没了。

    “靠！”

    花无缺大骂一声，手中拿出一张符文直接扔到过去。

    随着轰的一声，符文燃起了熊熊大火，照亮了整个山洞。

    刺眼的火光瞬间逼退了吸血鬼始祖。

    “老宁，将你的外衣脱了扔过去。”

    宁凡爬起来立刻将自己的外衣脱下来扔了过去，正好接触到吸血鬼始祖。

    “噼里啪啦！！！”

    那一时间，吸血鬼始祖身上传来了火花爆炸的声音，那是因为衣服上面装满了圣水，可以对吸血鬼造成伤害。

    “跑啊。”花无缺撒腿就跑。

    宁凡也紧跟其后。

    吸血鬼始祖愤怒不已，本以为一切都在自己的掌控当中，没想到这两个渺小的东方人类还有些手段。

    “你们已经将圣水池毁坏，我的封印得以解除，你们是跑不掉的。”

    吸血鬼始祖的速度很快，可是下一秒，他被一股强大的力量直接镇压的地上。

    他愤怒的骂道：“该死的，圣水的力量还没有完全的散掉。”

    只能够眼睁睁的看着两人离开了自己的山洞，发出愤怒的咆哮。

    与此同时，宁凡和花无缺已经跑到了外面。

