
得知父亲和夫人起来了，姜慕燕便带着弟弟和妹妹到正院去请安。姜慕燕很紧张，怕自己待会儿表现得不够好，给娘亲丢人。姜凌的小脸跟往常一样看不出什么，姜留兴奋且期待着雅正夫人会给她什么见面礼。

一进门，便见爹爹和雅正夫人已经在堂屋等着了。爹爹身上穿着苍莨色偏襟宝相花刻丝锦袍，雅正夫人身上穿着朱砂红色绣花小袄，腰下系着翠绿色绣石榴花锦裙，往日只插一根银簪的素朴发髻今日梳成了双翅惊鹄髻，发髻左侧是赤金牡丹流苏钗，右侧插着赤金双蝶簪，真真是通身的喜气。姜留不晓得爹爹喜不喜欢她这身穿着，但祖母一定非常喜欢。

姜慕燕带着弟弟妹妹先给父亲行礼。

当着三小只的面，姜二爷的脸忽得有些红，他轻咳一声，严肃道，“给你们的母亲见礼。”

父亲说的是“母亲”而不是“娘亲”，让姜慕燕轻轻松了一口气。她带着弟弟妹妹给雅正夫人行跪礼，“女儿姜慕燕拜见母亲。”

“儿姜凌拜见母亲。”

“女儿姜留拜见母亲。”

雅正夫人起身，抬手将孩子们搀扶起来，每人给了一个缂丝荷包。姜留美滋滋地摸着荷包里东西玩猜物，姜凌恭敬地将荷包收入袖中，很是懂行的姜慕燕则惊讶于荷包本身。此荷包并非用针线缝制而成，而是直接织成，看织造工艺乃是苏州缂丝工艺，苏州缂丝乃御用织物，织造过程极其细致，被称为织中之圣，有“一寸缂丝一寸金”之称。

雅正夫人给的荷包上山水栩栩如生，手感细腻丝滑，乃是苏州缂丝中的精品。姜慕燕敢断定，这个荷包比仁阳公主之女黄丽妍所用的荷包一点不差。她很喜欢，抬头笑道，“谢谢母亲。”

姜留和姜凌跟上，异口同声道，“谢谢母亲。”

雅正微笑颔首。

见他们相处融洽，姜二爷很开心，站起身道，“走吧，咱们去北院给母亲请安。”

“是。”雅正夫人应声，带着孩子们跟在姜二爷身后向北院走。这一路上，府里的仆从们有光明正大提着扫帚、水桶行礼观察的，有躲在墙角、树后、假山后偷偷看的，见雅正夫人跟他家二爷般淡定自若地走过去，众人啧啧称奇。

这般看着，二爷和二夫人倒真有几分夫妻相呢。

北院门口，穿着崭新素面葛布长袍的老管家姜厚见二夫人紧紧跟在二爷身后，咧着缺门牙的嘴笑成了花。三姑娘她娘在世时，可从来没跟二爷站得这么近过。

“老奴姜厚，给二爷、二夫人道喜。”姜厚恭恭敬敬地弯腰行礼。

常来姜家授琴的雅正自是知道这位老管家在姜家的分量，侧身还礼。姜二爷抬手搀扶他起来，大声道，“您老今天这身衣裳不错。”

厚叔的耳朵越发聋了后，说话声音也大了许多，他呵呵笑道，“这是三爷从布庄拿回来的好料子，咱们府里的管事们一人一身。二爷、二夫人稍待，老奴这就进去传话。”

厚叔进去后，姜二爷转头吩咐姜猴儿，“你今日跟裘叔说一声，让他抽空给厚叔扎几针，通通耳朵。”

“是。”姜猴儿立刻应了。

姜留默默吐槽：在爹爹看来，什么病都可以扎几针。她以前不能动，要扎针；他自己睡不着，要扎针；厚叔人老耳聋，还要扎针……

姜二爷带着新媳妇进屋后，在母亲面前的垫子上端端正正行跪礼。行礼罢，刘婆子送上茶，雅正接过，双生递到婆婆面前，“母亲请用茶。”

姜老夫人看着通身喜气的二儿媳妇，心里别提多痛快了，接过茶饮了一口后，温和道，“你既进我姜家门，以后便是我姜家妇。当恪守家规，敦亲睦族，相夫教子，早日为枫儿开枝散叶。”

说罢，她将一个红封放在茶盘上。

听婆婆这么说，陈氏和闫氏都抿嘴笑，雅正面带羞涩地行礼，“儿媳谨记。”

“起来吧。老二，带着你媳妇认认家里的亲人。”姜老夫人吩咐道。

“是。”姜二爷起身，抬手扶着雅正起来，将她带到大哥大嫂面前，“这是大哥、大嫂。”

雅正刚要行礼，便被陈氏抬手搀住了，“弟妹免礼。”

姜松看着二弟面带喜色，老怀甚慰，对雅正道，“我二弟顽劣，以后还要弟妹多多费心。若他欺负你，你莫忍着，告诉母亲或告诉愚兄，我们替你教训他。”

“大哥，我是不是你亲兄弟？”姜二爷委屈巴巴地望着他亲哥，众人闻言笑出声。

“你是亲兄弟，弟妹也不是外人。”姜松佯装怒色，瞪了二弟一眼。姜老夫人则轻轻蹙了一下眉头。姜留觉察到祖母的动作，晓得她这是对认亲时伯父的态度有些不满了。

雅正行福礼，恭敬道，“多谢兄伯。若雅正有不是之处，也请兄伯赐正。”

“好，好。”姜松含笑点头。

兄伯是大周弟妻对夫兄的正式称呼，姜留还是第一次听到，她发现祖母的眉头舒展，似是又很满意了。

接下来，姜二爷带着媳妇见过泉州来的姜氏长辈、表哥钟雷和姐姐姜平蓝、母琴族里来的表兄表嫂们。然后，姜槐和闫氏领着姜家晚辈上前，给二哥二嫂见礼。

姜留发现雅正夫人给姐姐和哥哥们的荷包，与给她和姐姐的不一样。姜慕燕也发现了这一点，她的嘴角微微翘起，眼里有光在跳跃。

待表亲们的孩子也上前见礼后，陈氏才拉着雅正的手解释道，“昨日婚宴上，三郎高兴就多吃了几杯酒，今早怎么也叫不醒，待他起来了，我再带他过去给弟妹赔礼。”

提起那不争气的儿子，姜松的脸色很难看。

雅正关怀道，“都是自家人，咱们不讲这些。大嫂可请郎中给三郎看过了？他许不是吃多了酒，而是昨日跟着忙里忙外累着了。”

就是！姜老夫人开口道，“三郎这几日跟着他大哥跑进跑出地忙碌，才十一岁的孩子，做的事情一点不比大人少。”

对啊，她儿子不是吃醉酒，而是累着了。陈氏连忙改口，“他二叔娶妻，三郎比谁都开心，抢着做事，我劝也劝不住。他二婶进了家门，他这根弦一松就起不来了。”

闫氏暗翻白眼，大嫂还真是不会说话。二哥娶妻，三郎能比婆婆、大哥、二哥更开心？若不是今儿家里人多，婆婆不骂她才怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68158575"  chaptername="第374章  睡过头的三郎">加入书签</a>
</div>
