    “旭儿，不一样的。”白汐背对萧旭，闭了闭眸，疲惫道。

    身后哐当一声，惊的白汐回头，萧旭从轮椅上摔了下去，往悬崖边上爬。

    “旭儿！”

    白汐慌忙去扶他。

    “别碰我，让我死，让我死！”

    萧旭大吼，声音惊来赵奕，“怎么了这是？”

    看萧旭情绪激动，为防他把在愈合的伤口崩裂，赵奕打晕了他。

    “大夫说，他情绪不稳定，容易失控，受不得刺激，他要什么，你就都依他。”将萧旭安置好，赵奕对白汐说道。

    白汐也不知道听没听见，她呆坐在榻边，目光没有焦点，良久，她看着眉心紧皱，连睡着都不安稳的萧旭，掩面而泣。

    若是可以，这些折磨她恨不得代他受了。

    直到白汐一行人离开，洛七还吊在崖上，夜色黑成了一片，他才爬了上去。

    一步步，他朝着京城走去。

    白汐温柔慈爱的眼神，他们之间亲昵的画面，不断在洛七眼前浮现，比刀子还要戳心。

    她唤他旭儿？她唤他旭儿！

    洛七弯下腰大笑，连眼泪都笑了出来。

    “旭儿，你怎么可以学桂嬷嬷走路。”少女声音娇柔。

    “桂嬷嬷走路一瘸一拐的，好玩。”小男孩奶声奶气的说道。

    “调皮，等你将来年纪大了，可也会像桂嬷嬷现在一样，你乐意别人模仿你？”

    “才不要变老呢。”

    “哪有人不老的。”少女捏着小男孩的鼻子轻笑。

    那我要成了那样，姐姐是不是就认不出我了。”小男孩昂着头。

    “不会，无论旭儿变成什么样，姐姐都不会认错你的。”

    “骗子！骗子！”

    洛七眼眶猩红，戾气不断从身上散发出来。

    “洛七，你怎么来了。”

    虽对贾蓉生了怨，但每次瞧着洛七，白汐心里就会不自觉的柔软。

    “这是怎么了？”白汐看洛七状态不对，关切问道。

    “骗子！”

    “萧萱儿，你就是个骗子！”

    洛七红着眼死盯着白汐，“凭什么，凭什么我可以认出你，你却认不出我！”

    “我就站在你面前，你认不出我！！”

    “你认不出我！！”洛七模样癫狂，“随便一个人，你都可以当做萧旭，你看你的爱，多浅薄。”

    洛七大笑，“萧萱儿，我不要你了，不要了，不要了……”

    洛七流着泪，呢喃着冲出了云袖阁。

    白汐跌坐在地上，如遭晴天霹雳，眼里是震惊和不敢置信，萧旭和洛七的脸不断在她脑子里交替闪现。

    “白姐姐！”

    红儿看着眼泪流了一脸，跌坐在地上的白汐，发出惊呼，连忙上前就要扶她起来。

    “去宁府，去宁府！”

    白汐抓着红儿，跌跌撞撞就往前走。

    正逗弄着秦可卿的贾蓉，被宝珠从被窝里唤了起来。

    “大爷，六顺递话进来，说有急事，让你赶紧过去。”

    闻言，贾蓉皱了皱眉，大步出了去，都这么晚了，谁又给他整幺蛾子？

    “大爷，白姑娘在屋里，情况很不对！”

    尽管有六顺的话，贾蓉做了点心理准备，但看到白汐的一刻，他还是吓了一跳。

    往日清雅从容的姑娘，这会眼睛哭的红肿，神情充满了焦急和自责，裙摆上更是沾染了灰尘。

    “你这，咋回事？”贾蓉扫视了两眼白汐，要不是神情不对，贾蓉都怀疑她是不是被赵奕强来了。

