    姬茗的玉手拨弄着手指上的戒指，调皮得笑道：“你总算还有点良心，没忘了我呀。”

    羽尘苦笑。

    这智商爆表、杀伐果断、霸道和可爱性格融为一体的女孩，确实让人难以忘记。

    虽然她张俏美淡然的白皙脸颊是由法术变化而来的，但气质却是无法改变。

    姬茗美眸凝视着羽尘，抿嘴一笑

    以她的身份，所见过的青年俊杰无数，其中不乏战力非凡、英俊潇洒的青年才俊。

    但唯一让她印象深刻，却只有羽尘。

    不知怎么的，她每次看见羽尘就有一种亲切感。

    在她心中，魏无忌、琴剑、卓文青这些当世无双的天道英雄也比不上他。

    姬茗：“原本我早就看见你了，只不过见你身边围着的女孩太多，我也就不想凑这个热闹了。现在可好了，你孤身一人，可愿意与我组队合作？”

    羽尘好奇问：“你堂堂一个大都督，亲自下场参赛吗？”

    姬茗纤手撩开额前的青丝，小胸脯略微挺起：“怎么了？你还看不起我呀？区区不才，天道英雄榜排名二十。”

    羽尘：“啊，对，你都已经排名二十了。那就更不用参赛了，等着最后的天道会武不就行了。”

    姬茗幽幽的叹息了一声，微微摇头，轻声道：“你不懂的。那天你我分别之后，我遭遇了一场大难，险些死了。从那时候开始，我就想要变得更强。我不是以大都督的身份上场，而是一名普通弟子。”

    羽尘听懂了。

    道家有一种修炼之法叫做“红尘炼心”，从底层开始逐步体验，从底层弟子那里学习每个人的优点。

    在车马喧嚣中心中体会“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒”的惬意。

    从而进一步磨练心境。

    有点像是上层领导下来亲身感受群众的生活的感觉。

    这话羽尘没说，只是笑问道：“原来如此，对了，大都督你现在是什么境界。”

    姬茗：“我已合道了。”

    羽尘差点没喷血。

    这丫头坐火箭了吗？竟然那么快就合道了。

    而且你这个合道境界，天道排行二十的强者，下来和普通弟子竞争，未免有些太欺负人了吧。

    姬茗的境界火箭式上升，让羽尘都有些嫉妒了。

    羽尘忍不住说：“你这也未免太快了吗？”

    姬茗天真得问：“很快吗？呵呵，侥幸而已。”

    刚说完，姬茗脑子一闪，突然像是领悟到了什么。

    体表红光闪现。

    她在遇到羽尘后，心境像是发生了某些奇妙的变化，所修炼的真武仙诀境界竟直接突破到了第十层。

    境界像是开挂似的，一下子到了合道巅峰，很快就要晋级陆地神仙境界了。

    姬茗纤手轻轻的揉着有些发疼的额头，无奈道：“哎呀，真是苦恼呢。一个不小心又突破了，想低调一些都不行。”

    羽尘：“。。。。。”

    阁下是来故意气我的吧。

    升级就跟不要钱似的。

    一刀999的传奇升级也没你那么快呀，丫头。

    若是换了纯阳敢这么炫耀，羽尘早把他踢沟了。

    不过，故人相见，羽尘也真不好发飙。

    便随口和她聊了两句，想套一下她的修炼法门，为何升级如此之快。

    羽尘内心也是无比期盼升级。

    不过姬茗这丫头，精明得和贼似的。

    但凡能说说的，她无可不谈。

    只要涉及到师门修炼秘密的，她半个字都不透露。

    不亏是女特务头子，搞情报出身的。

    聊了半天，羽尘啥也没套出来，反而被她套走了不少秘密。

    两人正聊着，突然一旁传来一声轻微的咳嗽声。

    “两位，打扰一下。”

    一个身穿黑衣的少年插话问道

    姬茗此刻和羽尘聊得正高兴，被人突然打断，顿时有些不高兴了。

    作为杀人如麻的血衣卫头子，她也不是什么好脾气，横了那黑衣少年。

    “滚！”

    黑衣少年有些神经兮兮的，被姬茗吼得愣了愣，竟然还嘴道：“丫头，你更年期到了吗。那么凶干什么，我只不过心中有些疑惑，想问俩句而已。”

    姬茗那暴脾气，也不答话。

    随手一掌拍出。

    浩瀚的灵力化作炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，轰在那黑衣少年胸口上。

    “我今天心情好，留你一命。回去好好歇着吧。记得以后嘴巴放干净一些。”

    炙热的岩浆包裹住了那黑衣少年的身体，将他带飞了出去。

    遭遇到如此可怕的重创，灵宝中的结界会立刻启动，送黑衣少年出去。

    姬茗虽然杀人如麻，但她却并不想在比赛中伤人命，只是稍微想给这个不知道天高地厚的少年，一个教训罢了。

    然而出乎姬茗预料的是，转眼间，那岩浆覆盖的黑衣少年又重新出现在姬茗的面前。

    “好险，好险。真是最毒妇人心呀。”

    姬茗大吃一惊。

    这黑衣少年是怎么回事。

    明明被岩浆覆盖了，却突然又重新出现。

    替身术？空间瞬移？还是复活术？

    姬茗也没想到会在底层比赛中遇到如此诡异的对手，当即不再留手。

    单手结界，施展出了真武仙诀的霸道术法。

    黑衣少年的脚下出现了庞大岩浆沼泽，如同岩浆怪兽一般，将黑衣少年一口吞噬，咕噜一声咽了下去。

    然而，下一秒，被岩浆吞噬的黑衣少年又出现在姬茗的背后。

    “丫头，你确定真的要跟我打吗。”

    姬茗的瞳孔顿时收缩，周边滚烫的岩浆如同她的触手，一般开始肆意攻击黑衣少年。

    黑衣少年面无表情，不善不避，任由岩浆攻击吞噬自己。

    “事不过三，丫头，你若是再不收手，我可就不客气了。”

    姬茗和黑衣少年的战斗愈演愈烈，场外的管事的长老们却没有阻止。

    虽然天组比赛仍未开始，但在这通天神鼎之中，任何战斗都是允许的。

    “这。。。”姬茗越打越心惊。

    天道英雄榜二十名的她，竟然被这名不见经传的黑衣少年震撼到了。

    底层赛事果然卧虎藏龙。

    眼前的黑衣少年还没有动手，却不禁让姬茗回想起了当初遇到那黑衣蒙面女子时的恐怖。

    “不，我不能再输了。”姬茗心中产生畏惧，但仍然不顾一切双手合十，眼神凌厉，战力全开，正要使出真武仙诀的第十重的终极战力。

    然而，就在这时候，羽尘却伸手拍了拍了姬茗的肩膀。

    “别打了。你现在还不是他的对手。”

    姬茗却倔脾气上来了，咬牙道：“你不要管我。今天我和他之间，必定要倒下一个。”

    “红尘炼心！”羽尘声音不响，却给了姬茗一个当头棒喝。

    这四个字让姬茗意识到自己心境乱了，此刻正被恐惧驱使着战斗。

    姬茗深吸一口气，稳定住心神，静静得驱散了自己释放出来的岩浆，不再强行战斗。

    羽尘则站到姬茗面前，对那黑衣少年说：“阁下既然喜欢惹事？那我来和你打。”

