    “请确认查收！”

    “林虚收到！”

    林虚微微一笑，光环加成下本就英俊的面孔更是让女人为之迷醉，微微弯腰一礼：

    “感谢使者，请慢走！”

    与此同时，天边突然一片蓝光如潮水一般涌来，迅速在庄园上空汇聚化成一个高大的蓝色人形虚影，一股令人感到窒息的威压如潮水般涌来令整个庄园所有人一阵心悸，但又像闪电般一闪即逝。

    那灯神使者第一时间向那人形虚影一礼才离开，林霄双目放光望着那蓝色人形虚影，喃喃道：

    “真神！”

    那是二伯公，家族唯二的真神的一个投影，连化身都不是。

    作为真神，真身与化身常年镇守家族位面，主世界行走都是靠投影，也只能是投影。

    主要是真神太强大了，凡人不仅无法直视真神，就连真神自然而然散发的神力辐射都扛不住，任何非神性或非传奇强者在真神周围呆久，会不由自主的受到神力辐射影响，从而扭曲思想变成狂热的信徒。

    二伯公现身，只是向爷爷点了点头，不咸不淡的道了声贺，便向沈月昕一脸和譪的说道：

    “沈家的小姑娘，老太爷可好？”

    沈月昕微微一礼，不卑不亢的回答：

    “老太爷安好。”

    “那就好。”

    二伯公投影点了点头，突然话锋一转说道：

    “听说你也获得了超级新生夏令营的邀请函，吾儿与你恰好是同学，看时间快到了，不如你们结伴一同前去，也好有个照应。”

    很明显，稍有点眼力劲的都能看出是想撮合这两人。

    边上的爷爷脸色很难看，但他又无话可说，即是自己的兄长又是真神，人女孩也不是自己的后人。

    只能叹气自己的后代不争气，但凡争气点，他都有勇气和自己的兄长为后代争个机会。

    这女孩是自己妻子娘家那边的人，府城沈氏，一个拥有中等神力的强大真神家族，哪怕放在府城也是排名靠前的顶尖家族，如果能......

    他突然叹了口气不想了，没可能的，她即是沈氏嫡系，本身又非常优秀，不像自己夫人只是旁支，自己后人中又没有优秀的天才，根本没有这个可能。

    另一边林虚满眼期望的看着沈月昕，只见她摇头说道：

    “前辈说笑了，这不合适。”

    二伯公笑着说道：

    “大家都是年轻人，一同游学挺不错的。”

    “前辈说笑了，这不合适。”

    同样的话，但语气中透露的不悦与不愿意任谁也听得出来，二伯公愣了下来，脸色慢慢下沉，与此同时，整个庄园的天色渐暗，温度也慢慢下降。

    就在这时，陡的一声轰隆巨响，阴沉的天穹陡的一亮，在之前那神灯半神消失的位置突然有金雾亮起，迅速扩张再次张开一个巨大的漩涡，源源不断的金光从中喷涌而出。

    在众人惊讶之中，还是那尊浑身绽放着蓝色光雾的灯神从中走出，手中拿着一张与之前一模一样的精致卡片，宛如探照灯一般的瞳孔扫过庄园，沉声说道：

    “联邦公民林霄，公民编号txwd542154895147，您有一封寄件送达，请查收！”

    耀眼的光柱直直射中人群中的林霄，光雾之中白絮飘飞，宛如天人一般耀眼。

    在这一刻所有人目光都投射在他身上，绝大部分人都不认得林霄是谁，只有熟人才知道这个名字，都充满了惊讶，远比之前林虚获得超级新生夏令营邀请函更令人震惊。

    “臭小子！”

    金芸竹捂着嘴看着自己的宝贝儿子，眼中晶莹泪光闪烁。

    林昊麟常年不苟言笑的脸上也露出了笑容，回头看到两个哥哥同样满脸的不可置信，以及露出欣慰笑容的父亲。

    “林霄在此！”

    他上前向那神使微微一礼，但出双手，一道金光从天而降落在他手中，变成一张不知名材质精致无比的卡片，表面写着——超级新生夏令营邀请函。

    是真的，老校长果然将这个名额给自己了。

    他将卡片一收，对着半神使者一礼：

    “送神使！”

    等半神使者一走，金芸竹捏着礼裙裙角小跑着过来，抬手就是一巴掌打在他脑门：

    “臭小子这种事也瞒着老妈！”

    说着将他手中卡片抢走。

    林霄耸了耸肩，老妈怪的不是他瞒着，而是怪他不早点说让她没法在嫂子和其他姑妯面前炫耀。

    回头就看到爷爷招了招手：

    “孩子，快过来。”

    他走了过去，路过林虚时停了一下，微微一礼喊道：

    “林虚...堂叔，我是林霄。”

    这点很让他想吐糟，貌似同辈真就自己最小，难得碰上一个比自己年纪小的辈份还高一辈，还得叫叔。

    当然，相信林虚本人更想吐糟，随便一个比自己大的都叫自己叔，这很让人无奈。

    林虚第一次认真打量一个同族的同龄人，以往他从不将同族的同龄人看在眼中，也看不起这些还沉浸在祖宗开辟的光辉中的二世祖，如果不是今日看到，他还真不知道家族中还有第二个优秀的同龄人。

    不，从某种意义上比自己还要优秀，因为眼前这个年轻人出身肯定没有自己好。

    他难得放下高傲，用极为正式的语气说道：

    “想不到林家年轻一辈也不全是草包，我叫林虚，很高兴认识你，以后有机会再聊！”

    “好的。”

    点了点头，林虚又向沈月昕微微一礼，道：

    “不能同行多有遗憾，那就等夏令营时再见吧。”

    沈月昕只是抿嘴回礼，没有说话，估计有些恼怒。

    林虚一走，二伯公的投影自然不再停留，深深的看了林霄一眼，化成漫天清光消失不见。

    此时林霄来到爷爷面前，爷爷招了招手示意他到跟前，伸手摸了摸他头发，脸上笑意更甚，连连点头：

    “好，很好！”

    抬头看了一下四周，挥挥手：

    “大家都散了吧。”

    再低头牵着他的手一脸和譪道：

    “孩子，你跟我来。”

    林霄顿时感觉到无数道羡慕嫉妒的目光射来，但爷爷拉着他没法，只能跟着爷爷回屋。

    房间内，只有林霄与爷爷奶奶以及父亲四人，连两位伯伯都没跟来。

    爷爷坐在上首，接过父亲递过的茶水喝了一口，和声问道：

    “孩子，给爷爷说说你怎么拿到这个超级新生夏令营名额的。”

    林霄没有隐瞒，一五一十的将自己如何获得这个名额的可能讲出来，当然只包含能说的，如造化魔方这种东西肯定不能说。

    但哪怕如此，也是令人震惊，特别是当他说到自己创造一个受冥冥中法则认可的新生种族时，他能看到爷爷眼中的精光在闪烁。

    一番有选择性的话语说完，爷爷脸上的笑意压抑不住，哈哈大笑道：

    “想不到天降麒麟儿，吾孙儿有真神之姿啊！”

    “很好，很好！”

    他兴奋的在怀中掏了几下，取出一张散发着金光的卡片递给林霄：

    “拿着，这是爷爷给你的贺礼！”

    “谢爷爷！”

    林霄也没客气，接过来一看，是一张珍惜绝伦品质的神域卡——肥沃的黑土地，面积为4公里*4公里。

    和他之前吞噬蛇人半神圣所增加的神域面积相差不大，但更有价值一些，因为圣所增加的神域是贫瘠的土地，这个神域卡增加的是肥沃的黑土地。

    神域卡和神性卡一样都是多多益善的优质卡，多少都不嫌少，他立马收了起来。

    接着爷爷和奶奶拉着他聊了许久，大都是询问他在学校的生活，偶尔也会讲一些爷爷以往的经历。

    父亲在旁候着，时不时将冷掉的茶水重沏给爷爷奶奶端上。

    林霄本想替父亲倒茶，但被爷爷拉住。

    聊了一会，爷爷突然话锋一转问奶奶：

    “你说，以霄儿的情况，有没有可能配得上月昕？”

    奶奶直接摇头：

    “昕丫头心气比你想象中还要高，连你二哥的小子都看不上，会看得上你孙子？”

    爷爷这就不服气了，瞪着眼嚷道：

    “那可难说，我孙子这么优秀，小小年纪自创中级种族，这可是有真神之姿，怎么就配不上她？”

    “反正没可能。”

    “那你倒是说说，哪种才配得上她。”

    爷爷也是杠上了，不依不饶的追问

    奶奶看起来不想谈这个问题，但被老伴追问无法，只得说道：

    “你知道昕丫头什么出身么？”

    “不是你以前玩得挺好的一个姐妹的女儿么？”

    “那你知道她父亲是谁么？”

    “是谁？”

    “不可说。”

    “不知道？”

    “等等，是不可说？”

    爷爷的表情一下子变得凝重起来，用探究的目光看着奶奶，奶奶点了点头。

    “咝！”

    林霄竟然听到爷爷与父亲同时倒抽冷气的声音，然后是沉默。

    他不由得问道：

    “爷爷，您没事吧？”

    沉默许久，爷爷才拍拍他手说道：

    “没事，孙儿啊，这小姑娘你就不要想了，以后爷爷给你找个漂亮的，胸大好生养的。”

    林霄顿时措手不及，有些哭笑不得：

    “爷爷您想太多了，况且，我也没说我喜欢沈小姐啊。”

    有力的手拍了拍他肩膀，老爷爷给了他一个我懂的表情，让他一脸懵比。

    现在的爷爷这么社会么！

    不过很真实，而且对自己很好，最后和父亲离开的时候，爷爷还再三和他说一定物色一个漂亮的孙媳妇。

