    喻楚摸了摸这颗蛋，觉得天使的性格果然很天使，又乖又软还会疼人。

    她抱着小天使起身朝门口走，到了门前，她抬手拉了拉门，发现竟然拉不开……门被从外面封住了。

    她清了清嗓子：“夫人？”

    外面便传来贵妇人的声音，但是和刚才的友好不一样，此时她的声音明显不怀好意，阴沉地笑了：“美丽的公主殿下，怪只怪您太没防备了。”

    喻楚咬了一口门把手上的巧克力，闻言懒懒问：“你是什么意思？”

    “我刚才是骗你的啊，”女人的声音笑吟吟的，“我是这个森林的魔女，每个人被我关进这座房子，最后都被我煮来吃了。可惜你的肉不多……”

    她想了想，笑道：“从今天起你就住在这里，我会给你送吃的，养肥了再杀你。你可不要想耍花样，这座房子是有魔法的，你吃光它也走不出来。”

    喻楚低头一看，果然刚刚咬掉的门把手，又自动被新的巧克力补上了。

    她叹了口气：“那要怎么样你才肯放了我？用那颗蛋作为交换吗？”

    她只是随口一说，但怀里的蛋却立刻晃动起来，隐约还有些微抖，似乎又委屈到极点了，轻轻撞了撞她手指。

    喻楚赶紧安抚地拍拍它。

    门外，女人的声音里浮出贪婪，立刻道：“好啊，那你把它放在窗台上，我拿到之后，就放你出来。”

    喻楚走到窗边，透过窗户看到外面的女人，此时她已经不是贵妇人的装扮了，而且头戴尖角帽的魔女，一只手扶着权杖，正贪婪地盯着雪白的蛋。

    喻楚道：“你开窗，我递给你。”

    魔女眯起眼睛，谨慎道：“你只用把它放在窗台上，我自己来拿。”

    糖果屋内，金发的公主冷笑一声，挑眉道：“我不会魔法，只是个普通的公主，你还怕我耍什么花招吗？我说了这颗蛋认人，放在窗台它会跑的。”

    魔女犹豫了下，道：“那好吧。”

    反正，对方确实是个手无缚鸡之力的公主，也不用担心什么。

    她走到窗前，把窗子打开，朝公主伸出手：“把它给我。”

    喻楚抬手把蛋递过去。

    在雪白的蛋即将碰到魔女时，她忽然一把反扣住魔女的手腕，微微一扭，魔女没有防备之下，手中的权杖掉在了地上，脸上露出吃惊的表情。

    离开权杖，她不能用魔法，喻楚另一手把蛋重新抱进怀里，从开着的窗户里跳了出去，一脚踩上了魔女伸向权杖的手，魔女顿时撕心裂肺地叫起来。

    她狠狠瞪着喻楚，“放开我！”

    喻楚面无表情，低头看着她，指了指自己，“你看我像傻吗？”

    魔女：“……”

    这个女孩一点也不像公主！莉莉娅公主不是应该天真烂漫，不谙世事吗？为什么会是这样的人……

    可是此时被制服不得不低头，她吞了吞口水，不敢再打那枚蛋的主意了，转了转眼睛道：“你放了我，我可以送你把这座房子送给你，怎么样？”

