    锦盒中放着一个如创可贴一样的物件。

    陈松目光刚落在上面，眼中就出现了一行信息。

    【神秘的创可贴：品质稀有，来至哈利波特魔法世界，有神秘的预测能力，只要让它一次性吸饱使用者鲜血，就能预测出使用者即将进入的世界】

    【备注：由于此创可贴在空间错乱中遭遇了轻微的损伤，在预测过程中会出现较小的偏差，目前预测成功率为90%】

    【补充：使用次数X1】

    看清楚物品属性后，陈松面色微微变了变。

    他万万没想到，这件创可贴居然是一件可以穿越时空的神秘物品，而且还落在了一名本地土著身上。

    “只要陈兄答应做我们的供奉，这件物品就送给陈兄做见面礼。”

    曹操很有眼色的将锦盒向前递了递，目光灼灼的盯着陈松，同时嘴唇舔了舔，看得出心中实则紧张得很。

    陈松轻轻接过锦盒，“我对这件物品有兴趣，对被你们杀掉的那个契约者信息更有兴趣。”

    五分钟后，陈松听明白了事情的原曲。

    随着异能者的时不时出现和江城市资源物质的愈发紧张，西郊帮派之间的争夺也越来越激烈，铁血会倚靠着几把‘喷子’在初期独占鳌头，暂时维持住第一的位置，期间更是霸占了如‘夜巴黎’这种能诞生异能者的少数几个出口。

    但他们目前的日子也不好过。

    西郊的其他帮派隐隐之间有了联合之势，而且，有一个对手帮派不知走了什么狗屎运，竟然邀请到了一位异能者加盟。

    “那名异能者被一个对手帮派请到，杀了我们很多人，他手上有一把能飞到天上的扫帚，还有能隐身的特殊能力，若不是我们事先设下埋伏，鹿死谁手还未知。”

    陈松点了点头，“我还有一个问题，你们帮派既然有能杀死异能者的实力，为什么开出如此丰厚的条件来请我？”

    曹操苦笑了一声，“因为我们铁血不甘于一直龟缩在西郊，我们要杀进江城市，只有杀进了江城市，才能掌握海量的资源，才会不断的发展壮大，最终站在江城市的顶端。”

    “据我所知，江城市目前最大的势力星光集团，拥有至少3名异能者，其中有一名二阶异能者。”

    “退一万步说，如果我们请不到异能者，如今的势力大概率保不住，为了占据夜巴黎，我们帮派已经成了所有西郊帮会的众矢之的。”

    陈松回忆了一番从那张旧报纸上看到的新闻，两相比较之下基本吻合。

    之前就看出眼前这个叫曹操的男人善于隐忍，如今得知对方的野心后，陈松并未觉得有丝毫意外。

    但……这并不是他一定要答应对方请求的理由。

    既然星光集团目前是江城市最大的一股势力，能直接靠上去岂不是更好，为何还要选择一个在西郊苦苦挣扎的小帮派合作，用自己的时间和命运去赌他的明天和未来？

    只怕等到铁血会成为江城市第一的那天，他陈松能否活着还是个未知数。

    陈松现在需要能尽快帮他增加即战力的外力，目前看，这个铁血会显然有些力有不逮，不过陈松也明白鸡蛋不要放在同一个篮子里面的道理。

    而且，面前这个神秘的创可贴也没有错过的理由。

    陈松目光再次落在手中锦盒上，“这个锦盒归我，我答应之后会帮你们出手一次，不过若发现你们委托的任务有威胁到我生命安全的可能，我有资格选择拒绝。”

    “只是一次出手机会吗？”

    曹操面色上写满了不甘。

    陈松直接将手中锦盒揣回口袋，“若你们能帮我搞定如下2件事，我可以答应在帮你们出手一次。”

    曹操面色缓了缓，“陈兄弟请说。”

    “我需要一个安全的练功房，还有一个能练习马术的场合。”

    “另外，江城市所有异能者的信息名单我也要一份，越全越好，越快越好。”

    曹操听后有些为难，“练功房倒好说，异能者的名单我们一直在收集，手上也有一份，只是这马场……整个江城市只有一个，目前掌握在星光集团手中……”

    “那就看你们的实力了，若这点事情都办不好，我为什么要选择和你们合作？其实我也可以直接选择和星光集团合作。”

    陈松轻松的向沙发上靠了靠，谈判的主动权自始至终都在他掌握之中。

    “好吧，我回去后尽快帮陈兄弟办妥，暂时就不打扰陈兄弟了。”

    “好走，不送。”

    送走曹操后，陈松第一时间将锦盒中的创可贴拿出来。

    随后找了一把剪刀，在沸水中煮了一会，做了简单的消毒处理，费了九牛二虎之力才挑破手指，将上面的鲜血滴到创可贴上。

    “哇哇，我好久未尝到鲜血的味道，这是多么的甘甜，多么的让人陶醉。”

    “可惜太少了，不够不够……”

    神奇的一幕出现了，原本看着像创可贴的道具上突然凸起了一张长满獠牙的小嘴，小嘴上舌头一卷，贪婪的将陈松滴下去的鲜血一口吞了下去，随后意犹未尽的舔了舔舌头。

    陈松咬了咬牙，继续往上面滴鲜血。

    一直滴下去30多滴鲜血后，这张嘴才打了一个饱嗝，张嘴隔空咀嚼了一下，吐出一张蛇皮一样的透明小纸。

    陈松疑惑的接过小纸在手上小心摊开，发现原本透明的纸面上浮现出四张小小的水墨彩图案。

    第一张图画，在一座险峻的山峰顶端，一个身着黑衣的男子领着一帮小人在舞剑。

    第二张图，黑衣男子持剑和一个头发花白的老人于山洞前过招。

    第三张图，黑衣男子持剑和一个衣带飘飘的女人在对峙，对方手中捏着一个兰花指，似乎捏着什么东西。

    第四张图，一个白衣儒士领着一群人在山顶祭祀，头顶挂着半轮红日，天边霞光一片，黑衣男子则站在仅次于白衣儒士的下首。

    陈松皱着眉头思索了片刻，脑中马上涌出出几个关键信息。

    这是一个以剑术见长的武侠世界，里面有一个白胡子剑客，还有一个喜欢捏着兰花指的女侠客（亦或是魔女）。

    上面的那名黑袍男子留着一头显眼的板寸头，明显就是陈松自己。

    这会是一个什么世界？

    陈松脑中陆续闪现出一连串的名字，最后停留在四个字上面——笑傲江湖。

    显然，那个白胡子剑客应该是风清扬，兰花指的女子应该是东方不败，至于白衣儒士，极有可能是岳不群。

    陈松脸上满是喜色。

    既然提前知道了下一个副本内容，不管系统届时会给他颁布什么任务，完成任务的概率几乎是板上钉钉。

    陈松这次决定冲一下S级评价，尽可能的将副本探索度叠加到90%以上，任务评价越高，探索度越高，最后获得的积分奖励和自由属性点就越多。

    接下来，就看他如何做准备了。

    不知是不是这创可贴受过创伤缘故，并没有给出进入副本的具体时间，有些可惜。

    就在陈松拿定主意后后，桌面上的创可贴像一个吐奶的孩子一般，突然对空哀叫了两声，对外吐出一摊绿水。

    整张凹凸出来的绿嘴和獠牙很快萎靡下去，化作一摊淤泥消失得一干二净。

