    不过才挪了几步，风无域似乎觉得哪儿不妥，艰难地转了个身，面朝深渊，后背与拓跋紫的后背贴在一起，继续一步一步往前挪。

    拓跋紫没想那么多，直到安全下了桥，才突然意会到风无域转过身面朝深渊的用意，倒是觉得有些不好意思了，咳了一声，赶紧往前走。

    藏宝阁也是被冰霜封住的。

    拓跋紫还没走到大门前，就被一道无形的结界弹了回来。

    她立即运起血脉之力灌注到苍裂剑上，直接一剑将结界劈开。

    结界一被劈开，藏宝阁大门的冰霜也落了下来，大门自动打开。

    “这是在迎接我们进去？”拓跋紫挑唇。

    “事出反常必有妖。”风无域警惕地盯着里面。

    可藏宝阁里面黑乎乎的，什么东西都看不到。

    拓跋紫又捡起一块冰块，滴上自己的血，扔了进去。

    里面没有任何动静。

    “有普通兵器吗？”风无域突然问。

    拓跋紫从空间里掏出一把短剑给他。

    “我先进去看看，你留在这里。”风无域接过短剑，就要率先往里走。

    “等等。”拓跋紫突然拦住他，她好像听到里面有非常细微的声音。

    风无域失去暗黑之力，现在的听力就跟正常人一样，他停下脚步，看着拓跋紫，“里面有声音？还是你发现了什么？”

    拓跋紫没有回答他，从空间里舀出一碗神仙露，直接泼了进去。

    瞬间“唧唧”的声音在藏宝阁里响起，一只只黑影从暗处爬了出来，争先恐后地向被泼了神仙露的地面聚去。

    拓跋紫用夜明珠往里照去，瞬间鸡皮疙瘩全部冒了起来，偌大的藏宝阁地面全部是长着森冷长牙的黑鼠。

    黑鼠每一只都有两三斤重，不仔细看，根本不知道是黑鼠。

    这些黑鼠饿了两万年，若他们刚刚直接走进去，估计脚一着地，就会被这些饥饿的黑鼠给啃得连骨头渣都不剩。

    “怎么办？”拓跋紫问。

    “把它们引出来，我有办法。”风无域道。

    拓跋紫立即从空间里舀出神仙露，泼满了外面的空地。

    黑鼠一闻到神仙露的味道，全部从藏宝阁里面涌了出来，像大军搬家一样浩浩荡荡。

    很快外面泼到神仙露的空地聚满了黑鼠，一只紧挨着一只，黑压压一大片，全部在啃着地面的冰霜，看得人毛骨悚然。

    “你想怎样对付它们？”拓跋紫问。

    “化尸水，只要一滴，尸骨无存。”风无域从怀里摸出两瓶液体。

    “数量太多，你这样洒过去，没办法确保每一只都能被洒到，万一它们跑了，很难追。”拓跋紫道。

    “这简单。”风无域递了一瓶化尸水给她，“先在它们周围洒一圈，只要它们想跑，一踩到洒了化尸水的地面，立即尸骨无存。”

    “好。你那边，我这边，每人洒半圈连接，速战速决。”拓跋紫接过化尸水，弯下腰就想在聚满黑鼠的空地边缘洒上半圈化尸水。

    可风无域看她肚子凸起，弯腰困难，突然又将她手里的化尸水抢了回来，嫌弃道：“你速度太慢，我自己来！”

    拓跋紫只感觉到一阵风拂过，自己的手已经空了。

