    

    秦啸霖也回答道，“对呀，说不定还真就是这样的呢，看这古墓的样子，就是想着死后想享受这待遇呗”。

    “但是这世上哪有什么鬼魂之说，不就是骗人的吗？”卫将是个大大咧咧的人，就直接说了出来，对于这些现代人来说，鬼神之说完全就是不科学的，况且他们属于鉴宝方面的，也会和墓葬之中的东西多少有一些打交道，如果真的有鬼神之说的话，那他们还能站在这里吗？

    “你们几个臭小子可不要胡说八道！不相信归不相信，但有没有不是你们说了算的，有些东西，琢磨不透的”。

    凤扬路听了之后眉头一皱，呵斥了他们一声，旁边的夏天一和卫将赶紧闭嘴，他们对凤扬路还是很惧怕的。

    “你们几个都把自己管好了，嘴上说着，万一触犯了某些东西对大家都不好”，旁边的丁胜天也补充了一句，夏天一这些赶紧把嘴巴闭得更紧了，虽然不明白为什么他们的师傅对这些事情挺相信的。

    而旁边的秦啸霖陷入了沉思，上一世的时候，偶然之间他接触了一些很怪异的事情，但是对于他来说，就像是故事一样，即使是很诧异，但也没有深入去研究。

    如今来看，他倒是觉得没有那么简单，就从他所从事的这个行业来说，透露了太多的信息，所以秦啸霖他也觉得有些东西并不是他看不到就没有的，眼见并不一定为实，有些事或许以后还会发生更特别的。

    “大家都小心谨慎一点，这个墓葬是民国的，搞不准里面会买这什么地雷的东西”，旁边的盗墓者也提醒了他们一句。

    “不是吧，死了都要埋地雷的吗？”秦啸霖一年的无语。

    “之前我们就曾经遇到过一个关于民国的墓，他里面不仅埋了地雷，还有很多炸弹，我们进去了大概十来个人，出来的就只剩三个了”。

    盗墓者说这话的时候，似乎还心有余悸，秦啸霖当时傻眼了，他也知道那些达官贵人的墓葬一般都会有防盗的，但是像这种地雷和炸弹，还真是第一次见。

    不过也对，像古代人是不会有这些东西的，也就是在民国之后才会出现这种东西，但是他想着如果是地雷和炸弹的话，还有用吗？秦啸霖脑袋里面有了一丝疑惑。

    “我操”。

    旁边的盗墓者突然喊了一声，在场的人听到这一声，立马紧张起来，“怎么回事儿，发生了什么”。

    秦啸霖赶紧悄悄走上前，他并没有看出什么特别的东西，也不知道为什么盗墓贼突然间喊起来。

    “我他妈的倒霉，踩着雷了”。

    盗墓者一脸气愤的说着，“刚刚还跟你们强调说要小心，自己脚底下真的跟踩了狗屎一样，竟然碰着了，真是晦气”！

    这个盗墓贼这会儿都已经傻眼了，像在古墓中踩到地雷，他还真是第一次，而且还是五秒钟之前他提醒过别人之后，这不是对他啪啪打脸嘛。

    “还真的有啊，我操，这个军阀还挺会来事”，旁边的夏天一和卫将两个人当时来了兴趣。

    他们来这个世上，还真是头一遭见到地雷这玩意儿，如今还有人踩上去了，这狗屎运不是说有就有的，在场的人既紧张又慌乱，过了一行之后才平静下来，他们现在在想要怎么办？

    “在场有没有人会排雷的呀？”

    如果要找的话，大家都得完，这个墓也会没了，白大山真形式的问了一在场的所有人，像现在发生的这些事情，完全在他意料之外。

    他不就是想要一个家传宝刀嘛，如果是被炸了的话，那这个就完全废了，那他还怎么找他的家传宝刀，事情不好办呀！

    而且到时候炸了地雷这件事儿，肯定会引起轰动，到时候政府官员肯定会把墓地封了起来的，万一下面埋的地雷比较多，无法一一排除的话，政府肯定会直接把这个地方全部都给炸掉，那他的家传宝刀不就变成渣渣了吗？

    这完全不是白大山想要看到的现象，所以白大山第一时间就想着现场如果有人会排雷，只要把雷拆除掉，那么大家还是可以继续的。

    “大家都还没见过这个东西，那要怎么排？”夏天一下意识的就说了出来，不过像地雷这种东西，确实是有国家严格管控，除了像部队的人，一般人还确实真的见不到这种东西，想排雷的话，除了公安，也就只有工兵了吧。

    但是白大山没有那么大的本事，还真是为难呀，现在不知道他能坚持多久，只要他稍微一动，那不大家都死翘翘了吗？

    风扬路也是一年的担忧，只要盗墓贼脚底下稍微一动，那这个古墓肯定就会炸了，所有人都完了。

    “我的妈呀！今天的运气怎么这么衰，出门肯定没有烧香，这样是在其他地方碰着地雷踩着了，实在不行，舍弃一条腿呗，但是我们现在是在古墓里面，那要是一炸，就坍塌了，大家都得被活埋呀”。

    盗墓贼也是十分的憋屈，他也不想死，但是情况已经发生了，如今不死，要排雷的可能性很小。

    “这样吧，我去找一个退伍兵吧，希望时间来得及，你再坚持一下”，白大山这会儿斟酌了一下之后才开口。

    他想来想去，只有这一条办法了，他身边那么多保镖，好多都是特种兵退伍回来的，应该有学过这方面的的知识。

    即使没有，也应该会有互相认识的，他只需要把价钱抬高，还是会有人来帮忙的，“那需要多长时间呀？我都这会儿已经感觉坚持不了了”。

    盗墓贼看着白大山，他真的觉得自己这会已经开始两腿发酸了，“你得继续坚持，在场的人没有人当过兵，如果想要排雷的话，必须去找其他人帮忙了来”。

    白大山也是很难，他也非常想要把这个地雷赶紧解决了，只要地雷还存在一秒，那不就是倒计时嘛。

    如果炸了的话，那他想要的东西那不就没了吗？“我还不想死，你们赶紧救救我呀”，盗墓者这会儿都快要哭了。

