    陆子池坐在车里，远远看到林晚身边还跟着一个他完全不想见到的身影。

    立马就明白了她刚刚为什么忽然发了条短信让他在车里等。

    他看着两人在离车不远处站定，面对面说了几句话，接着她从宋元柏手中接过东西，大步朝自己走来。

    心里一片安定。

    林晚上车后，第一时间观察了下他的脸色。

    发现他似乎没有不快，暗自松了口气。

    随后解释道，“宋元柏说要送送我，我想着也不是什么大事就同意了。”

    陆子池淡淡地“嗯”了一声。

    林晚顿时又有些不安，“你不会生气了吧？”

    他反问，“我应该生气吗？”

    “呃...我觉得他今天也没有别的意思，就是作为朋友想送送我。”

    林晚小心谨慎地斟酌着说辞，不想因为宋元柏的关系跟他闹得不愉快。

    陆子池道，“从今天开始你就不会再过来这里，他比谁都清楚这意味着什么。小晚，我高兴还来不及，就算他刚刚要跟你一起走过来，也只是来听我说谢谢他送我的未婚妻而已。”

    林晚这才反应过来，陆子池刚刚故作严肃的表情完全就是故意逗她的。

    他压根就没在意。

    “陆子池，怎么感觉你越来越不正经了！”她咬牙切齿。

    陆子池哈哈大笑。

    林晚原本是真的有点气，但陆子池这么放松的笑容实在太罕见了，她看着看着就气不起来了。

    对他低声嘟囔了一句，“真的有这么开心吗？”

    陆子池点头，“是啊，真的很开心。”

    说着启动了汽车。

    “所以晚上我们去庆祝一下吧！”

    林晚有些傻眼，“等等！我们不回去吃饭吗？晓晓应该还等着我们呢！”

    “来之前我就给她发过消息，她会自己看着解决晚饭的。”

    他说得理所当然。

    车子驶出停车场之后，林晚终于回过神来。

    感情他早就已经计划好了，并不是刚刚临时提议啊！

    林晚从心底做好了过两人世界的准备，没想到到了目的地却发现是个多人聚会。

    餐桌旁已经坐了两三个男人。

    她扫了一眼，三张风格迥异但同样帅气的脸，眼熟的只有其中一张。

    江杭似乎也很清楚他们几个人里只有他跟林晚打过交道，所以主动站起来给她介绍道。

    “这是李逸飞和程驰，都是子池和我的朋友。”

    林晚不由侧头看了看站在身边的陆子池。

    陆子池环住她的肩膀，在她耳边轻声说道。

    “都不是外人，坐下说吧。”

    座位上的两人都饶有兴致地看着陆子池的动作。

    等林晚上前，三个人打了招呼之后，刚刚被江杭介绍名叫程驰的人率先开口调侃道。

    “好久没见，没想到连万年寒冰陆子池都有被融化的一天啊！”

    一旁的李逸飞也附和道，“还是第一次见你这副模样。”

    陆子池被两人围着调侃也不恼，牵着林晚的手也完全没有松开的意思。

    江杭倒是见怪不怪了，对程驰解释道，“那是因为你刚刚回国，还没来得及见到我们陆总其他的改变，等亲眼见到的时候别怪我没有提醒你。”

    李逸飞插话。

    “你可别骗驰子了，我不也是今天第一次见这场面！”

    江杭毫不留情地反驳他。

    “你这半年有几天呆在A市的？上次我跟你说他要和小晚和好，让你回来看...呃，看看，你当时是怎么回我的？死活不信不是吗？”

    林晚莫名有种，江杭刚刚那句话里的咽回去的词是“看戏”的感觉。

    因为他小心翼翼瞥她的眼神，似乎有点心虚。

    李逸飞闻言挠了挠头。

    替自己辩解道，“当时不就是觉得他这个小子不会有救了，谁劝都没用嘛！回来就得要白白多看那个谁那张脸...”

    江杭和程驰，两双眼睛霎时像刀片似的朝他飞了过去。

    “没事提她干嘛，都是不相干的人了！”

    江杭恨不得伸手捂住他的嘴。

    连陆子池都冷冷开口道，“一会上菜多吃点，不然还是少开口算了。”

    李逸飞也发现自己好像说错话，看着她讪讪地笑了笑。

    “对不住，我不是故意的。”

    林晚隐约能感觉到他们说的是夏梓瑶。

    她想说自己现在其实并不是很在意有人提起她，因为这段时间陆子池的种种态度都让她相信，在他心里夏梓瑶这个人早就已经是翻了页的过去式了。

    但她感受到牵着自己的手掌微微有些僵硬，再看陆子池看向她的神色带着些许紧张，她觉得还是直接跳过这个话题会比较好。

    便笑着对李逸飞道，“第一次见面吃饭怎么就弄得这么严肃，我又不是气球，随便说两句话就生气！你们刚刚是不是等了很久？菜都点了吗？”

    这是一家在A市挺有名的老字号菜馆，但要说多高级的话也谈不上，只是选的包厢比较幽静隐蔽一点而已。

    他们会选在这里聚会，林晚觉得肯定不是光见面聊个天的意思。

    果然，她话音刚落，李逸飞就迫不及待回答道。

    “早就点了！驰子好久没回来，说什么都要我们在这里给他接风，说是特别想念这家餐厅的味道！”

    说完好像又发现有点不妥。

    “咦，好像没问问嫂子你喜欢吃什么！不然我现在把服务员叫过来，你看看还有没有要加的菜。”

    林晚摇摇头。

    “不用了。你们点的肯定就是这里最拿手的菜，我肯定喜欢。”

    李逸飞悬在半空的心终于放回肚子了。

    林晚和夏梓瑶比起来，简直像是个温柔的天使。

    至少不会仗着陆子池的缘故就作天作地，谁都得听她的才可以。

    他心里舒坦，又主动和林晚介绍起这个菜馆的历史和有名的几道菜。

    气氛慢慢缓和下来。

    这时，程驰突然开口插话道。

    “其实不是第一次。”

    林晚看他的视线落在自己身上，好像是在跟自己说话，顿时有些不解。

    “什么？”

    程驰笑了起来，“今天不是我们第一次见面啊！”

    顿了顿。

    发现林晚表情茫然地看了陆子池一眼，明显是完全没有想起来。

    只好自己继续往下解释道。

    “两年前你们俩结婚的时候，我们在婚礼现场见过的。”

