    第一千一百五十章 见乔不斯   

    各大媒体头条，很快将乔不斯等人离开的场面拍下。

    送上了头条。

    

    《希尔顿手机发布会上，梨子手机、六星手机方竟然大发雷霆，中途离场！》   

    《可怕，快来查查你们的3g手机是否被限速！》   

    《梨子手机，索泥手机被限速的背景下，还能在这个手机网络时代站稳脚跟吗？

    》   

    一条条报道，也纷纷抓住了关键点：以后只有希尔顿手机拥有最快的网速，别的手机网速都比不过他。

    

    要知道网速这个东西，虽然说不代表什么，可同等的条件下，人们肯定优先选网速好的。

    

    而且某些游戏、娱乐软件都是要求网速达到一定的程度才能启动的，这一来一去之间。

    

    被限速和没被限速的手机，将形成巨大的差距。

    

    而这一点导致的结局，也将是可以预料的。

    

    面对没被限制网速的希尔顿手机，其他品牌的手机将出现巨大缺陷！   

    网上，众人也直接就开喷了。

    

    “不是，这希尔顿公司也太不要脸了吧，这种技术怎么能够限速呢？

    说什么因为网络技术原因，怎么你们的希尔顿手机不会被限速了？”

    

    “我靠，我就说怎么今天下午东西这么卡，我还以为是我这边网络有问题，原来是被他们的希尔顿公司限制了呀。

    我刚刚再去试了一下下软件，最快只有120k，看个电影卡的不行。”

    

    “emmm……楼上的兄弟看个电影卡的不行，就不错了。

    我刚刚看小电影的时候，明明都要冲出来了却因为网速不够卡了，最后冲了一个多小时没冲出来，希尔顿公司我可去你大爷的！”

    

    “为楼上这位兄弟默哀三分钟！然后开始幸灾乐祸。”

    

    网上骂声一片。

    可是众人很清楚，这并不能改变什么。

    网速的限制不是靠人们去骂就能解决的，而是有官方出面或者有谁去管理去投诉才有用，可是照这个样子，其他手机公司都不敢有什么意见。

    其他消费者又能说什么呢？

    

    甚至可以预料的是，人们骂的再凶，到时候该买的时候，还是会说一句真香！   

    然后跑去买这个希尔顿手机，这很合情合理。

    

    这是硬性配置上的差距，无法避免的，谁愿意用更卡的手机呢？

    

    这一点，人们知道，乔不斯知道，尼克斯也知道。

    

    所以尼克斯才如此的有恃无恐，甚至就连伪装一下，偷偷摸摸调整网速字的举动都没了，而是光明正大的告诉大家：   

    你们的网速都限制了，要么就老老实实用希尔顿手机，要么就用卡的不行的其他品牌手机。

    

    说实话，二选一，不是所有人都能为了节气而屈服的。

    

    或者说，这就是尼克斯的目的。

    

    因为他知道其他人没法拿他怎么样，所以故意让这件事情扩散出去，利用舆论，让所有人都知道这件事情。

    

    也正是因为这个原因，知道的这个事情的人越多，买其他手机的人就会越少，希尔顿手机也能快速的扩充市场。

    

    这就是一种极度霸道，无耻的举动，可是又没有任何人能够改变这一点。

    

    官方沉默，各大手机公司不敢直接得罪希尔顿公司。

    

    或者说得罪的也没有办法，你又没啥地方能够限制人家？

    

    在这种情况下，刚刚离开发布会现场的乔不斯等人，却悄悄来到一个酒店那里坐了下来。

    在这里，他们却见到了这个让他们万分意外的人。

    

    正是通浪公司的宋宁！   

    “各位好久不见。”

    宋宁笑吟吟的跟乔不斯等人打起了招呼。

    

    只是与满脸笑容的宋宁形成鲜明对比的，则是乔不斯等人一个个紧绷的脸色。

    

    显然，他们虽然直接从会场离场了，可同样很清楚自己的处境很危险。

    

    犹豫了一会，乔不斯带头出声道。

    “宋总，你刚刚发短信让我同意尼克斯的限速威胁，到底是什么意思？”

    

    宋宁摊了摊手，没有墨迹，直接了当的说道。

    

    “目前通浪准备推出一款智能手机，彻底打败尼克斯推出的希尔顿8号手机，让他血本无归。”

    

    闻言，几人眉毛一皱，原来宋宁的办法就这个？

    

    刚刚收到短信的时候，他们也没办法，只能是抱着死马当成活马医来相信。

    

    可是现在宋宁的回答，显然没让这几个人满意。

    

    李秉吉不满的轻咳一声。

    “你们连3g网络授权都拿不到，有什么办法让我们相信你能够对付希尔顿手机？”

    

    “希尔顿家族里的多塔等人，刚刚跟我见过面了，我们聊得很开心，我想3g授权应该是能够解决的。”

    

    多塔？

    

    有人面面相觑，而乔不斯和李秉吉两人却目光闪烁，跟其他人解释了起来。

    

    多塔在希尔顿家族的名气虽然不如尼克斯，可同样是希尔顿家族里面非常重要的一个成员。

    他掌控着希尔顿家族里的制造业。

    是希尔顿家族组长竞争的有力人选。

    

    至于多塔与宋宁合作的事情，宋宁有没有说谎，其实并不需要怀疑。

    

    因为多塔也想获得族长谢。

    尼克斯也想获得族长两个人，尼克斯和多塔注定是无法合作的。

    

    另一边，宋宁想要对付尼克斯，多塔也想对付尼克斯，可是这两个人能够走到一起，倒也合情合理。

    

    听到多塔后，这帮人，反而有些明白的过来，为什么宋宁并不担心三句授权的事情。

    

    有多塔在里面帮忙通浪，似乎还真的让他搞到这个授权。

    

    而以通浪之前的手机质量推广力度，龙头企业的品牌效应，让他跟尼克斯的希尔顿手机打擂台，这不失为一个好办法。

    

    这一刻，乔不斯等人都心动啊！他们不敢得罪，宋宁可就不一样了。

    

    两人早就是生死大敌，如果让尼克斯知道了祝您的位置，这家伙肯定会疯狂的找宋宁的麻烦。

    

    甚至不顾一切动枪，动刀杀了宋宁也是说不定的事情。

    

    不过此刻这帮人也没有任何打算把这件事告诉尼克斯。

    这家伙都要对付他们了，他们告诉尼克斯干什么。

    反倒是巴不得尼克斯多几个强有力的对手。

    

    所以稍微犹豫了一下，乔不斯出声了。

    “宋先生，那你到底需要我们做什么呢？

    只要能够不让我们受到不公平的待遇，不让广发手机公司受到不公平的待遇，我们可以配合你。”

    

    不公平的待遇？

    

    宋宁不屑的笑了笑，当初3g独独不授权给通浪的时候，你们几位可没有这么大公无私！   

    “很简单，你们继续跟尼克斯作对，阻拦他，露出不甘心的状态。”

    

    “等我大米三上市之后。

    我再来跟他决一死战。”

    

    “至于李秉吉和乔不斯先生二位，我还有个小事情请求你们。”

    

    “我想从你们那里拿到你们品牌旗下的手机芯片，来小小的进行研究一下。”

    

    

    

