    最好他能服下这碗药，她的目的就达到了。

    楚玄辰端着那碗，冷冷的站起身，突然，他对陌离道：“捉住她！”

    陌离和陌竹立即上前，一把将苏玉瑶捉住了。

    苏玉瑶大惊失色，“你们捉我干什么？”

    怎么突然一变，璃王就要捉住她。

    “你说你为了本王，剜了自己的心？来人，给她检查，看她这伤口是不是真的！”楚玄辰说完，立即有两个嬷嬷走进来，其中一个径直往苏玉瑶的伤口处一抓，一把将那纱布拽了下来。

    同时，她扯开她的胸前一看，就发现那里虽然沾得有鲜血，但是却并没有伤口。

    她顿时禀报道：“王爷，奴婢看了，她胸前并没有伤口，只有血迹。”

    说着，她把那纱布放到了桌上。

    同时，那嬷嬷又在苏玉瑶脸上抓了一把，便抓了一把粉下来，“王爷，她脸上扑了好多粉，她故意化妆，把自己弄成失血过多的样子。”

    苏玉瑶见自己的谎话被揭穿，她气得脸色通红，眼神心虚的闪烁着，“你们放开我，光天化日之下，你们想干什么？”

    “你以为我们想抓你？要不是想揭穿你的谎言，我们才懒得抓你。”陌离说完，就和陌竹放开了苏玉瑶。

    苏玉瑶一得到自由，她立即把自己胸前的扣子扣好。

    她的眼神不停的闪烁着，同时羞愤道：“楚玄辰，我好心好意来帮你解毒，你居然叫她们这么对我？”

    “你是好心好意？你不是说你剜了自己的心吗？怎么你身上一点伤痕都没有？说，这是谁的血？”楚玄辰的声音，像来自地狱的修罗。

    苏玉瑶见自己被拆穿，索性也不装了。

    她道：“这是谁的血重要吗？你又不爱我，凭什么要我用自己的心头血来救你？你要是对我有云若月十分之一好，我都会义无反顾的救你，哪怕是用尽我自己的血。”

    说到这里，她突然冷冷一笑，“我承认，我是不敢用自己的心头血来救你，谁叫你不是我的夫君？如果你是我的夫君，我绝对会不惜自己的性命来救你，可惜，你不是。”

    “而她云若月呢？如果她是那个有凤凰命格的女人，你认为她会舍弃自己的性命来救你吗？你以为她真的爱你？人都是自私的，当她在面临生命危险的时候，肯定会先保自己，不会管你！所以，我的选择无可厚非，我只是自保而已！”

    “你不要在本王面前提她，你不配！”楚玄辰眼里闪着一簇簇火光，那幽暗的眸子，犹如草原上蛰伏的狼。

    “呵，我不配？璃王殿下，你以为我不敢，她云若月就敢了吗？要不我们打个赌？你现在就去问云若月，问她愿不愿意为了你取自己的心头血？你看她是贪生怕死，还是真的爱你！”

    “不必了！本王根本不需要试探她的真心，因为本王根本不会让她做这种事！”楚玄辰冷声。

    他宁愿自己死，也不会伤害月儿一根汗毛，又岂会用这些去试探她

    

