    既然二皇子不愿手上染血，抚琴女子和白衣客再气愤，也是无可奈何。

    抚琴女子话锋一转，柔声细语道：“殿下深谋远虑，奴婢佩服。秦风那厮就算再猖狂，终究只是一介布衣，只要不入仕，就永远威胁不到殿下。

    “且不说北狄战火烧不起来，就算真烧起来，天文数字一般的军费，就足够将秦风打回原形。他不是豪言壮志地向圣人许下无数豪赌吗？呵呵呵，到时候拿不出钱来，单是圣人就饶不了他。”

    白衣客也连忙行礼，附和道：“殿下身为大梁皇子，却是如海般的胸怀，不屑与这种小人物一般见识，臣下佩服。”

    二皇子看着诗书，轻声感叹：“不过秦风此人确实有些才学……秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……好诗，好诗啊。”

    秦风一路不停，快步离开明月湖范围，确定脱离了二皇子的掌控，这才如释重负地松了口气，伸手在秦小福衣服上蹭了几下，擦到手心上的汗水。

    “特娘的，我区区一介布衣，整天不是跟圣人打交道，就是跟皇子掰扯，老天爷也太看得起我了。”

    见秦风满脸后怕，秦小福不由一阵奇怪：“少爷，您明明已经全身而退，何必如此紧张？”

    “你懂个屁！”秦风白了秦小福一眼，没好气道，“如果有得选，打死我也不跟这些皇族打交道，有的时候，不是我胆子大，而是我压根没得选。这二皇子野心十足，以后还是尽量离他远点的好，轻易不要触碰他的利益。”

    秦小福又是一阵糊涂：“这我就不懂了，连醉仙楼和龙虎帮都闹翻了，还不算触碰到二皇子的利益？”

    秦风懒得跟秦小福解释那么多。

    钱没了可以再赚，人没了可以再培养。

    别说区区醉仙楼和龙虎帮，就算秦风把糖商江家搞垮了，也不算触及二皇子的利益。

    说一千道一万，二皇子的眼睛死盯着储位，只要不影响二皇子争夺储位，就不算成为二皇子的死敌。

    商业是商业，朝政是朝政，一码归一码。

    这点上，二皇子拎得清，秦风自己当然也明白。

    当然，不招惹对方的前提是，对方也别来招惹自己。

    否则别说他是二皇子，就算是天王老子，秦风也得薅他几根毛下来！

    与此同时，禁宫太和殿早已弥漫起浓烈的火药味。

    江北名家大儒，年过七十的程寅，此时正傲立于大殿中央，轻抚长髯，年迈的声线却极为有力量，不断在大殿回荡。

    “夺天下易，守天下难。大梁能有今日兴盛，自是先帝们励精图治，呕心沥血，创下这盛世基业。国家兴，乃是天下兴，天下兴便是民兴。北狄蛮夷扣关，自是令人愤慨，但出征北狄，绝非国之上策。就算要挥师边陲，痛击北狄，也需先养精蓄锐，国富民强。届时人强马壮，何惧于区区蛮夷？”

    “如今天下多难，天灾连连，江南洪涝时有发生，关中地区蝗灾频繁，西北方向赤地千里，民不聊生。虽是皇恩浩荡，开仓振贫，但上有政策下有对策，各路官员苛捐杂税数不胜数，能到灾民手中的赈灾粮，十不存一。”

    “若开拨北狄，军费何止亿万两？请问诸位大人，大梁一年税收乃是几何？有这些钱，不如用来解决民生，抚慰万民，民兴则邦兴。”

    整个太和殿一片寂静，只剩下程寅慷慨激昂的嗓音，回荡其中。

    梁帝面带微笑，频频点头，极为赞同程寅的言论，心里却恨不得吩咐手下，直接将这老东西活刮了。

    只可惜这程寅，乃是大梁文人领袖般的大儒，便是梁帝也不敢轻易动他分毫。

    秦天虎几次想要开口驳斥，最后关头却又憋了回去。

    这程寅句句说在痛点上，若只是一味驳斥，反倒落人口舌，而且他一个武人，哪里辩的过名家大儒。

    户部一派官员，却是笑而不语，只管坐收渔翁之利便是。

    在场的其余儒士，纷纷向梁帝拱手作揖，大声力荐。

    “程先生句句在理，民兴则大梁兴，一场战事烧钱亿万两银子，大梁现在烧不起啊！”

    “请圣人明鉴，痛击北狄，扬我国威一事，不急于一时。”

    “君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟！”

    梁帝满面笑意，点头连连：“诸位儒士心系大梁，朕心甚慰。天下文人儒士的声音，朕已听见，不知这朝中可还有其他声音？”

    说着话，梁帝将视线投向秦天虎。

    秦天虎手心冒汗，心里急切的想要反驳程寅等儒士，可是实在是找不到反驳理由，正准备舍下一张老脸，不惜上去撒泼打滚的时候，却听宫外传来小太监的声音。

    “启禀圣人，秦家少爷，秦风前来觐见。”

    秦天虎心里咯噔一声，这臭小子怎么来了，他那无赖纨绔作风，岂不是要让天下儒生耻笑？！若是言多有失，落人口柄，北狄战事就彻底完了。

    梁帝却是眼睛微亮，心中暗暗松了口气，故作云淡风轻道：“秦风怎么来了？宣。”

    户部官员已经在秦风身上吃了好几次亏，一听到秦风的名字，就不由心里犯虚，面面相觑起来。

    在众人的注视下，秦风迈步走进殿门，看着满朝文武，儒生大家，不由咧嘴一笑：“哇，这么大的阵仗？”

    秦风才不管什么身份有别，只管走到程寅身边，站的位置，还要比程寅靠前一点，这等无礼之举，立刻招致现场一些儒生的指责。

    “区区竖子，居然敢超过程老先生，岂有此理！”

    “哼，黄口小儿，不知天高地厚，分明是没把天下文人放在眼里。”

    “他就是秦风？早就听过说过这厮的斑斑劣迹，今日一见，还真是名不虚传的低劣！”

    秦风掏了掏耳朵，啥？风太大，听不见！

    秦风压根不理会周遭的酸儒，冲梁帝拱手作揖，不卑不亢道：“草民秦风，拜见圣人。”

    梁帝已经将最后希望寄托在秦风身上，毕竟这小子向来能口吐莲花，巧言善辩，由他来辩驳儒生大家，乃是不二人选，当即装模作样的问道：“秦风，你难道也是为了北狄战事而来？”

    秦风想都没想，脱口而出：“不是！”

