    说完，魏征就起身离开了。虽然按照正常情况，官员们直到十五都不用当差的，当然，这只是正常情况下，如果有紧急的事情，别说十五了，就是过年当天都得当差。

    给恶狼们套上枷锁是必须的，商业只能在监管下缓慢发展，而不是富了勋贵家族，苦了百姓的畸形发展。况且，农业的产量还没有真正提升上来，说到底种子的种类也是问题之一。土豆玉米虽然是很好的选择，可是这俩玩意儿现在在美洲，想要得到，难度不是一般的大。

    想到这里，李承乾就觉得自己可怜，别人穿越的时候要么系统傍身、要么带着一大堆现代产品，到了自己这里，毛都没带过来一根。

    不过好在白度好兄弟是这么的给力，让他掌握了很多杂七杂八、在后世屁用没有，在现在却超级顶缸的知识。

    冯盎的使者年前的时候来了，在给皇帝带来大量礼物的同时，也把好几种稻米的种子带了过来。别的人都能享受年节的时候，学院的农学分院却在大棚里忙碌着。

    “还是不够啊。”

    叹了一口气，李承乾就对门口的方胜说：“叫耿不曲进宫来，孤有事情，要交代他。”

    方胜点点头，领命离开，传消息这个活儿一般都是联盟人手办的，张赟都被排斥在外。

    暗卫的存在，说到底还不好摆到明面上来，宁为人知，莫被人见啊！

    半夜，张赟轮值结束，换了几个禁军士兵后，李承乾才从被窝中钻了出来。过了几分钟，窗户门就像被风吹动一般晃了两下? 李承乾这才代开窗户? 放耿不曲进来。

    “殿下，可是有什么重要的事情？”

    才进屋子? 耿不曲顾不得先搓手? 就急不可耐的问道。

    太子的脾性他清楚，如果不是实在要紧的事情? 绝对不会在宫里召见他，毕竟? 东宫的守卫不比皇宫? 可也是天下间最难以谋算的地方，哪怕有着卑贱者联盟的帮助，他夜里进宫都是很危险的。

    “确实是有重要的事情，否则孤也不会叫你今晚就过来了。”

    回到床上? 李承乾钻进被窝? 让耿不曲自己去倒茶，暖暖身子。

    找了一把椅子坐在太子对面，从太子的语气里，他听出来了凝重。凝重好啊，越是危险的事情他越想做? 总想着用这副残躯能回报太子。

    拥着被子坐起来后，李承乾才问：“你之前说暗卫的人? 都是没有根脚，且完全可以信任的？”

    耿不曲点点头：“其实他们都是老奴从乱葬岗救下来的残命家奴? 或者街角快要冻饿而死的乞儿。都是可怜人，为了一顿饱饭就愿意做任何事。要说老奴以前也是在宫里培养宦官好手的? 如今陛下身边的李涧? 跟老奴之间也有师徒情分。对于这些人? 殿下不需要怀疑，哪怕您要他自裁，他也不会有一点的犹豫。”

    李承乾点了点头，虽说对于死士他有点了解，可是真的拥有以后，一想到自己一句话就能让好好的一个人自杀，还是有点抗拒的。

    不过也没办法，有些事情还真的不好让正常人去做，从长安出发，穿过草原、薛延陀、北地部族，一直行进到白令海峡，然后趁着寒冬的时候穿越海峡，抵达老美子的阿拉斯加地区，接着南下到墨西哥。这样的一条路，让人行走一遍，跟逼着送死真的没什么区别。现在的人还对地球没有足够的认识，这可真是穿越到地球的另一边了。

    想要美洲的几样东西，除了这样的路线没办法拿到。现在的船可不像后世的游轮，穿越大洋跟玩儿一样。向东开，就是广阔的太平洋，缺乏补给，向西，还要在非洲地区绕过一片大陆，更是增加了难度。

    “孤有一件很重要的事情，要他们去做。讲真的，这是一件近乎送死的事情，但是完成以后，获得的功绩也是无与伦比。当然，也不排除扑空，一事无成的可能。”

    耿不曲的表情越发的凝重起来，他从来没见过太子说话说的这么语无伦次，虽然不知道这件事是什么，但是他已经知道重要性了。

    “殿下，如此重要的事情，还是交给老奴做吧，那些后生还年轻，要是坏了殿下的大计....”

    看了看耿不曲苍老的脸、花白的头发，李承乾连连摇头：“说真的，你的确是很好的选择，但是啊，这可不是一年两年能完成的事情。你这把老骨头，要是交代到旅程途中，可就不妙了。”

    说完，李承乾抱着被子站起来，走到书桌边，拿起自己画出来的简易地图。

    只能是简易地图，脑海中的世界地图是那么的清晰，但是下笔以后，才发现自己画出来的简直不能看。

    “这是长安，这是洛阳。他们需要从长安出发，穿过草原、穿过薛延陀，穿越北原的极寒地区，最终到达这里....”

    比量了一下长安到洛阳的距离，再看看整个行程的距离，就算是见过无数大场面的耿不曲，都瑟瑟发抖。

    这，还真是一个近乎无法完成的任务。

    “殿下要他们到这个近乎天外的地方做什么？莫非这里有什么奇珍？”

    虽然这么问，但是耿不曲还是不相信太子会是为了没用的东西、罔顾人命的人。从这几年的接触来看，太子就是那种比佛陀还要慈悲的人。

    “确实有奇珍啊....”

    坐在椅子上，李承乾无奈道：“天公不作美，这个地方其实有很多咱们大唐没有的好东西。一种叫土豆的庄稼，亦菜亦粮，有了它，可保天下再无饿死之人。一种名叫玉米的东西，不止能作为粮食吃，还有很多别的用途。特别是这个橡胶树，有了它，咱们贞观学员的工学院，在未来不知道要少走多少弯路。你说说，走这一趟，值得吗？”

    别的不说，单单第一条，耿不曲就知道，莫说是冒死走一趟，就是拿人命铺路，也得铺过去。

    “知道了，殿下，老奴回去就挑选人，不知道两百人，可够？”

    “差不多吧，两百人的团体，已经能面对很多的突发事故了。”

    “那老奴这就出宫。”

    见耿不曲站起身就要出去，李承乾赶紧起身追加道：“记得，这两百人，不管提什么要求，只要不过分，孤都能满足他们！”

    耿不曲回头领命，然后打开窗户，溜了出去。

    抱着被子扑倒在床上，尽可能的蜷缩成一团。李承乾忽然觉得，自己就是这个世界上最大的胆小鬼。对于这样的一趟旅程，哪怕是他也心生无力之感，可是如今却要硬生生的砸到别人的身上。这两百个人，很可能就是去送死的。薛延陀人的彪悍、北极之地的危机，美洲丛林里的那些野人，都是要人命的。而且，没人能保证一千多年以前，就有这几样东西，或者，就算是有，它们能是后世的样子吗？土豆种下去后，要是就结出葡萄大的几个，岂不是白跑一趟？

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]用两百人的性命，去赌这么一个渺茫的可能。

    值得吗？

    一夜辗转反侧，自己都不知道自己睡了多长时间，以至于顶着熊猫眼出门的时候，把邱海清都吓了一跳。

    “殿下昨夜没能睡好？”

    温暖的马车里，李承乾只觉得浑身难受，甚至有点晕车，只能点点头，然后躺倒在车厢里，补一觉。

    郧国公张亮作为东海水军的将领，寻常都是在地方任职，只有年节的时候才会返回长安，跟家人团聚。明明这个破职位与其说是统兵的大佬，不如说是一个虚衔，可是张亮并没有看不起，而是坚守岗位，不曾看轻半分。

    不过说起来，张亮还真是皇帝曾经手下人里最忠实的人之一。天策府中卧虎藏龙，既然他能够脱颖而出，能够被皇帝封为国公，说明功绩绝对比于泰还要多。

    不过想想也是，对于一个经受严刑拷打，依旧愿意为主上守密的马仔，作为老大的皇帝登基后，怎么嘉奖都不为过。至于他晚年宠信术士，收五百个养子意图谋反，只能说是造化弄人。

    虽是国公，可是张亮没有住在太平坊，而是住在兴化坊，显得很低调。

    太子的仪仗从东宫而出，过太平坊通义坊，已经赚足了眼球，到兴化坊的时候，张亮和儿子张顗（音同椅，表示庄重恭谨的样子），已经等候在坊门前。

    亲自将马车引领到府邸门前，张亮就看到马车里就走出来个不认识的人。

    “这位相比就是张公了，下官太子詹事府书记，殿下就在马车里安睡，昨夜殿下应该是没能睡好，很是疲惫。”

    张亮担忧道：“这可如何是好，殿下也真是的，大可以取消今日的约定，或者睡足了再过来嘛。”

    邱海清拱拱手道：“您是殿下敬重的重臣，殿下岂能失礼，不如这样，张公不妨让马车直进府邸，让殿下多睡一会儿？”

    张亮自然答应，还吩咐锯断了府邸的门槛，免得会颠簸。

    到了正午，李承乾才睡醒，看了一眼身边的邱海清，就问：“还没到？”

    邱海清难为情道：“已经到了，属下见您困倦至极，就没叫您，现在咱们已经在张公府邸里了，为了避免打搅您睡觉，张公可是把府门的门槛都锯了。”

    敲敲脑袋，李承乾只能起身。

    穿上外套，才出，马车，就见张氏父子等候在马车边，围着一个炉子烤手。

    不等张氏父子行礼，李承乾先拱手道：“本来约好了上午拜访，不曾想因为睡觉误了事，连累您锯了门槛，还逼得您等候在马车前，真是失礼了啊，稍后孤会自罚三杯酒，以惩失礼之举。”

    虽说不喜欢喝酒，可是这是最合适的应对方法了。人家都做到了这种地步，再不喝酒的人，也得给足对方面子。武将最喜欢酒桌子上的礼仪，就算因为一件小事儿俩人打起来，过后酒坛子一碰，也就没事儿了。

    果然，听到太子这话，张亮顿时笑了，行礼道：“不妨事，不妨事，不过是一个门槛而已，微臣正想换了它呢！既然殿下醒了，不如就直接入席吧，有什么话，在酒席上说也是一样的。”

    互相礼让着进了大堂，果然宴席已经准备好了。不同于别人家的宴席，张亮准备的是海鲜宴。毕竟是在东海，海里的好东西张亮自然要运到长安来。话说，东宫采购的产品也是借了张亮的光，才能快速的运进长安。

    邱海清祖籍虽然是扬州，但是从没吃过海鲜，坐在案子后有些手足无措。

    看着面前俩盆大的蒸螃蟹，李承乾都忍不住咽了一下口水。后世阳澄湖大闸蟹就已经是他能想象的顶级鲜类食材了，谁成想如今见到了这个。跟这个比，什么大闸蟹，简直就是小不点。

    见桌子上没有趁手的东西，李承乾就对身边张府管家模样的仆人说：“给孤弄个剪子和小刀子，厨房有黄酒也拿来一点。”

    张亮兴致勃勃的看着太子安排，等太子说完了才说：“殿下常住皇宫，也知道这东西怎么吃？”

    李承乾笑了笑：“照葫芦画瓢罢了，这样的食材，孤还是头一回见到。”

    说完，李承乾倒了三杯酒，再倒进碗里，又斟了第四杯说：“这杯酒，算是感谢张公出手帮着东宫运货，孤欠你一个人情啊！”

    说完，李承乾把第四杯酒也倒进了碗里，然后端起来一饮而尽。还好，是黄醅酒，不是烈酒，否则一碗下去，恐怕就要醉了。

    见太子真的自罚了，张亮顿时把不快忘了个一干二净，只觉得太子并不倚势欺人，相当和武人的脾气。

    同样干了一碗酒后，张亮大笑道：“区区小事，何足挂齿，殿下若是喜欢，今后大可直接遣人到微臣府上要，只要是海里的东西，殿下想运回长安来，都能找张家代运。”

    长安到东海这段的河运，就是张家的产业。

    见张亮说得豪迈，李承乾也就含笑答应了。代运东西而已，没几个钱，既然张亮有意靠这个跟东宫拉近点儿关系，谈钱，可就丢人了。

    管家拿来了剪子和小刀，拿剪子剪下一个螃蟹钳子后，李承乾就把小刀递给张赟，让他把外壳切开。张赟的力气其实很大，切螃蟹壳儿不是问题。况且，除了他，还真没人敢在这个屋子里动刀子剪子，就连张顗，也只能苦着脸用牙直接咬螃蟹。

    吃了一只大钳子后，李承乾才长舒一口气。另一边，张亮也放下了筷子。

    现在，是说正事的时候了。

    拍拍手，就有两个军士将一个船模抬了进来。

    张亮是东海水军将领，只是一眼扫过去，就看出了船模的厉害之处，不由得直接站起来，靠近了看。

    擦干净了手，李承乾也走到船模旁，问：“张公是水上的行家，对于这艘船，可有什么建议吗？”

    为了让他看的明白些，邱海清专门拆开了几处，让张亮能够看到全部。

    围着船模研究许久以后，张亮才拍拍手：“真是一艘好船啊！特别是船板之间的榫卯，特别的考究，比起微臣的船不知道要好了多少。只是，船舷上准备的箭垛，就有些儿戏了，要知道海里不是河里，波浪起伏中，没准儿什么时候人家的船就比你的高出一大截，居高临下之下，这个箭垛屁用不顶啊！”

    李承乾只是点点头，旁边邱海清幸福的都快抽过去了。

    他也是才知道张亮是吃海上饭的，这样一个海上将领提出的建议，有绝对权威的参考价值。

    告罪一声，邱海清立刻准备笔墨，开始记录起来。

    张亮也知道太子拿出这么一个船模来，是为了什么，干脆就结合自己的经验，开始历点船模上的不足。不得不说，专业人士就是专业，只要指出的地方，就绝对是正确且关键的。

    将船模从头到尾的评判一遍以后，张亮才问道：“殿下今日拿这么一艘船过来，可是要造船？”

    李承乾点点头说：“没错，东宫准备在南海建造海港和造船厂，发展海上商贸。同时，这个造船厂也将给大唐生产战斗用的舰船，成立一支南海舰队。不过张公不用着急，东海舰队一样能到这个造船厂领船。”

    张亮摇摇头：“微臣在意的不是这个，只是，殿下东宫出资，是不是不合规矩？虽说东海舰队的好多船都是民船改造来的，已经破烂不堪，可是考虑到国库，微臣还是没敢跟户部开口啊！那长孙无忌，一根屌毛都很难....”

    才要说几句长孙无忌的坏话，张亮才想起来人家是太子的舅舅，连忙住嘴告罪。

    李承乾大笑出声：“您说得没错，舅舅他就是铁公鸡，别说你要翻新战船，就是吏部要官员俸禄，他也拉着脸不痛快。这是没办法的事情，国库空虚之下，只能紧着花钱。不过，孤出资，不会有人阻拦，正相反，估计，朝堂里的那些人会举双手双脚赞成！”

