    学习委员秦莉莉带来的新消息，顿时让班里成绩最好的几人纷纷起身，往外快步走去。

    这几人显然是迫不及待想去班主任家里领成绩条。

    其他人也很快向门外涌去。

    大家今天来学校，主要就是为了领成绩单。

    虽说前几天，很多人已经通过电话查分，查到自己这次的高考成绩，但……电话查出来的分数，总是让他们心里有点不踏实。

    只有尽快从班主任那里领到正式的成绩单，他们悬着的心才能完全放下来。

    “走啊，陈宇！”

    “陈宇！快点啊！”

    “快点快点！”

    周围和陈宇关系好的几个男同学，纷纷喊陈宇一起。

    身旁的蒋雯雯已经起身，等着陈宇让路。

    陈宇笑笑，起身整理了下衬衣衣领，不慌不忙地往门口走去。

    他身前身后拥着几个男生，都是平时和他关系不错的。

    蒋雯雯走在他们几个男生后面，嘴角含笑。

    直到……

    教室门口的秦莉莉忽然主动跟陈宇搭话，“哎，陈宇！你手机号是多少？咱们交换一下号码呀！都是同学，以后常联系。”

    秦莉莉，身为学习委员，学习成绩肯定是班上数一数二的。

    加上明艳的容貌、不错的身材，平时在班上是很傲气的。

    一般不搭理成绩稍差的男生。

    主动找男生搭话，就更是极其少见。

    因此，她此时突然笑着开口跟陈宇搭话，还主动想要交换手机号码，顿时就让还没离开教室的同学们侧目不已。

    包括蒋雯雯。

    跟陈宇交好的几个男生已经开始起哄。

    “哟哟？”

    “咦？？”

    “陈宇！答应她！答应她！！”

    ……

    那起哄的架势，就像刚刚听见秦莉莉向陈宇求爱似的。

    不得不说，高考结束了，大家都放开了，要是以前，他们肯定不敢这么起秦莉莉的哄。

    “我手机今天没带，你带了吗？”

    陈宇目光若有深意地看了看秦莉莉，停下脚步，大大方方的回话。

    此时他的心理有点微妙。

    ——刚刚意识到蒋雯雯对他落花有意、流水无情，并不喜欢他，他的心里正有点空落落的。

    感觉自己对蒋雯雯的暗恋，都白瞎了。

    所以，此时学习成绩在班里拔尖，容貌和身材也都不差的秦莉莉主动找他交换手机号码，他心里就有点小爽。

    没刚才那么失落了。

    虽然……他估计秦莉莉这反常的举动，大概率是因为她刚刚去班主任家领成绩单的时候，得知他陈宇的高分。

    但……

    有什么关系呢？

    交换个手机号码而已，又不是要跟秦莉莉结婚，在乎那么多干什么？

    “嗯，我带了。”

    秦莉莉因为大家的起哄和诧异的目光，而有点脸红，但她不是扭扭捏捏的性子，当即掏出一只白色手机。

    陈宇上前一步，从她手里接过手机，输入自己的手机号，并体贴地帮她保存好。

    手机还给秦莉莉，也给了秦莉莉一个笑容，“回头请你吃饭！”

    秦莉莉脸色更红了，但依然表现得大方，“好呀！一言为定，那我可等着你请客了，我一会儿就把我号码发给你。”

    陈宇呵呵一笑，给她一个ok的手势，揽着一个男同学的肩膀走出教室。

    “一言为定！”

    他的声音从门外传进来。

    还没走出教室的蒋雯雯目光异样地又看了看脸红红的秦莉莉。

    百思不得其解。

    大家都是同学，秦莉莉是什么样的性格，有多高傲，蒋雯雯怎么可能不知道？

    所以，她此时怎么也想不通刚刚那么多同学，秦莉莉为什么只跟陈宇交换手机号码？

    难道……秦莉莉喜欢的是陈宇这一款？

    可是……看秦莉莉刚刚拿着成绩单的表情，她这次高考分数应该不错，八成能上本科。

    而陈宇最多也就只能上个大专。

    他俩以后注定不能在一起上大学，所以，秦莉莉这是为什么呢？

    难道是想趁上大学之前，先跟陈宇交往一段时间，弥补一下心里的遗憾？

    陈宇有那么好吗？

    唔，很显然，蒋雯雯目前还不知道很多大学里面，不仅有本科，也有专科，因此，事实上，考上本科和考上专科的同学，是完全可以选择同一所大学的。

    蒋雯雯从教室出来的时候，心里还有点儿复杂。

    她早就知道陈宇喜欢她。

    可是，现在秦莉莉好像看上陈宇了，而陈宇也很痛快地把手机号码给了秦莉莉。

    虽说她并没有打算跟陈宇在一起，但亲眼目睹秦莉莉和陈宇有说有笑地交换手机号，还约饭，蒋雯雯心里就有点不得劲。

    多多少少有点失落。

    ……

    “嘿！陈宇，没想到啊！秦莉莉竟然对你有兴趣，嘿！你打算什么时候约她啊？我跟你说，有花堪折直须折，莫待无花空折枝！错过这个村，可就没这个店了！别手软！拿下她！”

    蒋雯雯刚走出教室，就听见前面和陈宇勾肩搭背的一个男生，压低着声音在怂恿陈宇。

    她皱了皱眉。

    还没完！

    另一个男生也嘿嘿笑着，凑在陈宇身边，低声怂恿：“对！拿下她！那小娘皮平时那高傲的劲，看着就来气，陈宇！帮咱们兄弟出了这口气！”

    又一个矮个男生也起哄，“对！对！陈宇，秦莉莉可是自己送上门来的，别浪费啊！再说了，反正蒋雯雯也看不上你，你给谁守身如玉啊？对不对啊兄弟们？”

    这话一出，围在陈宇周围的几个男生都起哄。

    “对！”

    “对！有道理！太有道理了！”

    “我赞成！！”

    ……

    听到这里，蒋雯雯翻了个白眼，下意识慢下脚步，与陈宇等人拉开距离，不想再听他们的污言秽语。

    这也是她看不上陈宇的一个原因，陈宇学习成绩不行，和陈宇玩得好的同学，成绩也都差不多，而且还都没个正形。

    流里流气。

    她不喜欢他们几个。

    ……

    全班几十人，浩浩荡荡地来到教师宿舍楼下。

    先到的，已经先一步上楼去领成绩单。

    陈宇等人则在下面等着。

    楼道里下来几个人，下面就上去几个人。

    不仅他们班的同学聚集在教师宿舍楼下，旁边也有其它班级的学生聚集，好像今天不少高三班主任都让班上学生来家里拿成绩单。

    陈宇等人边聊边等。

    忽然，隔壁楼道里几个男生、女生从楼上下来。

    走在最前面的一个男生，陈宇等人都认识，是他们高三文科重点班的学霸——孙一龙。

    孙一龙，是高三文科唯一一个重点班的尖子生，高三每次月考，孙一龙的成绩基本上都是第一名。

    说他是学霸，没人不服。

    可今天孙一龙从楼道里出来，眉头却是皱着的。

    目光无意间瞥见陈宇的时候，孙一龙脚步一顿，随即跟身旁几个同学说了句什么之后，就带头大步走到陈宇他们面前。

    “陈宇！你打算报哪个学校？”

    孙一龙高一的时候，曾与陈宇同班，但因为彼此成绩差距太大，两人虽然同过班，却没说过话。

    今天是孙一龙第一次跟陈宇说话。

    不仅陈宇意外，陈宇身边的同班同学们也都很诧异。

    一个个心里都在犯嘀咕：今天这是怎么了？先是学习委员秦莉莉主动跟陈宇交换手机号码，现在重点班的孙一龙也主动来跟陈宇说话，陈宇的人缘什么时候这么好了？

    难道孙一龙私下里和陈宇是好朋友？

