    “深渊：你猜呢。““蓝国永恒：这还用猜？我知道，就是你。”

    “蓝国永恒：除了我深渊大神，还有谁这么牛批？别人LV14的时候，他LV18。”

    “深渊：知道还问。”

    “蓝国永恒：嘿嘿，我这不就随口一问嘛。没别的意思，恭喜一下而已。”

    “蓝国永恒：还有啊，大神，我们「蓝国」要是LV18的副本过不去，就得麻烦你教我们，你带我们了哈。”

    “深渊：没问题。小事。”

    “蓝国永恒：敞亮，不愧我深渊大神，永远滴神！牛批。”

    蓝国永恒习惯性的拍了个马屁。

    嗯？

    不过忽然间，深渊想到个问题。

    当时，蓝国光辉被「暴徒」害死。

    他们「蓝国」，因为给不给蓝国光辉报仇的问题，分成两波。

    以蓝国永恒为首，他们是一定要给蓝国光辉报仇，要跟「暴徒」干到底。

    另一半，则是被「暴徒」给吓住了，不敢再跟「暴徒」作对，想退会。

    蓝国永恒一气之下，和那些不敢报仇的兄弟分道扬镳。

    整个「蓝国」公会实力锐减。

    当时已经五队多人，最后就剩下一队多人。

    自那之后，「蓝国」就一直跟「冰原之龙」一起走。

    但几次到「双松城」，深渊都没碰上他们。

    和春夏、高原，聊天过程中，也从没听他们提到过「蓝国」的事儿。

    “深渊：你们最近怎么样？没跟洪老大他们一起吗？”

    深渊好奇，随口问道。

    这次蓝国永恒没回复那么快，等了一小会，深渊才收到回复邮件。

    “蓝国永恒：唉，大神，别提了，一提起来我就生气。”

    “蓝国永恒：算了大神，一言难尽。等有机会咱见面，喝酒时慢慢聊吧。”

    “蓝国永恒：我在带兄弟们做佣兵队环任务呢，开蓝BOSS了。大神，咱见面再说。”

    收到这邮件，深渊微微皱眉，更加好奇。

    难道，这两人闹翻了？

    深渊猜测着，但有点想不通。

    还是那话。

    这蓝国永恒嘴臭，爱装批，有点嚣张有点欠儿。

    但相处久了会发现，这家伙对朋友、兄弟，还挺讲究的。

    洪老大就更不用提了，人品好，性格沉稳，讲究，重情义。

    接触过他的人，都没有能挑出毛病的！

    这两人应该挺投脾气的，闹矛盾，有点不合情理呀。

    深渊正猜想着，「新邮件」提示再次亮起。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟，刚才那个提示，第一个到LV18的玩家，是你吧。”

    说曹操，曹操就到。

    深渊正想着，蛰伏之红就来邮件了。

    深渊本想问，他和蓝国永恒的事情。

    转念一想，还是算了。

    要这二人真闹矛盾，暂且还是不提比较好。

    就象蓝国永恒说的，见面细聊。

    了解了解情况，再说吧。

    “深渊：是。”

    “蛰伏之红：哈哈，我一猜就是。”

    “蛰伏之红：不只是这第一个LV18，传闻中的，那两个LV20紫BOSS首杀，也是你拿的吧。”

    深渊依旧没隐瞒。

    “深渊：没错。”

    “蛰伏之红：哈哈哈，这两天这传言传的都神了，说什么的都有。”

    “蛰伏之红：别人不知道，但我们「冰原之龙」的兄弟，可都早就猜到是谁了。”

    “蛰伏之红：不过你也放心，我这些兄弟早有默契。就算猜到是你，也就偷着得意，没人会乱说的。”

    “蛰伏之红：跟你发消息没别的事，还是哥哥厚着脸皮，到你儿占便宜来了。”

    “蛰伏之红：那LV18的副本，要是可以的话，我跟你约个首杀呗。”

    “蛰伏之红：还是老规律，什么都你说了算，东西你需要的尽管拿。你用不上的，我们再说。”

    “深渊：没问题，这都小事。”

    深渊没有拒绝。

    其实他跟谁合作都一样。

    只要能进副本，就算没别人，光他自己，他也照样通。

    但相比之下，还是和老朋友合作，更省心。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟就是敞亮，那就这么定了。这几天我们尽快升级，快到LV18，联系你。”

    “蛰伏之红：还有，兄弟你瞒的我好苦啊。我最近才知道，原来你就是《未来》游戏的远神。”

    “蛰伏之红：就算不是同一个游戏，我们也都知道你。”

    “蛰伏之红：之前你连提都不提一句，这就有点不讲究了。下次喝酒，你得自罚一杯。”

    “蛰伏之红：对了，那「监测护目镜」高原给我了，我也还没感谢你呢。”

    “蛰伏之红：你下次到「双松城」一定联系我，请你喝酒。”

    “深渊：行，邮件联系。”

    实际上，深渊也就客气一下。

    喝酒什么的倒是没所谓，但是他们「冰原之龙」的包厢……实在是人太多，有点吵。

    什么时候无聊，再说吧。

    直到将蓝国永恒、蛰伏之红，二人都回复完，深渊终于有时间查看自己的“新玩具”。

    「深渊的机械跟班：猎杀女神雕像LV18」。

    生命值：681。

    攻击力：71。

    防御力：69。

    天赋技能：「鲜血渴望」，每击杀一个单位，恢复自身一定生命（恢复值与敌人生命最大值有关）。

    同时，进入「嗜血」状态，提高自身攻击频率，移动速度，最高叠加3层，持续15秒。

    被动技能：「圆锯平挥」，攻击时，对周边其它单位造成正常攻击25％的分裂伤害。（可升级）。

    主动技能：「诱敌声呐」，发动时，强制周围敌对单位攻击自己。持续发动，引诱一定范围内敌对单位攻击自己。

    主动技能：「斩首（未解锁）」，敌人生命值少于一定百分比，可一击秒杀敌人。

    提示：因为角色等级过低，该生物未能发挥全部威力。

    光是看着这跟班的外型，还有属性，就让深渊忍不住微笑。

    这家伙外型跟BOSS可以说是一毛一样，只是比那BOSS矮了一点点。

    那「利刃傀儡」，不过是个头稍微高一点，还是稍显瘦弱。

    相比之下，这「猎杀女神雕像」的外型，可是比「机械傀儡」威武霸气多了。

    如果说「利刃傀儡」，是个人类壮汉的话。

    那这「猎杀女神雕像」，分明是一个强大的野兽。

    光是跟在后面，就倍儿有面子，相当有安全感。

