    “咦，竟然有客人来这方丈岛了？”

    伴随着一道略带些俏皮的女声，三朵祥云自方丈仙岛背面缓缓升起，向着赵朗所在的方向飞来。

    “小妹，稳重些，万一是坏人呢。你我姐妹三人吸收那天地之灵气，日月之精华，苦熬近百年才产生灵智，可不能功亏一篑了。”

    赵朗寻着那稳重又带着磁性的声音望去，却见有三朵在岛屿上方飘荡的祥云向自己飞来。

    三朵祥云之中，一朵为纯洁的白色，一朵为淡淡的青绿色，最后一朵夹杂着若有若无的粉红色。

    方才的声音，就是从那朵白色祥云处传来的。

    没想到此地竟然有三朵祥云修成了灵智，这倒是少见……

    赵朗正说着，猛然瞪大了眼睛，仿佛意识到了什么一般。

    这难道就是三霄不成？

    “姐姐，你看那人，一脸惊恐地表情，好像被我们吓住了诶……”

    俏皮的女声再次传入赵朗耳中，让他从震惊中清醒了过来。

    不管是不是三霄，问一下不就知道了。

    “贫道截教门下赵朗赵公明，见过几位……”

    说到这里，赵朗颇有些尴尬，不知道如何称呼才好。

    “姐姐，他说他是截教门下诶！”

    一旁的粉色祥云颇有些激动的嘀咕道。

    “小妹，大姐都说了，在客人面前，不要太过活泼……”

    青绿色祥云恨铁不成钢的说道。

    “前辈乃有为修士，随便称呼我们这三个尚未化形的山精野怪就行，”沉稳的声音从白色祥云中发出，“我三人都给自己起了名字，我叫云霄，这两位分别是碧霄……”

    还没等云霄说完，那粉色祥云便迫不及待的说道：“这位仙长，我叫琼霄。这位仙长，待我三人化形之后，能不能引我姐妹入上清圣人门下？”

    “小妹，不可无礼！”

    “我只是感到这位仙长异常熟悉，方才口不择言，请仙长勿怪。”

    见大姐云霄发怒，琼霄急忙向赵朗赔不是。

    “这有什么怪罪的，我和这位琼霄妹妹一样，也对你们感到非常亲切。看来那龙王所言之机缘，便应在三位妹妹身上。”

    赵朗呵呵笑道。

    果然是三霄，看来自己和他们三人的羁绊，不是那么容易就消失的。

    见赵朗如此说，三霄不由得松了一口气。

    自己三姐妹只是未化形的精怪，根本不敢得罪眼前这位有道真仙。若是惹恼了对方，自己姐妹三人就要魂飞魄散了。

    “对了，公明哥哥，”性格活泼的琼霄打蛇随棍上，好奇问道，“这蓬莱三岛外的先天三才大阵可不是那么容易破的，公明哥哥你是怎么进来的？”

    “说来起来，哥哥我只是徇着冥冥之中的感应，便穿过了这先天三才大阵，来到这里。不知三位妹妹信还是不信？”

    三朵祥云齐齐晃动，如同点头一般。

    “这三仙岛只有有缘之人方可毫发无伤进入，看来公明大哥的确是那有缘之人。”

    “三仙岛？”

    “是的，我们姐妹三人将这蓬莱、方丈、瀛洲统称为三仙岛。等日后我姐妹化形，便各择一座仙岛为道场，教化岛中生灵。”

    云霄解释道。

    “原来如此。”赵朗心下顿时恍然，原来如此，三仙岛并不是单独的一座岛屿，而是蓬莱方丈和瀛洲三座仙岛的统称。

    不过，一个疑惑解除，另一个疑惑随之而来。

    哪怕三霄姐妹是先天祥云化形，但化形之时顶多有玄仙的修为。这样的修为，放到偌大的东海，根本不值一提，她们三人是怎么各自占据一座仙岛，又不被其他大神通者所觊觎呢？

    想到这里，赵朗忽然哑然失笑。

    等到自家老师将碧游宫搬离昆仑山，在东海之上另辟道场，又有谁敢在东海欺辱圣人的弟子？

    想想妖族的遭遇，只是对付人族，便引来通天教主毫不留情的一剑将四大天门上的匾额斩为两半，狠狠打了妖庭的脸面。连东皇太一这样号称圣人之下无敌手的存在都对通天教主忌惮不已，最后不得不打落牙齿和血吞。

    可想而知，若是真的杀了这位圣人的弟子，夺了对方的道场，上清圣人的报复手段有多凌厉。

    经历过此事，所有洪荒大能都默默的认清了一个事实，除非是吃了熊心豹子胆，才敢不知死活的招惹圣人子弟！

    “你们三人还需多少时间方能渡劫化形？”

    赵朗收回思绪，问道。

    “原本我们偶尔去紫府洲听那东王公讲道，已经隐隐产生了灵智，同时吸取一些纯阳仙气，加速化形。只是那一战之后，紫府洲彻底破败了下来，我们姐们的修行便不可避免的落了下来。”

    云霄声音略带低沉的说道。

    要不是那一日三人没去紫府洲，恐怕最后的结局就是灰飞烟灭，魂消魄散。

    当日帝俊手持混沌钟，和东王公大战的场景，云霄依旧历历在目。

    不，应该说是单方面的虐杀，先天至宝的威能实在是太过恐怖。

    混沌钟三响，紫府洲大阵破灭；

    混沌钟六响，先天众生灵齐灭；

    混沌钟九响，大罗金仙身死道消；

    混沌钟十二响，洪荒再无东王公。

    “也是，俗话说，孤阳不生，孤阴不长，妹妹三人若想尽快渡劫化形，需要更多的纯阳之气。哥哥不才，在紫府洲恰巧收集了一些。”

    赵朗哈哈一笑，数道纯阳本源化为金光，没入三朵云彩之中。

    只是瞬间，三霄的本体便凝聚了许多。

    “风云不相离，大哥我再助三位妹子一臂之力！”

    说着，赵朗从体内逼出三缕虚无赑风本源，送入三朵云彩之中。

    只见作为三霄本体的祥云边缘已然隐隐有了人的形状。

    “多谢公明哥哥！”

    三女或沉稳，或清冽，或娇憨的声音齐齐响起。

    这是她们三人最真心实意的道谢。

    “这算不得什么。”

    赵朗摆了摆手，心中却不住吐槽，怎么自己突然之间，有了种黑炭头宋江宋公明的赶脚来着？

    将三瓶丹药放于地上，赵朗说道：“待化形之后，把这些丹药服下，可以增长千年修行，是大哥我从玄都那里好不容易讨要来的，一共九瓶，分于你们三瓶。”

    “多谢……”

    看着地面上那小小的三瓶丹药，三女感激的不知道说些什么。

    赵朗想了想，又取出一片玉符。

    “这是通讯玉符，哪怕远隔万水千山，你三人也可与我联络。”

    “你们好好修炼，争取早日化形。我去那两座岛屿上看看有什么好宝贝。”

    赵朗挥挥手，就欲与三女作别。

    “公明哥哥，那蓬莱岛之上，有一株先天灵根，只是被那瀛洲岛上的恶蛟盯上了。那两条恶蛟可不好惹，公明哥哥千万要小心！”

    赵朗摆了摆手，示意自己知道了，随后猛然回头，没好气的说道：“别叫我公明哥哥，叫公明大哥！”

    三霄被赵朗郁闷的表情给弄懵了，直到赵朗的身形消失不见，三霄这才你看我，我看她，她看你，纷纷摇了摇本体。

    真搞不懂这位新结交的公明哥哥在想什么？

