    黄衫女和丐帮的传功长老等人说了几句话，安排好史红石之后，这才转过身来，看向陈友谅。∷，

    她秀眉一皱，气质越发显得冷淡漠然起来，“你还不自裁吗？”

    声音虽如空谷幽兰，可却充斥着一股清冷的寒意。

    陈友谅心中愤怒，一身气血沸腾，可听了这话还是忍不住浑身一抖，像是浇了一盆冷水一般，心下大骇。

    “这女子到底是什么人？竟然心中升起一股大恐惧来，不好，再这么下去，我非要心智被夺，没有丝毫战意不可，到时候可就真的只有死路一条了，事到如今也管不了许多，只能拼死一搏了，这女子年岁不大，虽然气质诡异，可不一定武功就高强，以我的武功未必不是她的对手！”

    陈友谅心里不断转动着念头，眼中渐渐冒出一抹凶光来。

    这等想法，也只在他心中沉浮，若是被太元知晓，恐怕当场就能笑出声来。

    这黄衫女子，在太元的眼中，一身气息圆融，含而不露，内外功夫都已经登峰造极，呼吸吞吐之间，似乎与周围的天地进行着一种神秘的交流，这等异象，已然是半步先天的武学境界，都不在少林三渡之下，甚至因为她一身所学都是顶尖神功的缘由，若是单打独斗，少林三渡恐怕都不是她的对手，这么一个武学高手，岂是陈友谅能够战胜的？

    当然，这一切陈友谅自是不清楚，他狞笑一声，招呼都不打一声，脚下一震，破空杀来，出手就是一门绝学幻阴指。

    这门功夫还是成昆传授给他的，如今使出虽比不得成昆那般指力精湛森寒，招数挥洒如意，可还是有一股凌厉的寒气凌空而出。

    指尖晃动间，隐隐笼罩了黄衫女子上身诸多大穴要害，显然是存了杀心。

    他这一击，众目睽睽之下，已然可算是偷袭了，不得不说，陈友谅此人还真有几分枭雄心性，处事不择手段，风度面子之类的东西全都可以抛在一边。

    黄衫女子感到胸口一冷，见到陈友谅偷袭杀来，眼中闪过一抹冰冷的神光。

    只见她身法轻盈，微微一飘，便让陈友谅一指无功，同时双手呈爪，很是突兀地便落在了陈友谅的手腕之上，这一爪似已突破的空间的限制，突兀凌虚，陈友谅一身武功也算上乘，江湖上也称得上是一流，可黄衫女子这一爪之下，他毫无所觉，手腕一冷，就已经被一只莹白如玉的手掌给捏住了。

    “不好，这女子是一个绝顶大高手。”

    陈友谅心中大叫一声不妙，内息鼓荡，就要震开那黄衫女子的手掌，可下一刻却是骇然色变，蓬勃的内力震荡下，那一只手掌如金铁般，纹丝不动，他以全身功力爆发，却仿若泥牛入海，根本没有作用。

    咔嚓咔嚓，一阵令人牙酸的骨骼破碎之声响起，陈友谅立时便大叫起来，声音凄惨无比，凡是见到这一幕的都激灵灵地打了个寒颤。

    他们耳目清明，一眼就看到那女子爪力一动，陈友谅的手腕骨骼几乎被捏成粉碎，其中的痛苦完全可以想象了，是个人都难以想象。

    “既然你不愿自裁，那也须怪不得我了。”

    黄衫女子轻声说了一句，右手一拉，陈友谅便不由自主地跌了过来，同时左手成掌，噗的一声轻轻地按在了陈友谅的胸口之上。

    这一掌，劲力阴柔霸道，正是摧心掌的功夫，一掌之下，陈友谅骨骼经络都无损，可五脏六腑已经被这等霸道的掌力彻底崩碎。

    两招，这女子对付陈友谅从前到后也就是两招功夫，几乎是眨眼间，丐帮的九袋长老陈友谅就缓缓地倒在地上，口鼻溢血，眼见不能活了。

    黄衫女子的两招功夫，分别使出了两种武学，其一是九阴神爪，其二便是摧心掌。

    这两门功夫和刚才峨眉派的灭绝师徒是同样的武学，可在她手上使来，却是比灭绝师太还有周芷若厉害了太多。

    劲力如意，出神入化，恰到好处。

    嘶，直到此时，场中才响起一阵吸气声，各派群雄看着这神秘女子轻描淡写地便取了陈友谅的性命，心头的震撼自然不用多言，一双双或是警惕，或是畏惧等等各异的目光落在她的身上，众人都在猜测此女的身份来历，江湖之上，有这等神功绝技的武学高手，却是没有一个能与这女子对上号，其中的神秘诡异之处怎么不令这些老江湖们惊骇。

    “红石，从此之后，你便是丐帮帮主了，要好好统领丐帮，不可使丐帮威名受损。”

    黄衫女子又对史红石说了一句，身形一飘，便朝着场外而去。

    把八名少女也纷纷跟上，从始至终，这女子都没有和场中任何一人有所交流。

    当真特立独行到了极点。

    “杨姐姐！”

    史红石大声喊了起来，可那女子依然无动于衷，转眼便只有一抹黄影消失在远方。

    “呼，教主，这女子好生神秘，而且一身武功高深莫测，根本看不出深浅来，也不知到底是何等人物。”

    明教一方看着那黄衫女子离去的背影，纷纷惊呼起来。

    “刚才看她使出那两门功夫，倒像是峨眉派师徒的九阴白骨爪和摧心掌，只是这功夫记载在九阴真经上，也不知怎么接二连三地出现，当真怪异了。”

    殷天正一脸迷惑，着实想不通这等传说中的神功绝技竟然在这次的屠狮大会上先后出现，让他这等老江湖都有点目不暇接起来。

    “呵呵，这女子的身份可大有来头，而且一身武功登峰造极，就要踏入宗师之境，不愧是那一处的传人。”

    太元轻轻一笑，心中不知怎的忽然有种满足感。

    倚天世界里，最神秘的恐怕就是这黄衫女子了，若是此番屠狮大会上，不曾现身，恐怕众人一辈子都不会见到她的身影了。

    太元本以为自己已经把这世界的诸多因果给搅乱了，这女子说不定便不会出现了，没有想到最后还是见了一面，让他心中颇有几分感慨。

    <div class="adread"></div class="adread">