    几个女孩子，一起修整着两个师兄拖来的竹子。

    沈贯鱼那盘扔地上的绳子，很是招眼。

    不到一刻钟已经有四波人来买了。

    她的回答一律是：等我们做好了，剩余的才能卖，一块灵石一丈，可以记帐，领月供时还。

    “喂，你也太黑了吧？这一捆连十颗灵珠都用不到，你却做价一块下品灵石。”又有人上来没买到，气急。

    唐悦立刻反击：“那你十灵珠下山买去呀！”

    “有没有同门爱了？”那人一手掐腰，一手指过来了。

    沈贯鱼忙着捆竹排，压根不看来人。

    池艾坐不住了，上前按下他手指道：“我们累死累活背一百里时，怎么没人说同门爱来帮忙了。”

    “喂，男女授受不清你懂不？”荀茴缩回手后跳两步。

    结果被后面又来的一年轻女子弹了片竹叶打脑瓜儿上：“乱说什么？”

    “谁？”

    “我！怎么听不出来？”年轻女子脸似寒霜，说话声音立时低了八度。

    苟茴转过身使劲摇双手：“没没没，长姐。”

    “哼！”荀至看他小心站到自己身后，又趁自己不回头，晃晃脖子抬抬下巴的，很想把这货扔回府里。

    她轻咳一声，向看着最大的曹近道抱拳赔笑：“在下荀至，舍弟年幼无知冒犯了，还望兄台和几位见谅。”

    池艾和皇甫朝颜怔住了，她们被荀至的英气又不失俊秀的笑脸迷了，这真是男女皆宜的一张脸！

    曹近道只好丢下手里刚拖来的竹子回礼：“别再有下次。”

    他说话时，直直看着荀茴。

    荀至一倾身挡住他视线：“不打扰诸位了，我们告辞。”十分干脆的转身，提溜走弟弟。

    唐悦从小在修士堆儿里长大，什么样儿的都见过，她手肘碰一下箍竹子的沈贯鱼，“她笑的虽然很假，但我不讨厌她怎办么？”

    沈贯鱼掀起眼皮扫一眼侧颜，嗯，帅姐一枚，她也不讨厌，看脸法则宇宙通行。

    和不理纷扰的张俊交换对方手里的绳结，她用力一紧道：“你可以延揽她与我们一队，老弟子们不是说了，五人一个院，我们现在还差一个。”

    “好主意！”唐悦丢下竹子，追上前邀人去了。

    不一会就高兴的回来道：“她同意了。不过……”

    “不过什么？”池艾和皇甫朝颜同时问道。

    唐悦看向曹近道说：“她说想让她弟弟跟你们俩住同一院。

    希望遇到什么事了，给她通个信儿。”

    “他弟有什么毛病？”曹近道不解。

    张俊直指核心道：“嘴欠。”

    沈贯鱼给竖拇指：“张师兄好眼力。

    不知道他和你们住，会不会变得少话一点。”

    曹近道意外：“小鱼也想邀那姑娘同住？”

    沈贯鱼表明态度：“嗯！师兄应该注意到了，那姑娘步伐轻盈，下盘极稳，她当时不出声，我们没那么快注意到又来一人。

    三个月禁灵期间，有个可能的先天高手一组，会便宜很多吧？”

    曹近道拳击手掌：“唐师妹，我这没问题了。”他很看重沈贯鱼，那天在广场趁着一丝道蕴，自己蹉跎五年的炼气七层终于打破，进阶了炼气八层，迈入炼气后期。

    从爬山道开始，若非沈师妹拒绝，同船而来得了进益的弟子中，好些个找她组队。

    “嗯！”张俊还是一贯言简。

    池艾和皇甫朝颜更不会反讨，于是唐悦和沈贯鱼截断一截绳子，赞助给了荀至带队的小队。

    基本上，所有赶别河边的弟子，都选择各种方法做竹筏过河。

    竹林里的竹鼠们，居然不怕人，一个个排队出来看人砍竹子。

    有弟子想捉住它们填肚子，怎知道它们一窜跳到竹根部，整个竹林开始自动错位，它们也进到深处就没影儿了。

    追捕的些许弟子，被夹到竹林丛里求救。

    沈贯鱼他们扎好竹排后，还顺手救出几个师兄弟。

    两排长长的竹排落水，曹近道和张俊分别执船。

    沈贯鱼带着池艾跟曹师兄一排，唐悦带着不会武功只会舞功的皇甫朝颜和张俊一组。

    河水湍急，竹筏在河里直打飘，小追风直往沈贯鱼怀里钻，它还不会水，怕！

    三人以绳套相互缠腰，齐齐用力用长竹杆滑水，眼看就要与别的竹排撞上了，殿后的沈贯鱼猛一下以枪头扎入一处长着水草的暗礁。

    他们的竹排绕着暗礁转一圈儿，却不知这“暗礁”都快烦死了，它一抖身，夹到龟壳缝内的枪头，倾刻间就断了。

    每过十年都有新弟子渡河，十次里总有那么一两次，有人扎到它。

    要不是为了每年有足够的丹药吃，它才不愿意配合太乙宗的试炼。

    趴在河沙上睡觉它不香吗？

    沈贯鱼在打转的竹排上，被这力道反弹，差点滑到河里。

    她立稳收枪一看，得，枪头没有了，变成齐眉棍了。“曹师兄，快离开这里，不对劲儿。”

    “你们站稳撑住了。”曹近道也是满身满脸水，长竹杆用力一撑，竹排顺势荡走。

    让本来在后面，现在又跑到前面的张俊几个，大松一口气。

    那“暗礁”老龟伸出脑袋暗自观察，待到七八成竹排滑至河中央位时，它张嘴叫出一声。

    瞬间，河里鱼虾龟蟹跳出水面，一个个比成人大许多的妖兽，冲着弟子们就撞。

    这边，沈贯鱼枪杆打下一条红尾笛音鱼，不防身后一双蟹爪钳来，她翻身躲开之际，中间的池艾被一只花龟撞进河，连带着他们整条竹排翻水。

    而绑着小追风的包裹，也被蟹钳抓开掉入河里。

    追风游泳的本领还没练过，只靠前爪越刨越沉。

    敖羡在空间里干看着没法，它听到老龟叫声提醒沈贯鱼时，已经晚了。

    沈贯鱼当即立断，拔出靴内的登山刀割断绳子，和池艾两个摆手指上面，让两人先游上去。

    她自己则是奋力踩脚下咬她的一只乌龟，快速的向追风游去。

    此时的河下，简直跟沸水刚下的饺子般，弟子们与妖兽缠斗在一起。

    沈贯鱼无心理会他人，凡是挡住她去救小追风的，通通打开。

    水的浮力也对别人造不成太大的伤害。

    当小追风一脑袋载进河底沙，激起一片混浊时，沈贯鱼终于赶到了。

    踢开一只小龙犀鳄，她一把拽住追风的尾巴拉到自己怀里，小家伙已经呛水了，试了几次，她送不了它和任何物体进空间。

    “沈贯鱼，你后面那个乌龟，打它尾巴，让它驮你们到对岸。”敖羡恨不能亲自出爪，它看出来了，这河里的妖类虽然都禁了灵识，但等阶都在四五。

