    第122章 不跑不送，一动不动（为起点榜一大哥加更）

    很快，叶修端着泡好的面走了回来：“热腾腾的香菇滑鸡泡面来咯！”

    苏沐橙耸了耸鼻子，眼睛一亮：“哇，好香。”

    叶修笑了笑：“尝尝。”

    苏沐橙连忙叉了两根面条吹了吹，然后一吸溜。

    叶修看着苏沐橙：“怎么样？泡面师傅的手艺如何？”

    “还行吧，勉勉强强。”苏沐橙砸吧两下嘴，“你吃吗？”

    叶修摇了摇头：“我吃过了。”

    “是吗？什么口味的？”苏沐橙不经意的问。

    叶修脱口而出：“红烧牛肉。”

    苏沐橙嘴里含着面：“泡面师傅的手艺好吗？”

    叶修说：“手艺应该没你这个泡面师傅手艺好，不过那位师傅额外加了两个馒头，工艺更绝。”

    苏沐橙：“给你泡面的这位师傅我认识吗？”

    叶修：“当然，他现在就在楼上呢。”

    然而这时，一个声音突然响起：“错了，我下来了。”

    叶修被段煜吓了一跳：“你什么时候下来的？”

    段煜笑了笑：“好一会儿了，看你俩在那秀恩爱，没好意思打扰。”

    叶修：“……”

    苏沐橙朝着段煜笑了笑：“晚上是你给他泡的牛肉面？”

    段煜点头：“是啊，我手艺绝对比他好，下次你来早点，我给你也泡一碗。”

    苏沐橙很是期待：“好啊，明天我早点来。”

    “行了，赶紧吃，吃完陪我们刷副本。”叶修催促。

    苏沐橙接着吃了两口，然后把面桶放下：“我吃不完了。”

    叶修似乎已经习惯了：“给我吧。”

    “喏。”苏沐橙把面递给叶修。

    “吸溜。”叶修接过来两口吃掉桶里的面，接着抱着泡面桶，把汤也喝了几口。

    看着一下嘴边沾了几滴油渍，顿时笑了：“你变成花猫脸了。”

    “你也一样。”叶修笑了笑，抽出一张纸擦了擦嘴。

    “等下，这里还有。”苏沐橙拿着纸擦掉叶修脸上的几滴油渍。

    嘶！

    一旁的段煜眼睛瞪直了，当真他的面在这里秀恩爱。

    拜托，请照顾一下单身狗的情绪好吗？

    等哪天老子也脱单了，必须秀回来才行。

    段煜直呼受不了，于是悄悄的溜走了，正如他悄悄的来。

    ……

    ……

    空积城，田七，月中眠，枫桦，三人并排摆了三个地摊。

    今天又是周末，晚上玩家多，他们三人每到周末就会摆摊清理一些装备或者材料。

    今天不一样，他们除了要处理自己的装备材料之外，还要帮一剑和君莫笑两位大神清理库存。

    所以三人一直从晚上八点钟，摆地摊摆到凌晨一点。

    枫桦最先收摊：“收摊了，收摊了，田七，你的卖完了吗？”

    田七说：“还剩一点点，老月，你呢？”

    月中眠说：“我也剩一点点。”

    枫桦示意他俩赶紧收摊：“算了，就这样吧，大家都卖了多少钱，统计一下，等下给大神送过去，我们也好刷副本了。”

    俩人干脆收摊起来，田七算了一下账：“我这边卖掉236金币，186金币是大神们的，剩两件绿装没卖掉。”

    月中眠说：“我卖了209金币，177金币是大神们的，不过还剩下三件蓝装。”

    枫桦瞪了俩人一眼：“行了，什么大神们的，你们的，全部交过来，236+209=445，加上我这边291，一起736金，我身上还有差不多两百金，一起凑够900金整数，田七，你等下给大神送过去。”

    田七不明白枫桦的意思：“啊？大神不是说让我们卖掉，给我们分一半，他们只要一半吗？你怎么还倒贴钱进去。”

    枫桦说：“你懂什么，不跑不送，一动不动。”

    田七更蒙了：“不跑不送，一动不动？啥意思？”

    枫桦鄙视：“难怪那么工作这么多年了，还是底层职工，这都不懂。”

    田七挠了挠头：“老月你懂吗？”

    月中眠苦笑：“呃，我也不懂，会长你就直说呗。”

    “行了，今天本会长教你们职场一秘诀，以后职场上升官发财，不在话下。”枫桦扬了扬头，沉声说道，“又跑又送，频繁调动；只跑不送，缓慢移动；不跑不送，一动不动。”

    “呃，啥意思？”田七为人耿直，还是没明白。

    月中眠似乎懂了：“会长的意思是，给领导办事，跑腿不送礼，领导对你有印象，但是不深刻，升级慢，所以缓慢移动。又跑腿又送礼，领导对你好感大增，频繁给你升级，所以是频繁调动。又不跑腿又不送礼，领导不认识你，只能原地踏步，一动不动。”

    “……”田七终于明白了，这是教他行贿啊！

    “会长，这样做不好吧？”田七说。

    枫桦气的只翻白眼：“什么好不好的，两位大神兄弟帮我们那么多，现在我们月轮公会已经2级了，咱们表示一下感谢不行吗？”

    田七点了点头：“这个可以有。”

    “那不就行了吗？拿去，给大神送过去，就说一共卖了1800金，我们已经抽了一半流水了，给他们900金。”枫桦把金币全部交易给田七。

    田七点了点头：“好，我知道了。”

    “去吧，要多多跟大神保持好联系，指不定哪天大神想起我们，还会带我们上一两次电视呢。”

    前两天跟着上了两趟电视，最近他们月轮公会名气大噪，他又认识几个游戏里的漂亮MM，现在天天带着MM们下副本，人生好不惬意啊！哈哈……

    田七带着九百金巨款找到段煜，段煜正和叶修，包子，苏沐橙，和重新练了个“一寸灰”鬼剑士的乔一帆在刷副本呢。

    田七就在副本门口等，等段煜他们从副本出来后，连忙按照枫桦的吩咐，打算把九百金币交易给段煜。

    不过看到交易栏上的金币数量，段煜便直接取消了交易：“不对吧，那些东西能卖1800金？”

    田七不善于说谎，有些结巴：“对，对啊，我们卖，卖的价很高。”

    段煜笑了：“你们以为我们不懂行吗？就算价格再高，也不可能卖到一千金，顶多就七八百金。”

    叶修说：“田七你不像说谎的人，说实话吧。”

    田七心中瞒不过去了，如实说道：“好吧，一共卖了七百多金，我们会长说你们帮了我们这么多忙，理应感谢一下，所以不能要你们的酬金。”

    “那也才七百多，还有一百多呢？”段煜问。

    田七挠了挠头：“呃，那一百多金是我们会长自己贴的。”

    段煜也不想田七为难：“行了，他的好意，这次我们领了，我们刚刷了几件装备，你拿去卖掉不用给我们钱了，下次不要这样了。”

    田七脸蛋微微一红，点了点头：“好吧。”

    “今天我们感谢枫会长的资助，包子，你不是唠叨着要买装备吗，走，我们去给你挑一件武器。”段煜笑了笑说。

    包子入侵顿时欢呼：“真的吗？谢谢二老大，你太好了！”

    段煜笑：“这里的钱也有你大老大的一份。”

    包子入侵连忙又跑到叶修旁边：“谢谢大老大，我爱你哦！”

    苏沐橙小声的在叶修耳边说：“你以后离这个包子有一点，听到没。”

    叶修：“……”

    ……

    ……

    PS：最近腰伤影响了状态，大家的祝福我都收到了，感谢其他平台看书的书友给的祝福，QQ浏览器和微信读书的书友给的祝福，有人发给我，我看到了。谢谢，今天腰好了很多，不怎么痛了，所以，三连击也来了！！谢谢大家，爱你们#^_^#。

    这一章给书友“修改吧别写了”加更！

    ?  ?三连击来咯，意不意外，惊不惊喜？昨天没加班，也没怎么码字，在床上躺了一天，腰好了很多，就是头有点晕。

    ?      所以今天星期一，给大家送惊喜咯。

    ?      感谢起点端榜一大哥‘修改吧别写了’一直以来的支持，特此加更表示感谢。感谢每一个支持我的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

