    陆原这种震惊的心情一直持续到了第二天。

    他坐在自己办公室里的时候，也一直在想这件事。

    顾念已经想要和他在一起了么，是什么时候，自己和她告白的时候么？

    要是他不提金杯奖的事情，后面陆拾又不出来捣乱，那他现在是不是就已经和对方在一起了呢？

    对了，金杯奖！

    陆原还是不知道，顾念当时到底为什么会那么生气。

    于是他犹豫了一会，对着自己的助手问道。

    “顾念在金杯奖获奖的那幅画你有照片么，发给我看看。”

    他想看看对方到底画了什么，怎么会当时对自己那两句话的反应那么大。

    有人帮忙拿获奖名额不好么？

    助手动作麻利地将照片发了过去，陆原低头一看，发现是两幅一人高的油画拼在一起，一幅稍微高一些，挂在墙上，一幅放在地上，两幅画角度奇异地构成了一幅整体。

    而两幅画右下角用烫金的字体写着，创作者：顾念。

    陆原一下子就震惊了，顾念不是说自己没学过画画么，怎么短短一个月，居然能画出这样的作品。

    陆原虽然不会画画，但陆家的公司是有做艺术品这一块的生意的，画的好坏他还是分得出来的。

    顾念这幅画虽然比不上那些大家，但是比起一般的学生还是要强很多的。

    尤其是两个人物的形态，少女的痛苦，天使的怜悯表现得栩栩如生，如果不是对这两幅作品投入了巨大的心血，是不可能刻画得那么入神的。

    陆原心里明白了什么。

    顾念能画出来这样的画，压根不需要他去找主办方内定名额的。

    相反，他这样的行为简直是在往对方脸上扇巴掌，在嘲笑对方不自量力。

    难怪顾念当时会表现得那么愤怒。

    陆原顿时就有些后悔，他没想到对方能画得那么好，当时他要是先看看顾念的画就好了。

    一想到这次的漫画也是对方创作的，陆原心里又是自责又是欣喜。

    自责是因为他之前一直瞧不起顾念，觉得对方创造不出来好的作品，欣喜是他觉得顾念现在成长得越来越快了，在她喜欢的领域上，逐渐崭露头角。

    他陆原喜欢的人，正在散发耀眼的光芒。

    就在陆原独自伤感的时候，他的办公室里气势汹汹地冲进来一个人，进来就直接揪着他的领子吼道。

    “陆原，我昨天打你电话，你怎么不接？”

    是王嫣，她昨天本来想让陆原陪她逛街，可对方的电话一直打不通，办公室里也没人，于是今天特意跑过来堵人了。

    陆原都要气死了，这个泼妇总是动不动就冲进他的办公室，丝毫不给他脸面，他扯掉对方揪着自己的手，冷冷地说道。

    “昨天公司有事，手机不方便接。”

    他是故意不接电话的，有了顾念的对比，他现在看到这个王嫣就烦。

    王嫣将信将疑地盯着他，助手赶紧站出来打哈哈。

    “是的，昨天我和总裁一起去见客户了，是项目部那边递上来的策划，王小姐您可以亲自去问问。”

    王嫣顿时脸色有所缓和，但还是咄咄逼人道。

    “什么项目居然还要你们总裁亲自去，怕不是去见哪个小情人吧。”

    助手心里一惊，但面上装作镇定，刚要上前解释，陆原却爆发了。

    “王嫣，关你什么事，我们现在还没结婚呢，你至于逼那么紧么？”

    助手一惊，顿时心里开始暗暗叫苦。

    果然王嫣本来好不容易消下去的怒火又起来了。

    “好啊你，陆原，你是我的男朋友，你说我为什么逼那么紧。”

    “你都背着我去找别的人了，难道还要我闭嘴不成？”

    她甩了一叠照片到陆原的书桌上，照片上面是陆原昨天进出医院的情景。

    王嫣昨天一直找不到人，急了，居然找了私家侦探帮她打听陆原的踪迹，没想到就拍到了对方进出一家医院。

    她本来觉得奇怪，陆原好端端的为什么要去医院，难道是去看病的？

    可没这个必要啊，陆家有自己的家庭医生，干嘛要专程跑到医院去。

    思来想去，就只有一个可能性，那就是陆原是去见某个人。

    她顿时就有些怀疑了，毕竟这些有钱人家的花花公子，在外面玩得都很开，比如她哥就是这样。

    本来助手说他们是去见客户的时候，她心里的怀疑就消散了一些。

    后面那句也是随口的发泄，没想到陆原的反应太奇怪了，一下子就让她笃定了陆原在外面找人了。

    陆原此刻看着那几张照片，脸上青筋都爆出来了。

    “你找人跟踪我？”

    对方简直就是个疯子，他只不过没接对方的电话一天，她就能干出这种事，那放以后还得了！

    王嫣却不以为然。

    “我要是不请人找你在哪儿，我还不知道你背着我在外面找了别人，到底是哪个小贱人，敢抢我王嫣的男人，我一定要她付出代价！”

    陆原心里一惊，他想到了顾念那个状态，她怎么可能经得起王嫣这样折腾。

    于是他脸色难看地看着对方，沉声道：“王嫣，你别乱来。”

    王嫣看他这样，越发火大，不管不顾地闹了起来。

    “好啊，陆原，你心疼了是不是？”

    “你不让我去，我偏要去，我告诉你，别以为我好欺负，等我把那个小贱人揪出来，我再来和你算账！”

    说完，王嫣把陆原桌面上的文件直接推到地上，把办公室顿时弄得一片狼藉后，她直接转身就走了。

    好个陆原，和她交往的同时，居然还敢在外面找别人，看她怎么教训这个贱人！

    陆原看着她的背影，气得差点撅过去。

    他一只手撑着自己的办公桌，看着地上乱七八糟的文件，只觉得胸口都快要被王嫣气得炸了。

    要自己和这种女人结婚，那还不如让他去死！

    助手不敢吱声，只好默默地捡着文件，陆原看他这样觉得烦，让对方不要管那些文件了。

    “你赶紧找人盯着那个王嫣，不要让她真的去打扰顾念。”

    他暂时得靠王嫣稳着陆父，没办法和对方分手。

    助手应下了，心里却只有苦涩。

    就凭王家小姐那个性格，要是对方真较起劲来，又有谁敢拦她。

    可怜的顾小姐，怎么偏偏就招惹到他们总裁这种人呢？

