    导弹还有十分钟就将命中目标，五角大楼和白宫都乱成了一团，他们眼下是没有任何的能力可以挽回这一切了。一想到导弹击中通吃岛的后果，而且三枚导弹一枚对着通吃岛的住宅区，两枚对着正中的商业区——那里可都是平民啊，而且商业区的，有一半的公司是美国人自己的！甚至还包括了微软、思科等等巨头！

    导弹命中的后果，哪怕是一贯狂妄的美国人也不敢去想了，而且，通吃岛也不是其他那些随便扔他们揉捏的势力，当年美军导弹炸毁中国驻前南斯拉夫的大使馆，最后也就是一句「误伤」也就糊弄了过去——可是，通吃岛是这么好糊弄的吗？

    随之而来的结果……很可能是战争！不管怎么说，这三枚导弹是从美国发射出去的。奥小黑只能一脸的绝望，下令白宫立刻与通吃岛方面联系，希望他们及时疏散民众，以免造成更大的伤亡——或者说，能救一个就救一个好了。

    白宫和五角大楼上下，一个个灰溜溜的，都做好了这次任通吃岛宰的准备了——出了这么大的漏子，通吃岛大怒之下，说不定接下来机甲大队就开到了纽约和华盛顿的海岸线上，甚至，正在前方帮助美军舰队抵挡那些变异生物的机甲战队，立刻会调转枪头将对美军大开杀戒！

    可是通信电视接通以后，那边的陈旭在得到这个消息后，只是皱了一下眉头。

    然后他就道：「尊敬的总统阁下，这虽然是一次失误，但是这种失误实在是太危险了，事情结束以后，我需要贵方给我们一个交代，还有……赔偿。」

    美国人能说什么？但他们更好奇的是陈旭的态度，有参谋很恶意的揣测，这家伙会不会故意不通报，任由导弹炸死一批平民和世界各大公司的人员，这样好勒索更多的赔偿？

    可是就在这时，电视前的陈旭却按下了一个按钮，道：「全面开启通吃岛防御体系！」

    通吃岛的防御体系？

    通吃岛的天空中，响起了刺耳的警报声，遍布全岛的通讯系统同时报警：「现在进入一级防御阶段，防御保护罩打开，一切磁悬浮车将在五分钟之后撤回车库，除了机场以外，禁止任何飞行器飞行。再强调一遍，禁止任何飞行器飞行。防御系统打开，十分钟之后，通吃岛上空任何飞行物都将被列为打击对象！岛上的居民们请不要惊慌，这是为了大家的安全，请听从岛上安全人员的调配，大家最好都躲在屋子里，不要出门。」

    从2008年开始建设，2010年开放，到现在这四年，在陈旭拼命从世界各地圈钱，以未来科技为基础，前后花费数千万亿欧元打造的世界最顶尖的科技、军事为一体的通吃岛，终于第一次向世界展示了他可怕的实力！

    通吃岛的上空，出现了一个色彩斑斓的鸡蛋壳，这层鸡蛋壳就像是一个薄膜，高达千米，将通吃岛全部笼罩在鸡蛋壳当中，通吃岛上，所有人都止住了脚步，人人看着天空中的异景！

    这就是通吃岛的最终极防御体系！遍布全岛的保护膜！

    防御罩的外围，由海底浮出了无数漂浮在空中的球状物，每个球状物都好像是一个巨大的眼球，遍布在保护膜的周围和上空，密密麻麻的，足足有上千个，最远的，则还在防御罩的千米以外！

    就在这些球状物升空就位后不久，三枚导弹都到达了通吃岛的上空。

    所有有能力使用卫星观察通吃岛的势力都目不转睛的盯着卫星传来的影像，这些东西，号称通吃岛的终极防御体系……它们到底有多大的威力！

    导弹飞速的下落靠近，数个弹头分散开来，朝着通吃岛狠狠扎去！

    这时，最高处一个电子眼突然朝着最近一个弹头射出去了一道蓝色的激光，接着，下方上千个巨大眼球都睁开了「眼」，密密麻麻的蓝色激光交织在了通吃岛上空，防御罩的上空！

    这些蓝色的激光，组成了一个无比密集强大的激光网，瞬间摧毁了所有的弹头，将这些弹头直接在高空当中引爆！

    「好密集的防御！」看到这里，所有人都忍不住倒吸一口冷气，通吃岛的这种防御体系，你任何导弹都没有用了，它们完全能够在几千米的高空将这些导弹全部拦截下来在空中引爆！除非你用的是核弹……否则几千米以上就被引爆，什么导弹也起不到作用！

    但是，虽然导弹被引爆，可是无数的弹片却如漫天花雨一样，朝着通吃岛上落下。

    这些弹片，恐怕也会造成一些损失甚至是人员伤亡。

    可是，让所有人目瞪口呆的一颗出现了。

    那些弹片落在了通吃岛上空中上千米的鸡蛋壳上，竟然停留在鸡蛋壳上不动了！

    那层散发着五彩流光的鸡蛋壳，竟然不是什么虚拟的东西，而是实物！是实实在在的防护罩！在这层防护罩的保护下，天空中所落下的所有弹片竟然没有一块掉在地上！

    鸡蛋壳上，从最顶端的弧顶处出现了一道明显的红光，红光从顶端往四面扩散，那鸡蛋壳上的所有金属残片，都在这道红光的「清洗」下，沿着鸡蛋壳的弧形罩滑到了海中……

    鸡蛋壳消失了，通吃岛上满是目瞪口呆的人们……

    三枚洲际导弹，就仅仅只是在天空当中放出了三个美丽的烟花，然后……什么都没了！

    那些天空当中遍布的大眼睛，也沉入了海底。

    这……这就是通吃岛最终极的防御体系？

    天哪，这套防御体系，除了核弹头，还有什么能够威胁到它？

    听着评论，陈旭微笑不语，就算是核弹头又如何？只要将弹头牵引到其他地方引爆，一样不会对通吃岛造成伤害……终极防御体系，这个名字难道是白叫的？

    其实他这次完全没必要开启这套终极防御体系的，区区三枚导弹，通吃岛有的是方法狙击掉，不过为了让世界看一下自己的实力，这样做还是很有必要的。

    而且，这三枚导弹，应该能让通吃岛讹到不少好处吧，别的不说了，光是这防御体系启动一次，也得花不少钱呢！

    导弹的事情终于完美解决了，那边美国军方却是恨的牙都痒痒了！

    还好这次没出大事，但是却也让五角大楼脸上无光，三枚导弹的事情，无论如何也压制不住了，一贯吹嘘的军方网络如今变得如此脆弱，他们根本无法跟民众交代，对于眼下的敌人，管他们是谁，反正要彻底的灭掉……灭掉以后，恐怕还要从通吃岛购买一些技术，否则随便来个人就能够控制军方系统发射导弹，那距离地球毁灭也不远了。

    所以，五角大楼立刻下令，死命的炸，疯狂的炸，不计弹药的也要将前面的那个岛屿给夷为平地！

    而且，随着密集炮火的摧残，弥漫在这个海域的奇异磁场仿佛也消失了，仿佛这片磁场是使用特殊装置制造出来的，而炮火无意中摧毁了某些装置，导致这里的防护失去了作用。

    这样的话，飞机也可以派出去进行高空轰炸了。

    不过出于谨慎起见，美军还是先派了几架无人侦察机飞跃这片海域，首先要看到这个岛上到底有什么东西！

    无人侦察机派了出去，画面刚切到这个岛屿上空，画面上突然出现了一个无比巨大的火球！接着，整个岛屿都在疯狂的震动！

    就连远在这个海域外围的航母战斗群也都感觉到了海洋的异常。

    「撤退，全速转舵，撤退！」仅仅十几秒钟之后，五角大楼疯狂的下达了撤退命令。

    因为他们看到，面前是一个巨大的岛屿，其面积甚至不比夏威夷群岛要小！岛上有许多现代化的建筑物，甚至还能看到防空武器！但是，就在岛屿的中间，一个巨大的火山开始了喷发，巨大的火球喷在空中，整个岛屿都在晃动！

    这绝不是普通的火山喷发，而是世界末日！

    整个岛屿在晃动当中分裂、下沉！无人侦察机的最后一个镜头，是火山喷发所掀起的巨大气浪和碎石毫不停留的砸在了侦察机上，巨大的海浪掀了起来——同时，情报部门检测到，在太平洋正中再次发生强烈地震！

    震感……超过十级！

    这样可怕的震感，连一个岛屿都能被震沉没的强大震感，加上地震时伴随的强烈海啸，那几乎就是一股毁天灭地的力量！周围的航母舰队非常危险！

    通吃岛的机甲编队也在第一时间接到命令，疯狂的撤退了。

    每辆机甲都拼命的在底部喷射着火焰飞向天空当中，眼下只有天空当中是安全的！

    而相比之下，美军的舰队移动的速度就慢的多了，还没来得及掉头，滔天的海浪就已经带着无数巨石岛礁掀了过来……

    五角大楼一片死寂……

    这一仗，算是丢人到家了。

    对手是谁都不知道，而且还被人入侵了军方网络，最后……那个岛屿连样子都没看到就沉入了大海当中，而强达十级以上的地震伴随着海啸，足足席卷了周边上千里的海域，太平洋的海岸线城市，许多都遭到了可怕的冲刷，夏威夷群岛几乎被海浪冲了一遍，可谓是损失惨重！

    连这些地方都遭到了如此重大的损失，可想而知，美军那支舰队的下场会是如何……几乎没有人能够逃生，只有少数特别幸运的，被火速升到空中的通吃岛机甲编队，在灾难后救了起来。

    而那个神秘的海域，那个神秘的岛屿，那个与传说当中姆文明息息相关的岛屿，也终于沉入了海底，从卫星上来看，那个地方还是那样，是一片空旷的海洋……但是在海洋的下方，又有些什么呢？

    这一次事件，牵涉之广，实在让人咋舌，美军整整一个航母编队全军覆没，夏威夷群岛被冲洗一番，甚至夏威夷火山带也有异动……全世界震惊。

    但是这件事情，知情人也只能吃一个哑巴亏。

    这是天灾，可怕的天灾，是人力无法抵抗的天灾。

    既然是天灾，那自然是无从抵抗，可怜的只有保险公司。

    但是也并非没有好消息……通吃岛方面第一时间就对那个沉入了海底的岛屿进行了探测，发现了大量的现代化科技产品，虽然被损坏了绝大部分，但是从一些残骸中，也找到了相应的资料。

    那个岛屿，就是传说中的姆大陆！是塔罗一直掌握的秘密基地，而到后来，X组织也加入了进来！

    也就是说，这里的的确确就是塔罗和X组织的最后基地，而如今，这个基地却毁灭了，它毁灭的原因，从时间上来判断应该没有那么巧合的天灾，而是塔罗皇帝下令启动了岛上的毁灭系统，从而引发了原本就不稳定的当地地壳——这就好像眼下各国都在秘密准备的战术一样，一旦发动战争，先轰炸敌国的地壳不稳定或者是活跃地带……以四两拨千斤之力，引发地壳的连锁反应，从而引起可怕的天灾。

    但是，塔罗皇帝竟然有这样的魄力，也着实让人惊叹。

    这是不是说……其实塔罗皇帝当时并不在岛上，他知道事情已经无可挽回——这个隐秘的地区已经被发现，周围就是强大的美国海军还有通吃岛的机甲部队，所以才行此破釜沉舟的计策呢？

    还是说，这个岛屿对于他们来说已经没有什么利用价值了？

    不过总而言之，这一次意外的行动，竟然很意外的将一直以来寻觅不到的塔罗和X的根据地扫毁，哪怕他们有领导人已经提前逃脱，但是却也已经将他们的力量扫荡了大半。

    「地心原力……这是什么东西？」通吃岛的深海探测队，这段时间一直在那块海域周围进行打捞，将一切可能有线索的东西，比如损坏的服务器、计算机硬件等等都搜了上来，通吃岛这边的红客小组正在利用最为先进的技术想办法的对这些资料开始还原。

    很显然，对方在沉没岛屿之前就已经销毁了岛上所有硬盘中的资料，可是在通吃岛的绝对技术下，即便这些资料被深度格式化，加上硬件都破破烂烂，也总是让他们还原出了一些东西。

    这个岛屿，就是昔日的姆大陆，一万多年前，因为不知名的原因毁灭（还原的资料很少，在对于昔日姆大陆的毁灭原因上含糊其辞，相关的，大概也就只有地心原力这四个字）。昔日的姆大陆很大，足以称之为一个大陆，但是一万多年前的巨变以后，只留下了一个岛屿。

    塔罗管这个岛屿叫做凯丹，也就是凯丹岛。

    这个凯丹岛，是在许多年前被一个探险队所发现的，后来辗转落入到了当时世界最强大的家族——罗斯切尔德家族的手中。但是在二战期间，罗斯切尔德家族遭遇了前所未有的灾难，大量族人精英被杀害，当时那一任家主，在面临族人生存危机的时候，不得已向外求助。终于，欧洲一个庞大的家族接受了他们的求助，从希特勒的屠刀下拯救了罗斯切尔德家族残余的命脉，但是，罗斯切尔德家族所付出的代价，就是凯丹岛的秘密。

    二战结束以后，塔罗组织成立，总部就设在凯丹岛上。但是资料中，对于塔罗这个组织的领导人的真实身份却没有任何的涉及。谁也不知道他们到底是什么来路。

    这个凯丹岛上，也就是昔日的姆大陆的中央地带，几乎保存着相当完整的上一代文明，姆文明的诸多记录，还有一些超时代的技术。

    资料中是这样说的，在一万两千年前，姆大陆上的文明，因为遭到惩罚，巨大的火球从天而降，大陆分裂成数个，有部分沉入了海底，岛上的人类也遭到了惩罚，大概只有少数人才幸免于难。但是这些人却失去了姆文明的技术，退化成了原始人——而实际上，姆文明这样的远古文明，与现在的文明也不同。

    在这个古老的文明当中，似乎并不讲究什么人人平等、普及教育一类现在文明很看重的东西，他们的手段有些****的形式，虽然文明高度发达，资料中提到了许多关于将人类或者是动物改造的内容，但是他们却还是跟原始人一样，崇尚图腾，实行君主制，大部分的子民，都是愚昧不开化的普通人。

    所以，这也不难理解在那次灭世灾难以后，岛上后来剩下的居民们又回归到了原始崇拜的野蛮人境地了。

    塔罗得到这个岛屿以后，就致力于姆文明很多资料当中所留下的改造人体，制造出人与钢铁合一的超级战士的道路，但是在几十年前，那个时候的科技还远远达不到需求，而且姆文明留下的很多文字也根本让人看不明白，需要渐渐翻译。直到九十年代初期的时候，这种「义肢」的制造嫁接，才取得了突破性的进展，而直到后来米瓦德的加入，这项技术才更加的成熟。

    当然，其中还有天道推动的结果。

    资料上还提到了，原本塔罗和X在战败以后的潜伏并不是在一起的，双方虽然是一根绳子上的蚂蚱，可彼此之间也没有那么同心协力。可是直到半年前，X组织的研究基地——在北极附近的一个岛屿，因为北极周边发生了严重的地震，所以不得不离开了那里，他们的首领带着X组织投靠了塔罗。资料中，提到X组织的首领时，用的是「SHE」，也就是说……X组织的首领，竟然是个女人！

    资料当中，还多次提到了地心原力这个词，因为损坏的太过严重，这些资料都是一个个的片段，可是放在一起推论看看，仿佛，X组织和塔罗都在对这种所谓的「地心原力」进行研究，仿佛这种研究，能够让人拥有极其强大的力量……从这些只言片语，大概也就只能推断出这么多了。

    地心原力……到底是个什么东西？

    陈旭还在一筹莫展的时候，这时管奕来报——她父亲，也就是管家的老爷子，到通吃岛了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

