    韩秀秀惊讶的望着自己的婆婆，这些书的来历她只知道一点点，不过自家小外甥女居然有这方面的天赋，真是不可思议。

    云雪感激的看了一眼外婆，还好外婆出来给自己圆了说辞，不然谁相信一个六岁小丫头什么都不懂的时候忽然懂了草药呢。

    “好了，我们赶快吃，等下你还要给地里干活的人送饭呢，等会你再多带点水，我怕他们觉着太好吃了吃多了喝水。你等会也要提醒他们适可而止，以后也有这样的味道，不然吃完饭剧烈运动可不好。”老太太提醒到。

    韩秀秀回了神，不在纠结外甥女的事情，开始吃饭，思绪又被这美味给吸引走了，很快便风卷残云打了个饱嗝，不好意思的笑了笑，“还真是回味无穷啊，妈，小雪儿，我去送饭啦。”

    “好的小舅妈，路上骑车慢点，日头晒，让舅舅哥哥们还有二舅妈找个凉快的地方再吃饭。”云雪体贴的开口。

    这两个舅舅家都是两个男孩子，两个舅妈也是很想要女娃，对女娃喜欢的紧，所以就算有些小家子气，对云雪一家三个女儿也是够好的了。

    “知道啦，小娇娘。”韩秀秀掐了掐云雪的脸蛋，提上饭菜出发了。

    为了让干活的劳力吃上可口的饭菜，薛老太为他们买了自行车，小儿媳妇以前学过，便担任了干活的时候送饭的艰巨任务。

    要知道当年妈妈结婚的时候彩礼就是一辆自行车和一个红色大柜子。

    这个时候有自行车的人家很少很少，在云家村也只有薛英菊的一辆，曾让村里人羡慕不已，但是薛英菊的婚后生活，也让众人唏嘘不已。

    云雪心里想，那便宜奶奶估计也是自己腿脚不利索还没打自行车的主意，忘了是后来小姑好像上高中的时候那奶奶过来把车子给抢走了，那时候家里正是穷的叮当响，妈妈本来拿车子要卖掉的。

    回去得问问小姑今年上初几了，忘记她是上学晚了几年了。到时候也做好准备。

    祖孙俩吃完饭，云雪收拾了后，就被外婆拉着到孟爷爷家了。

    “孟爷爷，在家吗。”云雪在门口甜甜的喊道。

    “雪儿姐，你来啦，上次你给爷爷的糖很好吃，谢谢你呀。”孟爷爷的孙女小果今年三岁，倒是跟云航一般年纪，被孟爷爷保护的很好也很有礼貌，正是天真烂漫的年纪。

    云雪很喜欢这个小妹妹，赶忙抱着亲了一口，“来，亲我一下我还给你糖吃。”

    “吧唧。”云雪对小果更是欢喜了，这时候孟大壮走出来了：“薛姐，雪儿别惯坏小果了，倒是嘴甜。”

    “哈哈，小果你要答应姐姐哟，一天吃一颗好不好，不然吃坏了牙齿，去了幼稚园会被小朋友笑话的。”云雪拿出来糖逗她。

    这糖是在灵界师父不知道哪里藏的，给云雪尝，云雪非不吃，说自己都那么大了才不吃糖，后来跟师父比武，十招之内硬是没碰到师父衣角，云雪迫不得已吃了一颗，吃了之后便上瘾了，师父却卖关子不给她吃了。

    后来条件是云雪要想办法做出来，才可以再给云雪五颗做实验。云雪才知道这不知道哪里来的糖，估计快被师父吃没了，自己又不想研究便丢给自己，无奈便自己做了，还真做出了那个味道，被师父一顿猛夸。

    不过云雪至今都想不明白，为什么身在灵界的师父，可以把自己随意拉进去又放出来，甚至做糖的时候云雪不想研究糖纸那一层纸跟糖分开不粘的薄膜的时候，师父居然弄来了，那一看就是现代的好吗，还给了自己现代医学所用的教科书，那神秘师父居然不给自己解释就留下震惊的自己飘飘然闭关去了。

    小果认真点了点头，云雪掏了一把糖装到她的小口袋里。

    “云雪，你陪果儿玩，我跟你孟爷爷说说话。”薛老太叮嘱云雪。

