    这么大的动物园看着是好，可是每天的消耗也很巨大啊，要是没有游客，就光靠那么一点拨款，怎么可能养的起这满园的动物啊。

    而且，那些大型动物的食量哪个又小了。

    想到这里，心一横，他直接就去找园长去了。

    办公室内，高园长呆呆的捧着茶杯，目光呆滞的看着桌上的账目清单，眼神没有丝毫焦距。

    “砰砰砰…”

    敲门声把他惊醒，长出了一口气，嘴角勾起一抹微笑，可不能让职员们看出来，如果连他这个园长都没有信心，下属们不就更不行了吗？

    整理好衣着，端坐着，面带微笑的说道。

    “进来。”

    看见进屋的不是外人，也是个了解内情的，他的表情恢复正常，轻声问道。

    “小章，是你啊，有什么事吗？”

    章宝瑞想了想园里现在的情况，不再犹豫。

    “园长，今天来了一批游客…”

    高园长诧异的看了他一眼，这事有必要这么严肃。

    “这不是常事吗？难道…有什么不对劲的吗？”

    章宝瑞已经下定决心，所以也不磨叽，直接开门见山。

    “园长，你也是知道的，这种气温，动物们是都不愿意出来的，我怕游客不满意，要是他们说了出去，恐怕…最近一段时间都不会再有游客过来了，那么门票的收入…”

    高园长沉默了，无意识的拨动着茶杯，想了良久才反问道。

    “那你说我们能怎么办，把动物们都赶出去给他们看吗？”

    章宝瑞看到高园长的眼神不善，那样子要是他再不说出解决办法，恐怕他就要挨批了，遂赶紧说道。

    “园长，不用的，我们可以让游客走员工通道近距离观看的。”

    高园长眼睛放光，这是一个好办法啊。

    反正动物栖息地的门都很结实，还有通风窗，只要把灯一开，看的不比外面差多少的，这样的话，游客也不会空手而归了，对动物园的声誉也不会有什么不好的影响。

    当即，高园长就拍板决定。

    “好，就这么办，而且，我们还可以让工作人员进去跟动物互动，喂喂食什么的。”

    章宝瑞赶紧赞道。

    “对，还是园长想的周到。”

    高园长瞥了章宝瑞一眼，别以为他不知道，这么简单的办法，这小子又怎么会没想到呢，不就是想讨好他吗。

    不过，不得不说的是，他的确挺舒服的。

    “好了，你去办吧，不过，无论如何，一定要保证游客的安全。”

    高园长满脸严肃的叮嘱着。

    “好的，不过，园长，你看能不能让他们近距离接触一些温顺的动物，比如摸摸猫熊什么的。”

    高园长沉吟了起来，这不合规矩，可是看了看桌上的账目，又想了想他现在准备做的也不合规矩啊。

    那么，好吧，也没什么可犹豫的了，再说了，前几个月不还是让它们出去卖艺了？在生存和吃饭这种大事面前，不管怎么做都不丢人。

    想通了以后，高园长大手一挥道。

    “好，就这么办，不过，饲养员一定要在场，一次要少进去点游客，注意事项一定要嘱咐好，千万不能激怒动物，游客的安全是最重要的。”

    闻言章宝瑞很是兴奋的道。

    “好，我一定办好。”

    高园长看着高兴的走出去的章宝瑞，轻声呢喃道。

    “别怪我，都是为了生活。”

    动物园的行动力还是很强的，在贾易他们这些人快要离开之前就安排好了一切。

    这不，贾易他们刚想走，章宝瑞站在高处叫住了他们。

    “大家请等一等。”

    众人回头，不解的看向他，他们也不是第一次来了，所以知道动物园没这个节目的。

    当即就有不少人问道。

    “你是谁？”

    “什么事？”

    …

    “大家好，我是动物园的工作人员，我叫章宝瑞。我叫住大家是因为，我们动物园不想让你们失望而归，所以，我们园长做出了一个违背规矩的决定：给你们提供一个机会。”

    底下人很给面子，有人很是配合的捧哏道。

    “什么机会？”

    章宝瑞面露笑容，一切顺利，他赶紧给出答案。

    “近距离接触猫熊的机会。”

    这话立刻引起了骚动，大家纷纷惊呼道。

    “什么？真的吗？”

    章宝瑞很满意他们的表现。

    “是的，我可以带你们走员工通道，参观所有动物，甚至可以近距离接触那些比较温顺的动物，比如猫熊，不过嘛…”

    话音未落，底下就议论开来了。

    “真的吗？”

    “太好了。”

    “不过什么？”

    “不过，你们一定要听饲养员的话，不要太用力抚摸动物，毕竟，再温顺的动物也是有发火的时候的…”

    槐花激动的拉着贾易的手上蹿下跳，欢呼着。

    “哥，我们能摸到猫熊了。”

    “嗯，能。”

    “哥，我们运气真好啊。”

    小当拉住他的另一只手，同样欢呼着。

    弄的贾易都有点后悔了，早知道不给她们补充那么多营养了，这两个妹妹的手劲也忒大了点吧。

    还好，何卉没跟她们一样，不然他都要怀疑自己还能不能撑得住了。

    怎么手劲还越来越大了，见势不妙贾易赶紧甩开了她们。

    “好了，别激动了，认真听注意事项，记住，不准做什么出格的事。”

    “知道了，哥哥。”

    这时，所有人都被章宝瑞的话所吸引，也没人关注贾易，他心中一动，伸手偷偷摸摸的拉住了一只手，不想，被回应了一双白眼。

    要是火影的白眼就好了，可惜不是。

    不过没关系，贾易的脸皮日益增厚，早就不在乎这些了。

    突然，女孩脸色一变，用力挣脱了开来，贾易立刻就意识到了是怎么回事，一本正经的转过头，装作什么都没发生的样子。

    何勇狐疑的看了他一眼，他总觉得有什么不对劲的，可是有没有证据，只得放弃。

    “好了，大家跟我来，先看猫熊的宿舍。”

    章宝瑞招呼着大家走进了员工通道，别说，这通道还挺宽敞的，不过想想也是，就国宝们的体形，窄了也不好运输啊。

    现在的国宝的生活条件自然是不能跟后世比的，后世的国宝享用的那些水果啊，盆盆奶啊什么的，现在的动物园自然是都没有的，所以国宝们唯一的食物也就是各种竹子了。

    “先让我们的饲养员进去安抚一下它们，然后我们就以家庭为单位进去，有的家庭人多，最多三个人一组，还有…看好孩子。”

    章宝瑞郑重的叮嘱着，其实，他最怕的就是孩子了，因为他们下手没轻没重的，出事概率最大。

    没过一会儿，先进去的饲养员就招呼章宝瑞，已经可以进去了，她已经安抚好了。

    而外面也早就已经排好队了，贾易一行人排在了中间，这个位置已经不错了。

    贾易跟何卉带着槐花最先进去，然后是秦淮茹带着小当小欣进去，后面就是小元跟着何雨柱了。

    至此，几个未成年就都有了安排，至于剩下的几个大人，就他们自由组合了。

    过了五分钟，最先进去的一家三口就出来了。

    “妈，它们的毛好软啊。”

    呃，贾易不相信，怎么可能，那么大的一只国宝，毛怎么可能是软的。

    可是，小孩子的父母并没有反驳，反而一副赞同的模样。

    除非是…

