    “要去吗？”

    见林格陷入思索，阿木开口问道。

    感觉这一趟可能有些危险。

    “去。”

    林格思索片刻后，点头回答道。

    得去看一眼，不过是否是能够更好的完成工作，能多久一人也是好的。

    有了决定，林格当即就准备下令再次出发。

    然而菲兹以及他周围几人却是退后一步：

    “剩下的交给曙光骑士就行，他们比我们更有能力, 我们去只会给他们添乱。”

    他们并不想在继续冒险了。

    虽然之前的行动十分顺利，没有遇到什么危险，但继续下去鬼知道会遇到什么。

    而且更重要的是，他们救出了一人，已经能够向鲁布交差了。

    “不去？便不去。”

    林格只是扫一眼这群人，而后便不再理会, 直接离开，消失在了岔路口。

    没有人跟着反而更方便一些。

    “没卵的东西。”

    德里亚见林格离开, 留下这句话后, 也是跟了上去。

    修利与佩吉也是毫不犹豫的一同跟上。

    至于阿木。

    他看了看菲兹，而后又看了看德里亚几人的背影。

    犹豫片刻后，还是跟了上去。

    他尚且还算是个人。

    还无法做到面对同僚有难时见死不救。

    ...

    一行五人很快便来到了格瓦罗所说的位置。

    “奇怪，这里的污染生物怎么这么少？”

    到地方后，德里亚三人脸上有疑惑闪过。

    因为来到这里后，他们遇到的污染生物，居然只有三两只。

    阿木与林格同样是发现了这一点。

    并且比三人的感受还有更深。

    因为就算没发生暴动时，这些矿脉之中的污染生物也没有少到这种地步。

    “林格是你说的那东西的原因吗？”

    阿木小声问道。

    他有些担心。

    “可能吧。”

    林格思索片刻后，将视线放到手中的沙盘之上。

    连续划动，将眼前的黑石区域探明，不过却是并没有发现有存在危险的迹象。

    不过为了稳妥起见，他还是朝着身旁的几人说道：

    “你们在这里等我一下。”

    留下这句以后，没等四人回答，就已经迈步走入了其中。

    这才林格没有拔出惊喜，而是直接将丹铁语录握在了手中。

    缓步踏入。

    他的脸上带着一丝谨慎。

    稍有不对, 他就会立刻使用能力退出这里。

    “嗯？”

    在进入看清里面的情况之后，林格的眉头皱了起来。

    这里比起外面更加寂静。

    不要说采矿队了，就连污染生物都看不到一只。

    视线环视一圈四周，没有发现危险后，林格便贴近墙壁，想要看看这里有没有被采矿队留下什么痕迹。

    一些金线的末端有被开采过的痕迹，不过并不明显。

    最深的也不过是一个半厘米来深的划痕。

    能够隐约看到里面的黑金。

    而有着这痕迹的存在，也能够说明格瓦罗所说非虚。

    这里之前的确是有一队采矿队伍过来。

    但..

    “去哪里了？”

    看着周围有些干净的不像话的地面，林格心中困惑。

    就算受到不可力抗的袭击，也不至于连一点痕迹都无法留下吧？

    谷瓻

    想到这里，林格收回视线，抬头看向通道的深处。

    光亮依旧，一直绵延到视线不可及之处。

    “奇怪。”

    而也正是这一眼，让林格察觉到了一丝古怪的地方。

    那就是，他们根本就不会深入这矿脉深处，那为什么曙光骑士团会将这些照明的矿石，铺设到如此远的地方？

    “除非，这不是后面铺设的，而是本来就有的。”

    心中冒出这个想法，林格看向头顶的照明物。

    如此坚硬的黑石，想要沿路铺设这么长一段，显然不现实。

    之前因为与七号矿脉光线相同的原因, 他并没有仔细去看。

    而现在看去, 林格果然发现了一丝不同。

    这一路往下的矿石，竟全都是一个规格。

    大小相同，形状相同。

    与七号矿洞的不规则状有些显著的区别。

    “这是过道，这下面还修建了什么东西..”

    林格眼中有思索闪过。

    他想到了亚斯特给自己的那个秘盒。

    上面纹路的风格现在想想，与矿场最上方壁画上的风格似乎有些相似。

    犹豫片刻之后，林格朝着最深处又看了一眼后，这才退出黑石区域。

    “林格情况如何？”

    见林格出来，德里亚几人当即上前询问。

    “只发现了一点痕迹，但却没有战斗过的迹象。”

    “有可能进入到了最深处，也有可能遇到了极为恐怖的污染生物，连反应的机会也没有。”

    林格说出了自己的想法。

    “那我们要深入进去探查一下吗？”

    阿木迟疑片刻后问道。

    在这里工作了这么久，他是知道在这矿脉的深处有着极为恐怖的东西。

    因为之前曙光骑士团有过一次探索。

    一共进去了一百来人，然而最后只出来了七人。

    而对于最深处的情况，那七人只字不提，只是告知，就算是死也不要进入其中。

    “你们先回去吧，我一个人去看看。”

    林格开口。

    深处的危险不能确定，拥有进入时停世界的能力，他一个人能够进退自如，但带上德里亚他们就不行了。

    “这..会不会太危险了。”

    德里亚有些担忧。

    又是林格出了什么事情，他不好与伽罗交代。

    “放心，我的能力用于逃跑再适合不过了。”

    “那你多加小心。”

    想到林格那种瞬移能力，德里亚也就不再劝阻，只让林格注意安全。

    将事情交代完毕，林格也就不再停留，直接使用能力朝着矿脉深处深入。

    这样不仅能减少引起其它生物的注意，还能节约赶路时所耗费的时间。

    而这在德里亚几人眼中，就是林格瞬间消失在了他们面前。

    “我们回去吧，之前我看那群骑士似乎是想要收队了。”

    德里亚见林格离开后说道。

    胡同中的曙光骑士在回来后，便没有在离开，所以他便有这个猜测。

    大概是亚斯特的安排。

    或许他已经知道，剩下的三队人找不回来了。

    ...

    地底深处

    此时距离林格告别德里亚他们，已经过去了半个多小时。

    而按照他使用能力的时间计算，他现在已经赶了有两个多小时的路程了。

    这黑石区域的通道，并没有再出现分叉口，而是笔直的一条路线。

    不断向下，直达地底深处。

    中途林格也没忘记搜索采矿队的痕迹。

    而在这一路搜索下来，果然有所发现。

    找到了一些细小的碎布料。

    看起来，那群人的确是深入到了这里面。

    唯一不知道的是，他们是自愿进来的，还是被某种生物操控了。

