    宝芝林后院小练武场，吴东正在和严振东拆招。

    只见，吴东一会五形虎拳，一会又是五形豹拳，不时搭配一下五形蛇拳和鹤拳，同时鹰爪功的招式套路也不时显露。

    招式繁杂多变，看得人眼花缭乱。

    严振东就是一手炉火纯青的鹰爪功应对，不管吴东的招式套路如何变化，都无法突破他的一双凌厉鹰爪。

    拳脚相加或软或硬，身形灵动犹如禽兽化身，闪转腾挪欧空气都受到连续震动。

    严振东难得显露鹰爪功中的精妙招式，身形高低起伏犹如纵横苍穹的苍鹰，伴随犀利鹰爪发出尖锐呼啸之音。

    压力，凌厉的压力扑面而至！

    吴东却是习以为常，丝毫没有受到影响，拳脚飞舞间招式错落有致，浑身劲力贯穿如一，举手投足间都有不俗威力。

    话说，不管是和严振东拆招搭手，还是参加码头擂台排位赛，以他的实力刚开始都落入下风。

    毕竟年龄摆在这里，就算他再怎么滋补，身体骨骼都处于发育阶段，不可能和成年武者比较。

    就算他对武道有别样理解，身体素质和武艺境界摆在这里，和同境界武者交流切磋，很少有初始不落于下风的时候。

    好在他的心态不错，早就有了心理准备。

    加上实力也到了一定水准，同时民团大佬的身份，也叫对手有几分顾忌，这才能两天参加一场擂台排位赛，而且排位还一路上扬。

    在这个过程中，他的实力得到了充分发挥，还有不小进步。

    别的不说，整劲层次却是彻底稳定下来。

    当然，他发觉自身的整劲状态，并不是说稳定了，就没有了问题，相反还颇为严重。

    需要时刻调整，才能让自身的状态，保持在最佳水准。

    码头擂台排位赛，自然是一个不错的磨练舞台。

    没办法，他此时的身体处于迅速成长状态，身体的重心以及骨骼密度，每隔一段时间就有变化。

    在这样的情况下，身上凝聚劲力也得跟着调整，整劲的状态自然会受到影响。

    这样的事情，只能自己慢慢摸索调整，旁人最多指点一二，让他时刻处于警醒状态。

    当然，这样的状况也不是没有好处。

    他将自己不同身体状况，不同身高体重时期，凝练身体劲力，以及达到整劲的过程，通过数据以及试验日记的模式，以书面形式记载下来。

    若是小弟们有他这等情况，都不需要询问严振东，只需要翻看这些笔记就成。

    自然，他不仅将自身状况，以数据或者图画方式记录下来，其他熟悉的武者都有详细记录。

    就是参加擂台排位赛，打出了名气的武者，民团都有详细跟踪观察，有一本专门的记录册子。

    可能不怎么详细，但绝对有参考价值！

    半个时辰一晃而过，吴东和严振东搭手拆招结束。

    他有些气喘吁吁，额头冒汗感觉有些疲惫。

    小声和严振东交流自身的感悟和体会，不放过一切扎实根基，提升自我的机会。

    这也是他要求小弟，必须读书达到一定层次的主要原因。

    不读书，不管是对自身状态的详细记录，还是向高手请教比较深入的武道问题，怕是连怎么写怎么说都不知道。

    同时，吴东自身的勤奋表现，也是一个标杆。

    他抓住一切空闲时间，都不忘努力提升自我的表现，不管是小弟们还是民团团丁们，全都看在眼里。

    吴东就是想让他们知晓，想要获得成功，让自身实力得到提升，勤奋是最好的催化剂。

    话说，民团不是那些武林家族，修炼资源之类的全靠家族提供。

    若是家族经营不善，没有多少资源可供补助，那就只能拼练武天赋了。

    严振东就是最好例子……

    按他的说法，山东铁布衫严家，可不仅只有他这么一个成员，可最终练出名堂的也只有他这一个。

    不是其他严家子弟没有练武天赋，只是练武天赋不如严振东而已，结果就泯然众人了。

    民团情况完全不一样，财政状况良好，还能提供不少练武资源。

    比如，得至前世经过黄飞鸿改良的滋补药膳，还有吴东弄出来的滋补汤药。

    尽管不可能无限量供应，但是每一位民团正式弟兄，都有相同的份额供应。

    只要锻炼不是太过疯狂，足以支撑他们修炼到凝聚劲力，甚至达到整劲层次。

    真要是达到了这等水准的武者，只要不是心中太过骄傲放不下脸面，在哪都能混得不错。

    至于武功资源，黄飞鸿创出的简化版五形虎拳，就是一门相当不错的功夫。

    在锻炼资源不缺，也有武功传承的基础上，民团团丁事实上只需要勤奋努力，基本上都有出头机会。

    按照严振东某时开玩笑般的说法，若是当初山东严家有这样的条件，怕是能够培养出不少刚劲高手。

    这厮说这话时，语气中的酸味，傻子都听得出来。

    吴东表现得极为勤奋，也是为了给自家小弟，还有民团团丁们当个表率。

    当然，也是有切实需求的。

    民团从成立到现在，不过大半年时间，虽然经过他结合后世的管理模式，在组织架构还有流程等方面下了大力气，使得民团运转一直都比较顺畅。

    可问题是，每个关键位置上的民团核心成员，本身素质真心不怎么样。

    就算有再好的组织架构，还有规章制度，若是没法有力执行的话，就跟废话也没什么区别了。

    所以，别看吴东整日里一副悠闲自在的模样，平时大部分时间都用在民团内部事务上，到处查漏补缺巡查震慑。

    留给他自由支配，练武提高的时间并不是很多。

    这也是他找到机会和空挡，就努力修炼的主要原因。

    不仅是做个旁人看的，也是现实状况给逼出来的。

    若非对练武十分热衷，加上在眼下时代有一身好武艺的切实需求，傻子才会如此拼命勤奋。，衣食无忧的富贵生活不香么？

    兴趣是最好的老师，这话倒是一点都不错……

