    时空裂缝彼端。

    浩瀚无垠的绚烂星河一直延伸到视野尽头，恢弘而壮观，瑰丽的星辉映照着亘古长存的黑暗虚空，过去如是，现在如是，将来亦然。

    螺旋星系的核心区域，曾经的庞大神阵体系已经不见了踪影，就连充当神阵体系重要节点枢纽的数十颗星球都被摧毁得干净彻底，原地除了一个小型黑洞，什么有价值的东西都不曾剩下。

    此刻，上百艘直径百丈、宝光闪烁、表面布满神秘符印花纹的环形精美飞轮正悬浮在虚空中，与黑洞保持着安全距离。

    每一艘飞轮上，都站着数量不等的高阶圣族，在更远些的区域，是黑压压一眼望不到边际的精锐舰队。

    “……时空之门呢？不朽神阵呢？怎么一下子全毁了？谁干的？”

    “时空之门彼端的前进基地肯定也完了，这群可恶的异类！”

    “如此多的精锐增援力量，就这样全没了？晶竜那个无能的蠢货废物，本以为她很厉害的，不曾想捅出如此大的娄子，亏得伟大的至高圣祖陛下如此看重她……”

    一道道强横霸道、充满威严的神念飞快地交流着，对于这处时空之门的惊人变故，在场的圣皇们都有些不敢相信。

    以晶竜的尊贵身份和卓越能力，加上她所能掌握调度的可怖力量，即便战事不利，都不应该输得这样彻底才对。既然事情发生了，那就必定有蹊跷之处。

    一位面白无须、神色阴沉的威武男子站在飞轮边缘，华美威严的黑金长袍，白色长发垂肩，头上戴着金红青三色高冠，深邃的眼眸中充溢着显而易见的怒意。

    “本尊觉得，能够做到这一切的，只有可能是伟大的圣祖级存在。”

    他慢慢地说着：“换成我们中间任何一位，仅仅准圣层次的修为，是不可能造成如此夸张的破坏的，就是诸多准圣联手都办不到。”

    “可是根据已知的情报，时空之门彼端的那个大世界中并没有圣祖级别的至强者存在，这是当初伟大的溟焱之祖的化身亲自过去探察、付出了诺大的代价才换来的讯息。”当即就有圣皇反驳道。

    “本尊当然不会怀疑伟大的溟焱之祖，只不过这是数百万圣族纪年之前的资料，放到现在未必还管用，弄不好那边的世界中最近有新的圣祖级存在晋升也说不定。”

    “嗯，不排除这种可能，这样就说得通了。”

    “那我们现在该怎么办？回禀伟大的至高圣祖吗？”

    “当然，这样大的变故，已经不是我们能够擅自处理的，只能奏请至高的圣祖们商议决断了！”

    “正该如此！”

    众多高阶异族你一言我一语，很快就此事达成了共识。无论重建神阵体系还是重新开启时空之门、以及恢复前进基地的存在，都已经超出了祂们的能力，所以这事情只能由圣祖们拿主意。

    太虚星空，天庭。

    洞天秘境里潜修的秦烽睁开了眼睛，感受着体内浩瀚如渊海的浑厚法力，以及那重似有若无的天道屏障，微微叹了口气。

    “果然……还是不行么？”

    现在的自己距离真正的圣人境界、可以说只隔着一层窗户纸的距离，只要能够获得合适的契机，立马就可以水到渠成地突破。

    举目四顾，眼前是浩瀚广袤的星辰海洋，明亮得炫目的瑰丽星辉充斥了这方天地的每一处角落，浓郁得化不开的星力精华混合天地灵气精粹，带着玄奥深邃的道韵，将这里变成了太虚星空中首屈一指的洞天福地。

    这是只属于仙皇独享的修炼圣地，构建基础来源于秦烽向星舰兑换的那套巨型阵法，并且是经过优化提升的终极版本。由1024件绝品灵宝充当阵法的灵气法力运行枢纽节点，最核心的三十六件法器均为鸿蒙先天至宝级别。

    当这套阵法处于全力运行状态时，修炼效率比起在神女宫、太玄至尊门中的洞天秘境还要高出十倍左右，大罗金仙在这里冲击准圣境界的成功率同样会提升二十倍，对领悟圣人境界都有明显的裨益。

    “如果祂还是没有回应的话，放弃也没什么大不了的，”

    舰灵羽澶的声音响起：“这个时空无法证道成圣，主人你就直接去下个时空，在那里你的力量成长将不会再受到天地法则的压制，用不了多久就是圣人了，继续提升也没问题，何必在这里浪费心力？”

    “是这个道理。”

    秦烽沉吟着道，舰灵羽澶的意思，就是让他不要再管这里的事情了，既然太虚星空的天道意志如此吝啬，迟迟不肯让他证道，那他何必再为太虚星空的生死存亡劳心费神？

    到时候带上自己在意的人，以及足够多的资源直接去星海大世界发展，一样可以开创出新的局面，太虚星空会不会被天外异族侵占，与他就没什么关系了。

    “原来……你果真是异时空降临的旅者？”

    随着幽幽的声音在神魂层面响起，两道影影绰绰、模糊难辨的身影出现在天地尽头，散发着混沌苍茫、空濛幽远的道韵气息，一步步向着秦烽走来，数十息之后就到了眼前。

    秦烽神色平静：“你终于来了。”

    能够不声不响地突破他亲自设下的诸多阵法禁制、在不惊动天庭任何警戒力量的情况闯进这处洞天秘境，除了太虚星空的天道意志可以办到，就连天外异族的圣祖都无能为力。

    唯一令他有些意外的，就是此番现身的天道意志化身是两个，而且都有着圣人层次的修为，看来对自己还是不怎么放心。

    祂、或者说祂们，在秦烽面前站定，富有磁性的悦耳嗓音继续响起：“并非是我们刻意刁难，只因你的背景来历特殊，所以我们需要更长时间的观察考验，确保你不会给太虚星空带来灾难性的后果，才会给予你应有的身份权柄。”

    “理解，”

    秦烽点点头：“那么现在，你总该放心了吧？至少我和那些异类根本不是一路人，选择了我，太虚星空必定会迎来高速发展的新纪元，或许过不了多久，那些异类所在的时空世界都会变成太虚星空的领地，这对你的好处不言而喻。”

    “确实如此，”

    祂微微颔首：“我可以和你订立天道契约，让你执掌此界圣人权柄，带领此界的力量抗击天外异族。”

    “只是天外异族已知的圣人就有九位，仅凭我一个，恐怕也难对抗。”

    “我可以授予你更多的权柄，让你成为此界独一无二的至尊，只要能够击败天外异族，每击杀一位圣祖，我就赐予你一个圣人位格，你有权指定身边的人证道成圣，名额上限同样是九个，如何？”

    秦烽不由动容：“如此优厚的待遇，确实让我无话可说，那么请说出你的附加条件吧？”

    天道意志虽非正常意义上的生灵，但同样懂得权衡利弊，绝不会做亏本的买卖，有损此界利益的事情祂是绝对不会接受的。

    “两个条件。其一，你要答应永远守护太虚星空的安宁；其二，将来你的本体离开此界时，要带上我们一起。”

    “……”

