    凤鸣锵锵，马红俊的身影在原地消失不见，炽热的金红烈焰翻涌，一只翼展近五米，身长近六米的金红色火凤凰出现在泰坦面前。与此同时，一股强烈的凤凰威压直接向着泰坦冲去。

    泰坦心中一凛，受到凤凰威压的冲去，倾轧向马红俊的压力微微一滞。他的大力猩猩武魂虽然也是极为强大的高级武魂，但与原先马红俊的邪火凤凰相比本就有些不如，更不要说如今马红俊经过涅槃之后的火凤凰武魂了。

    而且，但凡兽武魂，顶级兽武魂对于其他兽武魂来说，皆有一定的压制作用，其中由以龙凤、麒麟等这些顶级兽武魂对其他兽武魂的压制最为明显。

    不过泰坦毕竟是魂斗罗，虽然受到了马红俊的凤凰冲击，但他在反应过来之后，这种冲击的效果就收效甚微了。

    但最让泰坦感到不可思议的是他现在所亲眼目睹的，“这是？武魂真身？”泰坦直接惊愕出声，他看到了什么？随即泰坦直接摇了摇头道，“不可能，就算再天才，魂宗这个称号也不可能拥有武魂真身，这应该是他的魂技效果。”

    只是泰坦却不知道，有的时候，往往有悖常理，人往往难以接受的判断，却是最接近真相的。

    时间一分一秒的过去，水冰儿姐妹、小舞，唐三兄弟、戴沐白、墨子渊等人紧张的盯着场中与泰坦比试的马红俊，期待着那柱香快一些烧完。

    这时，林宇再一次出声打断了泰坦，“老猩猩，收手吧，这场比试你已经输了。否则，就别怪我不客气了。”林宇说着武魂浮现而出，板砖在手，专属于他本人封号斗罗级别的气息，死死的盯着大力神泰坦。

    “唉～”泰坦看了眼烧的只剩下不到十分之一的香，不甘的叹息一声，缓缓收起了自身的压力。确如林宇说的，他已经输了。虽然不知道马红俊这种状态对他本人负荷大不大，但绝对能让马红俊撑到那柱香彻底烧完。而且有林宇在，他就是想要毁掉马红俊也不可能了，还不如直接认输来的干脆一些。

    泰坦虽然凭借武魂优势比之一般的封号斗罗可能还要厉害一些，比如以前的毒斗罗独孤博和镇断斗罗林宇夫妇。

    但那毕竟是以前，而且林宇往往不是一个人，有他的地方，断斗罗廖晗堉一定就在附近。泰坦自认为他要和林宇斗一斗还是能办到的，但是要再加上一位擅长攻击，并且以刀为器武魂的强攻系封号斗罗，那他就绝对干不过了，这也是让泰坦投鼠忌器的原因之一。

    “是我输了，果真是英雄出少年啊，老了，老了。”

    骤然听到泰坦亲自承认自己输了，马红俊心神猛地一松，巨大的金红色火凤凰身上的赤金烈焰一滞，凤凰身影消散，马红俊一脸苍白的出现在众人面前。

    “俊，你怎么样？”

    “姐夫。”

    水冰儿姐妹的身影出现在马红俊左右两边，及时扶住了将要跌倒在地的他。

    纯净的生命之光在水冰儿指尖绽放，有着她的滋润，马红俊的脸色很快就红润起来。

    “俊，现在感觉咋样？”

    “姐夫，你好点了么？”

    “师兄，你好点了么？”

    唐三和小舞、戴沐白等人围了上来，将马红俊围在了中央。

    “放心吧，我已经没事了。”马红俊对众人说道，有着水冰儿的冰凰祝福治疗，泰坦的压力对身体造成的伤害已经没有大碍。在稍微恢复了些精力后，他便再次进入了人魂合一状态。火凤凰武魂空间中，冰火之力通过他打开的空间通道，源源不断的进入他的身体之中，在武魂火凤凰和太极功的作用下转化为他的魂力。同时，体内逐渐充盈起来的魂力亦在冲击和贯通他的最后一条经脉，冲脉。

    “你没事了就好，刚才真的是吓死我了。”水冰儿紧紧搀扶着马红俊说道，生怕他下一秒就会倒下。

    “师兄你没事了就好。”唐三说道，他们同样也很担心马红俊，刚才真是为他捏了一把汗。

    这时林宇走了过来，轻轻拍了拍马红俊说道，“红俊，没事吧？”

    “没事，已经好多了。”马红俊说道。

    林宇哈哈一笑，“好，我就知道你小子一定会没事，不过现在还是先把眼前的事情处理了吧。”

    马红俊点了点头，目光看向不远处的泰坦，而大力神泰坦也正在看着他，见他目光望来，微微一挥手，带着自己的儿子和孙子大步来到他面前。

    “泰坦前辈，您刚才做的有些不地道啊，不过看在我师弟和林叔的份上，刚才的事我就不计较了。至于刚才的赌约，也不过是我一时的气话，我们就算做平局如何？你我恩怨从此一笔勾销，我也不要求泰隆和他父亲非要加入我们唐门。至于您，我倒是希望您若是有空，可以来我们史莱克学院做个老师。我们学院对于实力强大的魂师老师的薪资待遇还是很不错的，您不妨考虑一下。”

    泰坦虽然为人心细如发，也极为护短，但还算光明磊落之辈。不过马红俊的话正好戳中他们家族的痛点，一个字，穷。

    “老夫愿赌服输，输了就是输了。今后我就是你们学院的老师了，希望你说的薪资待遇不错不是呼弄老夫的。”泰坦认真的说道，在他想来，既然马红俊想让他当老师，那就随随便便当当就行了。但如果薪资待遇真的不错，正好可以用来改善一下他们力之一族的状况，同时也可以用来接济一下过的比较惨的敏之一族。

    想到这里，泰坦看向他儿子和孙子说道，“泰诺、泰隆，还不快拜见你们宗主。”

    一股深深的挫败感直袭泰隆两父子的心头，就见两人垂头丧气的半跪在马红俊面前，异口同声的喊道，“泰诺（泰隆），拜见宗主。”

    马红俊连忙侧身避开，水冰儿和水月儿见机也立即将身体扭向了另一边。

    “我说了我们的恩怨从此一笔勾销，你们不用拜我。再说了，我也不是宗主。”马红俊说着在周围望了一眼说道，“泰坦前辈、泰诺大叔、泰隆，还有小三、辰兄，你们跟我来。冰儿，你先带月儿过去，我一会就来。”

    “姐夫你先忙。”水月儿说道，水冰儿点了点头，拉着她向学院内走去。

    泰坦爷孙三人疑惑不解的看着马红俊，这时就听林宇说道，“老猩猩，你不是想知道他的消息么？快跟上啊，这小子背后之人就是他，现在知道我为啥要拦着你了吧？”

    泰坦闻言一惊，不敢置信的看着马红俊，“真的？小子，你背后之人真的是他？”

    马红俊耸了耸肩，伸手推了推身边的唐三说道，“小三子，告诉他，你爸爸是谁。”

    唐三闻言跟着耸了耸肩，从林宇的话语中，他就已经猜到一些大概了，淡淡的说道，“我爸是唐昊。”

