    “流云流云，快说说那天具体的经过吧，好想听听哦，你太勇敢了，居然敢一个人跑到一线去暗访问。”

    祝流云也就似模似样地说起了经过。

    毕竟，连别人的采访稿都偷了，怎么说不出个经过？

    秦晚晴却是越听越火大，再忍不住，讥讽：

    “偷别人的心血还能说得绘声绘色，脸厚的都能拿冬天的被子盖了。恶心！”

    “秦晚晴你怎么说话的呢？”

    “是啊，舒歌自己都没证据证明这稿子是她的，你怎么能随便乱指责流云啊。”

    “说实话，这采访项目的精彩度，也确实不像是舒歌一个新人能做出来的啊……流云就不一样了，毕竟是网站的老资历呢。”

    几个同事也知道祝流云和舒歌前两天因为这稿子发生的事。

    秦晚晴正要撸袖子上去舌战群雄，被舒歌一拉：

    “让她去。”

    祝流云被秦晚晴这么一搅和，也没心情接受别人的艳羡了：“行了，你们都下班吧。我也要走了。”

    众人散去。

    办公室内安静不少。

    祝流云拿起小挎包，走到舒歌面前，轻勾起唇：“别以为你们两个虚张声势，在同事面前诋毁我，同事们就会相信你。我告诉你，咱们是做新闻的，将证据，要用事实说话，光靠你一张嘴巴，是不管用的。哦对了……还告诉你一个好消息……”

    又凑近舒歌耳边：“……这新闻发布后，我被主管嘉奖，不但涨了工资，下个月开始，我就是网站副编辑了。”

    说罢，得意地离开。

    下了电梯，祝流云走出大厦。

    站在等出租车的车站，神清气爽地掏出粉饼盒，对着镜子先补了个妆。

    然后，又掏出手机，准备打个电话叫朋友出来一起吃饭庆祝。

    手机刚贴近耳朵，一辆破旧甚至有点脏污的面包车疾驰过来，‘嘎吱’一声停在眼前。

    还没等祝流云反应过来，两个黝黑凶悍，戴着口罩和鸭舌帽的男人挑下车来，用手帕将她嘴一捂，朝车上架去。

    祝流云吓懵了，嗅到一股刺激气味，连踢带打的，又准备喊救命。

    还没挣扎两秒，只觉得眼前一黑，晕厥过去。

    ……

    苏醒过来的时候，祝流云惊恐地发现自己被绑在一张椅子上。

    似在一间灯光昏暗的屋子里，又像是废弃许久的仓库。

    前面，一个瘦小黝黑却面容凶悍，脖子上有纹身的男人正坐在对面残破的沙发上，冷狠地盯着自己。

    那凶狠的目光，仿似随时能将她碎尸万段。

    祝流云一个咯噔，这男人……怎么有点眼熟？

    好像在哪里见过？

    四周亦站着几个同样气势凶悍的男人，有两个，正是刚才绑了她的人。

    她顿时腿都软了：“你们是谁？……为什么要绑我？是不是绑错人了？”

    沙发上的男子点燃了一根烟，冷笑：“没绑错人。祝流云小姐，艺网站的社会组记者，是吗？”

    祝流云白了脸，不敢吱声。

    “就是你了。来人，好好伺候这位祝小姐！终究只是个女人，可不要一下子就被她弄死。慢慢来。”男人阴测测笑着。