    空旷的树林中，基本上看不到什么人影。

    在这片林子的深处，只有鸣人一个人在这里进行风属性查克拉的锻炼。

    可能因为修炼时间过长的缘故，他的额头上出现不少因专注修炼流下的勤劳汗水，呼吸也变得比平时急促，以至于双肩下意识的微微抖动起来。

    便在这时，背后传来一阵脚步声。

    是佐助和小樱二人。

    佐助的手上提着饭盒，很明显二人是过来给鸣人送饭。

    “给。。”

    走到近处，佐助脸色淡然的将饭盒递到鸣人身前，让他接住。

    “哎呀，每次都这么麻烦你，真是谢谢了，佐助。”

    鸣人嬉笑着接过佐助递过来的饭盒，正好他的肚子的确有点饿了。

    佐助看了鸣人一眼，说道：“不客气，虽然过去我们关系不好，但既然现在是一个小队的同伴，帮这点忙不算什么。话说回来，卡卡西让我来问你，你的修炼进度如何？”

    鸣人苦恼的皱了皱眉头回答：“还是不太顺利呢，风属性查克拉的凝聚太难了，估计还需要一段时间才能够顺利使用出来。”

    说着，他适当的挠了挠头皮，仿佛在为这件事感到困扰。

    “既然这样……”

    佐助的话说到一半，猛地挥拳，打向鸣人的脸孔。

    鸣人猝不及防，顿时鼻血飞溅。

    佐助没有停下来的打算，转身一道踢击，正中鸣人的胸口，将他整个身体踹飞出去，狠狠砸在树干上滚落下来。

    “佐助！？”

    小樱被眼前这一幕直接吓呆了，不知道佐助为什么要对鸣人出这么狠的手。

    就算是要试探鸣人的实力，也不至于对自己人下这么狠的毒手吧？

    从树干上滚落下来的鸣人，则是揉着鼻子和捂着被脚踢的胸口，一脸不解和痛苦的看向佐助。

    他手中的饭盒早已飞了出去，散了一地。

    “佐助，你突然间干什么啊？”

    对于鸣人的质问，佐助的眼神显得十分冷酷，带着一丝强烈的战意。

    小樱察觉到气氛有一丝不对劲，身体慢慢后撤，来到佐助的侧后方，看向鸣人的目光之中，出现了少见的警惕之色。

    “鸣人那家伙既不会对我道谢，也从来不会在修炼时说丧气话。”

    佐助冷冷盯着对方。

    如果说鸣人最开始的道谢，只是让他怀疑。

    接下来他询问鸣人修炼进度时，对方直接说出了一些和鸣人平时不搭的丧气话时，他就敢肯定，眼前的鸣人是冒牌货。

    因为尤其是在他面前，鸣人更加不会这么做，一定会说‘给我等着瞧吧’、‘我一定会超越你的’这种充满挑衅，又富含斗志昂扬的口号。

    被佐助这么一揭穿，鸣人脸上的不解和痛苦顿时消失，转而变成了一副陌生的狰狞之色。

    “原来如此，我没有预料到这种情况。不愧是木叶宇智波一族的末裔……”

    说完，砰的一声，鸣人身旁散开烟雾，一个陌生的年轻男子出现在那里。

    鼻子微微红肿，显然是因为佐助刚才打过来的拳头留下的伤痕。

    “你是谁？真正的鸣人被你藏到哪里去了？”

    佐助质问道。

    年轻男子并未回答佐助这个问题，而是从忍具包中拿起苦无，迅速冲向佐助和小樱。

    看到年轻男子二话不说冲向自己，佐助眼中冷意更甚，不甘示弱冲向对方，双手结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    灼热的巨大火球从佐助口中喷吐出来，眼前的年轻男子实力不低，佐助没指望用这一招解决对方，只是希望用火遁术在这边制造巨大动静，吸引卡卡西快速过来支援。

    以他和小樱二人对付这个年轻男子，恐怕力有不逮。

    而他也有点担忧鸣人此刻的处境。

    最起码也要搞清楚这些人的身份才行。

    佐助灵活的反应出乎年轻男子的预料之外，本来还想用近身战将佐助和小樱二人解决掉，但是佐助使用火遁术这么威力巨大的忍术，事情的性质就完全不一样了。

    他虽然被留下来充当诱饵，但是可一点都不想死。

    面对那个旗木卡卡西，他基本上没有生路可言。

    而佐助表现出来的实力，也意味着对方不是短时间内可以解决掉的麻烦下忍。

    这种实力，已经和中忍相当了。

    所以，在佐助使用火遁术的瞬间，他没有任何迟疑或者犹豫，避开火球，侧身闪跳，转眼间向着幽暗的树林深处跳去，消失不见。

    “可恶！”

    佐助没想到对方这么果断逃跑，不和他纠缠。

    火球撞在树木上，瞬间将整棵树燃烧起来，响起了剧烈的爆炸声。

    在年轻男子逃走后不久，卡卡西就赶了过来，看到场地上火遁残留的痕迹，加上比较混乱的脚步痕迹，很明显这里刚才发生了一场战斗。

    他目光中带有询问之意，看向佐助。

    佐助没有犹豫，快速而简洁的说明了一下刚才发生的情况。

    卡卡西了然，下达指令：“那个家伙让我来追，你们从另一条线路，去搜索鸣人的踪迹。按照时间来说，掳走鸣人的家伙，很可能还未走远。发现敌人时不要恋战，及时发送讯号让我知道。”

    在不确定敌人数目的情况下，这是最好的办法。

    “只有我们两人吗，卡卡西老师？”

    小樱有些忐忑。

    很明显，掳走鸣人的人不是什么普通的盗匪和武士，而是货真价实的忍者。

    一旦涉及到忍者，便是至少B级任务起步，根本不是他们这些下忍可以完成的高难度任务。

    “我会拜托雷光团的人一起寻找。”

    “雷光团？”

    “他们是雇佣兵，只要给钱就不是问题。我想，他们不介意在这种时候赚点外快。是吧，千乃首领？”

    在卡卡西话声落地后，一道清脆的声音响起：

    “卡卡西先生看来很了解我们赏金猎人的行规，没错，只要给报酬足够，我们雷光团很乐意为木叶效劳。”

    娇小的可爱娃娃脸少女不知何时站在树木上，居高临下看着几人，她也是被佐助用火遁术制造的爆炸动静吸引过来的。

    毕竟这里距离大桥位置并不远，只要动静稍微大一些，就很容易察觉到树林里的异常。

    佐助和小樱看向千乃，和卡卡西不同，他们二人对于千乃始终保持一种警惕心理，甚至怀疑鸣人失踪，是不是雷光团的人做了手脚。

    看到佐助和小樱那略带质疑的目光，千乃可爱的娃娃脸上气急败坏起来。

    “你们两个难道认为掳走那个笨蛋的，是我们雷光团的人所为吗？真是太失礼了，我们雷光团是雇佣兵，又不是人贩子！”

    而且目前木叶和雷光团也算是合作的蜜月期，以雷光团在地下黑市的信誉，也不可能做出这种砸自己招牌的蠢事。

    越是强大的赏金猎人团队，越是重视信誉。

    因为口碑碎裂，那么再怎么强大的赏金猎人，也会遭到所有雇主的一致抵触，黯然从地下黑市退场。

    正因为是无法无天之地，信誉才会是保障一切合作前提的基础，而非实力。

    “抱歉，他们也是关心则乱，我是清楚雷光团的信誉的。这样吧，这次我代表木叶出资一百万两委托你们雷光团，协助营救我的下属如何？”

    卡卡西说道。

    千乃没有多做思考，点了点头：“可以。”

    云隐的人正在进攻鬼之国的军工厂，这个时候，没有余力来破坏大桥这边的工作。

    看上去雷光团被束缚在了大桥的施工场地周边，但现在其实是自由之身。

    再者，一百万两的报酬并不算低。

    在正规忍村之中，一百万两已经是S级任务范畴的标准报酬了。

    高达几百万，乃至上千万两悬赏金的目标，在地下黑市也不好做。

    “那么，事不宜迟，开始行动吧。”

    卡卡西点了点头，向着刚才年轻男子逃走的方向追去。

    “你们两个跟我来。”

    对于千乃的命令，佐助和小樱只好跟上。

    这个娃娃脸女生再怎么说也是上忍，有她在一旁跟随，搜索鸣人下落的安全系数大大增加。

    ◎

    鸣人是在颠簸中醒来的。

    “？”

    醒来的鸣人，瞬间察觉到了不对劲。

    他被一个长相陌生的中年男人夹在怀里，男人的右脸颊有一道狭长的刀疤，使得他的长相在幽暗的环境中更显凶狠之色。

    “呜呜呜呜！呜呜呜呜！”

    想要大声喊叫的鸣人，这时才发现自己的嘴里被人塞着步，只能呜呜的发出很小的声音。

    出于谨慎，他现在双手和双脚全部被结实的麻绳绑住，难以动弹。

    鸣人回想起自己之前因为修炼太累的缘故，准备在树林小憩一会儿的时候，听到有轻微的脚步声接近自己，还未睁开眼细细查看，就直接昏迷了过去。

    等到醒来的时候，就变成了这种状况。

    因此，即使鸣人再怎么迟钝，也知道自己这时被人绑票了。

    “醒来了吗，九尾小鬼？”

    男人发现夹在怀里的鸣人开始挣扎，努力发生的动静，就一边赶路，一边低下头看向鸣人。

    鸣人瞪大眼睛，不可思议的看向男子。

    这个家伙……鸣人知道自己体内封印着一头可怕的怪物——九尾妖狐。

    这件事，应该仅限于自己村子里的人知道才对。

    但这个掳走他的男人他没有见过，所以很可能不是木叶村的人。

    “醒来了，如果不想受皮肉之苦，那就老实一点吧。为了保证人柱力身体的完整，我才没有斩掉你的双手和双脚。”

    男人的语气十分冰冷。

    鸣人忍不住打了个寒颤，虽然不知道这个男子是不是在吓唬他，但鸣人内心的确产生了一丝恐惧。

    但是因为害怕，就放弃反抗什么的，也太没有自己的风格了。

    如果佐助知道了，肯定会因为这件事被他狠狠嘲笑的。

    可是，双手和双脚都被绳子绑住，还打上了死结，不管怎么看，都不可能挣脱开来啊。

    可恶，如果有能够切开手上绳子的利器就好了。鸣人心中苦恼不已。

    但这怎么可能呢？

    双手被束缚的情况下，他忍具包里的苦无根本拿不出来。

    而一旦动静大了，就会引起这个男人的警觉。

    无论怎么选择，都好像是一条死路。

    除非手里能够自己变出一把不容易看见的利刃。

    想到这里，鸣人忽然间灵光一闪。

    手里……锋利……切割……

    风遁！

    鸣人仿佛在黑暗中看到了一丝希望的曙光。

    虽然这段日子的修炼，他对于风遁还不怎么熟练，但是初步凝聚出来的风属性查克拉，其实已经具有很强的切割能力。

    用风属性查克拉，切割开绑住自己双手的麻绳并不是难事。

    只是需要扭动一下手掌，让手掌更加接近麻绳，就可以办到，但是动静必须要小。

    想到这里，鸣人抬起头偷偷打量了一眼这名男子，发现对方的注意力基本上都放在赶路上面，没有把太多的目光转到自己身上。

    很好！发现这一点的鸣人，瞬间在掌心凝聚风属性查克拉，开始自救。

    ◎

    工厂之中冒着滚滚的黑色浓烟，火光四射，一道道身影化为两个阵营，展开激烈战斗。

    一时间，火焰，雷电，水流，泥石流，暴风，全部在工厂之中呈现出来，短短几个来回，工厂的地皮基本上都被战斗双方掀了一层。

    暗黄色绑着长长麻花辫的二十多岁女忍，避开了鬼之国忍者的攻击，使用暴力手段，打开制造厂房的黑色大门后，二话不说直冲进去。

    一进入里面，发现制造厂房之中，除了还在自我运转的工业机器，运输履带上的武器配件早已经消失不见，而且不止如此。

    厂房之中除了在自我运转的机器，还有机器运作声之外，竟然是空空荡荡，空无一人。

    糟糕！

    女忍看到这一幕，瞬间意识到这个武器制造厂房是一个空壳，里面除了一些机器，生产出来的军火武器，已然提前一步进行了转移。

    这是陷阱！

    等她想要退出去的时候，整个厂房忽然不安分的晃动起来，上面和四周的墙壁出现可怖的裂纹，一块块碎石朝下坠落。

    轰隆一声！

    来不及撤退，巨大的厂房刹那间崩塌，无数的碎石砸落下来，将女忍埋在废墟之中。

    在外面战斗的鬼之国忍者和袭击者，听到这个动静，都是忍不住向崩塌的制造厂房看去。

    袭击者们见到刚刚女忍进去的数层高厂房，刹那间化为废墟，将其活埋在地底，顿时脸色大变。

    “由木人大人！”

    喊叫声有了效果。

    轰的一声，庞大的实体查克拉冲天而起，两根宛如巨蟒的蓝色尾巴在废墟的中央开出一个大洞，卷起无数尘埃。

    空气中弥漫着难以言明的重压，无论是鬼之国忍者，还是作为袭击一方的云隐忍者，都是感到呼吸艰难。

    在尘埃飞散的废墟之上，一道宛如城塞般巨大的怪物身影，在烟尘中若隐若现，缓慢现出身形。

    那是一头身体硕大的蓝色猫又。

    身体上燃烧蓝色的花纹火焰，气息完全不知道收敛。

    天空中忽然阴云密布，电光隐隐在云层中闪烁。

    蓝色猫又仿佛受到了某种十分愤怒的刺激，一黄一绿的异色瞳孔中，满是凛然的杀意，恶狠狠瞪向某个位置。

    在那个位置，一姬手掌按着草薙剑的剑柄，凭借身躯就轻描淡写挡下尾兽袭来的惊人气势，还若无其事站在那里轻轻笑着，仿佛未把眼前这个恐怖查克拉的蓝色猫又视为强劲的对手。

    虽然没有从口中说出，但操控着巨大蓝色猫又——二尾的女忍，便是如此想的。

    不仅被戏耍，早早被逼出了体内尾兽的真身，还被如此轻蔑的对待，在云隐一向受人敬畏的她，感受到了前所未有的羞辱！

    杀了她！这个念头一旦产生，就没办法从她脑海中祛除。

    屈辱只能用鲜血来洗刷！

    “你们离远一点！”

    蓝色猫又口中传出女性的声音，是对云隐忍者们说的。

    按照原有的计划，应该是以最快速度攻入军工厂之中的资料室，将那里的武器制造图纸洗劫一空，然后以最快速度撤离这个工厂，避免被鬼之国的人纠缠住。

    但是现在看来，这个想法过于天真了。

    “是！”

    听到命令，云隐忍者不敢停留，他们此次行动的王牌——二尾人柱力二位由木人，已经彻底解放了体内的尾兽之力，在这种情况下战斗，很容易遭到尾兽力量的波及。

    于是，立即放弃和鬼之国忍者纠缠，撤出工厂的领地范围。

    然而在他们撤离的时候，鬼之国忍者应声而动，紧追后面不放，不打算这么轻松的放他们离开。

    一姬给他们的指令是全歼敌军，不放过一个！

    “给我滚开！”

    见到鬼之国忍者想要追击撤退的同伴，由木人立即控制二尾猫又的举起，在大地上奔跑起来，卷起狂暴的飓风，杀气凛冽。

    一姬看到这里，身影在原地晃动了一下，突兀出现在猫又前方的空中，轻轻呼吸了一口气，弯曲手臂，随后一拳直接命中蓝色猫又的额头。

    轰！

    空气爆炸开来。

    宛如城塞般巨大的猫又躯体，遭到一姬的拳击后，毫不留情的仰倒在地上，翻滚出去。

    身躯撞到了工厂的水塔，漫天的水流喷涌下来，将猫又的身躯打湿。

    脑后的长发飞舞，一姬站在原地，轻轻甩了甩用拳头打飞猫又的手臂。

    “真是皮糙肉厚，看来和尾兽直接肉搏，还是差了一点水准。”

    她的拳头上出现了血迹，是自己皮肉开裂后，流动出来的血液。

    尾兽的防御力超过她的想象。

    过去没有和尾兽直接战斗过的经历，也正因此，一姬很早就想知道，以自己这能够容纳尾兽级别查克拉的强大肉体，是否能够凭借肉体，就可以和尾兽肉搏战斗。

    现在看来，她似乎还差了一截。

    这样和尾兽肉搏下去，不用几个回合，她的这条手臂就得废掉不可。

    难以想象，云隐的雷影可以凭借自己的肉体与尾兽展开较量。

    是因为缺少雷遁铠甲的原因吗？一姬思考这个可能性。

    不，云隐的雷遁查克拉模式，其实算不上什么太过高深的忍术。

    修炼难度属于B级。

    其余忍村，包括鬼之国军方，也曾研究过雷遁查克拉模式，都无一例外表明，这个忍术的修炼门槛并不高。

    强大的是人，而非术。

    只能说，雷遁查克拉模式，十分适合云隐的雷影。

    加上雷影似乎也有着家族传承，其中说不定还涉及到了一些不为人知的秘传忍术。

    “你这黄毛丫头！”

    猫又站定身体，浑身抖了抖，将身上的水迹荡开，随后龇牙咧嘴起来，目光和面相都变得无比凶狠。

    虽然一姬的那一拳头，只是让她感受到了些许的疼痛，但饶是如此，由木人还是感受到了一种耻辱感。

    动用尾兽之力的自己，竟然被一个小丫头用一只肉拳打退了。

    这是除了自家的雷影，破天荒的第一次。

    对于由木人的愤怒，一姬毫不在意笑了笑。

    “本来这里的战场，是留给木叶那群家伙准备的。不过，现在换成尾兽也不错。你说你们的雷影，到时候会付出多少代价把你赎回去呢？”

    说完，一姬把手背放在嘴边，用舌头舔了舔自己手背流出的鲜血，眼中隐隐透露出鲜红色的妖艳光芒。

    “去死！”

    猫又发出震天的怒吼声，锋利的猫爪撕向对方的身体。

    一姬脚下一踩，身体飞跃出去，快速抽出腰间的佩剑。

    剑尖抵在了猫爪的掌心，阻止其前进。

    两股强大的查克拉从一姬和猫又身上爆发出来，均是带着无可匹敌的气势，互相冲撞对方。

    控制猫又身体的由木人看到此处，毫不犹豫，嘴巴大张，喷射出一个直径超过数米的巨大火球。

    轰隆一声爆炸。

    火焰四散。

    地面上出现了一个焦黑的大坑，冒着滚滚热气。

    一姬从灰尘中向后跳跃，残留在衣服上的火星子飞快消散。

    “连草薙剑的锋利都刺不破那层皮吗？”

    一姬啧了一声，有些嫌弃看了一眼手里的佩剑。

    看向再次袭来的巨大猫又，一姬纹丝不动。

    就在巨大猫又的爪子即将触碰到她的身体时，一道漆黑的影子，如闪电般从猫又的眼前掠过。

    猫又的眼睛位置发出了剧烈的爆炸声。

    雷光激烈四射。

    猫又发出无比痛苦的惨叫声，脚步踉跄后退。

    漆黑的影子看到猫又撤退，直接一个闪烁，稳稳落定在一姬的肩膀上。

    是一头四足的漆黑幼兽，头上长着一根闪烁蓝色电光的独角。

    “干得不错，雷鸣丸，我以为你又去偷懒了呢。”

    一姬对站在自己肩膀上的四足独角黑兽说道。

    “大小姐，我在关键时刻还是靠得住的。不过，眼前这个大家伙可不太好对付啊。”

    雷鸣丸看向二尾那巨大的身躯，其溢散出来的查克拉，使得这里的空气十分凝重。

    “那就废话少说，用雷遁。”

    说着，一姬从忍具包里掏出一个卷轴，将其摊开。

    卷轴立刻漂浮在一姬的身前，上面刻画着密密麻麻的黑色咒文，在咒文的中央，写着一个‘器’字。

    一姬双手结印，身上涌现出大量的实体化查克拉，如柔软的水流包裹住摊开来的卷轴。

    “了解！”

    雷鸣丸没有迟疑，全身雷光绽放，在一姬四周瞬间制造出一个巨大的雷电领域。

    “这种小把戏——”

    眼睛的疼痛感慢慢消失，猫又口中再次发话。

    然而这次的话语并未说全，就被咻咻的破空声音打断了。

    携带密集电光的苦无从摊开来的卷轴中，以惊人的速度射出。

    猫又伸出爪子，打算将这些苦无扫开。

    轰！

    和一般的苦无不同，这些携带电光的苦无，触碰到猫又的爪子后，立马产生了炮弹爆炸的效果，并且威力不俗，让猫又身体一震。

    还未等其反应过来，更多携带电光的苦无接踵而至。

    携带电光的苦无，在猫又的鼻子，下颚位置爆炸，面孔微微扭曲，不甘的被迫扬起脑袋。

    而卷轴中的苦无仿佛无穷无尽，附带闪电，从卷轴中如蓝色的激光，带着流星似的光亮，于空气中一闪而逝，最后如无尽的细雨罩落在猫又身上。

    刺耳的尖音，让猫又仰头咆哮的声音听上去十分痛苦。

