    “他那剑上，怎凶气如此之重？”

    外面许多人都感受到了这股不祥的剑气，就像是被诅咒了的凶剑一样，他怎会炼出这样一把凶剑来？还是说，是那陨铁的缘故？

    观云台上，瑶光仙子也凝起了眉，她虽于炼剑之道并不精通，却也知晓，有些剑天生带着一股凶气，甚至会影响铸剑之人的心神，最后铸剑之人心智疯狂，将自己投身剑炉祭剑，这样的也不在少数，而这样的剑，往往是十分凶戾的，虽然强大，但每一代剑主，也都会死于非命。

    难道此刻，他竟铸造出了一把凶剑？

    外面的议论声，越来越大了，凶剑虽然厉害，可也噬主，他莫非是想要赢过司徒恨，所以才刻意铸造出了这样一把凶剑出来？倘若如此的话，稍后斗剑也必伤他根本，乃至折损寿元，这是铸剑师的大忌啊。

    司徒家那边的人也个个横眉冷目了起来：“以为铸造出一把凶剑来，就能赢得了？等会儿便让你知道什么叫做苦酒自酿，死在自己的凶剑之下！”

    任平生此时炼出来的剑，确实隐约带着一股凶煞之气，剑身深黑之中，却又隐隐有一缕血光透出，可这绝非他的本意，他也不知为何今日剑成之时，竟会带了一股凶气，莫非……是不好的预兆？可这凶煞之气，究竟从何而来……

    远处，有几个白眉老者目不转睛看着这边，一边捋须，一边皱眉，均想他怎会炼出如此凶煞的一把剑来。

    午时渐至，七天的时限已经到了，司徒恨那边，那把赤红之剑也已成形，此时围绕在铸剑台四周的剑光，光芒万丈，大有一番冲破云霄之势。

    可是，那天上黑云滚滚，始终凝聚不散，司徒恨的剑光，怎样也冲不出去，这样一来，剑成之时的剑气，会大打折扣，就像一棵树苗，被人摁着一样。

    “哼……”

    司徒恨冷冷一哼，这时终于动用出了他之前准备的“天龙血精”，三滴精血融入那剑身之中，整把剑立时红光大作，带着一股惊人气势，直往那九霄层云里冲了去，隐隐带着龙啸之声。

    “噢……”

    看着这气势磅礴的一幕，远处不少人都惊呼了出来，只见司徒恨锻造出来的那把剑，此刻就像是一条浴血而生的长龙一样，朝那天上黑云冲了去，可是当冲上去时，忽然从那黑云之中打下一道天雷，“轰隆”一声，硬是将那剑给阻退了下去。

    “怎么回事！”

    司徒家那边的几个长老，都从座椅上站了起来，双目圆睁，看着那坠落下来的赤剑，满目皆是不可置信。

    “嗯？”

    司徒恨也没想到，可他毕竟是一位经验丰富的铸剑师，此时见自己的剑坠落下来，并不慌张，凝指一划，那剑便像是生了灵智一样，再次光芒大作，往那云层里飞了去。

    “轰隆——”

    然而，还是和刚才一样，那黑云之中一道天雷打下，便是这剑上带着的风火之力再强，也无法冲破出去。

    这一下，附近不少观看之人都沸腾了起来，议论之声渐大，司徒恨脸色也越来越冰冷，向任平生那边看了一眼，心中暗想，难道是这小子在捣鬼？

    任平生却只闭着眼睛，说道：“你将这天地间的风火之力夺去又如何？却终究，难以冲破这天地间的桎梏。”

    众人一听此言，也开始揣摩起来，若是一味地利用风火之力淬剑，那这又何尝不是一种桎梏？

    “哼！”

    司徒恨冷冷一哼，再次御剑向那天上黑云冲去，可这么尝试了几次之后，仍是无法将剑冲破云霄，无奈之下，只得将剑收了回来，那黑云里面天雷之凶，要是这么一次次承受下去，剑会变得越来越脆弱，对他极为不利。

    这时，众人又慢慢将目光落在了任平生那座铸剑台上，午时已至，他的剑，也该成了吧？

    此刻，那天上黑云翻涌，越来越低，当真是黑云压城城欲摧，众人一颗心也怦怦直跳，从未见过今日这样的恐怖之象，天上的乌云，从来没有压得这么低过，而在那乌云里面，时有闪电掠过，似银龙乱舞，把里面照得千奇百怪，似怪峰耸立，似怒海波涛，千变万化，令人心生畏惧，若是小孩子看见这一幕，多半是会被吓到哭。

    “好凶的剑气……”

    此时在外面，一些修为低的年轻人或许感受不到，可那些在场的老一辈，无不深深感受到了一股凶戾剑气，当真是凶剑出世，必生异象。

    “午时已至，你的剑若再不成，便算你输了！”

    司徒家那边忽然有人大叫了起来，他们已经感觉到了不妙，自是巴不得这凶剑胎死腹中。

    可惜，让他们失望了，就在他们话音落下的瞬间，任平生所在的铸剑台，顿时被一股血光笼罩，然后这一道血光冲天而起，一下竟将那万丈黑云，也冲散了。

    “好凶的剑光！”

    在场许多人都吓了一跳，这等凶戾的剑光，竟把满天黑云也给冲散了，此刻正是午时，黑云一开，那耀眼的阳光立时照射了下来，一时间，竟让众人难以睁开眼，纷纷拿手遮住眼睛。

    过了好一会儿，各人才逐渐适应下来，再抬头望去时，只见任平生的手里，拿着一把剑身深黑，却又隐有血光透出的剑。

    “怎会是一把凶剑……”

    远处，有不少人都在感叹，又仿佛带着一些惋惜，尤其是那些见多识广的老者，他们看得出来，这把剑虽然只用了七天时间便铸造出来，但绝非凡物，可惜偏偏是这样一把凶剑，若将一把凶剑留在身边，是不祥的，总有一天，会死于非命。

    所以说，这把剑就算再厉害，一般人也是敬而远之。不过今日，他也只是拿这把剑来比试而已，虽说确实有些可惜。

    此刻，任平生一只手将剑托着，另只手轻轻从剑身上摩挲过去，凶剑又如何？也是他铸造出来的剑。

    不禁忆起前世，若是前世，他打造出一把凶剑来，往往会把剑毁去，他不愿一把凶剑流传于世，可是有一次，当他正打算毁去一把凶剑时，却发现那剑中，已经生出了剑灵……

    当年，天逆剑亦是天下至凶之剑，他却与剑日夜相伴，所以到后来，他才也没能逃过宿命吧。

    “好了，现在，应该是最后一场胜负比试了吧。”

    就在人群里安静之时，璇玑剑炉外面，忽然响起一个老者的声音，这时众人才回过神来，接下来还有一场势必激烈的斗剑。

    怎想这时，瑶光仙子却不紧不慢地走了出来，笑吟吟道：“还比个什么？这结果，不显而易见吗？难道会有人觉得，有哪把剑，能胜过这把剑的？”

    “这……”

    这一下，所有人都安静了下来，再抬起头向任平生手里的剑看去，那把剑，总给人一种不安的感觉。在此之前，众人都没想过，这竟会是一把凶剑，恐怕司徒恨的剑，不是其对手。

    “瑶光仙子此言差矣，既是铸剑试，哪有中途而止的道理？”刚才那老者，又继续说道。

    “呵呵，那就比吧。”瑶光仙子轻轻一笑，又坐了回去。

    此刻场上气氛紧张，司徒家的那些人也默默退到了后面去，司徒恨看着对面的这个年轻人，这一次，他确实低估了对方，可他，也绝不是什么轻易之辈。

    “铮！”

    一声冰冷剑啸，司徒恨手里的剑忽然飞了出去，宛似一道长虹，直向任平生杀了去，势不可挡！

    众人看得一惊，这哪里是什么铸剑比试？这是想一剑把他给杀了啊！

    任平生看那长虹飞至，也将手里的剑一弹，一下飞了出去，“铮——”两剑相撞，顿时爆发出一股惊天动地的力量，连观云台上也震动了一下，好在众人此前已经远离，否则必被这一下震伤。

    此刻这两人斗剑，那可不是先前那些铸剑师能比的了。层层剑气激荡出去，迫使众人不得不又往外面撤离了几十丈距离，只见天上那两把剑，司徒恨的剑，剑光似火，通体赤红耀眼，而任平生的剑，深黑之中隐藏一缕血光，亦正亦邪，似仙似魔。

    此时城中许多人都被吸引了过来，见斗了片刻，两剑依旧不分胜负，下边有些人开始起哄，那意思是说，司徒恨一个从剑楼里出来的地字境铸剑师，怎么连一个无名之人也斗不过。

    显然是看热闹的不嫌事大，这话在司徒家那边的人听来格外刺耳，几个长老脸色都立刻阴沉了起来，司徒恨脸上也有些不大好看，便在此时，只见他双手一凝，结了个剑印，那赤剑上面顿时红光大作，带着一股磅礴剑气，一下将任平生的剑压退了数丈距离。

    众人皆感受到了这股无匹霸道的剑气，立时看出来了，是那天龙血精，司徒恨把那三滴天龙血精融入剑身之中，使得剑无惧凶煞之气，这样一来，便无惧任平生那把凶剑了，莫非竟是司徒恨有先见之明？

    “好！”

    司徒家那边，见司徒恨又占了上风，立刻有人出来喝彩，那几个长老刚才一直紧张，此时也终于稍稍松了口气，若是无惧对方剑上那凶煞之气，那么那小子的剑，就算是作废了。

    怎料就在众人开始交头接耳时，诡异的一幕，却又出现了，只见任平生那剑上的凶气，竟一点一点，开始往司徒恨的剑上面侵蚀了去，这一幕更是把众人看得一惊，这怎么回事？难道天龙血精，也抵御不了这剑上的凶煞之气？

    

