    魏小宝在搞清楚始末原由的同时，房产中介的业务员催促道：“魏先生，如果你不愿意出更高的价钱，那么，我也只能对你说对不起了！”

    此时此刻，魏小宝才算是真正看清楚，这中介公司业务员的嘴脸。

    买卖东西，价高者得天经地义，但那是建立在有竞价机制的前提下。

    魏小宝在来看房子之前，可是和对方商定了价钱的。

    杨明眯着眼睛，对魏小宝嘲讽道：“租不起房子就赶紧滚，老子不差钱，你连更多的钱都出不起，有什么资格住这套房子？”

    说话间，杨明从手提包里取出了一沓红票子，一共一万元。

    “马经理，这里是三个月的房租，剩下的一千算你的辛苦费。如果可以，咱们现在就把租赁合同给签了。”

    中介公司的业务员听闻此言，瞬间眼前一亮。

    他笑吟吟的连连点头，说道：“完全没问题！杨先生性格这么豪爽，我就是喜欢和直性子的人做朋友，不像有些人扭扭捏捏，办起事来一点都不利索。”

    中年业务员斜眼瞄了一下魏小宝，这话仿佛就是说给他魏小宝听的。

    他们房产中介这一行，即便杨明把价钱提高了一千，就算是住上一年，业务员也不一定能够拿得到一千块钱的回报。

    杨明这一出手就是一千块钱的辛苦费，让中介公司的业务员脸上笑开了花。

    就在业务员已经开始准备合同的时候，魏小宝突然从包里拿出了两沓红票子！

    “他出三千一个月，如果我出四千一个月，这房子是不是就归我了呢？”

    魏小宝虽然这么说，但他并没有打算怎么做。

    按照大河县的房子租金，四千块钱已经可以租到条件相当的房子。

    魏小宝只是想嘲讽这狗眼看人低的房产中介的业务员！

    就在魏小宝掏出钱的那一刻，之前还冷嘲热讽的业务员，当即换了一副嘴脸！

    “看来魏先生的确是有诚意啊，咱们做生意也不光是看谁出的价钱高，主要还是得看谁有诚意！既然魏先生你这么有诚意，我想我们之间或许可以达成合作。”

    中年业务员翻脸比翻书还快的速度，魏小宝冷笑着，嗤之以鼻。

    “你听清楚了，我说的只不过是假如，既然你愿意把房子租给这家伙，我也不拦着你。我只想告诉你一个道理，老子也不差钱，但是你这种人，不配赚这笔钱！”

    魏小宝的一通数落，让马经理面色非常难看，这小子摆明是在耍自己！

    虽然拿出了钱，但他并没有打算加入和杨明的竞争。

    这个冤大头，魏小宝绝对不会做。

    然而，就在魏小宝打算甩脸子离开的时候，电梯的门突然打开。

    从电梯里出来的不是别人，正是刚刚和魏小宝阔别不久的赵雪！

    此时已经接近傍晚，赵雪换了一身便装，她手里提着一个公文包，可能是已经下班了。

    当电梯打开之后，看到站在门口的魏小宝，赵雪也非常的意外。

    “小宝，你怎么知道我住在这里？你不会找我还有其他的事情吧？”

    赵雪甜甜一笑，抬手和魏小宝打起了招呼。

    当看到，安逸地产的业务员也站在门口的时候，赵雪的秀眉头微微皱了皱。

    “马经理，你怎么也在这？之前委托你租出去的房子，有眉目了没？”

    赵雪此言一出，魏小宝愣在了原地。

    合计着自己和杨明争执了半天的房子，主人居然是赵雪！

    这不免让魏小宝有些难以理解。

    赵雪虽然算不上是富婆，但好歹在大河县也有三家餐厅，有自己的房产不足为奇，但也不至于将自己的房子和别人分享出去。

    面对赵雪的质问，马经理哭笑不得无言以对。

    他吱吱呜呜了半天，说道：“原来赵小姐和魏先生认识啊，刚好魏先生和杨先生都是有意向租房子的租客。”

    马经理话音刚落，赵雪语气冰冷的问道：“之前在租房子的时候，我不是明确要求过只限女租客吗？现在你给带来了两个男人？除了我朋友不说，这一男一女是怎么一回事？”

    马经理被怼的无从回答，杵在原地，半天没吱声。

    杨明和浓妆艳抹女半天才缓过神来。

    这个看上去穿着一身地摊货的家伙，先是出人意料的直接拿出了几沓现金，面对自己抬高的租金面不改色。

    他居然还和这房子的女主人相识？

    一时之间，气氛非常尴尬。

    赵雪也没等中介公司的业务员解释，她冷言说道：“我也知道干你们这行的，为了业绩，什么事都能干得出来。既然你们没有诚心想完成我的委托，那么这房子我就不租了，你回去吧！”

    本来就是自己有错在先，那房产公司的中介，也没有在好意思过多逗留。

    在赵雪的冷言冷语下，马经理悻悻坐电梯离开了二楼。

    杵在一边的杨明和浓妆艳抹女，同样尴尬无比。

    这房子的女主人都已经回来了，而且和与自己竞价的小子还是相识，这房子还租个屁呀！

    赵雪是个聪明的女人，电梯打开的那一刻，她就可以感觉得到，魏小宝和这一对青年男女起了冲突。

    因此，对待这两人，赵雪也没有给好脸色看。

    “我说的还不够清楚吗？这房子我不租了，如果你们再不走的话，我可就要报警了！”

    杨明恶狠狠瞪了魏小宝一眼，随后带着自己的女伴离开了。

    魏小宝有些难以理解的是，赵雪为什么要把自己的房子给租出去？

    她好歹也是个小老板，根本就不差这点房租钱啊。

    就在魏小宝这样想着的时候，赵雪已经摸出钥匙打开了门。

    “小宝，愣在门口干嘛？有什么话咱们到里面去说。”

    进了房间后，赵雪给魏小宝倒了一杯茶。

    “雪姐，你好歹也是个小老板，为什么要把自己的房子给分租出去？”

    魏小宝最终还是忍不住问出了心中的疑惑。

    赵雪的房子面积非常大，上下两层复式，装修风格极为简洁，以黑白色调为主。

    房间里更是被打扫得一尘不染，空气中似乎也弥散着些许赵雪独有的香气。

    赵雪笑呵呵的回答道：“早知道小宝你要租房子，还用得着去房产中介吗？直接住在姐这不就可以了！”

    听闻此言，魏小宝愣住了！

