    她的话好像一颗定心丸，让众人躁动的心，一下子安静了下来。

    众人默默地松了一口气。

    随后，便是赶紧按照她说的去做，然后，快速地撤离这里。

    ……

    客栈——

    一行人回到客栈，一举包下了所有的房间，此刻临近夜晚，黄昏已至，不少人归来，看见这么一行人气势汹汹的，便是纷纷观望。

    云暮挽此刻未曾掩面，面如寒霜一般，气质清贵，与那些狼狈的相比，她绝对是最亮眼的一个存在。

    众人倒吸一口冷气，已经无法用语言来形容她的美。

    然而，云暮挽可是懒得理会他们，他们包完剩下的房间之后直接上楼，将啊三放置好。

    然后，云暮挽就将他们都赶了出去，除了云清留下来当下手之外，他们只能可怜巴巴地在外面等着。

    ……

    房内——

    云暮挽用剪刀剪去他伤口处的破衣服，然后，割掉了一些腐肉，撒上药粉，包扎。

    这只是一些外伤的处理，等她弄好了之后，她又是查看了一下他的舌头和眼睛，发现有点黑，这是刚才被伤到了，中了一些兽毒。

    所以那些伤口上面的腐肉才需要割掉。

    云暮挽从空间拿出了一把匕首，沾了点药粉，然后，在他的脸上划了一条痕。

    云清十分不解，只能干看着。

    划开之后，云暮挽将匕首丢给云清，道：“洗干净。”

    “噢噢噢。”云清在事先打好的水中洗了一下，然后在递给云暮挽。

    云暮挽接过，手中火焰出现，灼烧了一下，然后，又将匕首抵在了刚才她划过的伤痕上面，云清看着，不知道她这是在干什么。

    两人都盯着那个伤口，也不知道过了多久，赫然之间，那个伤口处就出现了一些黑色的血液。

    黑色的血液流出，云暮挽轻轻一刮，刮走了。

    然后又重新洗匕首，接着在刮。

    这样来回重复了数十次，才算是完成了。

    兽毒差点就进大脑了。

    还好引得快，不然就完蛋了。

    云暮挽治疗结束，她的额头出了一层细汗，她不疾不徐地开始收拾东西，道：“没事了，一个月之内不得见风，然后，每天换一次药，丹药隔三天喂一颗。”

    她将药放在桌上。

    云清赶紧记下，然后小心翼翼地问道：“那我可以出去和他们说了么？”

    “嗯。”

    云暮挽点头，收拾好了东西之后，也随之出去。

    ……

    门外的众人见门忽然打开，齐刷刷地就看了过去，云暮挽的身影率先出来，然而，还不等他们开口询问情况如何，便是听到云暮挽喊道：

    “秦图随我来一下。”

    秦图点头，跟着云暮挽走了。

    云清随后出来，和大家说了刚才云暮挽交代的话。

    大家知道啊三没事了，就都松了一口气，他们刚刚已经感觉不到他气息的存在了。

    估计是已经死了，但是还没有死透，又给救回来了。

    差一点点，还好救得了。

    ……

    “怎么回事？”两人来到了一处安静的地方，然后云暮挽就直接开门见山了。

    秦图知道她问的是什么，老实说道：“我们今天遇到一个穿蓝衣服的女子，她被魔兽追，我们救了她，然后，她想跟着我们，不成想云清说她曾经威胁过老大，然后我们就…差不多是吵起来了，然后她骗我们，说你在一个大湖那里，准备死了，让我们去救你。”

    蓝衣服的女子？

    还威胁过她的人？

    云暮挽脑海之中浮现出一个名字，她声音瞬间低沉了一下，开口道：“然后呢？”

    “然后她趁我们不注意，对我们撒了引兽粉之后就跑了。”

    云暮挽：“……”怎么那么蠢。

