    亡魂。

    复生！简单四个字，顿时，帝宫武场寂静万分。

    复生，集万千美好为一，承载无限希望和可能，以往只能供人幻想和奢望。

    今日，秦浩降神迹，令亡者复生。

    诸帝王内心的震撼无言表达，地确是神迹，他们也确实做不到。

    秦浩平静面向下方，此时，身躯弥漫着尊贵的神辉，意志与天道相融，他既是天道化身。

    只见他起手扫出一片耀眼的光华，陡然，天道大势降临帝宫武场，一具具透明的灵魂诞生空地之中，随着神力凝塑，逐渐朝实体变化，很快，一幅幅躯体轮廓越来越清晰，直至定格成一张张各道统最为熟悉的脸。

    嗡！一尊巍峨如山的庞大躯体，第一个绽放出强大的生机气息，神辉冲天，光芒笼罩中，力斗比丘巨人与神农谷主，后被岑罡一棍毙杀的巨猿老祖出现大众视野，缓缓睁开了他那双猿瞳。

    紧着，受金辰和云柔夹攻，被周文帝偷袭的嫪象紧随猿祖之后出现。

    古掣，一名名身披甲胄的战神卫神将，以及五界各道统战死的帝道强者，皆诞生神辉之中，他们的灵魂从天道找回，帝身被秦浩神力凝塑，鲜活的出现在武场空地上，引得无数人控制不住发出惊叫。

    “我，还活着？”

    猿祖复生后说出第一句话，目光有些呆呆得望着百万之众。

    嫪象、古掣，许多站在武场的帝道强者也如猿祖表情一样，内心生出不真实的感觉。

    然而，随着场内海沙的父亲一声嚎啕大哭，重重的跪向秦浩，这种不真实被彻底打破，复生的众人这才惊醒，他们地确活着。

    “吾神……”堂堂黄金巨猿族长，未来猿岛之主，众妖至尊，趴在地上哭得像个孩子。

    若说落日峰那场惊天对决，他们被逼得没有退路，末劫之中不得不选择依靠秦浩，那么此刻，彻底信服于神道之下。

    “神。”

    许多帝主跪下，真正的神。

    秦浩一己之力扭转天道，将亲人、恩师、朋友、爱人、弟子带回了他们身边，没有枉顾生者，还给了他们一个完整的人。

    秦浩微微点头，此时，身躯上的神辉更为耀眼，清晰感觉出来众生的信仰之力变得更加浓烈，隐隐间，他的天轮也在发生某种变化。

    寻回第一世零碎的记忆，秦浩心里清楚，他的境界正往更高的层次提升，凡尘所谓神道，其实也是一种境界，它比帝道更强，但距离真正的“神”还差很多。

    也许，太古界那群神王，才配称作洪荒之内真正的神。

    秦浩起袖一挥，又一片携卷天道意志的神芒垂落而下，一团接一团殒命的身影再度回到大众视野，各道统战死弟子，凤凰神族以及傲神的战士们，万千亡者排成整齐的方阵，褪去了死气，命元重燃。

    每一片神芒覆盖，便有数之不尽的人回归。

    伴随与此，白月轩、朔族、绝影剑宫，每当他们的弟子回归，各宗门长老和帝主便朝秦浩跪了下去。

    渐渐，身影越来越多，开阔的武场不再稀松，甚至有些拥挤。

    直到，四夷族和比丘巨人也出现的时候，各道统方阵爆发了巨大骚动，气氛转瞬急下，人流潮水般划开，分成了两道泾渭区域，一股股帝芒接连从各势力翻涌肆虐，他们与四夷军紧张对峙，若非秦浩还在现场，下一秒恐会立刻爆发激战。

    “神尊，我们的人复生，您为何还让四夷人回来？”

    白帝大声道，并非质问，而是不理解。

    “诸位，当心他们。”

    猿岛众妖主们望着一具具高大魁梧、长得独眼，嘴巴歪斜的比丘巨人，这些五官丑陋，臭气熏天的低贱种族不配活在神荒。

    尤其黄金巨猿族，仿佛生来与比丘族视为天敌，他们毛发蓬松炸起，泛着刺目的光芒，俨然进入战斗状态，即将化身妖躯。

    比丘族和四夷人同样如此，一开始很懵逼，随后，无比紧张的盯着东洲各道统宗门，将弱者护在阵容核心，不少巫师开始颂起了咒法。

    “安静。”

    秦浩吐出淡淡的声音，磅礴神威垂落，将诸道统以及四夷人的战意尽皆压下，神芒水流般拂过武场，从一道道身影间流动，众人绷紧的心莫名安抚了下来，置身神芒之下，感觉无比舒适。

    不过，一道道目光皆是朝着秦浩看去，在等一个回答。

    “四夷族、比丘族跟你们一样，同为神荒天道生灵，无论如何，尔等无法抹掉这个事实。”

    秦浩开口道。

    “可……”蹈海有话要说。

    “元灵时代，夷神为人族十四大神之一，四夷人和比丘族是他的子民，为抗域外强者，他放弃永生，散尽神力投身封印，护了大陆万年。

    因此，才有神荒万年平安，才有尔等今日。

    即便为了夷神，也应该给予四夷族和比丘一片生存空间。”

    诛邪一战，四夷族和比丘族的壮举令秦浩动容，他们与诸道统一样，只是为了不被神荒乱流抹除，为后代争取一缕生存的机会，仅此而已。

    为此，他们甘愿拼尽所有，四夷军能战的壮年全部战死，比丘巨人全灭，与诸道统比起来，恐怕这份坚贞，许多人都不如。

    “我们不想后代再生而为奴，丹帝占东洲，夺我们家园，对我们有愧，给我们土地，天涯海角、任何一方，我们会离开东洲，不再出现在你们的面前。”

    体格相当雄壮，头顶长着一撮荒草状毛发的四夷中年迈步而出，面向武场上方，一双威武不屈的眼神直视着高高在上的神邸。

    这人是四夷族的族长，修为真我之极，他身后，立着一尊体格与猿祖相当的比丘巨人，鼻子喷着重气，怒视着秦浩，三天前战场上，便是这尊巨人和神农谷主牵制住了猿祖，它是比丘族人。

    比丘巨人不善与人交流，东洲虽大，唯四夷人才懂他们的心思，四夷人去哪里，比丘族就在哪里，要死就一起死，即使是神，它们照样敢反抗，因为他们心中也有神邸，信奉的乃是夷神。

    “西凉与北疆中央之地有一片废墟的废土，那里环境原始，虽不如东洲山灵水秀，在我看来，更适合四夷族和比丘族生活，而且，你们一定会喜欢那里的。”

    秦浩朝着四夷中年善意开口。

    六百年，他杀掉四夷族数名帝主，占据了人家的土地，建立大秦帝国，地确有处理不好的地方。

    现在，秦浩执掌天道，心境与帝道自然不一样，算是弥补吧，而且，废土面积地确不小，濮阳少俊和濮阳少蕾也管不过来，让四夷族和比丘族过去，有利于开发和繁荣废土。

    “你们可愿迁徙？”

    秦浩问道。

    咚咚！比丘巨人族长用拳头轻轻砸了砸四夷中年的肩膀，尽管动作控制得很温柔，却也砸得对方滑出趔趄，四夷中年明白比丘巨人的意愿，点头道：“我们愿意迁徙，再也不来东洲了。”

    东洲人嫌弃他们，他们何尝不是如此，既然能拜托人家的厌恶，自然愿意。

    “好。”

    秦浩点头，面向诸道统：“这样安排，你们可有意见？”

    “没有。”

    白帝说道。

    “吾等尊神意。”

    猿主淡淡扫了眼比丘巨人，这群大家伙离开当然好。

    “既然双方认为合适，我便送四夷族和比丘族离开吧。”

    秦浩手掌缓缓抬起。

    “等……等一等……”浑厚粗狂的嗓音隆隆传开，比丘族人言语生涩，巨大的身躯越过四夷中年，小心翼翼来到帝宫前方，站在了秦浩面前。

    随即，巨人单腿跪了下去，朝着秦浩伸出他粗糙的手掌，道：“丘邬，愿种神仆烙印，成神的神仆。”

    此时，丘邬看向秦浩的目光非常复杂，他经历过秦浩征战的年代，眼睁睁看见长辈被丹帝镇压，按理说，他应该恨秦浩。

    不过，如今丹帝证神，不仅复生了他们，还愿意提供生存空间给比丘族后人，一码归一码，仇归仇，恩是恩，为表诚意，比丘族应该做些什么。

    他们信仰上古夷神，不可能再信奉第二个神，但丘邬作为族长，愿做秦浩的神仆，这与族群无关，是他个人意向，他侍奉秦浩，心里仍然信仰夷神，并不违背初衷。

    “认真的？”

    秦浩笑了笑，觉得这丘邬挺有趣，比丘族族长做他的神仆，与整个比丘族听令丹帝又有何区别。

    丘邬，在报恩。

    “认……认真。”

    丘邬抬着头，眼神闪烁着赤诚。

    “好。”

    秦浩一指点向前去，神芒飞射而出，神鼎印记烙在丘邬的胸口上，这一刻，他的意志与丘邬的灵魂立刻产生了关联。

    “既然如此，我也种下丹神的神辉。”

    四夷中年向前，抬起头，单腿跪了下去。

    四夷族与比丘族，一起。

    秦浩没说废话，也在四夷族长胸口种下神辉，神意与对方的灵魂产生联系，随即，眸光闪烁，帝宫武场之上的四夷族和比丘族尽皆消失在诸道统视线里。

    等四夷族和比丘巨人再出现的时候，已经落身废土，分布在了当初三大世家的地盘上，濮阳少俊也得到了秦浩的授意，妥善安置两族。

    “满意了？”

    秦浩向着下方说道。

    “哈哈哈……”诸道统帝主齐声大笑，发现不太合适，又立刻停止了笑声。

    “凤岚问神尊一声，您连比丘巨人和四夷族都愿复生，为何我凤花无煌一脉不见人影？”

    凤岚至尊大声喊道。

    诛邪一战，无煌一脉受巨灵震杀，上至岛主、长老，下至弟子，彻底断绝，凤花落成了八脉。

    

