
　　最后夏博海道：“各位的发言都很好，说实话，我也赞同公布这个消息，一来我相信我们的定力，不会被这个消息吓倒；二来我们的目标是建立一个执政透明、民主、公开、高效的政府，每一个穿越者都应该有知情权。不过公布的时间上，还是应该选择一个好的时机。现在我们马上就要参战了，因此我认为应该在我们参战以后公布，一来是不会影响我们的参战工作；二来是在我们取得初步的胜利之后，可以提振我们的信心，对冲掉一部份公布之后造成的影响。”

　　其他人听了，也都没有异议，因此就这样决定下来。

　　而最后一个议题也是最简单了，就是参战的问题，参加会议的众人一致同意，仍然还是照常参战，毕竟华东政府为了这次战争，己经做了几年的准备工作，现在就是等这一刻，自然是不能半途而废；而且上海新区虽然遭到了严重的破坏，但也还没有到要停止或推迟参战的地步。

　　会议结束之后，华东政府一刻也不耽误，行政院立刻正式下文，免除杨育新的一切职务，上海新区的行政事务暂时由其他几名官员联合代理，等待新任的区长到任；同时行政院成立专案组，赴上海接手审理杨育新，而周森航仍然由工作组负责审理，毕竟他的情况和杨育新不同，己经坐实了叛国罪。

　　然后由外事委正式发文给日本驻青岛领事馆，严厉指责日本策划并组织发动了5.6上海恐袭事件，给华东政府造成了重大的人员伤亡和经济损失，并造成严重的负面影响，要求日本政府必须正式向华东政府道歉认错，严惩组织者和参与者，并且赔偿华东政府的损失，保证不在发生类似的事件。而在日本政府满足华东政府的要求之前，华东政府将立时停止与日本的所有政治、经济、文化等来往，并立时冻结日本在华东政府的所有资产，并勒令日本领事馆成员、商人、侨民在48小时以内离开华东政府的地域，逾时不离开的，将视为间谍人员进行抓捕，最后华东政府还保留采取任何形式的，进一步报复手段。

　　同时还通知其他国的领事馆，华东政府的决议。并且以号外的形式，用报纸向整个社会公布，同时还报纸上刊登了部份抓捕的日本间谍的照片、姓名等资料为证。

　　果然，这个决议公布之后，在各国当中立刻引起了极大的震动，因为谁都没有想到华东政府的反应会这么激烈，基本就是等于和日本彻底断交，并且正式宣战了。不过华东政府一直都在积极的备战，军队都己经布署在辽西地区，参战几乎是势在必行的，因此各国也都认为，华东政府不过是借这个机会，彻底和日本撕破脸。

　　于是一时之间，电报如飞，通过电线传遍全球，虽然各国政府都己经预料到了华东政府有很大的机率会参战，但一来是华东政府毕竟是没有参战，因此就还存在着变数；二来是参战的时间没有确定，而华东政府的这个决议，不仅表示华东政府必然会参战，而且是参战在即了。

　　当然事情的真像己经并不重要了，而华东政府显然就是打算抓住这一事件为口实，对日本宣战，这种事情在欧洲各国也并不是什么新鲜事，只要是想打仗，借口总是找得到的。7年以前，美国同样就是以缅因号事件为借口，发动了美西战争，现在华东政府不过是照样学样而己。于是各国的政府收到了这个消息之后，也都展开了紧急的协商，如何应对远东地区的重大变局。

　　而到了下午的时候，各国也都陆续开始发表各自的态度。

　　首先反应过来的自然是日本，其实在发动对上海新区的袭击之前，日本就己经考虑好了后果，有可能会遭到华东政府的强反应和报复，不过日本对时局的判断是华东政府将会在一周内参战，因此有没有袭击上海新区，华东政府都将是会一定参战的，而发动对上海新区的袭击说不定还能阻止华东政府参战，或是拖延华东政府的参战时间，最起码能对华东政府造成一些影响。

　　不过日本也早就想好了应对之策，简单来说就是两句话，死不承认，倒打一耙。因此日本在当天下午4点钟时，就发表声明，表达了自己的态度。日本在声明中严厉的指责华东政府的言论完全是无中生有，捏造事实，日本和上海新区遭遇恐怖袭击亳无关系，华东政府提出的那些证据全部都是伪造，而且日本政府一向致立中日友好，愿意和中国的各方政治势力保持良好的关系，并且为帮助中国抵抗俄国的入侵浴血奋战，现在华东政府的言论，以及将要采取的制栽措施完全是破坏中日关系，扰乱地区局势，足长俄国的气焰，日本要求华东政府必须道歉，还日本以清白。产生的相关不利后果，均由华东政府负责。M.23sk.com

　　第二个发表声明的俄国政府，这个消息传到圣彼得堡的时候，己是深夜，尼古拉二世在睡梦中被大臣们叫醒，而听完了大臣们的报告之后，顿时兴奋异常，连续欢呼“上帝保佑俄罗斯”。因为在俄国看来，日本的行为无疑是肯定会激怒华东政府，并促使华东政府尽快参战。而俄国正好可以坐山观虎斗，任由日本和华东政府拼个两败俱伤，并趁着他们双方交战，收复失地，最后收拾残局，成为唯一的胜利者。

　　于是俄国政府连夜发表声明，强烈的遣责日本政府以上海新区无辜平民为目标的恐怖袭击行为，并且完全支持华东政府对日本釆取的制栽行动，同时也愿意给华东政府提供帮助，而且还指责日本政府一向不守国际规则，亳无国家信用，狡猾无耻，凶残暴恶，是和平的破坏者，地区局势平衡的破坏者，是全世界的公敌，全世界的国家应该联合起来，共同制栽日本。维护世界和平，捍卫人类的正义与良知。

　　当然俄国这份夹带着自己大量私货的声明并没有引起多少关注。历英、法两国则对上海新区发生的恐怖袭击事件表示了遗憾，但希望华东政府能够保持冷静，应该进行认真的调查行凶人，不要轻率的做出结论，而且华东政府对日本的制栽行为将会严重影响地区的平衡和稳定，造成新的冲突，两国均对此表示严密关注，并希望华东政府能够认真的考虑自己的行为。同时两国还向华东政府提出，两国愿意出面成立国际调查团，来调查上海恐袭事件，查明事情的真像。

　　其实英法两国都清楚，华东政府是决不会因为两国的态度而停止军事行动，但该说的话还是要说的。

　　其他如德美意奥西等国，也都纷纷发表声明，一方面对上海遭到恐袭表示自己的同情，另一方面也呼吁华东政府保持冷静，以和平手段解决问题等等，总之谁都知道华东政府参战在即，也都在等待着局势的变化。

　　不过在各国纷纷粉墨登场的时候，另一个重要的当事方——清廷却一直保持着沉默，仿佛这件事件和自己无关一样。当然各国在这时也都本能的无视了清廷的存在，似乎本来就应该是如此一样。

　　但现在的清廷内部，己经乱成了一团。就在华东政府发表声明的同时，通过袁世凯和张之洞两人向清廷发出了严厉的警告，要求清廷严惩肃亲王善耆，并且赔偿上海新区的损失。并且从即日起截断漕运，一直到清廷做出令华东政府满意的行动为止。

　　袁世凯和张之洞当然知道肃亲王干的这些事情，毕竟聚集了300余人，还有6、70条枪，这样大的动静是不可能瞒得住的。不过肃亲王，还有那批激进的满族权贵却纷纷跳出来警告袁、张两人，不要多事。而袁世凯和张之洞商议之后也认为还是别说为好，慈禧扶持这批满族权贵，就是为了限制以袁、张两人为主的汉族大臣的权力，因此就算两人将此事捅到慈禧那里，最多也就是对肃亲王申斥一顿而己，慈禧是决不会处罚肃亲王。

　　而不如装不知道，让肃亲王去蹦嗒，反正这次肃亲王要去遭惹的是海外华人，但海外华人又岂是好惹的，到时候自然是有海外华人来收拾肃亲王，自己还可以省心。

　　现在收到了海外华人的警告，两人心里也都暗喜不己，肃亲王的好日子怕是到头了，于是两人立刻联名上奏给了慈禧。

　　接到了两人的拆子以后，慈禧也不禁大为震惊，其实尽管满族权贵努力想隐瞒这次的事情，但慈禧还是听到了一些风声，不过慈禧也同样装糊涂。慈禧的想法其实和袁世凯、张之洞差不多，她知道现在满族权贵对自己放任华东政府十分不满，只是慈禧心里也是有苦说不出，不放任华东政府又能怎么样？现在的清廷那里还有和华东政府对抗的本钱，但她又不能过于打压满族权贵，因为现在还需要用满族权贵来牵制汉族大臣，因此这次肃亲王要去挑恤海外华人，正好他去碰个头破血流，知道知道海外华人的厉害，以后也好消停一些，如果海外华人追究起来，就把肃亲王当替罪羊甩出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七一章 余波未平（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 