    本就惭愧自责的虬龙、天甲两位长老，听大祭司这么说，也想到了他们突破的代价，顿时感觉脸皮一阵火辣难当。

    静！

    寂静！

    原本兴奋激动，精神大振的氛围，顿时变得凝重寂静，在场黑塔族人如打焉了的小白菜般垂头丧气，更多的是紧张、忐忑、彷徨。

    黑塔部落如今四千五百多族人，最近百余年来，没借助外力就自行突破为巫族的族人有且只有银翼一人，是桑榆岛公认的天才之一，只是一颗“灵道破禁丹”就晋级为天巫已经福缘通天，他们哪能相比？！

    “就事论事，惊讶疑惑而已，无需多想，无需自责！”

    感受到气氛剧变，萧影暗自摇了摇头解释道，省得打击众人信心，随后沉思了下，直接询问道：“大家也知道，本座智慧初开，所以很多情况并不了解，境界突破到底是个什么情况？本座相信两位长老的资质，为什么会出现这种情况呢？”

    “呼……”

    听到大祭司所说，众人才反应过来，不由暗松了口气，精神恢复不少。

    银翼沉思片刻，措辞举出具体例子应道：“此次大祭司提供了一千粒蚋凡成道丹，已经全部消耗，共有一百六十九位族人晋级为巫族，成功几率接近六比一，已经是极高了，这应该是我族气运大涨的原因，也跟此次跟随大祭司的五百族人都是族中精英，距离巫道只是一步之遥且最有可能成为巫族有很大关系！正常情况下是十比一……”

    “哦？”萧影嘴角抽搐数下，一时不知如何应答。

    正常情况下，才十比一的进阶几率。没说完的话，肯定是越到后期进阶越难。

    如此算来，虬龙长老三颗“天道破禁丹”就突破为玉巫。天甲长老五颗“天道破禁丹”就突破为玉巫，确实算是资质极佳，身具大气运，而且大道眷顾，福缘深厚了，跟走了狗屎运差不多。怪不得之前那般意气风发，得意洋洋呢！

    沉吟片刻，萧影郑重问道：“这是我族情况，还是百族的普遍情况呢？”

    天甲长老插言解释道：“算是我族情况吧！大道至公，我族得天独厚，先天条件极佳，天生**强横，蛮族勇士便能匹敌各族真道修士，境界进展自然更慢。而且越到后期，修行越慢，对于外物的利用效率也相对较低。甚至无数元会来，我族就没出过蛮尊……”

    说到最后，天甲长老及在场族人全都精神落寞，连银翼也不例外。

    身为极少数的先天种族之一，蛮族的整体落寞，原因太多了。却是必然趋势，典型的先天强横。后天乏力啊！

    蛮族勇士，指的是距离真巫之境仅仅一步之遥的蛮族，并非巫族。

    真道修士，则是指真巫、真仙、真神、真妖等等境界的修士的统称，意为真正踏入大道之路。

    “行了！知道大道至公就好！记住，勤能补拙。人定胜天！”

    了解之后，萧影不想继续打击众人士气和信心，便郑重提醒道。顿了下，又鼓励道：“规矩依旧，最近都要不惜代价全力提升实力。丹药本座会再次购买一批，无需节省。毕竟我族既然决定独自出海狩猎，没实力肯定不行，而且只许成功，不许失败，失败就是灭族，失去一切！”

    “是！”

    在场族人心中一凛，齐齐郑重应诺。獠牙大祭司最近的举动摆明在豪赌，关系着部落的生死存亡，这点在场族人都远比萧影清楚和重视。

    萧影主动转移话题询问道：“现在说说交易问题，特别是仙舰，更是重中之重，大家谈谈各自的看法，畅所欲言！”

    此事黑塔族人早有商议，就等大祭司拍板，天甲长老率先分析道：“根据各个势力的态度和信誉，正常交易，自然是通海商盟为首，万宝商会次之，因为这两大商会规模最大、信誉最佳，暗算我族的可能性最低。而且此次两大商会态度诚恳，开出的价格是正常市价，并未提价。至于其他势力，虽然有个别价格比市价还低，但不保险，充满了太多变数，而且有部分名声狼藉，明摆着是陷阱……”

    萧影点了点头，已经打算丹药方面和通海商盟交易，却没出声，示意众人继续。

    “仙舰，主要分为三级九品，分元、地、天三级，元级为舰，地级为地，天级自成天地。

    普通仙舰的市价：

    元级仙舰，采集海量金属、矿材、珍材等铸造而成，价格从十万到千万不等，分上中下三品，极少数特殊型仙舰称之为极品或绝品，规模从百人到万人不等，足以进行正常狩猎；

    地级仙舰，以大神通炼化各种地形，添加各种天材地宝铸造而成，主要以海岛、山岳等模式为主，价格从千万到十亿不等，分上中下三品，有精选洞天福地或秘境铸造而成，成就极品或绝品，规模浩瀚，威可纵横海域（意为已被打下、掌控的海域，进入无尽之海就是肉包子打狗）；

    天级仙舰，自成天地，横渡空间，由仙帝级别及以上存在出手，炼化整个小天地炼制而成，百亿起步，有价无市！”

    萧影颇为牙疼，点了点头沉默不语！

    没办法，穷啊！出海狩猎想自保，萧影这点财富还真不够看！

    天甲长老瞥了眼萧影，间接提醒建议道：“以我蛮族形势，与及我族部落规模、实力等，至少需要元级中品才能勉强狩猎，元级上品以上才能勉强自保！”

    “继续！”萧影没好气应道。

    天甲长老的言外之意，明摆着还是不赞成购买仙舰，因为买得起、买得到，也保不住！

    “根据各个势力的报价资料，都是崭新仙舰的话，通海商盟和万宝商会同意市价出售，却不打折；桑榆商会照顾本土势力，可打九折；珍宝阁、万兽商会、百盟商行等三大商会，开出八折价格；探海楼折扣最低，可七折出售，暗示六折也可以商量；青帝会、水神宗、苍穹冒险队、死亡狩猎团等几个势力，示意有折旧仙舰出售……”天甲长老缓缓汇报着，说到最后带着点冷笑。

    仙舰是数额庞大的交易，一丝一毫的折扣，数额都差距极大。

    这些可以打折的势力，特别是以狩猎、冒险为主的探海楼，十之七八打着暗施手段，卖出去，再抢回来的算盘。特别是那些打着“折旧出售”旗号的宗派、团队等，根本是**裸地诱惑，估计半买半送也有势力愿意。

    这种情况屡见不鲜，特别是蛮族仙舰的例子更多，蛮族再耿直也会防着一手。可惜，蛮族不擅长炼器、阵法等，又手段匮乏，即便千防万防，还是经常听说有哪个蛮族部落着道的事。

    萧影冷笑了下，迅速问道：“是吗？价格最低……性价比最佳的势力是哪个？”

    “呃……”

    在场族人一怔，由虬龙长老瓮声瓮气恼怒嚷道：“当然是声名狼藉，半公开为海盗的死亡狩猎团。死亡狩猎团出手，向来不留活口，做得天衣无缝，让各个势力抓不到丝毫证据，否则早被驱逐成为真正的海盗了！九成新，全新市价过亿的地级中品的仙舰，只卖三千万，价格还可以商量。看仙舰资料，这明摆着是半年前，伽蓝寺被劫的珈蓝仙舰，如今伽蓝寺还在疯狂追查，全域通缉、悬赏，他们就敢拿出来贩卖，还真是嚣张跋扈，无法无天了，真当我们是傻子不成？”

    “噗嗤……”

    萧影被虬龙长老及在场族人的神情语气逗笑，饶有兴趣迅速拍板道：

    “是吗？这倒是不错的合作伙伴，可以首先考虑，尽快联系！”

    “啊？！”

    正恼怒忿忿不平的虬龙长老神情一僵，嘴巴大张错愕瞪着萧影。

    便是在场族人，也是齐齐傻眼，错愕呆滞双眼圆睁……

    大祭司是部落最高智慧的代名词，即便獠牙大祭司智慧初开，万事不明，也不可能不明其中奥妙啊，何况虬龙长老还说得这么直白了！

    银翼最先反应过来，焦急不已干咳数声提醒道：“咳！咳！大祭司！死亡狩猎团实力极强，远非我族部落能匹敌，否则早被覆灭。此事肯定会暗施手段，定位仙舰，随时抢回去，这种事死亡狩猎团也不是第一次做了。更重要的是，这是伽蓝寺的仙舰，即便我们挡得住死亡狩猎团劫掠，伽蓝寺也会要回去，甚至直接抢回去，可不会管我们是光明正大正式购买而来……”

    “嗯！本座自然清楚，说白了，不就是实力为尊嘛！”

    萧影毫不在意微笑应道，顿了下，环视在场族人，淡笑缓缓接道：

    “如今阻碍我族发展壮大的首要因素是什么？财富！人无横财不富，马无夜草不肥，尽快积累财富才能尽快提升我族实力。如何尽快积累财富？杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。能省钱、能抢劫、能除害、能敛财、能立威等等，一举数得，一本万利，去哪找这种好事？只要买得起，肯定买！”

    “呃……”

    全体无语，无数种猜测，怎么也没想到智慧代名词、尊贵庄重、睿智精明的大祭司，竟然会说出这种话？

    其他因素不说，死亡狩猎团虽然声名狼藉，但是，拔根腿毛也比黑塔部落粗，大祭司失心疯了，竟然把主意打到死亡狩猎团身上？！

    *****

    拜求推荐票！！！月票！！！自动订阅！感激不尽！(未完待续。。)u