    陈七少立马伸手进那个宝箱，先看看惊悚币。

    很好，只有1枚。

    再看看另外一个药水，1支1级体力恢复药水。

    很好，必出的药水和惊悚币都很垃圾。

    那么那个卷轴，一定是好东西了。

    上个卷轴，他还没有使用呢，现在又来了好东西了。

    陈七少搓了搓手，拿起了那个卷轴，“空间秘术卷轴”。

    “很高大上啊，空间秘术！”

    陈七少兴致勃勃的打开卷轴，开始学起来。

    然后，他就瞪着面前出现的那个空间发呆。

    小小的，黑黑的，也就1个立方米的空间出现在他的面前。

    “1级的空间秘术，只能够形成一个1立方米的空间？”

    陈七少回过神来，却是略带兴奋。

    这样也不错，至少水和食物等一些必备品可以放进去了，偶尔还可以用作他用。

    不过就是空间小了点。

    他看着自己界面上的三个技能，好像都是可升级的，可这要怎么升级？

    陈七少皱了皱眉，打开了属性面板，琢磨了一下。

    果然被他发现了不一样的地方。

    在技能的那一栏，每个技能的后面会有一个小小的加号。

    他点了一下1级空间秘术（可升级）后面的加号，却是没有反应。

    可能现在级别还低，说不定等到级别高一些便能知道了。

    陈七少放下空了的宝箱，正要这四个宝箱都扔到回收桶里，手却是顿了顿。

    他留下了一个宝箱扔进了自己的空间里，其他三个宝箱扔到了床底下，说不定什么时候，还可以骗骗人。

    处理完收获，陈七少准备洗个澡去睡觉，然后再来分配属性。

    可当他准备脱衣服的时候，他想起了，自己在回来的那一瞬间，好像自己抢了李彤手里的那个项链。

    陈七少看了看自己的手，那个项链去哪儿了？

    他怎么会就这样忽视掉了这个项链呢？这很有可能是加幸运的项链啊。

    陈七少全身上下找了一下，都没有找到。

    他再次打开自己的属性面板。

    如果说还有地方没有查的话，那只剩下，1级雷刀（可升级）和1级探查之眼（可升级）这两个技能后面的加号了。

    陈七少点了一下1级雷刀（可升级）后面的加号，没有任何反应。

    可当他点击1级探查之眼（可升级）后面的加号时，弹出了一个格子，格子里正放着他眼熟的那个项链。

    【幸运女神的项链（严重破损残片）】

    【装备：能够获得超过自身一倍的幸运属性。】

    这是普通的属性，而在陈七少的1级探查之眼下面则出现了附加属性。

    【可吞噬：吞噬后，有机会开启幸运属性，并获得1~9点随即幸运点。】

    陈七少兴奋的搓搓小手。

    自己的这个1级探查之眼的第二个自带技能属性吞噬原来是这么用的！

    他毫不犹豫的选择了格子旁边的吞噬。

    随后那枚项链便从他的手心里漂浮了出来，一阵阵金光猛地窜进了陈七少的眼睛里，随后消失不见。

    陈七少再次睁开眼，眨了眨，立马看向自己的属性。

    【陈七少（青铜6级）：】

    体力：10+5+10

    精神：6

    耐力：4

    速度：8+8

    能量点：1

    幸运点：6

    技能：1级探查之眼（可升级）、1级雷刀（可升级）、1级空间秘术（可升级）

    攻击伤害值：（20+4+16）*2+16

    （攻击伤害值=体力+耐力+速度）*雷刀翻倍+武器伤害

    防御值：10+5+10

    （防御值=体力）

    惊悚币：214枚

    自由属性点：18

    装备：破旧的靴子

    属性里面，除了破旧的靴子加了5点体力和9点速度之外，1级探查之眼升级到2级之后，竟然直接给他带来了10点体力属性的加成。

    这让陈七少喜出望外。

    虽然幸运点没有加很多，但也有6点，算是一半出头不算衰了。

    他再点开2级探查之眼的属性面板。

    2级探查之眼（可升级）：

    品质：青铜

    技能一：转换所有属性为攻击伤害值和防御值。

    实际伤害值=攻击伤害值-防御值

    副作用：面瘫。

    只可探查本身等级以下的物品和生物。

    技能二：通过吞噬，获得攻击伤害值和防御值，累积升级。

    吞噬后攻击伤害值：10/20

    吞噬后防御值：10/20

    也就是说，他吞噬获得的攻击伤害值和防御值都是转化为了10点体力。

    如此一来，那他未来不就倾向于高防高攻击的近战坦克。

    可是探查之眼又是速度型探子类型的技能，这也挺有意思的。

    陈七少舔了舔嘴唇，要是多几个这样的装备，那他的升级速度便会远远的超过同等级别的人。

    不过为了预防那些倾向性比较严重的鬼怪，他雷刀的双倍还是很重要的。

    于是，他在能量点上面加了4点，耐力加了6点，精神加了2点，体力加了3点，剩下3点备用。

    属性就变为：

    【陈七少（青铜6级）：】

    体力：25+3

    精神：6+2

    耐力：4+6

    速度：16

    能量点：1+4

    幸运点：6

    技能：1级探查之眼（可升级）、1级雷刀（可升级）、1级空间秘术（可升级）

    攻击伤害值：（28+10+16）*2+16

    防御值：28

    惊悚币：214枚

    自由属性点：3

    若是用上雷刀，他的攻击可以高达124。

    不过这个防御上面来看，他是弱了一些。

    陈七少有一种感觉，现在来看，全部加在体力上面，看起来让他会有一个快速的提升。

    可是其他的属性，却是保证能够活下去的关键。

    如果在一片沙漠迷宫中，没有那些鬼怪，只能依靠自己找到出口的时候。

    食物和水总有一天会吃完的，那个时候，他要怎么办？

    比别人多一点的属性，也许就是通关的关键。

    两次通关后，给陈七少的感悟也是巨大的。

    分配好属性之后，陈七少美美的睡了一觉，然后购买了一些压缩饼干和水，还有一些必需品都塞进了自己的那个空间里。

    然后重新穿好那套探险装，背上背包，再次踏入传送阵。

    传送阵跳出了两个选项。

    【一：传送至交易区】

    【二：开启惊悚迷宫（休息时间倒数：12天14小时）】

    陈七少淡定的选择了第二个选项。

    随后他的眼前一黑。

    “欢迎来到惊悚迷宫。”

    “本次迷宫场景：6级青铜迷宫，数字陷阱！”

