    将这么多人都引入这座宫殿之中，若是没有什么秘密，秦尘根本不信。

    更何况那群黑衣人从古虞界考核开始，便一直在谋划什么事情，现在看来，似乎和这宫殿有关？

    难道说对方的目的是想将各大势力的人都吸引过来，然后斩杀？

    秦尘脑海中浮现出这么一个念头。

    这当然是也一个可能，但不知为何，秦尘却隐隐感觉，这应该不是对方的最终目的。

    “走吧！”

    一群人向着通道深处走去，顷刻间的功夫，就来到了一座大殿之中。

    整座大殿，十分的宏伟深沉，其中耸立着一根根巨大的石柱，形成一片石柱群，这些石柱通体漆黑，上面镌刻着繁复的黑色纹路，令人看上一眼，便觉得十分的邪恶狰狞。

    此地也不知道废弃多久了，石柱之上已经蒙上了一层黑色的物质，散发着腐朽的气息，哪怕是武皇强者置身此地，也感到阵阵的不舒服。

    “此地真有宝物？”

    魏星光皱眉说了句，他们接到消息，说此地有诸多逆天宝物出现，这才纷纷而来，可现在这腐朽破败的模样，哪像是有宝物的样子。

    骷髅舵主目光冷酷，众人一同来到石柱跟前，仔细打量前方的石柱林，竟无比的辽阔，一眼看不到边，也不知其中究竟有多少危险存在。

    每个人心头都沉甸甸的，莫名的压抑。

    “永夜，你可看出什么来了？”秦尘询问骷髅舵主。

    “主人，这应该是我异魔族远古时代的图腾阵……”骷髅舵主道：“图腾阵，是一种鉴别我异魔族天才的阵法，能够激活异魔族战士体内的潜能，但同样也十分危险，一不小心，便会死在其中，属于远古一种选拔异魔族天才强者的设置。”

    “图腾阵？”秦尘诧异，他还没看到过，竟然还有这样的阵法，果然不同的文明之间，差异太大了，发展出来的道路，也截然不同。

    “这图腾阵的威力如何？”秦尘又问。

    骷髅舵主凝重道：“图腾阵，既能鉴别我族天才天赋，自然十分可怕，一般完整的图腾阵，哪怕以属下当年的修为，也要十分小心，如今这图腾阵看似已经损坏了，也不知还是否能够运行，若是能运行，威力自然十分可怕。”

    秦尘暗自凛然，连骷髅舵主曾经的修为也要小心？他虽然不清楚骷髅舵主曾经究竟有可怕，但也知道，绝对是不弱于顶级武帝的高手，他们这群人进去，岂不是根本没有活路？

    “那你可有破解的方法？”秦尘问道。

    骷髅舵主苦笑道：“主人，属下只是一名异魔族战士而已，图腾阵属于我族传承之中十分重要的东西，属下也只是听说，至于如何破解，却全然不知，更何况，面前这图腾阵，应该是我异魔族的远古图腾阵，哪怕是和属下同一时代的祭司前来，也未必能破开。”

    “不过主人也不必太过担心，既然这些人接到了传讯，自然说明有人已经穿过了这图腾阵，说不定就有破解的方法。”骷髅舵主突然道。

    秦尘一愣，却是恍然，转头看向了商无忌等人。

    的确，商无忌他们既然收到了传讯，必然是有人在这宫殿遗迹深处传出，而这图腾阵就位于遗迹入口，岂会没有解决的方法？

    甚至，这图腾阵说不定已经完全报废，都没有半点危险了，不然先前那些人，是如何通过的？

    念及至此，秦尘刚准备开口询问，却见人群中一名年轻武皇直接走上前，触碰向其中的一根石柱。

    “这是什么？难道是远古时代的某种遗迹？”

    他一边伸手，一边笑着说道。

    “小心！”

    商无忌见状顿时发出一声惊喝，眸中流露出恐惧之意，可已经晚了，他的惊喝尚未落下，那武皇的手掌已经触碰到了石柱之上，顿时，石柱中爆发出一股恐怖的威压，扫过那武皇的身躯。

    “噗！”

    那武皇脸上的笑容凝滞了，惊怒的双眼瞪得滚圆，张着嘴巴，想要说什么，可一个字都未能说出，整个人已经粉碎开来，化为黑色的齑粉，消散在这大殿中。

    灰飞烟灭！

    蹬蹬蹬！

    所有人都毛骨悚然，浑身冷汗一下子都出来了，连连后退，恐惧万分

    太可怕了，这石柱看起来死气沉沉，没有半点能量波动，可仅仅是触碰上而已，一名武皇便瞬间灰飞烟灭，甚至快到众人连反应都来不及，这等场景，太过可怕了。

    众人都有种感觉，如果换做他们上去，下场必然会和那武皇一模一样，瞬间泯灭，毫无任何反抗之力。

    这……难道是武帝级别的攻击吗？

    “商无忌，你不是说此遗迹中并无什么危险的吗？为何我归元宗的弟子却死在此地。”岳忠奎愤怒看着商无忌，顿时冷喝道。

    商无忌叹息一声：“唉，岳兄，此石柱群的确危险不大，只是你归元宗弟子太鲁莽了，本皇还未来得及开口，就已经鲁莽行事，我……”

    商无忌一脸自责。

    “商无忌前辈，莫非你有穿过这石柱群的办法？”秦尘立即问道。

    “正是。”商无忌点头，“我雾隐门长老已经先行来过此地，传讯过来的内容中，的确有穿过此地的方法，只是先前我还没来得及开口，就……唉，算了，多说无益，现在开始，诸位就跟着我吧，务必要小心。”

    言毕，商无忌也不解释，第一个踏入石柱群中。

    “记住，行走的过程中，务必紧跟于我，其次，绝不能触碰任何石柱。”商无忌再度言辞冷喝。

    众人点点头，就看到商无忌已经踏入了石柱群中，而且居然真的一点事都没有。

    只不过想到先前那归元宗弟子的死状，众人还是有些紧张。

    “你们几个跟紧我。”秦尘对着幽千雪三人说了一句，率先踏入石柱阵。

    果然，进去之后，一股淡淡的气息笼罩住他，但却没有释放出半点危险的感觉。

    看到秦尘几人进去没事后，岳忠奎和魏星光对视一眼，也带着麾下弟子，纷纷进入了石柱群。

