    “————”

    当如山岳般沉重的气势从神裂的身上涨动了开来时，空气中的感觉亦是一下子变了。

    变得似暴风雨即将到来一般，呈现出一种令人心悸的寂静感。

    方里的感觉更是在那之上。

    就在这一个霎那，方里能够感觉到，名为「神裂火织」的这个人的本质变了。

    如果说，之前的神裂还能算是一个人类的话，那现在的神裂就不一定了。

    其体内，已经解放出了圣经中的神之子的部分力量，化为了裂神者。

    紧接着，神裂的声音便是传入了方里的耳中。

    “这股力量，本来不应该是对一般人使用的东西。”

    神裂紧紧的盯着方里，低声开口。

    “幸好，你不是一般人。”

    话音，一落。

    “呛————！”

    一道冲破云霄一般的刀刃吟叫声在此方空间里传开。

    “————！”

    方里的瞳孔蓦然一缩。

    旋即，冰蓝色的魔眼便是在其眼中自动闪现。

    直到这一刻，方里才终于是能够看到。

    一道刀光，仿佛穿越了时空一样，划破了天地一般，向着自己袭来。

    没有任何的犹豫。

    “铮！”

    耀眼的星光从方里的身上涌现而出，瞬间强化了方里的身体。

    “嘭————！”

    爆炸声，紧随而至。

    那是恐怖的斩击落在地面上以后才激起的动静。

    只见，那惊艳绝伦的一刀径直的刨开了泥土，斩断了大地，让大地似被犁出了一道沟壑一般，使碎石飞舞，沙尘弥漫，狠狠的在地面上刻出了一道触目惊心的伤痕。

    那是绝杀的一击。

    那是必死的斩击。

    只论速度的话，那已经是几乎达到了神域，超越了人理。

    无论是任何的生命，在这一击之下，都会被斩成两半。

    这一击，就是为此而存在的力量。

    也正是因为这样，保持着拔刀的姿势的神裂露出了惊讶的表情。

    “躲开了？”

    是的。

    躲开了。

    就在千钧一发之际里，方里不但动用了星辰力，最大程度上强化了速度，甚至将七夜暗杀术的步法发挥到了极致，靠着能在瞬间从静止的状态加速到极限的特性，总算是勉强躲开了。

    “居然能够躲开我的唯闪？”

    神裂真的惊讶了。

    ————「唯闪」。

    那是以名为「七天七刀」的令刀所挥出的一击必杀的拔刀术，天草式十字凄教历史的结晶。

    天草式十字凄教是融合了十字教、佛教与道教等教义而存在的宗教。

    因此，神裂能够借由这种对特定宗教进行迂回，使出其它教义的术式攻击，弥补所有的弱点。

    若是十字教的术式不行的话，那就用佛教的术式。

    若是佛教的术式不行的话，那就用神道教的术式。

    若是神道的术式不行的话，那就用十字教的术式。

    像这样藉由适当的互补彼此的弱点，发挥出完全的破坏力的独一无二的攻击术式————「唯闪」。

    那是专门为了让神裂发挥出圣人的力量而开发出来的术式。

    作为其基础剑术、术式、组合和战术模式，全都是天草式的前辈们交给神裂的。

    其性质，便是能够斩杀任何的敌人。

    有鉴于此，唯闪是能在瞬间使用圣人力量的招式，不仅能够让运动量增幅，就算超越人类的极限也不会破坏肌肉。

    因为解放了圣痕以后的力量会对身体造成极大的负担，所以神裂将所有的精力都用来淬炼这一招，达到真正的一击必杀，尽量缩短战斗的时间，将圣人的力量在最大程度上发挥了出来。

    在此前提下，神裂拔刀所需的时间仅需要一瞬间，斩击的速度更是在此之上。

    对于神裂来说，一场攻防甚至都仅需要百分之一秒。

    “这样的速度，你居然能够跟得上吗？”

    这样想着的神裂并不知道。

    刚刚，为了躲开唯闪的一击，方里已经使出了浑身解数。

    靠着直死魔眼对死线的捕捉，方里才看清了唯闪的攻击。

    靠着索敌技能对敌意的感应，方里才能抓准闪避的时机。

    而靠着星辰力的强化以及七夜暗杀术的精妙，方里才能顺利的在连瞬间都称不上的时间里完成闪避，一掠而开。

    也就是说，单单是为了躲避唯闪的一击，方里便已经几乎使出了所有的能力。

    所以，条件是对等的。

    如果说，神裂是将圣人所有的力量都用这一击来诠释的话，那方里就是将自己所有的力量都用在躲这一击上。

    不知道这一点的神裂根本无法留手。

    “唯闪！”

    大喊声之下，神速的斩击再一次的被释放。

    “呛————！”

    刀刃吟叫声响彻天际。

    连神经都无法跟上的斩击，在连眨眼都无法追上的霎那间便划开了大气，穿过了空间，对着那尚且还在半空中，为了躲开刚刚的斩击而保持着掠出的姿势的方里，暴斩了过去。

    这一次，根本就避无可避。

    “————”

    索敌技能的反应似发狂一样的于方里的脑海中响动着，告诉了他，现在他的处境到底有多危险。

    连全身的皮肤都在发麻，犹如针刺一样，痛得令人无法呼吸。

    思考追不上那一击。

    神经都在为了追赶似的挤得人脑袋发晕。

    最后，方里还是靠着自身对「死」的敏锐感觉，顺利的做出了反应。

    那个反应，便是将手中的月刃给抬了起来。

    穿越了时空的斩击，顿时落了上去。

    “铛————！”

    敲钟般的交击声再一次的响起。

    避无可避的方里，这一次是将唯闪的一击给挡了下来。

    可是，那也仅此而已。

    恐怖的力道从其架起的月刃上炸开，将方里给直接砍落。

    “砰！”

    地面，在脚掌与膝盖的砸动下，如玻璃似的破碎了。

    方里，直接单膝跪地。

    力量之强，让身下的地面都碎了开。

    而从神裂解放圣痕的力量到现在，只不过是刚好过去了一秒而已。

    一秒钟的时间，方里便从纹身不动的状态，变成了单膝跪地。

    对手，竟是如此强大。

    “结束了…”

    神裂的声音轻飘飘的响开。

    “呛————！”

    唯闪的第三击，在空气的哀鸣声之下，蓦然被释放。

    凝聚了圣人全部力量的斩击，几乎是在方里单膝跪地的同时袭来。

    一如制裁的天罚。

    一如审判的神明。

    对着方里的肩膀，毫不留情的落了下去。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，鲜血洒向了天际。