    “想不到张太守军营中还有如此力士。”

    曹操的眼睛盯着典韦，能看得出来，他很喜欢。

    当然，这也让陆羽很慌，老曹抢人，他拦不住啊…

    “曹公…我…”陆羽正想开口，曹操的话抢先一步。“哈哈，能被陆公子看重，也算是你的福气。”

    曹操扬起手，朝着典韦吩咐道：“这样吧，我就任命你为龙骁骑都尉…以后，要听从陆公子的吩咐，再建奇功！”

    这…

    典韦闻言，又是一怔。

    今儿这是怎么了？幸福接踵而来…先是被金子砸中，又加入了人人梦寐以求，顿顿有肉吃的龙骁营，现在…直接被封为龙骁营都尉。

    典韦重重的拍拍脑门，他感觉，他一定是傻人有傻福！

    陆羽听着倒是颇感意外，老曹够意思…

    当即，陆羽给典韦使着眼色。“还不快快谢过曹公…”

    “典韦谢曹公！”啪嗒一声，典韦又跪了，今儿个…每跪一次，总是有新的惊喜。

    就在这时…

    “主公。”一名曹操的亲卫匆匆而来，“夏侯将军与老太爷均寄信回来…说是三日后就动身，举家西迁！夏侯将军已经提前赴兖州边境处安排兵马接应…徐州牧陶谦为确保老太爷行程安全，特派骁骑沿途护送！”

    亲口口中的老太爷自然是指代曹操的父亲曹嵩，夏侯将军则是指代夏侯渊。

    如今，夏侯渊已经赶赴徐州琅琊郡…

    曹嵩也已经做好了举家西迁的准备，只是，家里太富裕了，这年代又没有什么银行，单单将无数的金银珠宝搬上马车，就少不得三、五日！

    不过，陶谦派人沿途护送，倒是让曹操心头颇感欣慰，觉得陶谦这人还不错！

    “噢…”

    曹操点了点头，听到这个消息，心情极好。

    很快就能见到老爹，见到弟弟…乱世中，一家人团聚总是一件格外幸福的事儿。

    哈哈哈…

    下意识的，曹操笑出声来。

    只不过，曹操这边是笑了，可陆羽的脸色骤然变了，变得惊怖连连，变得煞白如纸，就像是如临大敌、间不容发一般！

    “曹公可是派人去接曹老太爷了？”陆羽急问…语气中竟带着无限紧张。

    唔…曹操没想到陆羽会有如此大的反应。

    “是啊，几天前我就派妙才送信给阿翁，料想阿翁收到书信，已经开始着手准备…西迁事宜！”

    讲到这儿，曹操顿了一下。“徐州牧陶谦素来想与我结交，料想这次…故意派遣队伍沿途护送，也是为了示好啊，哈哈哈！”

    言语间，曹操再度笑出声来…

    可，与他的笑截然相反，陆羽的眉头皱的紧紧的，这表情，简直就是想哭！

    “曹公糊涂呀…”

    “纵使陶谦谦谦君子，可…他的部下呢？曹公岂不闻，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    八个大字脱口，让曹操的心头“咯噔”一响，脑门中一下子被这四个大字“毛骨悚然”填满！

    霎时间，曹操的瞳孔瞪大，脸色变得煞白如纸，整个一副就要死了爹的模样。

    甚至，他的双腿一个踉跄，若非曹仁一拉拉住，险些跌倒在地。

    “大哥…大哥…”曹仁见大哥曹操情绪不对，连忙呼喊…

    呼喊声越来越大…可曹操的表情却越来越难看。

    “匹夫无罪，怀璧其罪…匹夫无罪，怀…怀璧其罪…”下意识的，曹操喃喃呼喊…

    刹那间，他的脑中，一条条先秦时期鲜活的案例迅速涌现。

    匹夫无罪，怀璧其罪——一个人本来是没有过错的，可是因为他怀揣着宝玉，在别人眼里，那就犯下了天大的过错！

    诚然…在父亲曹嵩举家西迁这件事儿上，曹操能笃定徐州牧陶谦自是不会加害，甚至本意还会做一个顺水人情，沿途护送！

    可…怀璧其罪呀！

    陶谦不去劫掠父亲的车队，但他手下的将士呢？士卒呢？

    老爹曹嵩有多富，没有人比作为富二代、官二代的曹操更清楚，家里的金银珠宝，珍奇字画…装填起来，保守估计都得一百多车。

    谁能抵抗得住这样的诱惑呢？

    莫说是别人，倘若这人不是曹操他老爹，曹操自己个儿都忍不住要去劫掠了！

    当兵不就是为了钱，为了粮嘛…不惜把脑袋别在裤腰带上，所图不正是这些么？

    如今，老爹车队里这么多钱？能换多少粮？

    随便捞上一把，还当你个锤子的兵，回到老家都能当全村首富了！

    最后的结果，无外乎是…杀人掠货！

    曹操反应极快，陆羽稍微的提醒，足够他心头一阵阵的心有余悸，越想越是心惊，越想越是心寒，有那么一瞬间，曹操感觉自己就快窒息了！

    老爹这是要凉啊！

    …

    轰…曹操豁然转身，他双手迅速的按在曹仁的肩膀上，面色肃然，语气也是一丝不苟。

    “子孝，现在，立刻…你七百里加急赶往徐州琅琊郡，务必亲口告诉阿翁——怀璧其罪！”

    呃…

    曹仁一愣，继而反问。“妙才不是已经去过了？老太爷已经要动身了呀！这…还赶得上么？”

    “动身…动身…”曹操整个人显得有些紧张，他努力的平复下悸动的心情，算算时日…“动身也无妨，只要你马快多半能赶得上！”

    “你告诉阿翁，金银细软统统不要了，支身前来兖州就好，若然阿翁不从…那…那即便是将他打晕，绑也要把他绑来！”

    曹仁长吁口气，大哥曹操已经如此吩咐了，他自不敢停留，直接翻身上马…迅速离去。

    同样的，经大哥的一番讲述，曹仁也觉得这“匹夫无罪，怀璧其罪”八个大字下，老太爷车队的危险！

    所谓**…**，**…这年头，当兵的可没有什么高尚的情操，说白了就是一群流氓、地痞，为了图口饭吃啊！

    曹仁深知事态的严重性，马鞭不断的挥舞，骏马马蹄奔腾的速度快过了天际…这是一场时间与生命的赛跑！

    曹操则是意味深长的再度凝望了一眼陆羽，其中自是饱含无限的感激，可之后…他不敢停留，匆匆离去。

    现在，需要他部署的地方有很多…

    反观此时的陆羽，他的眼眸微微的凝起…他的心头登时生起一丝不祥的预感！

    曹嵩可不能凉啊…

    曹嵩要凉了，曹操这三国第一屠刀之名就无可避免、覆水难收了，这可大大的不利于“控场”！

    …

    …

