    石野在临近云曦之时也是悍然出手，他动用全力要在此地将之征服，至于摔跤一事，自然要等到此地诸事落幕才有时间。

    石野八十万斤巨力的拳头威力恐怖绝伦，所过之处就连虚空都为之扭曲，这是极为可怕的！

    云曦肌肤晶莹而白润，眸子灵动如水波，周身神辉灿灿，紫衣紫发飘飘舞动于虚空，宛若不食人间烟火的仙子，遗世而独立！

    面对石野的攻击，不见她有丝毫慌张，作为天人族的公主，云曦的实力可是不弱，比之小不点对决的诸犍不差丝毫。

    只见她周身气势鼓荡，拍出一只洁白而有光泽的莹莹玉掌，正面迎击石野的嫩白拳头。

    尽管知晓自己可能不是石野的对手，但她不认为自己连其一击都接不下。

    “噗！”

    然而墨菲定律在这完美世界同样有效，越是担心的事情，越是可能发生，云曦还真没能力接下石野的全力一击。

    她被石野打得吐血倒退，这还是石野瞧见自己好像用力有些猛，云曦好像有些承受不住，特意收了几分力的结果。

    吐血倒退的云曦没有想到二者差距竟如此之大，若不是石野及时收力，她恐怕会在重伤后，被此地恐怖的压力碾为肉泥。

    “认输吧！我会好好对你的，只要你跟了我，这百断山再也没人敢招惹于你！”

    石野乘胜追击，不给云曦喘息之机，他要尽快将其拿下，以防她使用未知手段逃离此地，导致他的谋划前功尽弃！

    “......”

    云曦不发一言，勉力后退，欲要和石野拉开距离，同时她的手中也是出现一片洁白如雪的奇异羽毛，好似要发动底牌一般。

    云曦手中这片洁白羽毛乃是天人族祭练无数年的珍惜宝物，拥有带人穿梭虚空之能，但因其消耗巨大，再次使用往往需要等待许久，是为她的保命底牌。

    “我还会回来的！”

    云曦轻语，声音空灵而悠远，如同大珠小珠落玉盘那般好听，勾摄男人心神。

    “不用走了，留下来吧！”

    见云曦欲要使用底牌离开此地，石野自是不愿意放她离开，他往后衣来伸手饭来张口的幸福生活可就落在云曦身上了，石野怎么可能愿意。

    他全身的筋骨肌肉尽皆颤动，爆发全部速度，眼看就要追上云曦了。

    “嗤！”

    虚空撕裂之音响起，云曦在那奇异羽毛的庇护之下，化为一团白色的耀目光球，立时冲入了虚空裂缝，眨眼之间便消失在了此地。

    “不！”

    石野凄厉嘶吼，云曦的离去意味着他之前触手可及的梦想变得如同海市蜃楼般可望而不可及，由不得他不心痛！

    但虚空裂缝危险无比，就石野如今的实力远远不敢触及此物，一不小心便会永久迷失其中，直到老死或被虚空风暴绞为虚空微粒。

    战斗火热激烈的其它凶兽闻听石野如此凄厉的嘶吼还以为他被天人族公主给镇压了，不约而同停下了战斗，向着这边看来。

    小不点和诸犍的那处战场同样如此，正压着诸犍爆锤的小不点听到石野的凄厉嘶吼，他还以为石野那里出了什么变故，赶忙一拳将诸犍轰出十多米，退出了战圈。

    众生灵望去，却发现石野单手伸向一处虚空裂缝，似在挽留些什么？

    而天人族的公主却是不见踪影，在场尽皆才思敏捷之辈，轻易便能想到可能是天人族公主打不过那人族少年，最后迫不得已使用至宝遁离此地。

    “嘶嘶嘶！”

    思及至此，在场众生灵震惊得倒吸凉气，这才交手多久啊？和它们实力相差仿佛甚至犹有过之的天人族公主就这么败逃了？

    简直不可思议！

    众纯血凶兽面面相觑，又看了看人畜无害的石野，它们默默寻找队友，大有一言不合便结盟之势。

    石野太过强大由不得它们不结盟，否则这不老神泉怎么可能有它们的份？！

    见云曦既已离开，寻她不得，石野只能收敛心神，将注意力放回当下，如今得到云曦是没指望了，但这不老神泉再怎么也不能让它给跑了！

    至于一众凶兽的联合之态，石野没有丝毫担心，有小不点和他相互照应，对付剩下的四头纯血凶兽完全不成问题。

    “走！小不点，我们去取不老神泉！”

    石野暼了四头纯血凶兽一眼，便自顾带着小不点向着场域中心的不老神泉而去，至于这四头纯血凶兽他完全没有放在眼里。

    “怎么办？就这么放弃争夺不老神泉？让与这两个人族少年？”

    一头纯血毕方神鸟开口，语气显得十分不甘心，它们费尽千辛万苦才到达此地，如今竟要灰溜溜的离开这里？

    “还能怎么办？我们加起来都不是对手，难道有能力抢夺吗？

    之前和我对战的那少年一直压着我打，真打起来估计他能对决两兽而不落下风，更不用说那更加恐怖的少年了！”

    诸犍是被小不点给打自闭了，想它堂堂纯血诸犍，力拔山兮气盖世，如今竟被一人族少年在气力方面给压制了，这不禁让它有些惭愧，惭愧自己给纯血诸犍丢脸了！

    它也不想抢什么不老神泉了，它现在只想静静！

    “......”

    螭龙与梼杌两头纯血凶兽默然不语，如今另外两头纯血凶兽已经死心，不再参与争夺不老神泉，一心想要离开此地，它们尽管有着其他想法，那也是有心无力。

    四头纯血凶兽在商量出结果之后，缓缓脱离了这片恐怖场域，然后没有丝毫犹豫，迅速离开了百草园。

    而石野与小不点时刻都有注意后方的四头纯血凶兽，别看他不将它们放在眼里，但伟大的领袖曾说过：战略上藐视敌人，战术上重视敌人，石野便深得其中三昧！

    在感应到四头纯血凶兽离开之后，石野和小不点这才放下心来，如今场面也是他们乐意看到的，因为他们也不想打。

    石野和小不点尽管实力强大无匹，但真在这片笼罩无尽场域压力的地方战斗，对他们而言也是很难受的。

    输倒不至于，就是想要赢的话可能会有些辛苦，毕竟这四头纯血凶兽可不是吃干饭长大的，实力还是很不错的，仅仅稍弱于小不点而已。

