    窦婴和刘荣同乘一车，向着内史府行去。

    中国古代是一个讲“礼”的社会，无时无处不体现在尊卑等级观念。

    就那坐车来说吧，以车左侧为尊位，车右侧为卑位。

    所以刘荣毫不客气的坐在了左侧，窦婴坐在了车右。

    车右又称参乘，意思是陪坐。

    读史书时经常常常会看到，如果皇帝特别器重某个人，这个人就会经常参乘。

    车内，两个人正襟危坐，谁也没有说话。

    一样的神态，却是两种截然不同的心境。

    窦婴想的是正事，怎么着手查案，如何抓捕人犯等等。

    刘荣满脑子都是“天上掉下个林妹妹”。

    。。。。。。

    二人默默无言，不多时就来到了内史府。

    汉代的内史府和太上庙在同一位置，被太上庙的围墙所包围。

    太上庙就是祭祀历史上第一个太上皇，也就是刘邦老爹刘太公的地方。

    这里还有一个有趣的小故事。

    当初晁错在这里担任内史的时候，每次进未央宫都要从东门出去，绕好大一圈，特别的不方便。

    于是，他就在太上庙的围墙上开了两个小门，方面出去。

    这事情被当时的丞相申屠嘉知道了，大怒，想要上奏诛晁错。

    在当时，这可是一桩大罪了。

    晁错知道后，连夜进宫，向汉景帝求情。

    于是，第二天申屠嘉上奏其事，请求将晁错下廷尉狱处死。

    汉景帝笑呵呵的说道，我知道这件事，晁错凿的墙并不是太上庙的墙，而是庙外侧的低矮围墙，所以无罪（此非庙垣，乃壖中垣，不致於法）。

    皇帝和晁错一伙儿，这官司还怎么打，于是丞相申屠嘉怏怏而归。

    他恨恨的说道，我就该先诛杀了晁错，再上报皇帝。

    不久，就因为此事被活活气死了（遂发病死）。

    最让刘荣气愤的是，在真实历史当中，汉景帝最后搞死原版刘荣的罪名，就是他在封地因为修筑宫殿而毁坏了祖庙的墙壁。

    原版刘荣表示冤啊，我看晁错干了没事我才干的呀！

    汉景帝，真是大汉知名双标狗。

    难怪你有个刘老狗的外号(bushi)。

    。。。。。。

    窦婴和刘荣二人下车，沿着晁错当初凿开的小门进了内史府。

    刘荣啧啧称奇，窦婴这个假内史，第一天上班，居然不走大门走小门，还真是起了个怪了。

    很快他就明白了为什么，因为小门是真的方便。

    相比于走东侧的正门，这个小门能够节省不少的时间。

    窦婴是个实用主义者，不在乎所谓的排场和繁文缛节。

    他必须抓紧时间工作，因为刘荣已经浪费他太多的时间了。

    窦婴大踏步进了内史府。

    内史属员尽在，他们知道新的内史即将上任，正等着拜见呢。

    窦婴简单认识了一下主要官吏，任命了几个自己人，就让众人散去了。

    不安排点自己人，工作正当没法推动啊，懂得懂得。

    随后，窦婴就将刘荣晾在了一旁，开始工作了。

    刘荣却并不怪罪，反而在一帮认真的看着窦婴审案。

    且看看此人手段如何。

    前任内史的工作不可为不尽心，在短短三天的时间里，他竟然整理了上百卷的卷宗。

    当这些卷宗被七八个彪形大汉抬上来的时候，刘荣险些惊掉下巴。

    看着眼前如同小山一样的竹简堆，刘荣算是真切的明白了什么叫做汗牛充栋。

    这些卷宗对应的，就是前任内史这些天抓到人犯。

    不多不少，整整三百人，如今的内史狱中早就人满为患了。

    查案你不行，抓人有一套，呵呵，官啊。

    。。。。。。

    窦婴一边阅读着案件的相关卷宗，一边提审着犯人。

    他的最如同连珠炮一般，不停的发问，主簿在旁飞笔记录。

    这些犯人们的年龄、性别、身份、相貌虽然东部相同，但精神状态却出奇的以至：萎靡不振，战战兢兢，如同受到了什么惊吓一般。

    好多人连一句完整的话都说不出来了，可见他们这几天过得究竟是何等的生活。

    刘荣听了几个，就觉得有点不耐烦了。

    大部分人都是最近三天路过霸陵，就被抓了来。

    还有一些是居住在附近的居民、农夫什么的，也被抓来凑了数，审问起来，一问三不知。

    剩下的就是守卫霸陵的士兵，这些人是此次事件的直接责任人。

    他们全都是被抬着上来的，显然之前已经收过了重刑。

    当初他们受刑的时候都什么都没招出来，今天就更不会有什么新鲜的供词了。

    尽管如此，窦婴还是仔仔细细的审问，生怕错过了什么细节。

    当天所审问的犯人当中，对答最流利的当属霸陵的陵园令了。

    他是专门负责管理霸陵的官员，官职说大也不大，说小也不小。

    事发之后，他第一时间就被内史抓了过来，所幸并未受到什么拷打。

    见到窦婴，陵园令先是一愣，随即明白了是怎么回事。

    他民如死灰，声音如柴，冷冷的问道：“我还有活命的机会吗？”

    窦婴同样冷冷的回答：“若是你能戴罪立功，或可免你家人一死，充官为奴。”

    两个人都是实在人，直来直往，有啥说啥。

    出了这么大的事，活命就不要想了，争取死的舒服点吧。

    这个陵园令目光呆滞的摇了摇头，随后没有任何感情的将事情的原委从头说了一遍。

    刘荣已经听过太多回了，几乎都要听吐了。

    不过，这个提供了一条有用的线索：事发之后，他在霸陵东侧方向的路上，捡到过一些瘗钱（陪葬的钱），因此估计罪犯可能已经逃亡东边的山里或者逃亡关东了。

    闻言，刘荣顿时来了兴致，终于有点眉目了。

    窦婴的脸上却毫无表情，照例进行着询问。

    将犯人押下去之后，刘荣提议道，不如明天直接到东边的山中搜索。

    窦婴却摇了摇头，道：“障眼法而已，钱出现在东边，说明人很可能在西边。”

    刘荣不禁头大，这也太武断了吧。

    随即，他将那日看到几个形迹可疑的游侠告诉了窦婴。

    窦婴闻言，只是点了点头，并没有多说什么。

    就这样，窦婴一直在提审人犯，直到深夜才结束。

    此时，刘荣已经哈欠连连，窦婴却仍在聚精会神的研读着案子上的卷宗。

    看样子，今天晚上是不打算睡了。

