    进入十一月，伴随着从「北阿尔卑斯山」吹来的寒风，又到了一年一度的修学旅行。

    “今天的班会，大家可以用来讨论。”讲台上，穿教师制服的小泉青奈，说着相关的安排。

    穿套裙时，显得聪颖，干练，让人不敢随意开玩笑；

    穿浴衣，在函馆初雪的前一天夜里，她又天真可爱，羞涩得像是躲在大人腿边的小女孩。

    这是众人仰慕的老师，这是他的女人——尽管知道这是恶趣味，但渡边彻依旧生出这样的优越感。

    早班会结束，教室里都在谈论今年修学旅行去哪儿。

    “美姬，有想去的地方吗？”渡边彻倒着坐，双手重叠，搭在椅背上，下巴搁在手臂上。

    “北海道。”

    “我刚从北海道回来。”

    “所以我要去啊。”九条美姬笑吟吟地说，“特别是函馆，想去看夜景。”

    “从山上下来，顺便去吃烤羊肉。”清野凛从抽屉里拿出一本精装书。

    “吃完烤羊肉，还要去什么园赏夜枫。”九条美姬接着说。

    “「香雪园」。”清野凛翻开书。

    “对，「香雪园」。”九条美姬修长的手指，打了一个响指。

    “......”渡边彻看着一唱一和的两人。

    他拿起九条美姬的自动铅笔，一下一下地按着，说：

    “东京进入赏枫的季节，北海道已经大雪纷飞了，哪来枫叶可以赏？「香雪园」恐怕只剩下光秃秃的枝丫了。”

    “那也要去北海道。”九条美姬一脸笑意，逗渡边彻玩。

    “去箱根吧。”渡边彻放下笔，笑着牵住她的手，“泡温泉，去被枫叶染红的「芦之湖」划船。”

    “枫叶染红不了「芦之湖」。”清野凛提醒。

    稍稍停顿，她又说：“不过在较冷的秋季，云少，能见度高，是看富士山的好时候。”

    “富士山！”渡边彻一合掌，“我喜欢富士山，最喜欢富士山，超喜欢富士山。”

    “你最喜欢的，不是四国高松的扬州炒饭吗？”清野凛一脸诧异地问。

    这个记忆很好的女人，太坏了。

    “喜欢的是扬州炒饭，和四国的高松市没有关系。”解释一句，渡边彻又牵住九条美姬的手，“去看富士山吧！”

    “看富士山，在东京就可以。”九条美姬语气散漫。

    “例如说「六本木」、「目黑站」。”哆啦A凛说。

    “你连这个都知道？”渡边彻惊讶地看向她。

    “这是常识。”

    渡边彻的常识里，没有这一项。

    “为什么不想去北海道？怕让那两个人伤心？”九条美姬问。

    “和那个没关系。”渡边彻解释，“只是刚去了北海道，现在又去，多少有点没意思。”

    “看你表现。”九条美姬模棱两可，心里已经同意。

    下午最后一节是英语课。

    “课堂测试，前排的同学把试卷往后传。”小泉青奈将手里刚打印出来的试卷，发给每组第一位同学。

    教室里静悄悄，只有笔划过试卷的沙沙声。

    小泉青奈在教室走来走去，查看学生的答题情况。

    走到渡边彻身边时，停下来看了一会儿。

    「I LOVE YOU」渡边彻写。

    小泉青奈淡雅的眉目间，闪过一丝疑惑，忍不住微微弯腰。

    试卷是她已经做过了，没有需要写这句话的地方。

    「Koizumi，I LOVE YOU」渡边彻再次写到。

    Koizumi，小泉的罗马音。

    小泉青奈抿起嘴，低头笑了一下，故作严肃地手指扣了扣渡边彻的桌子，开心地走开了。

    放了学，渡边彻三人结伴前往人类观察部。

    水刚烧好，热茶没喝上一口，传来咚咚咚的敲门声。

    “前进。”清野凛没有放下茶杯，直接说。

    “打扰了。”玉藻好美和一木葵走进来。

    两人来人类观察部的目的，是询问今年到底哪里做的不够——十月的全国大赛，吹奏部只拿了银奖。

    以早见熏为代表的三年级，是哭着退部的。

    玉藻好美顺利坐上了吹奏部部长的宝座，一木葵也借此，成为了副部长。

    “背谱、多训练，除此以外，没有其他办法。”这是清野凛给出的建议，和她一年级亲自指导吹奏部时一模一样。

    “训练时间明明和去年一样啊。”一木葵疑惑道。

    “时间一样，不代表努力程度一样，葵。”玉藻好美说，“去年清野同学每天都会检查，大家不敢松懈，今年没了这样的压力。”

    “还有其他事情吗？”清野凛对吹奏部的事没兴趣，只想快点安静下来看书。

    “没事了，没事了，打扰了。”

    临走之前，玉藻好美瞪了渡边彻，可惜渡边彻根本看不懂她的眼神，也不会花心思去猜，去想。

    社团活动——看书、玩游戏——结束，渡边彻没有和九条美姬坐车去神保町，而是和清野凛一起走着去四谷站搭乘电车。

    “明天我把青蛙和猪带过来。”他说。

    清野凛点了点头，两人陷入沉默。

    渡边彻有很多话想对她说，却又不知道从哪里说起。

    清野凛似乎也有话相对他说，但两人却都没有开口。

    相处时这么煎熬，在两人之间还是第一次，但这煎熬，就像一个怯场的作家，明天必须上台发表获得诺贝尔文学奖的感言。

    只要和清野凛在一起，哪怕是煎熬，也是开心的煎熬——渡边彻很想知道清野凛是否也这么想。

    道路两侧的榉树，已经进入落叶期。

    只要熬过这个冬天，明年南风一吹，它们又能继续发芽、长叶。

    两人站在黄线后面，等待各自即将乘坐的电车。

    渡边彻要去「信浓町」，在四谷站的西边；清野凛去的是「纪尾井町」，在四谷站的东边。

    如果没有那晚没有去「御茶之水」，他就不会搬走，会一直住在那个阳台站不了人的出租屋。

    隔着窗户，就能看见清野凛的灯光。

    深夜偶尔去便利店，会遇见穿便服的她，或许还会戴着耳机。

    “你最近在听什么歌？”渡边彻问。

    “怎么突然问这个？”清野凛

    “想到以前深夜遇见你，看你戴着耳机，所以想问问。”

    “是想到那天晚上，和花田学姐一起去我的公寓，看到我的内衣吧？”

    “本来没想，你一说就不得不想了。”渡边彻扭过脸，看向清野凛。

    黑色校服，白色衬衫，百褶裙，窈窕的身材，凛然的气质，有种别样的魅力。

    “在看哪里？”清野凛双手抱胸，声音冷得让人怀疑这里是雪国列车的搭乘点。

    “清野小姐，你为什么会这么完美呢。”渡边彻十分费解。

    “你以为我是美姬？说好听的就能让你糊弄过去？”清野凛冷声一笑，“你这样只会让我更生气。”

    “我说的是实话。你身体各部分的比例是那么的完美，即使坐在一群人中，包括我在内的所有人，也能第一眼就把你和别人区分开，因为你有一种独特的气质。”

    “我喜欢有错认错的人。”

    “生气不开心的样子也好可爱啊。”

    “一个劲夸我可爱，你在去年的全国吹奏乐大赛上已经使用过了。我绝对不会被你用同样的方式糊弄两次。”清野凛抱着手肘的姿势更加从容。

    “清野同学，你真有趣。”

    “在讽刺我？”

    “好的意义上的有趣。”渡边彻说，“其实一个男生喜欢上一个女孩的理由很简单，面对面吃饭，看那个女孩吃饭慢条斯理的，很秀气，突然就喜欢上了——这样的事情绝对存在。”

    “你是因为什么喜欢我？有趣？”

    “你的腿，修长圆润，没有一丝瑕疵。”

    “果然。”清野凛了然地点头，“你就是这么肤浅的人。”

    “你的眼睛，大得刚刚好，清澈、冰冷，有时候笑起来，像是磁铁一样把人吸进去。”

    “什么比喻？别脏了我的眼睛。”

    “你的头发，总是让我想起自动铅笔的铅粉，漆黑、富有光泽。”

    “为什么是铅粉？”清野凛问。

    “你的十指，任何看了，都认为好看的手指。”

    “打算把我从头到脚夸一边？”

    “你的声音，仿佛从天上传下来的天籁，空灵纯净，哪怕是骂我，我心里也舒服。”

    “嗯。”

    “苗条的身材，清丽脱俗的五官，穿衣单配简约而有质感。”

    “谢谢。”清野凛不无讽刺意味地说。

    “连‘谢谢’两个字都说得那么好听。”

    “......”清野凛手抵额头，拿他没办法似的开口，“你到底是有多迷恋我？”

    “如果手里用冰淇淋，恨不得用它涂在你脸上。”

    “你最近的比喻越来越奇怪。”

    “一口气夸了那么多，脑袋转不过来了。”渡边彻笑道。

    “换一个。”

    “对着你的一根头发丝，我就能吃三碗饭。”

    “又不是复方汤剂，吃了也不能变成我。”

    车站内响起发车的铃声，开完「赤坂见附站」的丸之内线，即将发车。

    刚才对话的愉快，立马被这铃声挤出月台。

    沉默一会儿，清野凛双眸看着渡边彻，脸上微微带着笑容，说：“我走了。”

    “嗯。”

    “还有要说的吗？”

    “明天见？”

    “......明天见。”清野凛走向电车车厢，长发被吹向后方。

    “四谷，一号站台，丸之内线，开往赤坂见附站。”

    “四谷，一号站台，丸之内线，开往赤坂见附站。”

    女报站员的声音，从广播里传过来。

    清野凛站在电车门附近，和依旧留在月台上的渡边彻对视。

    她轻轻地挥手。

    渡边彻笑了笑，在电车门关上之前，走了进去。

    “你怎么上来了？”清野凛惊讶地看着他。

    “因为你问我‘还有要说的吗’，所以我选择上来。”渡边彻抓住车顶把手。

    “还有什么想说的？”

    “暂时没想到。”

    “想去哪？”

    “暂时没想到。”稍作停顿，渡边彻接着说，“总是，先跟在你后面，保护你安全到家再考虑后面的事情。”

    “尾随？”

    “我以为是私奔。”

    “「赤坂见附站」下车，去我公寓的路上有条河，一起跳进去？”

    “那是殉情吧？”

    “我说的是......”电车开动，一直没抓扶手的清野凛，身体控制不住地一晃，朝后面倒去。

    渡边彻伸手揽住她的腰，将她搂在怀里。

    电车哐当哐当地朝着「赤坂见附站」驶去。

    “......笨蛋，你想搂到什么时候？”

    “笨蛋。”渡边彻闻着她的发香，“哪有尾随的人，会主动放弃这个机会。”

    “你才是笨蛋。承认是尾随了？”

    “笨蛋，不承认，我只是记住了我们两个在宇治川边的约定——不管你掉进什么样的河，我都会跳下去救你。”

    “我们都是笨蛋。”清野凛额头靠在渡边彻胸口，手轻轻抓住他敞开的校服。

    “怎么靠过来了。”渡边彻问。

    “因为你记得以前的事，所以我决定向未来迈出一步。”

    电车飞快行驶，渡边彻内心的某种冲动也越来越强烈。

    等这股冲动，从心底跑到嘴边时，他开口：

    “清野......”

    “下一站，赤坂见附，赤坂见附。”

    “怎么这么快？！”渡边彻一句话咽在喉咙里。

    “你习惯去信浓町，都忘记这趟电车只需要四分钟了吗？”清野凛笑道。

    “......早知道走路了。”

    “走路我就不会靠在你怀里了。”清野凛用不打算给渡边彻听见的声音说了一句，随后离开他的怀抱，站直身体。

    渡边彻注视她。

    纤美的身体线条，柔顺的动作，简直可以说是女性的艺术之美。

    “嗯，清野同学就是美的化身，就是女性之美的代表。”

    “还要继续？”清野凛问。

    “好啊，我们一直坐到终点站，终点站是哪来着。”渡边彻朝她紧致的细腰伸手。

    “我说的继续，是指‘夸我’这件事。”清野凛挥开他的手，“终点站是丰岛区池袋站，你自己一个人去吧。”

    “好啊。”

    电车进站，清野凛下了车，渡边彻留在电车内。

    “你真打算去池袋站？”她有些惊讶地问。

    “我来东京之前就听说了，东京池袋、四谷、原宿，这三个地方的女孩最时尚，可爱的女孩最多，早就想去见识一下。”

    清野凛点点头，没说什么。

    渡边彻坐电车走了。

    「我快到池袋了，今天去踩点，周六一起来这里逛街？一起找可爱的女孩子？」

    「......」

    「不愿意吗？」

    「逛街没问题，我只是好奇你怎么到的池袋」

    「什么意思？」

    「终点站的确是池袋没错，但你坐反了」

    「？？？」、「我现在去哪？」

    「东京都·杉并区·荻洼站」

    「行行行，又是杉并区」

    「你去过杉并区？」

    「我们不是一起去的吗？为了买文化祭的道具，你还借我手帕擦眼睛」

    「......那是板桥区。渡边同学，你的脑袋怎么了？」

    「我在回味刚才搂你的滋味，感觉手都是香的，大脑已经停止运转了」

    「再见，恶心同学。」

    「我还回来的——」

    电车哐当裤裆，带着渡边彻朝杉并区驶去。

