    这时数百艘观战船上数以千计的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着拦江岛峰顶处像怒龙般狂舞飞卷的云烟，不能相信那是人为的力量。

    天上圆月高临峰顶之上，金黄的月光，笼罩在急转着的云雾上，把它化成了一团盘舞着的金黄光云，宛若一个仙宫降临的神迹。

    轰雷震耳，众人才惊觉半边天地正陷入疾雷骤雨的狂暴肆虐里。

    同时发现一叶轻舟从云海苍茫处疾箭般射来，要与云雨比赛飞移的速度。

    峰顶之上。

    没有任何语言可形容庞斑这双拳的威力和速度。

    毫无花巧的一拳，偏偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道胎魔体的终极秘密。

    浪翻云的眼神倏地睁亮，爆出无可比拟的精芒，覆雨剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在庞斑的拳头上。

    拳剑相交，却没有丝毫的声音。

    宁缺的厚背刀突兀的出现在庞斑的拳头之前，这平平无奇的一刀，好似没有任何力量，却封住了拳劲前击的所有方位，教庞斑的拳头不能再前进分毫。

    广布峰顶的云烟，倏地聚拢到拳、刀、剑交接的那一点上，接着漫天烟云以电光石火的惊人速度消散的无踪无迹，就像那里刚刚被破开了一个通往另一个空间的洞穴。

    整个峰顶全暴露在明月金黄的色光下，一片澄明清澈。

    隔水观战的人，都可清澈看到三人拳、剑、刀交击那一瞬间令人毕生难忘的诡异情景。

    狂风暴卷。

    “哧喇！”

    一道电光金矛般穿云刺下，在三人头上裂成无数根状的闪光，历久犹存。

    明月失色，乌云盖顶。

    磅礴大雨漫天打下，又把这三个天下最备受敬仰的顶尖高手没入茫茫的风雨雷电中。

    庞斑、宁缺、浪翻云，三人神目如电，凌厉的目光如剑锋相对交击。

    这威震天下的魔师晋入前所未有的超凡入圣境界里，把天地宇宙的能量以自己身体为媒介，长江大河般源源不绝透过覆雨剑、厚背刀送入浪翻云与宁缺的经脉里。

    只要面前两人有片刻的支持不住，那澎湃磅礴不可抗御的天地之力可将两人炸成粉末，不留丁点痕迹。

    海纳百川，有容乃大。

    没有人可挡得住这惊天地泣鬼神的进击。

    浪翻云此刻变成了一个无边无际的大海，经脉千川百河般把来自庞斑这深不可测的源头和力量，狂吸猛纳，疏引运转。

    宁缺的经脉就好似一个无底洞，无论庞斑的力量多么源源不断，进入其中后，经不起半点波澜，好似天河之水倾泻无垠大海，丝毫不起任何波浪。

    庞斑冷酷的容颜忽然飘出一丝无比真诚的笑意。

    宁缺双目逸出欢畅的神色。

    浪翻云亦是豪迈的仰天大笑起来，连震天炸响的雷电风雨声都掩盖不了他的笑声。

    庞斑的拳头虚虚荡荡，所有的力量忽然无影无踪。

    同一时间浪翻云吸纳了他的所有真元造化，闪电般狂打回去，刹那间全送回庞斑体内。

    宁缺的厚背刀将漫天的雷电吸收，刀气挟着这天地雷电之力，带着恐怖的毁灭之力，铺天盖地倒卷庞斑跟浪翻云。

    雨箭射来，都给三人的劲气迫得溅飞横泻开去。

    三人的衣衫，没有半滴雨渍。

    湖上观战的人却是衣衫尽湿，不过亦是无暇理会。

    快船这时来到了舟船云集的最外围处。

    一位身穿雪白布衣，身段无限优美的女子，俏立船头，斜撑游子伞，掩盖了旁人渴望一见的芳容。

    船尾处任凭风出雨打的乘船者是位中年尼姑，双桨挥动如飞，入水出水，不见半点浪花，如鸟拍翅膀，载着船头女子，朝着拦江岛驶去。

    韩柏遥遥望了一眼，失声道：“是秦梦瑶！”

    霹雳声中。

    宁缺在虚空里消失不见。

    刹那后重现在刚才卓立的树顶之巅，整个人被耀目的金光笼罩着，接着把金芒吸入体内，再回复原形，就像由天上回到了人间，由神仙变回了凡人。

    三大高手的目光紧锁不放，接着同时相视大笑，欢欣若狂。

    宁缺笑着对两人说道：“你们明白了吗？”

    庞斑和浪翻云狂点头笑道：“就是这个样子！！！”

    横竖大雨挡住了众人投往拦江岛上的视线，大部分人都移目到那载着武林圣地最出色的秦梦瑶身上。

    正当人人以为小船会笔直驶向拦江岛时，小船缓缓停下，横亘在观战的舟船与拦江岛之间。

    庞斑收止笑声，摇头叹息道：“庞某已经迫不及待了。”

    浪翻云的覆雨剑抛了上半天，心灵晋入止水不波的道境里。

    宁缺厚背刀入鞘，收敛所有的光芒。

    与此同时，庞斑的身形缓缓升起，完全违背自然的常规。

    在三人相距的方圆十丈处的虚空里，没有落下半点雨滴。

    覆雨剑化作一团反映着天上电光的银白芒点，流星追月般画过虚空，遵循一道包涵了天地至理的弧线，往庞斑投去。

    庞斑以他那违背了自然常理的身形，高临虚空，拳头猛击而出，轰在由银点组成闪烁不休的光球上。

    光球爆炸开来，变成潮水般卷往剑雨，一浪接着一浪，往庞斑冲击狂涌。

    宁缺的厚背刀适时斩向两人的间隙，使得三人的攻击达到了绝对的平衡，把他们三人都固定在虚空处。

    天空则轰鸣之声不绝，电打雷击，明灭不休，威势骇人至极。

    三人眼光交融，同时会心而笑。

    心神融合无间，比任何知己更要投机相合。

    “锵锵！”

    厚背刀与覆雨剑同时回到鞘内。

    “呼！”

    庞斑亦是收回拳头。

    他们同时感到了鹰缘的存在。

    仿佛鹰缘在等待他们。

    等待他们一同破碎虚空。

    千百道电光激打而下，爆起了强烈至使人睁不开眼的庞大电光火团。

    庞斑眼神遥望方夜羽一眼，然后仰首看着天空，伴随着雷电轰鸣，遁入无尽的虚空之内，消失不见。

    破碎虚空的神话已然成为了事实。

    观战的众人呆看着庞斑消失的身形，目眩神颤的同时，忽然生出了强烈的武道之心。

    朝闻道，夕可死矣！

    破碎虚空的事实，给整个江湖武林注入了一计强心剂。

    将来的武林，或许将迎来百花盛开的璀璨盛世。

    浪翻云卓立在古树之巅，望着消失不见的庞斑，大笑一声，飞身遁入虚空。

    唯一剩下的只有宁缺一人。

    他手中的厚背刀忽然飞起，在天空划过一道好看的弧线，朝着极远的地方飞去。

    皇城东宫。

    此刻的庄青霜在皇家园林漫步，身后跟着无数的奴仆，她右手一直抚在微微隆起的肚子上，忽然好像察觉到了什么，仰首望天，只见一道银光一闪，厚背刀已经凌空出现在她的眼前。

    庄青霜伸出左手，厚背刀犹如没有重量一般，轻飘飘的落在她的手中。

    在庄青霜握住厚背刀的那一刹那，宁缺遥遥看了秦梦瑶一眼，消失在虚空里。

    此刻，傲立湖中的孤岛遥遥展现在全场观战者的眼中。

    月满拦江下，终年锁岛的云雾奇迹一去不复返。

    这长年受狂风侵蚀，雨水冲刷，悬崖陡峭的孤岛，在恢复澄明清亮，反映着月夜的湖水里，此后这里成了武道圣地，无数武林人士前来瞻仰的地方。

    秦梦瑶傲立船头，她的目光与宁缺交接时，好似明白了什么。

    三年后，秦梦瑶在拦江岛，独自一人破碎而去。

    当时明月在。

    曾照彩云归。

