
　　龙墓空间一条巨大的空间裂口不断的扩张，其已经是不断蔓延到了几乎快要连同整片天空一般。

　　而在这片裂缝面前，一股不详的气息从其中源源不断的蔓延而出，那些的源头是那裂缝中一头头充斥着毁灭和破坏意味的狰狞身影，而此时这些身影竟然是少见十分规矩的停留在那缝隙的边缘位置，没有任何逾越行为。

　　在这一众的狰狞生物面前是一道人影，一头晶莹剔透的莹白色长发随风飘散，一身巨大的黑色衣袍覆盖全身，在其的肩领的位置一张宽大的披风蔓延而出，最为吸引人的无疑还是他的容颜。白皙的脸庞，异常之英俊，一双深邃的黑色眼瞳将其整个眼眶的位置填充，似乎连光线都是被其吞噬其中。

　　其手握一柄通体蓝紫色的长戟，上面有着奇异的纹理，每一道纹理之上，似乎都蕴含着十分奇异的光泽，细细密密、宛如长戟的鳞片，光是其握在手中便是可以感觉到其所蕴含的强大力量。

　　这样一个有些奇异的英俊男子，出现在这个地方无疑是十分的诡异的，然而若是斗罗大陆上稍微有些见识的人在这里的话，绝对会惊掉大牙。在这名男子的面前，一个个的身影四散倒地，其身体之上只能够传出十分微弱的气息，一看便是被击败的。但是这几个身影可都不是什么简单的角色，十大凶兽之首的兽神——帝天，以及包裹碧姬、熊君、赤王在内的一种超级凶兽，这些全部都是放在斗罗大陆的移动天灾，最起码也是要高等超级斗罗才是能够应对的个体，现在竟然是全部这样狼狈的倒在了一个人的面前。

　　而在最前面与这名英俊男子相对峙的便是这所有凶兽的头，作为龙神半身银龙王的古月娜。其现在的状态也是相当不好，其一条手臂已然是被鲜血所浸透，血液滴答滴答不停的低落在地面之上。

　　全身的上下各处都是遍布着大大小小的伤口，胸口大幅度的起伏，那在黑色面罩之后的口鼻也是大口的穿着粗气，一头银色的长发凌乱粘黏在了脸颊之上，看上去可谓是十分的狼狈。

　　从其身上散发的波动来看现在的她，已然是达到突破凡间的层次，也就是神级。虽然算不上是真实达到神袛的层次，但也是几乎可以横扫一切的程度了，而现在的她却是被伤成了这个样子，这便是充分说明了一件事情，在对面的那个男人绝对也是神级层次的强者。

　　古月娜尽力的维持着自己的呼吸，一双通透的紫色眸子却是从来没有从眼前的男子身上离开过。就在不久前，她紧随帝天等人之后，来到了这个地方发现了这种种的异变，虽然事发突然，但是古月娜也是理清楚了一些事情，那就这突然而至的空间裂缝，其之后的生物是要入侵和吞噬这个龙墓世界。天籁小说网

　　对于他们来说这个龙墓世界，是上古龙神的遗迹，其龙族的最后一片净土，任何东西都不可去随意的侵扰它。于是他们便是开始了阻止这些生物的行动，一开始的时候可以说是相当之顺利，这些奇怪的生物虽然很是残暴，但是帝天一众超级凶兽的实力可不是摆设，很轻松就能够解决掉。

　　可是随着时间的推移，那入侵的一个个生物的个体变得越来越强大了起来，但还在可以应对的程度，直到数个身影的出现，那是和这些生物完全不同的智慧个体，并且本身拥有着相当强大的力量，在他们一众凶兽中，怕是只有帝天可以与之相抗衡一下，而且甚至还是不如对方。

　　一众凶兽可以说是没有任何意外的败北了，于是作为几兽领导的古月娜也是不得不出手，现在她出手的限制可以说是太多了，靠着其刚刚得到手上的那件龙神的神器，她也是可以提升实力达到神的层次，但是由于不熟练的缘故，她也是只能够做到这样。作为银龙王的她有责任，也是有义务去应对这些家伙。

　　一番战斗下来，古月娜先后打败了三个强大的存在，这些家伙的力量都是强大异常，一个个达到了准神层次的存在，多个下来就算是她现在有了神级的实力也是有些吃力，毕竟她现在的力量只是临时。

　　就在她刚准备松一口气时，一个强大的几乎是让她感到窒息的强大气息从那如同深渊一般的裂缝中传出，只是瞬间一道光芒直接便是从其中爆射而出，古月娜根本就躲闪不及，直接便是被击穿了一条手臂。

　　然后在她的凝重、紧张、恐惧等多种情绪的复杂眼神之中，一个异常英俊的男人从那深渊之中走出。看着男人的出现，古月娜一时间也是思绪万千，这个男人到底是谁，他在这群人中又是什么身份，是首领还是其他的什么！

　　虽然现在古月娜的脑海中有着很多的问题，但是无疑从现在基本上都是没有办法得到回答的，她现在最需要的在意的只有一个问题，那便是如何从眼前的这个男人的手上活下来，不过看这个情况或许会很难。眼前这个男人，没有意外绝对是神级的实力，并且足以匹敌神袛，若是她还是全盛时期，有龙神的神器加持，绝对能够将其打败，但是现在这个情况实在是没有什么办法。

　　不远处的英俊男子上下看着古月娜，随后也是缓缓开口。

　　“真是没有想到，这个荒凉的地方竟然还能够有你这种存在，难怪本君那些废物手下会被打败。不过既然本君来到了这里，那一切都是可以结束了，但看在你实力的份上，乖乖的献出这个世界，本君让便是让尔等加入我的麾下，成为我们之中的一员。”

　　“你做梦！！！！”古月娜听到男子的话，先是一愣随后便是向其怒喝道。

　　“这是本君友好的邀请，可惜你并不领情。”听到古月娜回答的英俊男子，脸色也是阴沉了些许，其手中的长戟也是陡然一挥，一道强力的能量匹风瞬间便是向着古月娜而去。

　　古月娜随即便是想要催动力量进行防御，而在半空之中，一道金色光芒破空而来，直接便是将这道攻击给击破。

　　金光直接落入地面，掀起了阵阵烟尘，随着烟尘散去，一杆金色长枪出现在了，如今对峙的两人之间。古月娜看着这出现的长枪，也是不由眼瞳一缩，随后一个刚刚不久前才是听到过的声音，便是又在她的耳边想起。

　　“长得人模狗样的，有本事别在这欺负女人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十一章 对峙与援手免费阅读。https://xs.23sk.com 