    她靠着烈火宗的丹药，才让马儿和自己撑到了这里。

    但这也已经快是极限了，这么嗑药，就算是她这种特殊体质的人，也有些扛不住了。

    前方，隐隐能够看到堆积在一起的百姓，被某种无形的力量阻隔，无法逃到外面来，只能眼巴巴地看着外面，看着尾巴这些朝京城冲过来的人，面露错愕的震惊。

    “这些人疯了吧？我们想出去都出不去，他们反而想进入京城？”

    “喂！你们快走吧！京城已经变成炼狱了，我们谁也逃不掉，但是在外面的你们还能活下来！千万不要进来！！”

    “你们说什么呢！外面的兄弟，救命啊！快点过来，把我们救出去啊！”

    百姓的哀嚎声，痛哭声，求救声响成一片，每个人的各怀心思，人性的丑态与神圣毫无遮蔽的出现。

    但这一切，全都影响不了尾巴的步伐！

    “七仈玖大人，快些回应我啊，夜哥肯定陷入危机了，我一定帮他！”

    [那是你的事，那家伙之前的态度，让我很不喜欢。]

    “七仈玖大人！！不要说任性的话，没有我们的帮助，他真的会死在京城的！”

    [哼！我没控制你的身体，阻止你回去京城已经不错了，不要奢望太多！]

    尽管京城就在眼前，可她却心往下沉。

    没有七仈玖大人的帮助，她能做的事情实在有限。

    但只是一瞬的犹豫，尾巴就平静了下来，面露坚定，大喝一声：“架！！”

    马儿一顿冲刺，直接冲入京城大门之中，那无形的屏障，对她这种进入京城的人，似乎毫无阻碍！

    “宗主大人？！”

    “不要进去！！”

    “为什么啊！！”

    后面的长老们纷纷变了脸色，但一咬牙，还是跟着冲进了京城之中。

    京城里的人，错愕惊恐地看着这些疯子，纷纷避开，却被尾巴一把抓住一人。

    “游府的人在哪！”

    “游，游府已经没了……”

    “没了？！”

    尾巴瞳孔一缩，几乎脱口而出。

    “不可能！！”

    “真，真的，我们逃难的时候第一时间逃去的就是附近的游府，结果看到那边都快被诡异夷为平地了……”

    “那游府的人呢？”

    “我，我怎么不知道啊，可能早就逃了吧！那些狗官！”那人有些愤慨地扭曲表情。

    尾巴这时已经冷静下来，问道：“……京城有哪里爆发过大战吗？或者说大动静？”

    这么一问，那人顿时连忙指了一个方向。

    那方向，赫然就是……鹃鸟楼的方位！

    如果说哪里动静最大的话，那自然就是鹃鸟楼方向了，那边不知道发生了什么，高楼倒塌，动静不断，战斗余波都震耳欲聋的。

    “鹃鸟楼……”

    尾巴瞳孔微缩，想起了一些回忆。

    将人放开，尾巴看了眼身后的长老们。

    “替我去一趟游府，看看夜哥或者游丝丝他们有没有在那边，我在鹃鸟楼等你们消息！”

    游府虽然已经没了，但也可能有人还留在游府附近，毕竟作为集合点的话，游府肯定是最适合的位置。

    不过，鹃鸟楼那边也不能忽略，甚至尾巴隐隐感觉，鹃鸟楼那边才是正确答案。

    打开好友列表看了眼，她顿时瞳孔一缩，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    因为，她看到……方月的头像，化作了死亡状态的灰白色。

    “夜哥……死了？”

    大脑一片空白，整个人精神都有些恍惚，呆滞，脑海中浮现起在游戏里的经历。

    在古月村时被方月照顾着，进护送队，一起前往墨村，被保护着来到墨村，得到机缘，脱胎换骨，再到现在的成就，一切的一切，全都源于方月最初的保护，举手之劳般的关照。

    可就是这么微小的帮助，成就了如今的她。

    然而现在，她甚至都还没帮上方月一点的忙，那个男人……就先一步死了。

    “我到底……在做些什么啊！”

    拳头，握紧。

    指甲，陷入肉中。

    尾巴低着头，紧咬牙关，不让自己眼泪从眼睛里溢出来。

    “夜哥……”

    [怎么了？突然就哭了？]

    “……雨太大。”

    尾巴擦掉眼泪，深吸一口气，在心底说道：“七仈玖大人，夜哥……死了。”

    [死了？！那家伙？！不可能！若是那家伙都死在了京城，那京城的凶险，就不是你该踏足的！我的力量也还没恢复，听我的，立刻离开京城！]

    “不！”

    尾巴目光变得坚定，看向鹃鸟楼方向。

    “我也许没实力为夜哥报仇，但我要保护夜哥在乎的人！做些力所能及的事！”

    说完，尾巴就策马加速，朝鹃鸟楼方向而去，可没跑一会，她就忽然错愕的停下。

    [又怎么了？愿意听我的离开京城了？]

    “不……是夜哥……又活了。”

    [啊？]

    不仅七**错愕，尾巴也一头雾水。

    她亲眼看到系统好友列表里的方月，已经显示死亡的状态，结果就看到系统又把头像变回来了。

    还能这样？？

    在死亡线反复横跳？

    尾巴有些懵，但很快就意识到，方月应该处于一种极为危险的状态！

    “他……需要帮助！”

    眼眸中精芒一闪，尾巴让胯下之马，骤然加速，急速朝鹃鸟楼冲去。

    可随着距离接近，她却发现方月的头像一直呈现离线的状态，其他人也因为距离不足，无法发动消息。

    难道他们不在鹃鸟楼方向？

    越是接近鹃鸟楼，尾巴心中就越是没底。

    而等她终于来到鹃鸟楼附近的时候，她顿时瞪大了眼睛。

    只见高空之中，四道人影，缓缓降落于残破的废墟之上。

    而在废墟之中，武队长正抱着方月的尸体，双目通红，额头青筋暴跳，整个人精神处于极不稳定的状态。

    角落里，去而复返的牛座和鸣，正大声吆喝着，带领着鹃鸟楼的人抵御那些低级诡异。

    整个画面有一种诡异又奇妙的割裂感，好像每个人都在作着自己的事，根本不管其他人的情况。

    但从落地的四人组里游星辰，错愕震惊地快步走向武队长方向，能够看的出来，他们应该是一个团队。

    那么敌人就是……牛座！

    尾巴眼神一冷，但没有冲动，而是先去和武队长汇合。

