    第772章人心浮动

    肖丽三人见李小玉要去买东西，三人都心里一紧，赶紧跟上她的步伐。

    在她们看来，跟紧小嫂子总不会有错的，男人都出去了，她们得把家看好。

    久不见李小玉回去的刘嫂和仇大强出来找人，找了一圈没找到人，两人心里着急起来，最后在别人的指引下找到服务社。

    两人见李小玉完好地在服务社买东西，高悬地心终于放下，上前接过她手里的东西。

    “小玉，怎么想起买这么多东西？”刘嫂低声道。

    “刘嫂，仇叔，你们怎么出来了，我一会儿就回去了。”

    李小玉见服务社里都是一些普通的日用品，家里冬储的时候都准备了，没必要再去囤。

    “肖丽，你们买好了没有，我这边好了。“

    “小嫂子，你回去吧，我还得一会儿。”

    “好，那我先回去了，你们也别呆太久。”

    回到欧家，家里的气氛有点沉重，家里人都看到了营地的动静。

    三位老爷子想得更远、更深一些，他们心里没有李小玉这个过来人乐观。

    对于这种事李小玉没法安慰他们，因为她也不知道具体发生了什么事。

    欧家一天的气氛都很凝重，晚饭时，柏弘量来到欧家。

    李小玉见他来得这么准点，心想这不会是跟他爹学的吧！

    “柏大哥，来得早不如来得巧，正好一起吃！”

    柏弘量也是个脸皮厚的，跟三位老爷子问好后，直接坐下。

    “老爷子们，我可是瞅着点来的，老爹不在家，就该轮到我上场了嘛！”

    饭后，柏弘量对李小玉道：“小玉，欧峰他们出任务，是跟随大部队走的。

    边境上不太平，需要大部队固防，你们别担心。

    我带一个连在营地留守，若是有什么事，你直接来找我就行。”

    柏弘量给他们透露的信息量足够大，虽然只有短短的几句话，但欧家人都能从中听出轻重来。

    “好，辛苦了，谢谢你跑一趟！”

    柏弘量没再留下来多聊，现在营地里留守的只有一个连，他得做好安全工作，不能让人钻了空子。

    柏良才临走前对柏弘量再三吩咐过，让他将李小玉的安全放在首位。

    柏弘量不知道李小玉的真实身份，但他得听从柏爹的话，这是对他的命令。

    他相信能让柏爹特意提起的李小玉，绝不是她表面上的那样简单。

    仅她露出的那一手医术，治好了小静的伤，他就得多照顾欧家。

    日子一天天过去，出去的人没有传回一点消息，营地里的气氛越加地紧张起来。

    有的人从别的渠道，了解到边境不太平，家属之间传得有模有样，引起了空前的恐慌。

    一时间抢购、囤物资的人，将服务社围了个水泄不通，每个人脸上都带着慌乱。

    固城里的气氛也很紧张，街上的人都在忙着存物资，边境发生战乱，对固城来说并不是多遥远的事。

    有门路的人举家搬迁，目的就是要避过这一场未知的战争。

    当搬迁的风吹到营地时，家属们心更慌，有的家属不顾大雪封路，宁愿放弃工作也要回老家避祸。

    柏弘量得知这一消息时，放弃工作准备回老家的家属，已经有十多人。

    柏弘量对她们的行为很是生气，对这些拖家带口的女人吼道。

    “你们担心害怕，我能理解，但你们的男人还在前线，你们就不能对他们多点信任和支持。

    仗都没打起来，你们现在就当逃兵，想过你们的男人吗？”

    “我们也是没办法，男人上前线，总得给他留个根吧！孩子还这么小，若是有个三长两短，我们怎么办？”一名家属躲在人群中道。

    “你可真行，男人还好好的，就想到给他安排后事了，你是谁家的女人？”

    柏弘量听得一肚子火气，这女人难道就那么想他男人回不来，莫不是心里有鬼吧！

    柏弘量利眼扫视着这十多个妇女，他对这些人不熟悉，也不知道是谁家的，只能将她们的脸记在心里。

    “我们可没那么想，这话是你说出来的。“女人嘴硬地回道。

    “你们确定要离开营地，只要一出去，不管在外面发生什么，我都不会出手管你们，可记住了。”

    “我们要离开，哪怕是住到固城去，也比呆在这里安全。”这群女人七嘴八舌地回道。

    柏弘量知道他不可能，将这群一心离开的女人留下，既然如此只能将她们送到固城。

    “行，我带人送你们去固城，剩下的路就靠你们自己，以后发生什么事都不要后悔。”

    柏弘量带着一个排的战士，一路清理路上的积雪，开着营地里唯一的一辆卡车，将这群女人送到固城。

    到达固城时，天色已经一片漆黑，柏弘量挂心营地的安全，趁路面还能行车，准备连夜回营地。

    柏弘量看着这群女人拖家带口地进入火车站后，才带着战士离开固城。

    他能为她们做的只有这些，要走的人是留不住的，至于她们的男人回来，会是什么心情，他已经管不了了。

    一个排的战士饿得前胸贴后背，为了赶时间，他们只能就着雪吃干粮。

    大家出来得匆忙，连个水壶都没背，渴了只能在路面上捧一捧干净的雪吃。

    “连长，为这群女人开路真是不值，一路上没一个人下车帮忙的。

    都坐在车上干看着，嘴里还嫌我们动作慢，把我们当成什么了！”小战士田大根不满地道。

    “这种话你还是少说几句吧！女人胆子小可以理解，但她们的做法却是弃自己的男人于不顾，这样的人，呵呵！”

    柏弘量不想对她们的做法多做评价，自有她们的男人来处理。

    “连长，我怎么可能对外人说嘛，还是欧营长家的小嫂子好。

    听赵明说得都要羡慕死我了，不光给他们好吃的，还给他们烟抽，我怎么就没遇上过这么好的小嫂子呢？

    唉，人的命还真是不同，羡慕那两小子。”

    田大根想到赵明给他说的好吃的，不由得更饿了。

    真羡慕一团的战友，他们经常有肉吃，听说都是欧家小嫂子提供的。

    (本章完)

