    那件物品网状，巴掌大小，触感柔软丝滑且富有弹力，如果猜得没错的话，应该是黑丝网袜的一部分。

    　　啧啧！

    　　空虚大仙居然捣鼓出这种玩意，说他不空虚谁信。

    　　“莫非这空虚大仙真的是老乡，不然怎么懂弄这种东西？”

    　　纪默扯着手头上的黑丝，心中作出这样的判断。

    　　种种证据表明，空虚大仙有极大的可能也是穿越者。

    　　“祖师爷，您是不是打算重操旧业，再续往昔辉煌？”

    　　司马弘风搓着手，满脸期待，诉苦道：“徒子徒孙无能，宗门现在破落了，举步维艰，都快要揭不开锅了，就指望祖师爷带领我们发家致富，振兴宗门！。”

    　　纪默一惊，莫非空虚大仙还是个商业奇才，曾搞了个很赚钱的黑丝产业不成？

    　　想想仙子们一个个穿着黑丝，裙摆都开叉到大腿根，那画面简直不要太美。

    　　“嗯，好像确实蛮有搞头的。”

    　　纪默摸着下巴，嘴角止不住上翘。

    　　他脑海不禁想起了黑玫瑰和女至尊，那两位若是穿上黑丝，定然会十分好看。

    　　还有那头兔子精，若是同时穿上女仆装和黑丝，让那些老色胚们看到，恐怕都得疯掉吧。

    　　“岂止是有搞头，简直是无本万利！”

    　　司马弘风充满感慨：“空虚祖师爷您当年何其生猛，欺男霸女，捕捉敌对势力的圣子圣女贩卖，白手起家，赚下了虚空剑宗偌大的家业。据说，这种捆仙网就是您为了更好捕捉仙子而特意研发的，可惜天妒英才，您还没弄出成品，就遭了不测。”

    　　“啥？绑肉票用的？”

    　　纪默顿时凌乱了。

    　　原以为空虚大仙搞的是黑丝产业，不曾想猜测错误了，这家伙居然是个人口贩子。

    　　怪不得树敌众多，还落个被群殴而死的下场。

    　　但这网状的黑丝，不做成人见人爱的袜子，反而要做成网子来捉人，实在太暴殄天物了。

    　　知道真相后，纪默变得沮丧起来。

    　　觉得自己可能想多了，空虚大仙不一定是穿越者，或许这些只是巧合而已。

    　　“空虚祖师爷，我们什么时候动手？天衍宗就有几位身份很高，且长得很水灵的小仙子，将她们全捉回来，让天衍宗用地盘来赎，他们可是霸占了我们大片的仙山灵脉，是时候吐出来了。”

    　　司马弘风无比激动，觉得有祖师爷撑腰，是该扬眉吐气的时候了。

    　　纪默翻着白眼，自己儒雅随和，为人良善，怎么可能去做人贩子。

    　　况且去抢仙子，这不是作死么，坚决不能干。

    　　“祖师爷，怎么，你不喜欢小仙子么。其实天衍宗还有不少风韵的仙姑，长得那是一个哇塞。”

    　　司马弘风再次撺掇，眼睛都在放绿光，颇为激动。

    　　见纪默依然不为所动，一点儿兴趣都没有，他再次改口：“仙姑也不行？那就抓天衍宗的内门天才男弟子，有几个颇为年轻精壮。”

    　　说话的时候，还别有意味地朝纪默眨眼。

    　　纪默气得想直接一巴掌呼过去，你这老不修，提起精壮男子的时候打什么眼色，搞得我好像有什么特殊爱好似的。

    　　他冷声质问：“虚空剑宗难道不是名门正派，怎能做这种事情？”

    　　司马弘风讪笑：“自然一切都是由您老人家说了算，你想正我们自然就正，你要歪，我们也自然跟着弯。”

    　　纪默感觉这话不对劲，但又说不出什么来。

    　　他只能让司马弘风继续翻找空虚大仙的遗物，想要找出更多证据来判断对方究竟是不是穿越者。

    　　“没了。”

    　　司马弘风摊摊手，无奈地说道：“宗门经受过太多次战火，很多您的宝贝都遗失了。原本还有一本泛黄的小册子，上面全是没人看得懂的方块字，现在不知为何也找不着了。”

    　　“方块字？”

    　　纪默皱起眉头，若是能看到那本小册子，弄清楚所谓的方块字是不是自己熟悉的象形文字，基本就可以确定空虚大仙究竟是不是老乡了。

    　　可惜，天不遂人愿。

    　　算了，反正已经没有线索，还是返回玄灵界，安安心心做自己的地主老财，别整那么多破事。

    　　纪默将黑丝还给司马弘风，打算就此离开。

    　　这虚空剑宗可是是非之地，不宜久留。

    　　“空虚祖师爷，我知道您重生第二世，受胎中迷影响，定然是忘记了前世的种种记忆，如今想要寻回来。其实我觉得您可能早已经留下了后手，就是为了应对如今这种状况。”

    　　司马弘风将纪默拦住，神秘兮兮地告知他一个天大的秘密。

    　　其实，虚空剑宗还有一个无比神秘的秘境，只有特殊的条件下才会显露出来。

    　　但入口的禁制太过强大，从来无人能破。

    　　若是纪默能开启秘境，或许能在里面找到想要的答案。

    　　纪默听后心动了，觉得可以先留下来，尝试看看能不能开启那个秘境。

    　　他向司马弘风了解关于秘境的事情。

    　　这时。

    　　二愣子背着那块大青石进来，“咚咚咚”就给纪默磕了三个大响头。

    　　大青石足有数万斤重，而二愣子背着大青石还能风轻云淡地磕头，脸不红气不喘的，不得不说他的体格确实很强。

    　　“愣子，你背着这块石头作甚，快点儿放回去。”司马弘风不明所以，以为二愣子又犯浑了。

    　　“感谢祖师爷教我学剑。”

    　　二愣子咧嘴笑着，无比兴奋，他先前机缘巧合之下，确实领悟到了无比强大的剑术。

    　　谢过纪默后，他才对司空弘风说道：“掌门，这可是大宝贝，我得看着，可不能让人给偷走了。”

    　　司马弘风满头雾水，这算个啥宝贝？

    　　虽然空虚大仙曾在青石上提过诗句，但经过漫长岁月，上面的剑意几乎已经消失殆尽，如今只能算一块有意义的石头罢了。

    　　旁边的弟子立刻跟他解释刚才发生的事情，表明青石的诗句蕴含空虚祖师爷的无敌剑韵，两剑就灭了天衍宗那伙人。

    　　“哎呀，这可是镇宗重宝，赶快送到我房间去，我要贴身保管。”

    　　司马弘风老脸笑开了花，有了此物，日后谁还敢欺负到虚空剑宗头上。

    　　“有无敌剑韵？我来瞧瞧。”

    　　纪默一把将要扑向青石的司马弘风推开，上前仔细观察青石，还敲敲打打，各种研究，但什么剑意剑韵等，他压根就没感应到。

    　　可场上其他人则感觉完全不同。

    　　经过纪默的触碰后，青石上的那两行诗句仿佛是活过来一般，一笔一划皆洋溢着绝妙的剑招，字里行间，可怕的剑意如同火山爆发。

    　　司马弘风和另外两位弟子瞠目结舌，想要参悟，却不得其门，没有任何头绪。

    　　唯有二愣子瞪大眼睛，瞳孔内刀光剑影，身体爆发出凌厉的剑意，整个人仿佛化为一柄出鞘的仙剑。

