    但凡海上有风暴来临前，海面总会格外平静，危机亦是。

    金色的阳光洒满大地，两旁的树枝也渡上了一层金光，随意挂在树梢的藤蔓却犹如利箭一般，袭向了毫无察觉的车队让人员。

    “砰砰砰！”

    碰撞声，惊恐声顿时传了老远。

    叶渊条件反射的一挥唐刀，斩断藤蔓，被他护在身后的何惠立刻张开屏蔽，罩住了她与叶渊两人。

    胡梦烟本身就是木系异能者，植物的动向她能感觉到，头一偏，那条冲着她来的藤蔓就擦着她的脸颊直接没入身后的煤矿中，这时叶渊带着何惠也赶到了她的身边。

    许菁是完全反应不过来的，但方辉站在她身后，即使情况突然，倒也一刀斩断了快挨到她面门的绿藤。

    “方辉，靠过来！”叶渊大声吼道。

    方辉拉着许菁，且战且退，倒也有惊无险的踏入了何惠的屏蔽圈。

    车队里其他人就没有那么幸运了，司机基本上都在踩急刹车，站立不稳之下，又是被偷袭，基本上被藤蔓刺破了脑门。

    侥幸活下来的也仍在抵御藤蔓的袭击，毕竟这条路上，藤蔓就有千千万。

    许菁咬着下唇，脸上一片卡白，刚刚她差点就死了。

    胡梦烟皱着眉，分析道：“这是变异植物？它们有那么聪明？”

    至于为什么不说是异能者？她自己就是，将心比心，想要操控这么大一棵藤蔓，异能完全不够的！

    何惠看着漫天的藤蔓翻飞，脸色有几分难看，明明上一世抢劫车队的是一泼悍匪，怎么现在换成变异植物袭击，难道上一世真先是植物先袭击，后边被那群人捡了漏？

    很快，整个车队彻底安静了下来，十来辆煤车歪歪扭扭的停在道路上，藤蔓又挂回了树梢，安安静静的随风轻摆，完全没有刚刚的凶狠，甚至连它的枝叶上也仍是一片翠绿。

    何惠目光暗了暗，她把屏障渐渐缩小，前方的许菁就在毫不知情的情况下暴露在了外边。

    就跟能闻到活人气息似的，就在许菁暴露的那一刹那，他们头顶的藤蔓立即向下袭来。

    “何惠！”许菁声音凄厉。

    何惠朝她轻蔑一笑，脸上的表情一转，整个人都趴到了叶渊的背上，叶渊立即抱住她。

    “渊哥，快走，我快顶不住了。”何惠急切的说完。

    许菁被袭再到何惠倒下，这些也就发生在那一刹那，他当即也顾不了太多，把何惠往怀中一带，一只手抓住胡梦烟，跳下了煤车，往路外跑去，他们得远离这片藤蔓。

    许菁就这么眼睁睁的看着叶渊头也不回的远去，心底的愤恨夹杂着恐惧，让她感觉脚下有千金重，藤蔓直取她的眉心，可她连躲避的动作都做不到。

    突然眼前一黑，好似有一座巨山压下，紧接着就是一声闷哼。

    方辉，是他！

    一种安心突然从内心深处迸发，许菁觉得自己被人抱在怀中，翻腾，凌空，然后就是疾速的奔跑。

    她以前不懂事，眼里总盯着最闪耀的人，但星光弃她而去时，身边一个黑乎乎的暗影却把她拥入了怀中。

    **

    有人来了！

    金灿一听到由远及近的脚步声，立刻把肖意面前的碗筷收了起来，下一刻，房门立刻被敲响。

    “肖先生，出事了！”门外，向沐晚的声音急切。

    金灿看着肖意上前拉开房门，摸着下巴在一旁回忆剧情，这个时间段有什么事发生？

    直到她听到向沐晚提到“车队”，“全灭”等字眼她才想起，煤车被劫事件！

    是今天发生的事吗？

    我去，原小说里好像也没有具体写到时间，这就尴尬了，难道她回回都要当一个事后诸葛亮？

    事态紧急，肖意立刻跟着向沐晚往外走去，一接到基地发过来的消息，向部长立刻就拉出两个异能者小队，打算沿着车道往前探明情况，特意请肖意也跟着去。

    几乎是肖意和向沐晚一上车，车子立刻开动，车厢里，大家都在小声议论，十五辆煤车，每辆车都配有一个司机和一个五人的探索队，现在全部失踪，对基地来说是一笔非常大的损失了。

    金灿侧耳听了几句，她突然想到了主角团，立刻靠近肖意：“肖意，你快问问胡梦烟他们是不是也在那批车队上。”

    这个时候，肖意的眼神却是格外幽深，他轻声询问了向沐晚几句。

    向沐晚脸色苍白，沉重的点了点头，手指捏成一团，就怕肖意发火。

    肖意闭上眼，轻声道：“无事，胡梦烟活着，救她，但死了也要找到尸体，我必定要把她带到京市。”

    向沐晚一脸逃过一劫，她偷偷瞄了一眼身旁的主人，难道这就是爱的深沉？

    金灿也被他这话惊到了，但她可不是觉得什么爱不爱的，她更多的是心惊于他话里的淡漠。

    麻蛋，她有点把不准了，肖意究竟要做什么事！

    很快，事故地点被找到，虽然现场已经是空荡荡的一片，但现场留下的痕迹却有很多！

    队伍里兵哥都是专业的，他们得出的结论不会有错。

    肖意下车后，四下看了看，道路两旁都是光秃秃的大树，并没有什么特别的。

    金灿也到处走了走，她看着路边有几根被削断的藤蔓，心中更加确定了几分。

    她又想吐槽了，原小说写这一段的时候，主要凸现的就是主角怎么英明神武找到劫煤车的那波人，又怎么打败那群穷凶极恶的，将整个事件粗暴的定性为悍匪抢劫。

    现在，她自己来了，总算发现了一些华点。

    就在她专注于那截藤蔓时，周边搜寻的人发出惊呼。

    “找到尸体了！”

    金灿立即往那个方向飘去，她有些想法需要证实一下。

    肖意目光紧紧跟随着那抹红色的人影，但他却没有走过去。

    然而在向沐晚看来，就是肖意内心彷徨，还是不敢上前确定。

    “肖先生，我去看看。”向沐晚自告奋勇的打算上前看看。

    肖意轻微的一点头，表示同意。

    金灿这时刚好到了尸体那片，一百多号人，被整整齐齐的排成五排，麻蛋，还遵循了什么男左女右。

    她也没有往里走，在第一具尸体前蹲下，她身上还好，致命伤是被什么贯穿了眉心。

    果然如此！

    金灿退出去，回过头，发现肖意还站在原地，她立刻跑了过去，要跟他分享。

    “肖意，你看，杀人的是变异植物，这个藤蔓应该就是车队反抗的时候砍下来的。”金灿指了指那不正常的绿藤。

    肖意点了点头，这时向沐晚一脸兴奋的跑了过来。

    “肖先生，没有……”向沐晚喘出一口气，接着说：“肖先生，那些尸体中没有胡小姐的队伍，一个人都没有，他们还活着。”

    向沐晚简直想哭，当她直到车队出事时都没慌，但看到失踪的还有胡梦烟小队时整个人都开始抖了起来，把安排任务的郭华狠狠骂过一顿，才鼓起勇气去找肖意。

    幸好肖先生宽宏大量？没有惩罚她，而是表示活要见人死要见尸，她现在总算可以放下心来，胡梦烟至少还活着。

    肖意看了看地上的痕迹，地上有一条清晰的血痕，几乎横穿了道路，显然有人受伤，往路外跑了。

    “我去周围看看，不用跟着。”

    肖意说完就循着痕迹走了，金灿跟在他旁边，她都没注意到地上还有血。

    向沐晚恭敬的目送他走远，脸上表情恢复冷淡，等着基地来的小队。

    

