
　　第128章合作

　　边岚知道，在韩书然的面前，如果虚假了，后续一旦被查出来，必然有自己后悔的时候，既然韩书然也不是完全把路给堵死的，说明是有着一定回旋的余地，既然如此，何不尝试一下，交涉起来看看。

　　“你应该已经猜到了我的身份，虽然如此，可我还是不想多说什么，如果你执意要揭露我，我也认了。如果你想知道什么，我或许，也可以告诉你。”虽然边岚本人是处于劣势的，可那话语的意思却很是明白，如果你想处置我，可以，我也有你的把柄，反正这个身份是个假的，你想怎么干就怎么干呗，她自然有脱身的法子，不过，如果韩书然她想知道什么，或许也可以交换情报，合作一下。

　　韩书然正有此意，所以不把话说死了。“暮城是在边界地域，关于盗信的事情，浅见白想把此事推到一些游离的血族身上，这也未尝不可。我暂时也没有反对，不过，能不能成功，可不是我说的算了，毕竟，猎人协会的雁屋哲可还看着呢。”

　　这是边岚早就知道的事情，一个无用的情报，若是答应了，则可以体现出自己与浅见家的关系不一般，若是不答应，那会不会算自己拒绝了合作？

　　“什么事情？我怎么不知道？”倒不如先装个糊涂。

　　韩书然已经给出了自己的一个情报，所以，她也要索取一个：“你接近陆露到底有什么目的？”

　　之前恐吓陆露，取走陆露的血之类事情，很多都是边岚干的，虽然韩书然之前也找过边岚，可她至今不明白边岚的目的是什么？以前可以放过，是因为不重要，现在看来，已经没有那么简单了。

　　边岚是不能完全说实话的，但是，为了表示一下自己的好意，大致说明了一下：“血族丢了一位小姐，自然也是要找回来的。”23sk.Com

　　韩书然脱口而出，接过了边岚的话：“沐家的事情，何时需要你们浅见家来插手了？”

　　“你知道？”边岚不由惊恐起来，这种事情知道的人极为少数，韩书然一个猎人，怎么可能……

　　韩书然倒是没觉得这是一个值得惊讶的事情。“信是沐家的，自然是跟沐家有血缘关系的，浅见白想维护你，自然你是浅见家的人。这有什么难猜的？”

　　边岚这才松了一口气，原来是韩书然自己推算出来的，不是本就知道的。也是了，沐家的秘辛，浅见家都是调查了这么多年才确定，她韩书然一个猎人，一个人类，怎么会知道那么多。“还不能完全确定，所以我才被派出来调查实情，本来怀疑到了陆露的身上，如今看来是我错了。不仅如此，还打草惊蛇，本来以为这次是肯定对的，反而是我自己太自信了，直接拿沐家的信件作为检验，引起了这么大的注意力。”

　　韩书然也觉得，这种做法完全就是在自投罗网。“陆露是个普通的人类，连你们的存在我都没有告诉她真相。所以，我希望这是你最后一次接触她。”

　　“会的。”

　　边岚给予了自己的承诺，已经没有必要检验第二次了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第128章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 