    第1265章 诡异   

    乔叶几人一路向前。

    

    走过那片黑土地之后，大概五天的时间，倒是没有再遭遇什么意外，除了偶尔会出现的厄兽，便没有其他危险了。

    

    而那出现的厄兽，其实数量也不多，偶尔能够看到零零星星的一些而已，对于乔叶几人而言自然算不上什么麻烦。

    

    然后，五天之后！   

    “黑石山！”

    丁香站在一片山坡的上方，大声喊道：“我跟你说，我的术式不会有错吧！”

    

    乔叶展开地图，根据青鬼给的地图，路线上有着几处的标识。

    

    首先是黑雷区域，其次会经过一片叫做恶芋洼泽的地方，然后继续向前就是黑石山。

    

    眼下抬头朝着前方眺望，可以看到一座连绵的长条形峡谷山脉，呈一片的漆黑之色，也就是路线图上所标识的黑石山了。

    

    乔叶道：“从临海的区域抵达黑雷区域大概半天，黑雷区域一天半，然后恶芋洼泽抵达黑石山需要五天的样子，我们这用的时间至少缩减了三分之一，而且，也没有看到恶芋洼泽。”

    

    丁香不满道：“你管那么多做什么？

    咱们非要跟世界秘者的路线一模一样么？

    方向正确就可以了啊！”

    

    乔叶想了想，这话倒是也没有毛病，直接挥手道：“走，我们去黑石山的入口休息。”

    

    加快赶路的速度，傍晚之前，乔叶几人就来到黑石山的前方。

    

    黑石山是一条非常古怪的岩石山峦，完全是横着长的，前后大概二三十米，大概两三百米的高度，并不是那种很夸张的岩石山体，但是，黑石山很长，非常的长，朝着两侧延伸，根本看不到尽头，少说也有上万米的样子。

    

    乔叶看着路线图道：“根据世界秘者的路线图，上面记载着两个峡口，但既然现在路线出现了偏差，肯定没办法根据路线图来寻找峡口了。”

    

    丁香不在乎道：“只要方向不错就不会有问题，大不了我再问路就可以了，至于峡口，实在不行的话，我们翻山过去吧。”

    

    乔叶点头道：“也行。”

    

    却再这时候……   

    林角忽然指着侧面道：“你们看，那里不是峡口么？”

    

    乔叶一愣，然后随着林角指着的方向看去，还真的有一道峡口。

    

    有峡口就方便多了，可以直接穿过黑石山。

    

    乔叶果断道：“走！”

    

    那峡口离的不远，也就五六十米的样子，但来到峡口前的瞬间，乔叶几人的表情顿时一滞。

    

    峡口前，竟然有着一堆的尸体。

    

    “你们先别动！”

    乔叶沉声道：“我先过去看看。”

    

    有尸体就需要小心，因为，有尸体代表着危险，谁杀死了这些人？

    这就是危险！   

    乔叶来到近前，然后皱了下眉，这些尸体不是一拨人，而是两拨。

    

    首先可以确定的，是五名世界秘者！   

    因为，有五具尸体穿着世界秘者的制式衣服，而且，那五具尸体有一些古怪，一看就能看出被移动过，全都并排堆叠在了一起，而除了世界秘者的尸体，大概还有十二三具的尸体，这些人应该不是世界秘者，穿的衣服也是杂七杂八的没有什么规律。

    

    乔叶先是来到世界秘者的尸体边，伸手虚空一握，用黑烟凝聚出一根棍子，尸体翻滚了数圈。

    

    如果尸体上有着什么东西，被惊动后应该出现，但乔叶显然有些多虑。

    

    乔叶这才靠近尸体，翻找了一下对方的尸体。

    

    空间宝具被拿走了，但世界秘者的令牌没有被拿走，然后检查尸体，乔叶不由的一愣。

    

    这伤口有点杂，有一些淤青的痕迹是被打出来的，然后有些利刃划出来的伤口，还有一些穿刺的伤口。

    

    没有什么武器能够造成如此繁多的伤口，或者对方不止一个人？

    

    乔叶不由看向另一拨尸体，还是用棍子将尸体翻了几圈之后，乔叶才蹲下查看尸体。

    

    这一拨的尸体有空间宝具，但没有什么证明身份的东西，最重要的是伤口，跟那死去的五名世界秘者的伤口是一样的。

    

    丁香喊道：“乔叶，怎么样了？”

    

    乔叶摆摆手道：“可以过来，暂时没发现什么危险。”

    

    丁香几人上前道：“怎么回事？”

    

    乔叶指了指世界秘者的尸体道：“就目前的情况来推断，世界秘者先到，然后遭遇了不测，但不是这帮人杀的，这帮人是后来的，发现了世界秘者的尸体，他们搜过尸，将世界秘者的空间宝具拿走了，然后将尸体堆在了一起，不过，不知道这群家伙是什么身份。”

    

    林角道：“寻宝团吧？”

    

    乔叶疑惑道：“寻宝团？”

    

    丁香道：“最近无回海域这边盛行起来的，就是到处找宝贝的团伙，这些家伙的实力都比较出众，而且胆子大，敢去其他人不敢去的地方，虽然大部分还是在海上探索，不过，你也知道无回海域现在的情况，在这里混迹的人变得很多了，所以，的确有一部分人盯上了这片大陆，因为这里没什么人，更容易找到跟独占宝贝。”

    

    林角补充道：“世界秘者跟守界人那边当然是不允许的，不然不会调集了镇守士驻守，不过，这种事情拦不住的，总归有点漏网之鱼，哎呀，这个我认识。”

    

    乔叶看向林角道：“哪个？”

    

    林角指了指第三具世界秘者的尸体道：“黄杨，咱们魔域的！”

    

    魔域作为最早出现的第三域，如今发展的很不错，守界人跟世界秘者都已经初具规模，至于镇守士，那是没有办法，毕竟，镇守士的规模比较大，组建起来更费时费力，也更为不容易。

    

    而且，就算魔域的守界人跟镇守士初具规模，大多数还是跟着武域的守界人，还有世界秘者一起行动，想要完全的独立，还有一段路需要走。

    

    乔叶道：“你知道他什么时候离开驻地的么？”

    

    “不知道，我前阵子不是出事了么，也不在驻地。”

    林角道：“反正我半个月前见过他的。”

    

    乔叶看了看尸体，从腐烂的程度来看，也不像半个月的样子，这就很难断定这些世界秘者是什么时候来到这里的了。

    

    ……   

    

    

