
看着凌菲菲明明很难过，却依旧强撑的样子，江安本就愧疚的一颗心，此刻更是难过的不行。

他紧紧的将凌菲菲揽进怀中，不停的道歉，“菲菲，真的对不起，都是我无能，是我没有将我爸爸说服，对不起，对不起……”

被江安紧紧的抱在怀中，凌菲菲目光冰冷的听着他满是道歉的话，心中没有任何的情绪波动。

最后的一点希望已经破灭，凌菲菲的心中很清楚，现在的凌氏集团，就只有破产这一条路能走了。

如果凌氏集团真的破产了，那她能够依靠的人，现在也只有江安了。

所以，即便是心中满是怨怼和愤怒，凌菲菲也依旧强忍着，没有显露半分。

而且，现在的她不仅不能发火，还要耐着性子，却说服江安重新回到江家。

想到这里，凌菲菲用力的咬了咬唇，感觉到眼眶已经变得十分湿润了之后，她才从江安的怀中起身，声音沙哑的说道：“江安哥哥，你没必要和我道歉，真的。”

“这件事情本来就不怪你，你也不用自责，更不用为了我，去和江叔叔闹矛盾。”

“而且，我现在能够依靠的人，就只有你了，我也不希望你因为我的事情，和江叔叔的关系变得那么僵，我希望你能好好的收敛一下自己的脾气，回去和江叔叔道个歉，重新回到江家。”

“重回江家？”

漆黑的眸中闪过一抹惊讶，江安紧紧的皱着眉头看着凌菲菲。

“菲菲，你的意思是说，让我再重新回到江家吗？”

“是！”

泛红的眼眶中全是坚定，凌菲菲紧紧的抓着江安的手，语重心长的说道：“江安哥哥，我知道这个决定对于你来说，肯定是非常艰难的。”

“可正如刚刚我所说，我现在只剩下你能够依靠了。”

“虽然我很相信，在不远的将来，你绝对能够做出一番事业，但，但这个实现的时间，真的是很长，我也没有办法一直去等了。”

“而且，咱们两个现在都还是学生，我家这么一破产，经济压力肯定会特别的大，就算你一毕业就能找到公司实习，那肯定也挣不了多少钱。”

“所以，我的建议是，你现在回去好好的和江叔叔认个错，等一毕业就进江家的公司。”

“还有，江安哥哥，我相信你的能力，绝对不在江淮哥哥之下，只要你肯努力，超过他是早晚的事情，到时候，江家也早晚都会是你的。”

墨色的瞳孔中满是震惊，江安听着凌菲菲说的这些话，眉眼中满是不可置信。

他是真的没想到，凌菲菲竟然会考虑这么多。

“菲菲，我知道你的担心，但你刚刚不是说了嘛，你会相信我的，我也绝对不会辜负你的信任的。”

“我绝对会努力，好好的做出一番成绩，至于你刚刚说的经济压力，我可以帮你分担的，我马上就毕业可以挣钱了，我相信很快就能……”

“江安哥哥，你毕业实习，一个月能挣多少钱？”

不等江安的话说完，凌菲菲便直接打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70460082"  chaptername="第一千零二章凌菲菲的劝说">加入书签</a>
</div>
