    　　第4879章

    　　无形的气场在此刻蔓延而出，瞬息之间就笼罩全场。

    　　刚刚看起来平淡无比的叶昊，此刻在众人的眼中，气势已经完全不同了，甚至彻底超越了方天画等大少。

    　　四周的众人一个个都是一脸惊诧的看着叶昊。

    　　今天这一场大戏，怎么看都应该落幕了才对。

    　　但是叶昊现在想要做什么？

    　　难道他还想反找方大少的麻烦？

    　　他有这个资格吗？

    　　已经走出几步的方天画，此刻也是微微皱眉，回头看了叶昊一眼，道：“姓叶的。”

    　　“今天你运气好，我认栽了。”

    　　“这件事到此为止了。”

    　　“怎么？你还想要我给你一个交代不成？”

    　　叶昊背负着双手，神色淡漠的走上前，道：“既然你也知道，你应该给我一个交代。”

    　　“那么不如我们来聊聊，这个交代应该怎么给？”

    　　“一只手一只脚，还是你准备在集福堂门口也跪上三天三夜？”

    　　叶昊话语淡漠，脸上的表情温文尔雅，但是眸子之中却带着一种肃杀的味道。

    　　方天画一行的脸色瞬间一变。

    　　他们是什么人？

    　　他们是朝堂警署总部监察司的人！

    　　先斩后奏！王法特许！

    　　这样的人，走到哪里都注定嚣张。

    　　但是叶昊却能够要他们道歉？

    　　开什么玩笑！？

    　　朱向武也是微微一愣，随后脸上露出了笑容，只能说他果然没看错叶昊。

    　　这种本事，这种心气，岂是一般人所能够拥有的？

    　　“叶昊，你简直不知道天高地厚！”

    　　一侧的夏秀媚此刻脸色一寒，缓缓开口。

    　　“你刚刚那两手，确实能够彰显出你的本事，但是你不要忘记了！”

    　　“我们是看在王法面前人人平等的份上，这件事才到此为止的！”

    　　“你最好见好就收，免得撕破了脸面，大家面上都不好看！”

    　　显然，夏秀媚原本对叶昊就很不爽，今天她过来，就是要看叶昊的笑话的。

    　　但是想不到叶昊这个家伙居然有一点本事，三两下就化解了危机，让自己和方天画都有点丢脸。

    　　所以此刻夏秀媚的心中依旧是充满不爽的。

    　　心高气傲的她，实在没办法接受这样的结果。

    　　所以，见到叶昊居然还敢叫板方天画，夏秀媚第一个就不爽。

    　　在她看来，叶昊就是一个仗着小手段，就自以为是的小人物罢了。

    　　在她认知的世界里，叶昊这样的人，就没资格和他们相提并论。

    　　他们今天不计较叶昊的罪，已经是看在隐世朱家的面子上了。

    　　叶昊在这样的情况下，还想要耀武扬威？

    　　简直是不知道死字怎么写！

    　　“见好就收？你配说这样的话吗？”

    　　叶昊微微眯眼，只能说夏秀媚也太过自以为是了。

    　　夏秀媚冷冷道：“我不配？”

    　　“你一个草根、一个底层、敢对我说这样的话，你知道是怎样的后果吗？”

    　　叶昊懒得和一个女人废话，此刻冷冷道：“闭嘴！”

    　　“你......”

    　　夏秀媚这辈子第一次被人这么对待，被一口老血差点呛死。

    　　叶昊神色淡漠的看着方天画，淡淡道：“既然你自己做不出选择，那么我来帮你选吧。”

    　　,

    　　,

