    “换点其他的，这位大爷，你又有什么大胆的想法？？”

    八岐大章鱼一脸震惊的看着秦风。

    整个一副瑟瑟发抖的模样。

    主要是这个人类实在是太能吃了。

    这一段时间，自己的身体里边简直千疮百孔。

    从未见过如此可怕的人类。

    要是再这么下去，用不了多长的时间，它这样的，非得被对方折磨死！！

    所以八岐大章鱼才决定要将这个人类给骗出来。

    如若不然，身体的损伤别说什么恢复了，自己能不能活下去还是一个很大的问题。

    “我倒是觉得你这些宝贝东西不错。”

    秦风走到八岐大章鱼的身体最深处。

    那里是八岐大章鱼的内脏所在地。

    “大爷，您别开玩笑了，这里是我的内脏，你要是吃了我可就完蛋了！！”

    八岐大章鱼一脸崩溃，这一些可都是他的内脏，要是吃了的话它可就真的凉凉了。

    这肉吃了就吃了吧，毕竟还可以再长出来。

    你丫的如何能再长一个内脏出来呢？

    八岐大章鱼此刻心中已经将这个可恶的人类虐杀了成千上万遍。

    太可恶了。

    完全不把它当一个生物来看！！

    直接把它当成了食物！！

    最恶心的是，这一段时间对方各种生活解决都在自己的身体里！！

    想想，八岐大章鱼就觉得头皮发麻！！

    “咳咳，老章鱼，你不是说了要献祭给我？你要是献祭给我，这肉体似乎也就没有什么用了，有点损伤也没有什么问题吧？莫非你之前是逗我玩的？”

    秦风带着疑惑的神色，装作一脸呆萌的姿态问道。

    跟他玩？章鱼毕竟是章鱼！！

    其实他早就看出来了，这老章鱼是给自己玩计谋呢！！

    在对方肚子里的他只好将计就计了！

    他不管破坏章鱼的内脏有没有用，但是先破坏着，然后报餐一顿再说，百万年魂兽的内脏，他可当真没尝过，真不知道这一次能增加多少经验！！

    没错，之前吃章鱼肉的时候，秦风的系统每次都涨了不少经验！！

    “这……”

    八岐大章鱼听到这一句话之后，整个就是一副绝望的姿态。

    当初是不是脑子抽。

    要用这个方法骗对方出来？

    现在要是自己爱惜身体，这个人类肯定会怀疑！！

    自己想的办法，就算打掉牙也得往自己嘴里咽！！

    “大爷说得对，我的身体以后献祭了就没有什么用了，还不如给大爷饱餐一顿！”

    八岐大章鱼像是行尸走肉一般说出这样的话！！

    主要是此刻只能默认。

    不然还能咋办？

    总不能因小失大吧？

    人类有一句话说得好，舍不着孩子套不到狼！！

    “哈哈，你这一条老章鱼的悟性还是挺高的。”

    只看到此刻的秦风哈哈一笑。

    像是十分满意对方如此言语。

    “大爷你说的是，尽管来吧！！”

    八岐大章鱼差点泪奔！！

    这都是什么人间疾苦！！

    为什么全算在它身上。

    此刻，秦风挥刀。

    下一刹那，外边的八岐大章鱼感觉整个就窒息了！！

    被人从体内割掉内脏，那是一种什么感受。

    简直是想死！！

    “放心，等你复仇之后，我就出去接受你的献祭！”

    秦风生火，随后开始烤肉。

    八岐大章鱼强行忍着疼痛。

    它也是这么想的。

    今晚复仇之后，顺便也要对这个长期在自己体内的人类进行报复！！

    不然，它觉得愧对自己的身体！！

    因为被一个蝼蚁这么摧残！！

    慢慢的，皓月被一层乌云遮住。

    天空在这一刻，也变得暗黑了下来。

    只看到在深海之中潜伏许久的八岐大章鱼从自己今天选好的路线上岸。

    整个速度非常之缓慢。

    主要是那些人都是封号斗罗。

    封号斗罗的本身感应能力要比一般人强上许多。

    一个不小心很有可能会惊醒对方。

    这一次八岐大章鱼是打算偷袭。

    所以一定要出其不意。

    在这里，一旦被发现，对它可是非常之不利！！

    “人类，受死吧！！”

    很快，八岐大章鱼就发现了这几个人类所在地。

    之前它的章鱼触手被吃得只剩下一半。

    不得不说，这些人类当真是可恶。

    吃不下还拼命吃！！

    它可不相信，这几个人能吃掉自己半条腿！！

    肯定是从未吃过将近百万年的魂兽，所以才敞开肚子拼命吃！！

    看着这一个个睡觉的神态。

    当真是舒服至极！！

    哼！

    它八岐大章鱼已经有一段时间没有睡好一觉了！！

    都是你们这些该死的人类害得！！

    只看到此刻，八岐大章鱼冷声道。

    忽然，地面上有些许动静！！

    “啊！！”

    八岐大章鱼感觉到，地面忽然一软！！

    随后整个人就这么掉了下去。

    当然，这还是不最痛苦的！！

    关键是这几个人类下下边都卖了一把把锋利的长矛！！

    上边竟然还涂抹了毒药！！

    具有麻痹效果！！

    “哈哈，我就知道你肯定会来！”

    金鳄斗罗声音冰冷的说道。

    虽然他没有当面接触过八岐大章鱼。

    但也知道对方的一些性格。

    对方的性格就是十分记仇的一种生物。

    之前的他们将对方给打了，按照对方的性格，是一定会找回场子的。

    所以他们提前在这里设立好了陷阱。

    本来一位这一次的计划可能会失败了。

    毕竟这么长时间对方都没有过来。

    结果他们发现对方一直在这一座小岛的周围潜伏，等到三更半夜的时候再上来。

    不然不说对方这一个智商已经超过了一般的十万年海魂兽，真是比一般的人还要城府深。

    “你们真心愚蠢的人类居然敢埋伏我，你们知不知道？我们家周围所有的海魂兽都召唤过来，然后把你们撕成碎片！”

    八岐大章鱼怒气冲天的说道。

    当真是时运不齐，今年也不知道仅仅是怎么回事，频繁的被人类设计陷害。

    “少威胁我们，说的好像我们现在不埋伏你，你就会放过我们一样。”

    菊斗罗一脸没好气的模样说道。

    无论如何，这一战都难以避免。

    与其这样还不如先发制人占一个上风！

    “我倒是可以告诉你们，我本意并不想杀人，只要你们将你们手中的储物戒指交给我，那么我便可以与你们化干戈为玉帛，如何？”

    八岐大章鱼对着说道。

    这一些长矛头被这一些人类涂抹了毒药，此刻它全身麻痹。

    必须要跟对方说几句话，拖延时间。

    如此让自己的身体快速的恢复过来，不然到时候就只能被这一些人类给暴打，他可不想经历这样的事。

    “哦？你当真只要我们的储物戒指之后就走？”

    刺豚斗罗眼中多出一道疑惑的神色。

    如果对方只要他们的储物戒指然后立马离开的话，倒是可以考虑一下，毕竟跟这么一只百万年的魂兽结仇当真算是自寻死路。

    对方可以召唤海魂兽充当自己的士兵。

    除非他们一行人永远在这个小岛之上，不然你出去必定会碰上这家伙的人。

    反正现在他们的储物戒指都已经将重要的宝物拿的出来，交给对方又何妨？！

    “刺豚供奉，你这是不是想的有点太过于简单了？！”

    一边的菊斗罗带着玩味的神色说道。

    刚刚他们的这一个长矛之中涂抹了毒药！！

    那一些毒药能让中招者在短时间之内被麻痹。

    简单的来说就是行动缓慢。

    甚至没有办法动弹！！

    但眼前的这一只魂兽很明显就是在拖延时间。

    毕竟在之前的时候他们还割过对方的肉，如此深重大仇怨怎么会轻描淡写的就这么过去了呢。

    很明显，这是对方的缓兵之计！！

    不得不说，这个家伙确实是阴险万分！！

    居然懂得这一种缓兵之计！！

    完全不是一条正常的鱼能做出的事情。

    百万年，当真是具备了很高的智慧了！！

    “这……”

    听到这一句话之后的刺豚斗罗觉得有点尴尬！！

    刚刚他没有想过这个问题，菊花斗罗一点立马就通达了！

    对方这哪里是在跟他们谈条件很明显，就是施展缓兵之计。

    “我上！第一个！！”

    只听到此刻的刺豚斗罗一脸怒火的冲了上去！！

    主要是对方身为武魂殿供奉，最关键的是他还是一个人类，竟然差一点被一条章鱼给骗了，如此，他的脸往哪里搁？！

    所以，他才选择第一个出手！！

    暴打这一条章鱼！！

    “你这个人类，找死！！”

    八岐大章鱼一条触手对着菊花叔的方向攻击了过去！！

    “你来攻击我做什么？现在攻击你的人又不是我，而是他。”

    菊花斗罗一脸懵逼的看着面前甩着触手过来的章鱼。

    自己只是招谁惹谁了？

    “我要攻击的就是你！”

    八岐大章鱼怒火焚天！！

    之前的时候他确实是被封印住了，身体不能动弹！

    虽然只有短暂到一两分钟，但那却是它认为自己这一生耻辱的一日！！

    自己的手居然被人类给割掉了。

    若是攻击砍断掉落在海洋之中，那也就算了，这一个身穿黄色战甲的人类有目的性的将自己的手给砍断了下来，随后报过来煲汤。

    特娘的，八岐大章鱼合着活了将近百万年，到头来成了一个为人类供应伙食的食材？？

    身体里有一个天天在吃，各种换花样，外边居然还有人敢这样！

    简直是胆大包天！！

    “哦？”

    菊花斗罗听到这一句话之后，并没有一点担忧的神色。

    而是一脸玩味的模样看着八岐大章鱼。

    其他人也都纷纷包围了过来。

    趁你病，要你命！！

    他们现在就趁着这一只章鱼正中了他们的毒而攻击对方。

    在战场上可没有什么仁义跟你讲，如果不是你死，就是我亡。

    一切都只看结果，而从未有人看过过程。

    “上！”

    金鳄斗罗一声令下。

    武魂殿所有的供奉对着八岐大章鱼攻击了过来。

    在八岐大章鱼身体里边的秦风那是越来越兴奋。

    他差点还以为武魂殿要损失几名大将了！

    结果没有想到，武魂殿居然出奇的机智！

    早就观察到了这一条章鱼打算在晚上上岸，提前布置好了陷阱，而且不是那种剧烈毒药，而是刚刚可以对付海魂兽的麻药！！

    武魂殿被称之为天下魂师，信仰无数人向往之地，果有其名实！

    “吼——”

    被攻击的八岐大章鱼发出了嘶吼声！！

    但是现场，似乎大家都没有畏惧！！

    对方嘶吼声越大，他们攻击就越为凶猛！！

    毕竟对方喊，那就代表着它已经愤怒到了极致。

    为何会愤怒！

    那自然是被伤害了才会愤怒！！

    短短几个呼吸，在几位封号斗罗的攻击之下，八岐大章鱼伤痕累累！！

    虽然对方身上有这超强的防护。

    那一身章鱼皮！！

    但眼前的也不是普通人，武魂殿的超级强者！！

    如果在陆地上的话，被这几位这么攻击，就算是千道流都有一些吃不消。

    而放在一般的封号斗罗身上，估计早已经成了渣。

    但面前的这一条章鱼仅仅是破了皮，受了一点皮外伤！！

    别看八岐大章鱼郁闷，怎么会被一些人类设计中了圈套，实际上最郁闷的是武魂殿的这几人。

    特么八岐大章鱼在他们的面前，就像是靶子一样，被暴打着。

    对方仍是生命特征平稳。

    说实话，这找谁说理去？？

    打这一条章鱼，简直让他们打到了怀疑人生。

    终于，飞速流逝的时间走过了一分钟！

    八岐大章鱼身上的麻药彻底的消散！！

    此刻，对方的细小的双眸如同疯了的公牛一般！！

    给人一种腾腾的杀意！！

    “海啸！！”

    一道红金色的光芒闪烁！！

    下一个呼吸，他们看到，这海水在疯狂地涨着！！

    百米之高的海啸对着他们席卷！！

    在陆地上，八岐大章鱼本身的战斗力确实弱了不少。

    但这里虽然是陆地，可距离海洋也不远。

    它依旧能感受到海洋的力量！！

    “该死！！”

    刺豚斗罗手中一道淡蓝色的光芒涌动的出来，想要阻挡这有百米之高的海啸。

    如果这海啸打过来的话，那么他们所有人都将被卷到海里。

    而一时之间，他们也没有办法去到最高处！！

    ……

