    这位女调酒师看来挺有人气，这才聊了几句，刚说起要玩一下调酒，四周就有不少人纷纷侧目。在酒吧这些人正是无聊，也有几个过来看看热闹。

    　　“真的是想低调都不行。”王太卡耸耸肩，看向帕尼：“那么请帕尼裁判出题吧？”

    　　女调酒师和王太卡看向帕尼，等着帕尼的说法。

    　　帕尼想了想，想到了今天充儿很不开心，于是说道：“这样吧，我想要一杯，可以忘记烦恼的酒。”

    　　女调酒师和王太卡面面相嘘。

    　　王太卡忍不住说道：“帕尼不打算要一杯喝了能直接成仙的酒啊？”

    　　“欧巴，我现在可是裁判。”帕尼笑了。

    　　女调酒师想了想，说道：“好，我有想法了。这位先生，你的打算呢？”

    　　“我还有选择吗？反正只是玩玩，来吧。”王太卡说道：“不过我打算借用一下你们的后厨。”

    　　“按道理后厨不能进外人，这样吧，我找个后厨的人，你想要什么，帮你拿。”女调酒师说道：“如果是酒的话，这里的都可以用。输的人掏钱，如何？”

    　　“好！”王太卡答应了。

    　　四周又有人凑上来，看着这场别开生面的调酒对比。

    　　......

    　　“不喝酒果然无聊。”雪球坐在一旁，有些无聊。

    　　“那就和饮料，也不错。”充儿没有等帕尼去点酒，直接就找服务生要了一些酒，还给雪球要了无酒精饮料。

    　　雪球看了看酒，默默撇撇嘴，然后想起了什么，看了看时间：“看时间，V欧尼要来接我了吧？”

    　　“V......呵呵......”一旁的充儿说道：“雪球，我想拜托你一件事。”

    　　雪球点点头：“欧尼你说。”

    　　“一会Victoria来了，我......你也知道我现在的状态，这么差，被人看见肯定丢死人了。”充儿说道：“所以......”

    　　“我明白了，我就说允儿欧尼提前走了。”雪球笑了：“是这样吧？”

    　　“嗯！谢谢了。”充儿点点头，然后说道：“这里估计还会也别的认识的人，不管是谁，都别提起我。”

    　　雪球问道：“不管是谁？”

    　　“我现在谁都不想见。”充儿喝了一点酒，心里苦笑，自己只想见一个人，可是见不到。

    　　“好的，我答应你。”雪球点点头，然后无聊的四周看了看，说道：“哇，那边好热闹，好像帕尼欧尼也在！好像是有什么比赛啊！我们过去看看吧！”

    　　“唉......”充儿给自己到了一杯酒，说道：“不了。其实没有什么意思，我就在这待会，喝点酒就好了。你去找帕尼吧。别乱跑。”

    　　“好吧。”雪球点点头，直接去找了帕尼。

    　　......

    　　女调酒师很卖力，加了十几种酒，努力的调出最好喝的酒。不时的还摇摇晃晃自己手里的调酒杯。

    　　四周人看的很开心，这种表演也是酒吧的特色之一。女调酒师遇见王太卡，聊了不少，也觉得有点遇见知音的感觉，所以格外的认真。

    　　帕尼看着也觉得很厉害，如同杂耍一样。

    　　“真厉害啊！”王太卡也感叹。

    　　帕尼一愣，看着身边的王太卡，问道：“欧巴，你在干什么啊？为什么还不去调酒？”

    　　“急什么啊？”王太卡笑了笑：“这种表演可不是天天能看到的，很精彩。当然了，如果天天能看到，也没有什么意思了。”

    　　帕尼无奈的说道：“欧巴你这是放弃了吗？”

    　　“这话说的，我像是这种人？”王太卡看向帕尼。

    　　“看见这样的调酒水平，自动放弃也不是什么丢人的生气喔。”帕尼劝道。

    　　王太卡无奈的笑道：“我真的是无语啊，好吧！不就是调酒，多大的事情。看，我已经调好了。”

    　　帕尼这时候才注意到，王太卡前面的桌子上放了一个杯子，里面是红色的液体，还不是正经的红色，而是暗红。而且还很浑浊！

    　　“这是毒药吗？”帕尼这下子是怕了。

    　　“以貌取人的毛病可不太好哦！”王太卡笑道：“放心吧，我敢保证，基本上我赢了。”

    　　帕尼难以理解，王太卡到底是从哪来的信心？居然敢说自己要赢了？

    　　王太卡还在说真：“你看看，她现在越卖力，一会我赢得越轻松。但是最主要的是，我担心裁判不够公平。”

    　　“欧巴在说我？”帕尼愣了。

    　　王太卡似笑非笑：“帕尼啊，你这个反应有点慢。这里还有第二个裁判吗？”

    　　“欧巴！”帕尼认真说道：“我肯定是公平的，真的！”

    　　“好，有你这句话就得了。”王太卡笑了笑。

    　　这时候，女调酒师已经把酒调好了，倒出来在被子里，是清亮的透明液体，还带着一丝青柠绿色，但是仔细一看居然还有些粉丝的感觉。

    　　女调酒师在上面插上一片柠檬，然后剥开了一块冰糖放在里面。冰糖沉入杯中，微微有气泡上升。

    　　“完成了，可以让人忘记烦恼的酒。”女调酒师推到了帕尼面前，说道：“我用了七种酒调制出美好的味道，四种酒调配出好看的颜色。最重要的是这块冰糖。出入口，这酒是苦涩的。但是随着冰糖融化，这杯酒，越来越甜。”

    　　“我给这杯酒起名，叫做‘莫失莫忘’。烦恼是一种负担，但也是一种宝贵的财富。莫失莫忘，才能继续前行。”

    　　一片掌声！

    　　如果不是这一片掌声，王太卡都没注意到身后居然有这么多围观的人。这些人这么喜欢凑热闹？闲得吗？

    　　“莫失莫忘，好名字啊！”其实王太卡也觉得，这杯酒挺厉害的。

    　　女调酒师看了看王太卡，问道：“您的酒呢？”

    　　“在这。”王太卡把那杯黑红的液体推到面前。

    　　对比一下，真的是天壤之别。别说是在场的人，连那个女调酒师眼神都微微一震，强行让自己笑出来：“您真的会开玩笑。”

    　　“没开玩笑，真的是这杯。”王太卡笑呵呵的看着帕尼：“反正也不是我喝。咳咳，总之帕尼裁判，请来分辩一下吧！”

    　　帕尼感觉自己被坑了，不过既然说出口也没有什么好反悔的，于是先拿起女调酒师的“莫失莫忘”喝了一口。

    　　“哇，这是我喝过最好喝的酒！”

