    虽说微环是为了照顾微飏才离开皇宫，可没有微飏的邀请，她依旧没有资格跟着去坐那辆端方帝生前指定给微飏的翟车。

    软轿慢慢地跟在翟车后头，抬轿的内侍并没有多顾忌微环，就像平常接送普通的外命妇一样，该颠簸的时候颠簸，该不耐烦的时候不耐烦。

    微环坐在里头，一个字都不敢说，安静如鸡。

    她满心里都是话，都想告诉微飏。照着她以前的性子，肯定是一刻都等不得，恨不得现在就爬到微飏的辇车上去，一股脑地都倒出来。

    可是，如今，她不敢了。

    想想这些日子王府里那二位的诡异相处情形，还有冯家隐隐约约流露出来的意图，微环打了个寒战。

    她当然早就想要找微琅商量，可是不要说她进不了嘉定侯府——高夫人早就绝了这姐妹二人的来往，就连悄悄离开王府不让旁人知道，她也是做不到的。

    今天景王妃和俞淑妃给她送来的这个大好机会，只怕就是她唯一的机会了！

    她一定得沉住气，耐住了性子，抓住机会！

    微环忍住轿子的颠晃带来的眩晕和恶心感觉，咬着牙等着。

    可是没过多久，轿子忽然停了下来。

    已经出宫了？不应该啊！

    微飏小心地把轿帘掀开一条缝，眯着眼朝外看去——是端王妃？！

    翟车里，微飏居高临下地坐着。

    路边，正好遇到的端王妃徐氏则带着大队人马，走在地上。

    “哟！这不是长安吗？怎么就回去了？”端王妃仰头看着微飏，眼睛眯起来的样子竟有点儿像俞妃。

    微飏轻轻地往翟车板壁上靠过去，头倚在横杆上，闭上了眼睛。

    翠微回头看她一眼，冲着脸色越来越难看的端王妃深深曲膝下去，恭声道：“启禀端王妃，公主殿下在灵堂，体力不支，险些晕倒，邱太医说，必须静养至少三个月。淑妃娘娘命锦王侧妃微氏护送公主回肃侯府。”

    “体力不支？体力不支到成了哑巴了？！”端王妃哼了一声，翻了个白眼。

    翠微半低着头，没吭声。

    “端王兄……”微飏的声音悠悠地响起。

    起首三个字，便吸引了端王妃的注意力。

    “……是唯一的。”微飏的声音依旧悠悠的，可只说了这一句话，便再没声音了。

    端王妃皱了皱眉，有一丝迷茫。

    “走。”翠微简单吩咐，再冲着端王妃曲一曲膝，翟车和软轿往前走去。

    端王妃疑惑地看着队伍的背影，蹙眉低语：“端王是唯一的……什么意思？”

    “意思是，可王妃就未必了。”小内侍冯几悄无声息地冒了出来，在她身后，轻轻解读。

    端王妃脸色陡然一变！

    这夫妻两个之间，根本就谈不上夫妻之情。这件事几乎可以算得上是天下皆知了。

    以前端王只是端王，他不仅要看端方帝的脸色，还给俞妃、俞家甚至徐家面子。但现在，他成了“唯一”的那个——而且，似乎他还有了微飏的支持。

    端王妃闭上眼，仰天长出一口气。

    他，她，他们全家，终于如愿以偿！

    可是，也因此，他会终于，再也不用看任何人的脸色、给任何人面子了。

    尤其是，她。

    以她所知的端王的自私凉薄、阴狠刻毒，自己如果敢不知趣，那么到时候，“病逝”都是体面的下场，难看一点，说不定会被找了什么借口废掉！

    端王妃闭紧了嘴，低下头去，身子轻轻抖了一抖。

    她不能怕！

    她还有两个儿子！

    她怕什么！？

    “端王妃殿下，冬日天寒，您在外头站久了，腿要疼的。淑妃娘娘还在等着您过去，咱们走吧？”冯几平静地低声开口。

    端王妃惊觉，侧脸看他一眼，眉梢微动：“你是哪个？”

    “小人名叫冯几，早先是紫宸殿的守门内监。前两天被分配到内侍省奚官局做典事。”冯几垂眉顺目。

    端王妃的眉梢高高挑起：“你是，甄三九的徒弟？”

    “不是，小人是原掖庭局令冯某的徒弟，跟师父姓。”冯几低着头。

    所以，这座大明宫里的所有宫女，都在这小子师徒的手里……

    端王妃心里念头轻动，回头看了看走在后头的一大群低着头畏畏缩缩的宫人内侍。这群人……在宫里，不中用。

    至少，在最近这一两年，绝对不会比面前这个人好用。

    “奚官局典事，这可是一贬三千里啊……”端王妃的声音轻飘飘的。

    冯几依旧低着头，嘴角微不可见地翘了翘，声音又恭敬了三分：“雷霆雨露，俱是天恩。”

    说的好听，可，满嘴的幽怨。

    端王妃满意地笑了，伸了手出去，立即便有一只手腕垫住了袖子托了上来，稳稳当当、周到小意。

    ————————

    宫门在前，翠微的脚步忽然顿了一顿。

    微飏睁开了眼。

    宫门边，善国公和班信正在对面小声说话。

    两个人回头看见是微飏，也愣了一愣。

    微飏看着他二人，心情复杂，过了一时，才倾身过去，犹豫地开口：“崔贵妃……”

    两个人同时抬手打断她的话。

    微飏闭上了嘴。

    在她原本的计划里，完全没有崔贵妃这一部分。

    这是个意外。

    可意外发生之后，她却并没有第一时间为崔贵妃报仇。

    “有俞妃娘娘。”班信就像是在读她的心一般，直接替她把疙瘩解开。

    只要有俞妃在，造成这次坠楼事件的直接凶手邬皇后，就一定不会有好下场。

    ——虽然手刃仇人很痛快，但身在局中，能够兵不血刃，才是最划算的做法。

    善国公看着微飏，轻轻点了点头，叉手欠一欠身。

    微飏的目光从班信转向善国公，心里松了口气，眨一眨眼，开口又道：“怎么没见到嘉定侯？”

    两人齐齐抬眼看她。

    “哦，今天上午在灵堂，似乎也没看见恒国公和靖安侯？”微飏又问了一句。

    班信明白了过来，眼角轻颤，深吸一口气，躬身道：“兵部忙着。大约那时端王殿下正好找他们二人说话吧。”

    “哦。”微飏点一点头，靠了回去，“我最近得静养了。班侯和崔公爷，请替我多给先帝和崔贵妃上两炷香。”

    两个人各自扬起了眉，对视一眼，躬身称是。

