    
牢门打开的瞬间，一股恶臭伴随搅动的灰尘铺面袭来，两名狱卒连忙捂住鼻子，牧羽也是眉头一皱，这气味像是尸体腐烂发出淡淡臭味，让人难以忍受，牧羽被关入牢房两人迅速离开。

    整个牢房完全处于幽暗中，牧羽拖着锁链向里走去，链条的碰撞声在牢房中回荡，坐在最里边墙脚的草堆上……

    “啪…咔咔…”

    
身体压在草堆上，草堆之中便传来清脆的响声，像是枯木承受不住压力断裂；紧接着牧羽掏出一块灰白色的凹形碎片，表面十分光滑，破碎的边缘有些刺手；牧羽微愣，一把掀开上面的干草，脸上浮现一丝震惊，良久之后吐出一口粗气。

    白花花，破碎的，完整的，堆成三角堆的骷髅头。

    “这……“即便牧羽前世作为军人，看到眼前的场景也被震撼到了。

    
与此同时，牧羽还发现因为自己将骷髅头坐烂了几个，墙角上露出一条皮肤干瘪的胳膊……扒开干草一看竟然是个死人，这死人也不知道死了多少年，全身风干，头颅早已化作白骨，一头如干草的长发搭在胸前。

    突然，一道耀眼的血光冲入竖瞳……一片红色的血海！

    这死人的胸口贯穿着一柄像是镰刀的钩子，死死钩在跳动的心脏上；更加诡异的是这心脏依旧鲜红，仿佛充满生机，还散发着血光。

    “宝贝！”牧羽惊呼道，死人都已经死了这么长的时间，心脏却依旧在跳动，绝对不一般。

    
牧羽体内突然传出异动；丹田之中的轮盘开始扭转，一股庞大的吸力沿着手臂蔓延到右手掌心，而在右手掌心包裹着的白布条瞬间撕裂，手掌中心一道细小的缝隙渐渐张开，宛如死神的眼睛。

    右手不受控制，一股神秘的力量控制着手臂想要靠近心脏。

    
牧羽根本没有丝毫反抗的能力，整个人直接被带了过去……“噗哧”一声，手掌穿过胸膛插入心脏。紧接着，一股滚烫的热流顺着手掌中的黑洞向手臂蔓延，像是滚烫的岩浆在体内流淌，如猛兽在体内狂奔。

    一时间，青筋暴起，从太阳穴蔓延到四肢，整个身体完全绷直，肌肉在一点点的微颤。

    
而热流最终进入丹田的轮盘之中，只见巨大的轮盘像是小驴拉磨一般缓缓转动……每转动一圈，轮盘的中心位置都会凝结出一滴金色的液体。紧接着，液体便顺着丹田一路而上流入心房，在心房之中不但的分解融化。

    时间一点点过去，牧羽半躺在地上，感受着心脏逐渐有力的跳动，仿佛敲响的战鼓愈发激烈。

    “咚！”

    “咚！”

    …

    随着心脏的律动整个身体都在颤抖。

    
渐渐，脸上浮现猩红的血丝，从太阳穴一直蔓延到脖子……牧羽承受着痛苦想要发出嘶吼宣泄，喉咙却被滚烫的鲜血堵住，整个人半跪在地上，右手疯狂锤击着地面。

    大约半个时辰后，一切回归平静。

    牧羽平躺在地上上，口中喘着粗气，耳边传来牢房外回荡的脚步声……

    
牢房门被狱卒打开，“哈哈”李三金爽朗的笑声从门外传来，跨入牢房的瞬间笑声戛然而止，猛咳两声后李三金眉头紧皱呵斥道：“让你好好的照看牧副队长，竟然将牧副队长安排在这里。”。

    “牧兄弟，我现在就带你出去。”李三金拉着牧羽热络的向牢房外走去，像是多年未见的好兄弟。

    
“李队长你太客气了，我牧羽怎么敢跟你称兄道弟，以后小子还要多要想你学习才是。”牧羽收拢身子，小心翼翼看着李三金的表情，一副小心伺候的模样。

    
“哈哈，牧兄弟放心，以后有我李三金罩着在青石城横着走都没问题。”李三金大笑一声，看着牧羽卑躬屈膝的模样眼中闪过一丝冷笑，半妖终究是个半妖，低贱的本性怎么也改不了。

    “是是，那就就多谢李大哥……”说话间，牧羽脸上闪过一丝狠色，体内真气运转，右手握拳，气劲包裹铁拳全力打出一拳。

    “嘭”

    李三金连退三步撞上牢门，右半身传来火辣辣的痛感，耳边回荡着嗡鸣声，大脑一片空白，他怎么也没想到一个半妖竟然敢对自己动手！

    
“你找死！”李三金怒吼一声，一股强大的威压迸发而出，自己堂堂城卫军队长竟然被一个半妖欺负了，这要是传出去还怎在青石城混了。心中想到眼中的杀意更胜，拳头握的啪啪作响。

    “咳咳”

    听着门外传来的咳嗽声李三金身子一颤，硬生生的将这口恶气咽了下去。

    
“牧羽，万事留一线日后好相见，今天的事是我李三金的不是，但不要忘了这里是青石地牢还轮不到你放肆……”话还未说完，牧羽鼻腔发出冷哼，“李三金这拳算是个警告，再有下次小心肩膀上的粪桶。”。

    
江铁山走进牢房，牧羽嘴角微微上扬，从一开始他便猜到是江铁山来了，这才有恃无恐的教训李三金，不过江铁山在青石城的名号确实够响，李三金不管怎么说都是城卫军的队长，被自己欺负连屁都不敢放一个。

    “闹够了没有？”耳边传来江铁山低沉的声音，“还不滚回去。”。

    
牧羽看了眼愤怒的李三金冷哼一声，大摇大摆的向外走去，嘴角不由上扬露出一丝得意的微笑。相信经过这次以后，这个李三金想要找自己麻烦，也要掂量掂量了。

    ……

    
回到妓院牧羽便开始修炼，对于他而言，如今欠缺的不是战斗经验，前世作为特种兵的牧羽对于与作战可谓是家常便饭。如今需要的是对于身体的掌控，适应真气的加持控制好力量和速度，牧羽也是深知这一点。

    “嘭”

    “嘭”

    …

    小院之中回荡着拳头挥出的爆鸣声。

    
每打出一拳，牧羽都会思索，在脑海中设计出最省力却最有效的打击方式。就这样持续一个多时辰，牧羽躺在地上喘着粗气，皮肤冒出的臭汗将衣衫打湿。

    “咚”

    “咚”

    如同战鼓声的心跳，牧羽能够感受到心脏的强大，同时发觉身体在一点点在增强。

    
“那究竟是什么？”牧羽口中嘀咕道，脸上带着一丝疑惑。并且对于手掌中的黑洞和体内的轮盘充满好奇，而且这段日子里脑海中一直闪现冰棺和冰棺中绝世女子。

    
这一切都像是谜团围绕着牧羽……猛然间，一股钻心的痛感袭遍全身，如同锋利的刀子将身体大卸八块；这个时候心脏跳的越来越快，胸口快速起伏，脸色涨红全身充血，皮肤表面像是要凝结出血珠。

    竖瞳大睁，像是要撕裂开，瞳子不短的扩张最终失去光彩！

    
紧接着，牧羽便来到一处封闭的空间，四周完全被黑暗包裹，唯独正中间包裹着白光的巨大冰棺……这冰棺正是牧羽脑海中一直闪烁的冰棺。这冰棺表面凹凸着复杂的符文，一层包裹着一层将冰棺内的视野挡住，而如蝌蚪的符文时不时还散发出圣洁的光芒。

    
出于好奇牧羽小心翼翼的靠近冰棺，察觉并未有什么危险时，双手抚摸着冰棺，一股冰冰凉凉的刺痛感从手掌传遍全身，就当他想要试试能否推开冰棺时，以冰棺为中心传出冲击波，如同荡激的湖水，汹涌澎湃。

    
牧羽连一丝反抗的能力都没有，直接被击飞消失在黑暗中……与此同时，牧羽的丹田之中的轮盘开始缓慢的旋转，同时散发出一丝圣洁的白光；若是进入轮盘黑洞的深处便会看到那具冰棺，而在冰棺之上竟然裂开了一道缝隙。

    这道缝隙开始蔓延……一道、两道，逐渐如蜘蛛网一般向四周扩散，整个冰棺都布满裂缝仿佛下一刻便会破碎！

