陆恒虽是面色冰冷，但却并未与花田玉在此事上过多计较。而这一段小插曲过后，陆恒也是不出意外的以七百二十一斤低阶灵玉的价格拍下了拍卖会的第一件拍品低阶道宝玄冥黑铁剑。

    拍卖会也是在众人浓重的期待下继续进行，一件件或是珍贵或是稀奇的物品被一一拍卖而出，引动的各方修士纷纷竞相出价，一时间拍卖场内的气氛火热异常。

    在接下来的拍卖中，法宝、丹药、功法、灵药材料等均是有所拍卖，而且等级均是不低，可见万宝楼对于此次的拍卖也是下了一番功夫。

    在此期间，杨宇也是看中了一些炼制材料，但却碍于手中灵玉的限制以及当前的需求程度却是始终未曾出手。

    反观沈凌风倒是出手了几次，顺利的拍下了两张符篆和一瓶恢复法力的丹药。虽然价格略显高了一点，但却也在合理范畴之内。

    而以高价拍下玄冥黑铁剑的陆恒却是并未再次出手，始终保持着沉默。

    随着时间的推移，拍卖会也是逐渐的进入高潮，所拍卖的物品也是越加趋于更高的等级。

    故此竞拍的价格也是一路飙升，而竞拍的人也是逐渐的由一层大厅内的修士转移到二层密室之中的各位财大气粗的一众老辈高手。

    杨宇看着一路高涨的拍卖价格，不禁暗自腹诽：“看来紫阳榜大赛之后是要想办法尽快弄些灵玉了，否则以后若是再遇到此种情况也只能如现在这般干瞪眼了！”

    就在杨宇兴致索然之时，拍卖台上一位高挑的女郎手托一只精致的玉盘婷婷袅袅的走到枯木大师近前。

    枯木大师扭头看了一眼玉盘中的物品，而后伸手将之取在手中向着台下的众人展示一周。

    众人凝神观看，却是发现被枯木大师拿在手中的竟是一块巴掌大小毫无一丝出奇之处的灰褐色石片。

    枯木大师展示一周之后，才缓缓开口道：“下面将要拍卖的是一部上古时期遗留下来的奇物，据老朽与多位鉴定专家共同鉴定，这块石片有极大的可能会是一部上古时期的玉书！”

    枯木大师此言一出，顿时引起了拍卖大厅中的一阵哗然。

    “什么！上古玉书！这也太珍贵了吧！”

    “怎么可能，这种东西万宝楼怎会拿出来拍卖！”

    “哇，上古玉书唉！说不定这里面会有什么了不得的大秘密，若是能得到说不定会一举成为天下至高强者也未可知啊！”

    ……

    杨宇听了枯木的话也是一怔，必竟这“上古”两字确定是太过的诱人了！

    天玄大陆，自打开天辟地以来，至今已是经历了数个时期。依次是荒古时代、蛮古时代、上古时代与当前的时代。

    而据传说，上古时代也是修真界最具传奇色彩的时代，曾是诸神并起，仙法纷呈的一段岁月，曾涌现出过太多太多的修真奇材。

    而一件由上古时期遗留下来的玉书，其价值之大可想而知！

    不过也有一部分人并未被枯木大师言语所带来的冲击冲昏头脑，而是冷静的观看着事态的发展，并未发表意见。

    在众多的惊叹之声响起的时候，二楼之上一间密室之中却是传出一阵略显沙哑的笑声，随后便有一个苍老的声音徐徐道：“嘿嘿嘿，枯木老鬼，你莫要大言欺人！如若真的是上古遗物，你又怎会如此轻易的拿出示人？我想这其中恐怕有些不为人知的隐密吧？”

    这人此语一出顿时令得那些被所谓的“上古玉书”四字所震惊的一众人等为之一醒，心中暗道一声惭愧。

    枯木大师也是被这突然冒出的言语搞的微一楞神，旋即轻哼一声道：“我道是谁如此的无礼，原来是万灵山庄向老鬼，你不在你的万灵山庄来此胡闹作甚！”

    “嘿嘿嘿，紫阳宗紫阳榜争霸赛即将开始，我老人家自然是来观礼的。闲言少叙，你倒是详细说说这块劳什子倒底是何来历！”被称作向老鬼的人嘿嘿一阵怪笑道。

    “不错，向道友所言极是，这所谓的上古玉书又有何特殊之处？还望枯木大师明言！”向老鬼话音方落，便是又有一道苍老的声音自另一间密室内传出。

    枯木大师闻言眉头微皱，目光在方才传出声音的密室外扫了一眼，轻叹一声道：“也罢，既然江道友开口，老朽便将此物的特殊之处讲上一讲。”

    而后又看向台下众人，继续道：“也免得众位说老朽欺瞒世人！此物老朽曾与多位大师级签宝同仁共同参悟多日，确认其为上古玉书的可能性极大！”

    枯木大师此言一出，顿时又是引起了台下众人的一片哗然，皆是目现惊诧之色。但其后面的话却是令得众人大失所望。

    “只是……只是此物却是无法参悟！”枯木大师神气略显古怪。

    “无法参悟？这是什么意思？”

    “参悟不了！那岂不是废物一块！”

    “有古怪……”

    ……

    众人一听竟然无法参悟，俱是议论纷纷，就连方才出言的江姓老者与向老鬼也是不解其意，出言道：“无法参悟！既然是上古玉书，又怎会无法参悟？还请枯木大师解惑！”

    “不错，你倒是说个清楚，怎么就参悟不了了！”

    枯木大师见众人不解，只得继续解释道：“唉，既然如此，老朽便直言了吧！这玉书也不知是何种材料炼制而成，坚韧无比。无论是何种办法也不能将其破坏丝毫。且不管是注入法力还是精神力也都不能令其产生任何反应，更不能探查到其内的任何信息。故此至令为止，还没有任何人采用任何办法探查到此物的真正用途！”

    “噢，这倒是有些古怪了！”

    江姓老者闻言也是引起了兴趣，开口道:“不知枯木大师是否信得过江某等人，在竞价之前容我等一观此宝啊？”

    江姓老者此言一出，立时引动的数间密室内老怪们的一致赞同，纷纷出言咐和，要求先要一观此宝。

    毕竟如果能够事先亲眼观看，亲手感受一番这神密石片，在之后的竞拍中也会增加相当大的把握。

    枯木大师见众人如此，略一迟疑后轻一颔首道：“好吧，诸位都是我南炎洲修真界的名宿，断然不会做出什么不智之事。既然如此，老朽也不能显得过于小家子气，就破例先让几位道友先掌掌眼！”

    言罢，枯木大师也不做作，掌心光芒一闪，手中的灰褐色石片便是飘飘悠悠的向着先前说话的江姓老者的密室飞去。

    片刻之后，灰褐色石片又从江姓老者的密室内飞出，向着向老鬼的密室飞去。

    如此，一人接着一人，时间不长这石片便是在二层密室间传来传去的转了一圈。

    而就在这灰褐色石片来回传递之间，杨宇表面看去虽是一片平静，但其心中却是惊诧异常。

    因为就在枯木大师取出这件奇物之时，他便是感觉到神识内传来了一股奇异的波动。

    而这波动正是来自自己那奇异的空间——无极界！

    更加确切的说，是来自无极界内的一物，正是那曾经给他带来不小麻烦的天地奇物——混沌石！