
心惊！

这张记忆卡中的东西令人心惊！

叶萧快步冲到仓库那排服务器前，将正在工作的服务器关闭。

布拉利昂的对外通讯已经被卡伊克罗切断，手机、电话、网络都无法使用，但是“苍穹”使用的是卫星网络，所以根本不受通讯切断的限制。

而正在工作的服务器是会将记忆卡中的内容上传到服务器中的，一旦记忆卡中的东西上传至服务器中，根本不需要叶萧做出交代，白宫就会得知记忆卡中的内容。

这张记忆卡中，记录着大量卡伊克罗政府跟帕拉卡贩毒集团交易的证据，除了协助帕拉卡制毒贩毒外，还有利用人体运毒、贩卖妇女、倒卖黄金、虐待囚犯的证据和照片。

叶萧不知道斯嘉妮是用过什么手段弄来这些照片和证据的，但是叶萧愿意相信，这些照片和证据是真实可信的。

记忆卡打开的时候，里面只有一个文件夹，而在这个母文件夹下还包含着多个子文件夹，何菲儿将这些子文件夹一个个打开，在把最后一个子文件夹打开，看到里面的东西后，电脑前的五个人全都愣住了。

这个子文件夹中是一份文件的电子版，这份文件就是白宫向前布拉利昂政府开出的合作条件。

文件上有白宫方面负责人的签名以及前布拉利昂总统的签名，也就是说，这份文件上的内容是得到前布拉利昂政府认可，并且生效的。

“这……”陈翰愣愣的看着文件上的内容，好半天才吐出一句话，“这不是卖国吗？”

看着文件上那两个潦草的签名，叶萧只觉得那两个签名刺眼无比，突然间，他对前布拉利昂政府感到了失望，非常的失望。

“蛰龙，你有什么打算？”

陈翰看着沉入思索中的叶萧，说道：“现在我们面前有两个选择。第一，把这些东西全部交给白头佬，白头佬肯定会把这些东西继续往上递，很快国际舆论会指向卡伊克罗政府，美国也会理直气壮的派兵进入布拉利昂，然后以摧枯拉朽之势，粉碎掉卡伊克罗的执政……”

“第二，隐瞒这些证据，我们自己动手，先把‘自由战士’成员从南部工厂救出来，然后再引领她们去反抗卡伊克罗。选第一个选项，我们等于是在游戏开局就拿到了外挂，整个过程没有任何难度，我们只需要上传，然后撤退，后面自然会有人来处理。”

“可是如果选择第二个选项，我们等于是放弃了外挂，并且还要开启‘地狱模式’玩游戏，稍有不慎，就连我们都会搭进去，道消身死。”

叶萧思索片刻后，右手大拇指刮着自己的下巴，说道：“的确，直接把东西交给白头佬会省我们很多事情，但是这样推翻卡伊克罗的执政，对于这里的人来说，并不是结束，而是从一个‘卡伊克罗政府’进入到了另一个‘卡伊克罗政府’。”

“自由的生活，应该由这里的人自己去创造，而不是借由他人之手。如果这里的人自己都无法醒悟，明白要靠自己去守护他们的家园，那么注定了，他们无法有尊严的活下去。”

“说得好！”

斯嘉妮对叶萧的话发表了赞同意见，对叶萧问道：“你对后面的行动有什么想法。”

“先把你手下那些‘自由战士’成员从南部工厂中营救出来，然后让她们去号召这里的人团结起来去反抗卡伊克罗的执政！”叶萧说道。

“如果你是这么打算的话，恐怕要让你失望了。”斯嘉妮摇头说道：“我建立‘自由战士’就是为了号召这里的人，为了他们的自由去战斗，去反抗。最初的时候还有人响应，可是伴随着卡伊克罗暴力血腥的镇压，这里的人已经失去了斗志，他们不在乎是谁在执政，他们只在乎自己明天还能不能活着。”

“既然这样的话，那么就骂醒他们！我们给他们竖立一个信仰，让他们重新拾起，过去丢掉的东西！他们需要一个‘盖伊?福克斯’，那我们就给他们制造一个‘盖伊?福克斯’，你的‘自由战士’就是最好的选择！”

叶萧在心中已经大致制定出了一个行动计划，说道：“在把人从南部工厂中救出来之后，我们的下一个目标就是这里！”

叶萧手指敲在地图上的一个位置，并且在这个位置上点了点，说道：“电视台！我自己制作宣传片，然后攻入电视台，利用电视台播放宣传片，去把那些浑浑噩噩的人给彻底叫醒！”

听完叶萧的行动想法，斯嘉妮眼中露出炙热的光芒，如果真的能把这里的人从浑浑噩噩中唤醒，让他们不再消极，这将会是一股强大的力量！

“你这算是要打一场‘人民的战争’吗？”陈翰笑着对叶萧问道。

“你可以这么理解。”叶萧没有否认。

“可是要怎么把人从南部工厂中营救出来？”陈翰再次开口对叶萧问道：“这个制毒工厂中，守卫有100人左右，想要潜入进去神不知鬼不觉的把人带出来，难度很大。”

“中途一旦跟对方发生战斗，就会是一场恶战，人数和武器比例悬殊的恶战；而如果想要解决掉工厂中的守卫后，再进入工厂救人基本是不可能的。实战不是打游戏，杀掉的人会自动消失，只要有尸体被发现，还是避免不了会是一场恶战。”

“那就让他们全都死掉！”

叶萧眼中闪过一道如凛冬般的冷色。

“全都死掉？”武唯列不可置信的看着叶萧，说道：“我们又没有美国佬的空军支援，怎么让他们全都死掉！”

“下毒！”

叶萧说道：“在他们的水源中下毒，在他们的食物中下毒，在他们任何会接触到的地方下毒，把他们全都毒死在南部工厂中。”

“可是我们要去哪里找这种能令人瞬间致死的毒药？”

斯嘉妮并不反对叶萧下毒，对于帕拉卡手下那些武装人员没有什么值得手下留情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23078518"  chaptername="第326章  毒！">加入书签</a>
</div>
