    “找一间会议室，我有重要事情宣布，大夏王朝的所有八级十段以上强者都要到场，这一次关系到整个人类生存的会议。”此刻的柳云天看着众人说到。

    此刻的柳云天也是看你的面前的一众人说到，话语之中也是严肃异常。

    所有人知道这并不是开玩笑的。

    “还请柳前辈稍等片刻，明日早上八点，我们在云天城的中心广场会议室集合。

    有些人归来可能需要一些时间, 还请前辈见谅！”总会长此刻也是抱拳说到。

    柳云天此刻也是点了点头，他也是知道很多的九级强者是不在天源星的。

    于是跟着张星宇他们三人到了云科学府的校园之中，看着柳云天跟着张星宇他们去了云科学府，总会长也是并没有阻拦。

    张星宇和这一位强者是同一个地方的，也许让张星宇接待这一位前辈会更好一些。

    “云科学府接待这一位前辈的一切用度全部由御兽师公会承担！”总会长这个时候看着于正阳说到。

    “那就不用了，这点钱我们云科学府还是出的起的！”于正阳此刻也是笑着说到, 接着跟着张星宇特们回到了云科学府。

    当袁杰看到了柳云天的时候, 也是震惊万分。

    因为袁杰可是和柳云天同一时代的人, 此刻看着柳云天的归来也是有些不可思议。

    于是两人聊的也是甚欢，只是在一侧看着的于正阳也是无奈的摇了摇头。

    这袁杰正和柳云天称兄道弟的！

    由于柳云天将自己的修为隐藏了，所以袁杰也是感受不到柳云天的实力。

    所以才会如此的放的开，也可以看的出来，柳云天也是很久没有如此的开心了。

    只是袁杰觉得四周的人，看着他的眼神都是有些乖乖的，也不知道是什么原因。

    我就是叙个旧，你们这些人简直是大惊小怪的。

    张星宇他们三人此刻也是回到了自己的房间开始了修炼，张星宇需要快速的提升自己的实力了。

    现在他也是感受到了压力，显然未来的危险比他想象的还要激烈。

    九级强者也有可能都是炮灰了，也许他让红妆他们以及自己的实力提升到九级之上，这才能够在大劫难之时起到意想不到的作用。

    第二天到了！

    当一大清早，袁杰看到一众八级的强者恭敬的来请柳云天的时候。

    袁杰麻了！

    而这个时候柳云天也是无意间放出了自己九级强者的威压。

    感受着柳云天的实力，袁杰也是愣在当场。

    感情昨天和他秉烛夜谈的柳云天，是一个九级的大佬。

    袁杰想着昨天自己吹得牛，一时间也是想要找个地缝钻进去, 简直是尴尬的抠脚。

    于是一场决定着整个天源星命运的会议，此刻在云天城的中心会场开始了。

    柳云天也是将他所知道, 和探索到的全部分享给了这些强者，至于如何想办法去应对这可是这些强者应该想的了。

    而他也只是在劫难的时候可以参与战斗。

    听着柳云天的诉说，所有的人也是眉头紧锁，因为这也是太为震撼了。

    他们天源星竟然是，一个圈养的世界，像是一个御兽空间一般。

    而圈养他们的是一只怪物，待到天源星的强者成长起来之后就会到了收获的时刻。

    这一只巨大的怪物吃掉整个天源星之后就会进行进化。

    而这个凶兽，其实都是那只怪物制造的，只是想要天源星的强者，不断的成长罢了。

    待到天源星有着九级五段以上的强者出现的时候，这一只怪物就会降临将这个强者抹杀掉。

    这也就是天源星，没有出现过九级五段以上的强者。

    这一只怪物的实力极为的强悍！

    九级十段的强者，在它的面前也只不过是小朋友一般罢了。

    此刻的一众强者也是震惊异常，他们也是将这个消息传递给了其他三国的高层。

    面对着这样的消息，其他三个国家的高层也是震惊异常。

    面对着整个天源星的危机，此刻四国也是联合在了一起。

    毕竟这是生死存亡的危机，他们也是必须要放下相互之间的仇怨共同的对付这一只巨大的怪物。

    想要对付这一只怪物，他们就必须要创造一个实力在九级之上的强者！

    那最少也是要在天源星有着至高级天赋的御兽师。

    放眼整个天源星, 还真是找不出如此实力的御兽师。

    根据柳云天的预计, 这一只怪物会在十年之后, 对整个天源星进行吞噬。

    根据柳云天的说法，这一只怪物吞噬的并不止天源星，还有天源星的星门连接的世界，全部都要被吞噬。

    而天源星的人已经逃不出这个世界了，天源星的所有人只能够自救。

    现在在一众强者最终的商议之后，将整个天源星的资源全部的拿出来修炼，提升这个天源星御兽师的实力。

    希望通过更多的九级强者，可以让抗衡这一个怪物。

    现在似乎也是只有这个方法比较可行，于是一众的强者商议之后，一个席卷整个天源星的修炼之风开启了。

    整个天源星开启了疯狂的全民修炼，突然间所有人感觉到他们身边的修炼资源多的离谱。

    修炼的魂晶和法则石也是随手可得，而整个天源星，也是鼓励御兽师进行实力的提升。

    各种赛事层出不穷，各种奖励也是十分的诱人。

    一时间整个天源星，也是刮起了一股疯狂修炼的风气。

    五年之后，张星宇也是提升到了九级十段的实力。

    而他的所有的御兽，也是提升到了至高上品的天赋。

    在三年之后张星宇终于将所有御兽的天赋提升到了至高级之上。

    至高级之上竟然是虚无等级！

    而从九级提升到虚无等级，这也是极为困难的。

    就在这个时候，张星宇也是想到了当初的葬神渊。

    也许葬神渊是张星宇能够提升到虚无等级实力的最终希望。

    于是张星宇带着柳茹月和刘德柱三人一同进入到了葬神渊之中进行修炼。

    而张星宇到了九级十段的实力，也是只有几个高层知道。

    知道张星宇能够提升到虚无等级之人，更是凤毛菱角。

    而张星宇则是被这些人看作是整个天源星的希望，这其中也是包括了柳云天。

