    玄云宗的人没料到会得到这种反应。

    他们虽然态度严厉,但并不见得要置这女娃于死地。

    毕竟对方资质实在奇佳，带回宗门最可能的结果应该也是拜于德高望重的长老门下，趁着年纪还小,尚且修为不深重新教导。

    这样的资质，到时候几位长老和峰主恐怕会为了抢人有得一场机锋要打,没准宗主也没法作壁上观。

    毕竟三年结丹,玄云宗开宗至今还没出现过这等天才。

    只不过作为数得着的一等仙门，玄云宗的子弟在外跟人说话只有威风。

    对方资质再让人震惊,此刻也不过是个小孩儿,且还算是误入歧途的小孩儿,多少有点恩威并施的意味。

    且现场的情况来看，这孩子行事太过残忍，没有一个小孩儿应有的敬畏之心，这点确实得加以矫正。

    所以几人态度严肃，说话不好听,但为利用着想,玄云宗几人对于祝央其实内心里极其看好的。

    本以为对方会因此惊慌失措，多少意识到自己犯了什么错,可不料得到的却是这么张狂的回答。

    这还压根不是恐惧引发的对抗心理,那两个金丹修士看得出来。

    对方现在的表情和架势，是真觉得他们玄云宗无聊透顶,大失所望,只有送上来的储物袋这点价值。

    几人顿时恼怒,可祝央也不是开玩笑的。

    她嘴上说完,身体就同时动了。

    两个金丹修士原本还想她不自量力，这才刚刚结丹而已，根基不稳，岂是他们两人的对手？

    他们正经宗门出身，修为严苛，可不是魔门靠邪攻揠苗助长的修为。

    一个金丹期带着一帮筑基期被一个筑基期的小娃打死，看来魔宗这会儿也是强弩之末了。

    但才接下一招，两人就脸色变了，那浑厚得功法震得人神魂发颤。

    他们认为这小孩儿以魔功筑基，定是急于求成之辈，天赋好是一回事，修为恐怕是有一定水分的。

    可不料这浑厚的修为真没有半点虚渺之味，根基之扎实，仅仅是单纯的修为碰撞都能明显感觉到。

    而若要欺她年幼无知见识浅薄，好在经验上胜一筹就更是做梦了。

    对方能一口气杀到这么多魔门中人，其中一个还是越级挑杀，足见这小女娃得聪明狡猾。

    五个筑基期得子弟已经被震晕，比起魔门中人的下场，对方倒是留情了又留情。

    两个金丹修士自觉这小孩儿虽然已经有入魔之相，却也不是无可救药。

    便道：“你这小娃，拉你回正路不知好歹，还不乖乖束手就擒？”

    这个唱了黑脸，另一个便接着白脸道：“可是听到刚才的话害怕了？”

    “放心，虽说你修炼魔功，但时日不久，跟我们回到宗门定能拔出，以你的资质拜入我宗门下，得天材地宝和顶级秘典支撑，前途自是不可限量。”

    祝央明显感觉到了两人的左支右拙，凝结金丹后她的修为有了本质上的飞跃。

    如果刚才干掉一个金丹期尚且需要筹谋准备，这会儿却是直接正面刚不是问题了。

    毕竟除了修为的激增，她的能力又进一步解锁，她并不是凭空到达这个境界还适应不良。

    她原本就到过这个高度，自然知道自己能发挥多大的本事。

    听了两个玄云宗金丹修士的话，她笑了：“害怕？那倒没有，只是纯粹觉得你们宗门无聊而已。”

    “虽然理解正邪不相容，但很遗憾，我恰巧不是喜欢做选择的人。”

    她脸上露出贪心的笑：“我全都要！”

    “你——”

    两个修士一惊，可瞬息之间，祝央已经近到身前，两人连忙利用功法或是法器抵挡，下一秒却脑子一嗡便剧痛得五官扭曲的倒在地上。

    这家伙把神念和灵力凝结成针进行攻击，在人注意力全在外面的时候一举入侵。

    这是一个刚刚结丹的小娃能做到的精妙技巧吗？也就是说她三年间不仅仅是单纯的修习功法，还自己琢磨了攻击手腕？

    可不管两人怎么惊疑，这会儿胜负已定，他们已经成了砧板上的鱼肉了。

    祝央将几人的储物袋全都搜了出来，果然不愧是顶级宗门，并且还有两个金丹期，比刚才魔门的人加起来都丰富。

    祝央眉开眼笑，对几人道：“谢啦！”

    几人何曾受过这等屈辱，这会儿被捆起来更是满脸晦气，眼看这土匪满脸笑容，只觉得肉疼。

    带出来的虽不至于是全副身家，但也损失惨重啊。

    其中一个金丹修士咬牙道：“你这是要与我玄云宗为敌？可想清楚了，你的族人可还在这里。”

    听旁边那女娃得话，这小孩儿本就是出身于这个村子，生养自己的地方还有一众亲族相亲不可能不顾。

    这小孩儿资质优秀人又狡猾，倒是好躲藏，可这么多人她不可能带走。

    便是威胁她一人之祸别连累村子了。

    祝央摆摆手，无所畏惧道：“放心，明天镇上就会有十个说书先生宣扬几位的大恩大德。”

    “几位不远万里来到此地缴魔，营救上百孩童，还阻止我村被灭命运，实在高义。”

    “等几位离开的时候，我村众人奉上朴实的瓜果蔬菜热情欢送，镇上还有别村获救孩子的家长还会给几位道长制作长生牌，几位道长的仙资在我当地永存。”

    “卖货郎和商队也会将众人的事迹传播到远方，众道友在此三省仙名远播。”

    说完对目瞪口呆的几人笑道：“不谢，这是来自一个村庄被拯救的小女孩的感激。”

    不谢个锤子哦！这样一弄还搞屁搞。

    本来正道宗门就重名声，这家伙毫不介意自己的功劳，事情全往他们身上推。

    看似名声被他们得了，当然大宗门经营名声也确实需要建立威望。

    可到时候传出去，血元宗的仇恨是拉稳了——这倒没什么，本来便是正邪不两立。

    但名声太盛这么多人盯着，他们想利用对方的身世和出身辖制都不可能了。

    看似得了好处，实际上打落牙齿活血吞。

    祝央看几个人气得脸都涨红了，哈哈大笑：“别急别急，明儿一早我保管人人出名，别太激动啊。”

    展瑶缩在被绑的几个修士旁边，脸色煞白不停的吞咽口水。

    她现在已经不知道该怎么办了，这家伙一口气正道魔道全都得罪了，村里人一个没死，那她怎么办？玄云宗还会收她吗？

    但这会儿连这个问题也问不出来，这几个修士受制于人气得头脸涨红，哪儿是说事的时机？

    她心里对祝央恨得咬牙切齿，但别说像之前一样责难，连脸色都不敢给了。

    对方可是当着她的面干掉这么多她现在还遥不可及得修士，而且以祝央的跋扈和霸道，自己露出不满挨打都不是不可能。

    一堆人怄得要死，没过一会儿血元宗剩下的那些门人才赶过来。

    这些是先前离这边比较远的，这会儿赶来，收尸都趁不上热乎的。

    祝央上去就是一人一个砍死，留下一个说明了藏匿孩童得地址，让玄云宗的人记清楚了，这才给了人痛快。

    然后手法已经很熟练的打劫扒储物袋，看得玄云宗的人想到自己便滴血。

    那金丹修士还想劝她：“我观你能辨是非，知晓善恶，为何不——”

    话没说完嘴里被祝央塞了个烤红薯。

    不管正道的人怎么死板虚伪，做这些事的动机如何，但至少代表着秩序和稳定。

    老实说祝央虽然觉得无趣，打消了拜入哪家山门的念头，也不至于真对他们做多过分的事。

    当然抢劫不算，嘴欠就得付出代价，这是妥妥的。

    良久过后，在祝家地窖里挑豆子的人忙完出来，赶集的人也差不多结伴回来了。

    祝央这才打晕几个玄云宗的人，对看到一地尸体惊恐无比的村民这样那样解释一通。

    讲几位仙师为了保护村长与魔头互殴最终力竭，这是大伙儿的恩人，一定要好好照顾他们。

    村民们自然是无不相信的，连忙将几人挪到了祝央家，因为她家最大最好。

    接着祝央又交代自己要出去追求自己的仙缘了，强烈的预感在召唤她。

    村民一早就被她破财消灾的梦支出去，这才躲过了举村大祸，哪儿有不相信她的？

    只便宜爹妈和哥哥非常不舍，但闺女早在几年前受仙人点拨便注定不属于这儿了，几人其实早隐隐有预感，也不算没法接受。

    祝央便宜爹妈都是老实巴交的人，不过俩哥哥倒是既机灵又孝顺，三年过去也已成年，不至于被欺负了。

    再则有祝央的名头震着，宵小也不敢轻易打主意。

    于是在祝央连夜挥别了家人，带了几件便宜娘做的小衣服以及打劫来的几十个储物袋出了村。

    找了镇上全部说书先生还有乞丐，以及打更的卖货得，估计明天一早玄云宗的人醒来，已经被架起来了。

    有了修为之后，这个世界偌大的土地面积便不是祝央修仙之途的阻碍了。

    祝央所在村庄的国家，实在不算是修士聚集的胜地，一个不咸不淡的中等宗门坐落在那里，机缘和信息都落后。

    花了半个月的时间，祝央搞到了这个世界的地图，并将修真界大小宗门全做上标记。

    并且开始为自己的未来规划路线了。

    首先正道先别去触霉头了，玄云宗的人在她手上吃这么个闷亏，虽然不好四处嚷嚷，但绝对暗地里有拼命的搜寻她。

    不说别的，即便是她的资质也不会就此放任。

    亏得祝央的反追踪意识强烈，并且直觉敏锐，有好几次都和人擦肩而过。

    既然正道暂时不好打主意，那就只有先从魔道开始了。

    两个玄云宗的金丹修士还有血元宗那个倒霉鬼储物袋里都有数种秘籍，不过是以玉简的形势存在。

    用神念感应便能知道其法，甚至还有他们自身练功的领悟和所遇瓶颈的状况。

    说来汗颜，祝央从修仙开始，功法全靠抢，倒也运气不错，每每突破境界，即便不知道这功夫品质如何，多少能够解燃眉之急。

    玄云宗的功法没甚特别之处，是最中正平和的功法，需要修炼者耐心扎实，一步一步走得稳，这当然是再正确不过的修行之道。

    血元宗得这本便如同他们所说，有些取巧了。

    利用源源不断的鲜血活性提高吸收灵气的速度，但同一种生物，本质和极限自然相同，人类不可能自身凭空产生大量的鲜血，活性也有限，自然得寻求外力。

    祝央发现，之前的合欢宗功法也好，血元宗功法也好，实际上本质理论上都是精致聪明的。

    就好比干活儿得工作效率，纯手工自然比不上借助工具。

    然而问题就出在工具上，这里所谓的‘借助工具’受害的多半是人，依靠别人的悲惨实现自己的方便自然从根源上否定了这方法得正确性。

    但刨除伦理和道德观不谈，其实祝央挺喜欢各种新鲜的思路的，那往往会给她不少启发。

    遵循守旧每个人都只能走一条路这让她觉得很无聊。

    灵巧的创意并不该被抹杀，但这创意带来的结果也确实邪恶。

    祝央觉得自己或许可以做点什么。

    三本金丹期的功法放在眼前，祝央并没有急着选择练哪一种，以她现在的修为，修仙功法对她来说已经不是晦涩难懂了。

    相反她自己也有了自己的领悟和想法，所以祝央花了数天的时间，终于利用玄云宗的纯阳功法特性，取代了血元宗功法中最要命最违背人伦得一环。

    何其讽刺，虽说正邪不两立，但功法却是可以互相补全的。

    于是她开始修炼自己总结出来的功法，稳扎稳打的同时效率也非常人能比。

    这让祝央很高兴，不过她现在已经到金丹期了，仅仅数本的理论并不足以满足她，所以她决定多搞点功法秘笈过来。

    不过那玩意儿可不是轻易可得的，祝央出来不久，还没有真正进入修仙界，对里面的人脉路子更是一窍不通。

    别说不一定能买，就是买得起也找不到地。

    于是祝央就将视线对准了魔宗联盟。

    这些宗门肯定藏书不少，而且有一点比较好得就是，正道对魔教的功法秘典唾弃不已，绝不会收藏自门派的藏经阁内，多一片纸页都怕门内子弟见了走上歧途。

    但魔教就不一样了，他们的收藏可是荤素不忌的，指不定在里面可以一网打尽。

    于是祝央圈出了魔宗联盟最大宗门，混元宗的地点，包袱款款的赶了过去。

    而另一边，展瑶还是实现了自己的心愿，在几个玄云宗门人临走之际手段用尽，成功让他们带自己回了宗门。

    玄云宗一开始倒不想带她，毕竟当初之恩，人柳长老的孙子已经给了报酬了。

    况且人家父母健在，这女娃心思也不怎么单纯，如何会主动带回去？

    可展瑶祭出了杀招，她声称自己对祝央最了解，如果想抓住她的话，少不得需要她这里的信息。

    几番暗示之下，几人明白祝央恐怕来历不简单，修仙界多的是夺舍重生的事。

    难怪对方年纪轻轻修为飞快不说，甚至对阵手腕老辣，这似乎得到了完美的解释。

    于是展瑶也就被带回了玄云宗。

    展瑶心想事成，好歹松了口气，只是因她在几人眼里印象不高，且怀有提防，自然不可能跟原著女主一样，一进去就得以测出罕见灵根，被宗门大长老收为关门子弟。

    事情全都被祝央打得一团乱，展瑶对她的憎恨是一刻不停。

    只不过好歹进入宗门，虽然现在被安置做外门子弟，但她相信只要找到测试机会，凭女配并不输给女主的资质，肯定不会就这么泯然下去的。

    只是这妹子或许忘了，原著女主十岁开始修行，十四岁筑基，快二十岁的时候才筑基大圆满，然后有剧情凝结金丹。

    而祝央只在灵气稀薄的小山村，一个人凭着两本瞎几把捣鼓得书就三年筑基大圆满，甚至离开的时候已经结丹。

    已经很能说明所谓的资质，虽说剧情有一定的影响，但身体里那个灵魂才是真正的标准。

    天赋出众者在原本就资质良好的身份里自然更出众，而一个愚钝得家伙，即便得了不错资质得身体，也会大打折扣。

    当然，沉浸在成功第一步的展瑶是不知道的。

    而且她现在不知道的是，当初她打算自己进入仙门而设计女主进入魔门，好让两人的命运对调。

    某种意义上来说，结果已经向着她当初期盼的方向去了。

    原因无他，因为祝央要去的混元宗，便是女配后来真正所在的宗门。

    虽然将女配带回去的事血元宗，且女配确实在血元宗待了好几年，受了不少苦。

    但修为小成之后，因为与同门出山做任务，偶然被混元宗宗主所见，观其资质与聪明，便将其收入自己门下。

    混元宗虽也是魔教，但好在秩序清明，不像血元宗底层混乱无比，原女配来到混元宗日子好过很多。

    对于她来说，混元宗宗主也就是魔尊自然是拯救自己出火海的恩人，更兼地方容貌绝美，实力强大。

    少女怀春，又伴随着恩德，自然从此过后死心塌地。

    一开始女配针对女主若还是命运不同的意难平的话，后来便完全是因为魔尊的原因了。

    纵观之下，原女配也确实是个被命运捉弄的可怜人。

    如果展瑶知道消失不见的祝央兜兜转转居然跑混元宗去了，估计整个人得乐死。

    不过祝央这会儿站在混元宗势力范围的百里之外，琢磨着要怎么进去。

    首先魔教并不是电影里那样，据点全设立在阴森黑暗的地底，人家也是喜欢山明水秀灵气浑厚得修炼宝地的。

    混元宗单看外观，和顶级的正道宗门其实差别不大。

    这个门派之所谓是魔教，因为他们会夺取他人修为。

    说得更好理解一点就是吸星大法，这自然不容于世，不过祝央倒是挺喜欢这功法的。

    倒不是全然取巧，而是她这人，惯会榨取价值，之前那几十个血元宗的修士死的时候，要是能把修为也全吸过来，这不也让那些垃圾的生命尽到了最大的利用价值吗？

    血元宗众：“……MMP！”

    总之，祝央在得到基本信息之后，对这里还挺满意的。

    不过人魔教第一宗门，在人家的大本营里，肯定不是祝央这种金丹期的辣鸡能大摇大摆横着走的。

    按照这里最高战力魔尊得修为来算，保守估计都比祝央进游戏前巅峰状态强数倍，就更不用说现在了。

    她那点隐匿之法骗骗同等级的修士可以，仗着实力强越两级也勉强可以。

    但要这么容易侵入人家宗门，那就是笑话了，要这么好来，正道早把这儿灭了。

    但祝央也不愁，她结丹之后便解锁了人鱼体质，只要变成人鱼，浑身修为尽掩，连物种都变了，自然是发现不了的。

    除非整座山里没有一只小动物，不然绝不会发现自己的违和之处。

    于是祝央脱下衣服，将自己所有物品放入游戏背包，头发也散开，浑身清洁溜溜像是野生的。

    接着转变成人鱼得姿态，美丽的宝蓝色鳞片裹住全身。

    不过这会儿她才十岁，还是个儿童，美人鱼优美性感的曲线是别想了，但整个人看起来又Q又萌。

    下水之前又自恋了半天才顺着河流往混元宗游过去。

    几十公里后她感觉到一股神念罩，应该来自于混元宗内的坐镇高人。

    但她身形如同游鱼一样灵活，对于神念假作不知，就像一条普通误闯得鱼。

    人鱼能力一直以来开发度不高，所以并没有起到多少实战作用，但毫无疑问，它在特殊时刻绝对是好用的。

    祝央一口气游了很久，并不用太快的速度，只顺着一道浓郁无比的灵气。

    那里绝对是整个宗门的核心之地。

    离得越来越近的时候，祝央发现周围还有鱼，这边让她比较欣喜了，有鱼就代表她进入不会突兀。

    终于近了，祝央能感受到自己四肢百骸都被灵力包裹，如果在这里修炼得话，进程绝对一日千里。

    只是她变成人鱼的同时，修为自然也不敢外露，得琢磨一个办法要怎么利用才行。

    周围静谧无比，透过水面祝央甚至能看见泉眼周围绝美的风景。

    确认没有人之后，她才探出头来，可脸上的水还没摸，就听到身后传来一个声音——

    “嗯？哪里来的小鱼？”

    祝央瞳孔一缩，缓缓转身，便看到一个白发如雪，容颜绝美的男子慵懒的支倚在岩石边。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    龙龙，小叽：爸，爸！别激动，大帅逼而已，妈妈的后院——不是，旗下哪个不是？咱不激动啊。

