    黑色母虫接着说道：“这种小东西，他们的寿命其实还挺长的，可以达到几十年之久。”

    “而这几十年的过程之中，他们每日吞噬各种精金宝石，于是，在他们的体内，便是形成了精金之核。”

    “这精金之核，乃是融合了数百上千种精金的最优秀的特点，融合了它们所有的长处，最大的精华，然后凝结而成。”

    “自然界中，根本不可能形成这样的东西。”

    “只有我们这一族，才能够炼成。”

    陈枫听到这里，忽然若有所思，一声惊呼说道：“难道说，这一块银白色金属，便是他们的尸体凝结成的？”

    “没错，正是。”黑色母虫微微点头。

    陈枫听了，不由骇然。

    这些小小的的毒虫有多小？一千个这种毒虫，可能都比不上针尖儿那么大。

    他们这么小的体型，想要凝结成这银白色的金属，又是需要多少数量？需要多少年的积累？

    他将这个问题问了出来。

    黑色母虫苦笑道：“所以说，我痛心啊！”

    “这种虫子，名为百毒噬金虫，在这千花万毒谷中也是相当大的一个族群。”

    “而我所在的这个部落，只是这个族群的一支罢了，但是……”

    她的情绪里面传达出一股名为骄傲的情绪：“虽然我们这个部落只是其中一支，但是我却是这个族群血脉最高贵者。”

    “所以，这块族中至宝便由我来保存，却没想到，最后竟是要便宜了你。”

    “要知道，不是任何一个百毒噬金虫，都有资格可以凝结在这块寒铁上的。”

    “只有那些血脉高贵，体型格外大，实力格外强，体内的精金之核也是格外突出的，才有资格在这里。”

    她看着陈枫，说道：“这一块寒冰精金，我们整个族群用了整整三十万年，方才凝结而成。”

    “这是一块三十万年生的寒冰精金啊！”

    陈枫听了，不由震惊。

    “原来如此，难怪如此锋锐，难怪强横到这种程度！”

    “原来是几百几千种精金的精华，积年累月凝结而成的！”

    他不由得心中感叹：“也只有大自然之造物神奇，才能在种种机缘巧合之下将其制造出来。”

    若是人类的话，几千种精金的精华，怎么炼制？

    再强大的铸造师，也炼制不出来吧！

    陈枫呢喃说道：“这三十万载寒冰精金，不知道已经达到了橙色几品材料。”

    “我估计，起码也有橙色六品七品吧？”

    这个时候,旁边的黑色母虫忽然冷冷说道：“已经是橙色九品材料了。”

    陈枫挑了挑眉头，看向她说道：“你竟然知道？”

    “我当然知道。”黑色母虫傲然说道：“你别以为我躲在这千花万毒谷中，什么都不知道。”

    “事实上，在这内宗里面，能够感知到这块三十万载寒冰精金的绝对不在少数。”

    “能够进到这里的也不在少数，只可惜啊……”

    她的脸上挤出一抹诡异的情绪：“他们都已经死的透透的，化作我手下毒虫的养料了，骨头渣子都没剩下。”

    他指了指那些黑色小虫子说道：“这些家伙吞噬他们的肉体，而我则是吞噬他们的灵魂，自然也就获得了他们的记忆。”

    听到这句话，陈枫心里不由得瞬间颤抖了一下，盯着黑色母虫，良久之后，方才轻轻地吁了口气。

    “原来，这黑色母虫的力量竟然如此特殊，而且也如此凶残，竟然可以通过吞噬人脑的办法来获得人类的记忆，这可有点太逆天了。”

    想到这一点，陈枫忽然心中一动，说道：“那么你知道的肯定是挺多的了？”

    黑色母虫此时还是一副得意洋洋的样子，还沉浸在刚才陈枫听到自己说的话之后，那股震惊的情绪中没有出来。

    他说道：“那是自然，这内宗之中的事情，我不知道的还真不多见。”

    陈枫嘴角露出一抹诡异的笑容：“好，那就行。”

    黑色母虫此时终于意识到一丝不对，一脸警觉的看着陈枫，道：“你想干什么？”

    陈枫微笑说道：“我想干什么？当然是想将你长留身边了。”

    “毕竟，有这么一个什么都懂，时时刻刻能为我提供信息的家伙，我怎么会轻易放过？”

    黑色母虫大声喊道：“什么？你这是背信弃义！”

    她大惊失色，同时心中后悔无比，没想到自己一时炫耀，竟然害了自己！

    陈枫淡淡一笑，说道：“我刚才只是说让你去带我寻找寂灭空宵草，我便不杀你。”

    “可没有说我一定会放了你。”

    黑色母虫一听，顿时愣住了，歪着脑袋想了好一会儿之后，呆呆的看着陈枫说道：“好像你确实是这么说的。”

    “你好像确实没有说过要放了我。”

    陈枫哈哈一笑：“那不就是了吗？”

    “行了，先别纠结这个了。”

    陈枫将那块三十万载寒冰精金收入到了自己的魂者空间之中，然后将这黑色母虫托在手中。

    拍了拍她的脑袋，说道：“走吧，头前带路。”

    黑色母虫耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    但是却也不敢再跟陈枫多说什么。

    很快，陈枫便是和黑色母虫一路向里，又是向里面走了数十里地。

    这一路之上，黑色母虫不断向陈枫讲解着。

    陈枫这才了解，原来这千花万毒谷朵古之中，也分为很多族群。

    比如说，有毒虫有毒蛇，也有其他带毒的妖兽，林林总总，不一而足，几十上百种总归是有的。

    但是，无论是哪一种，都是带毒的，而且毒素都是非常的猛烈。

    其中，势力最大，实力最强的，则是各类毒虫，就是黑色母虫他们这些。

    而这些毒虫又是分为十几个不同的族群，每一个族群则又分为十几个不同的部落。

    在陈枫看来，他们都是一些没有智慧，甚至连生物都算不上的虫子，但实际上他们有着森严的结构。

    就拿黑色母虫来说，在虫族之中绝对算得上是上位者，掌控着其他那些虫子的生死。

