    仙骨老丈被血影沾身，然后降魔真人毫不犹豫的下杀手，这般场景让另外三位剑仙心中荡起波澜。

    “若不阻止，我们要对付的，便是一尊剑仙级别的血煞分身了，当初血神君控制了成百上千位剑仙，给正道造成了重创，当年圆老祖炼诛魔雷球，便是为了彻底毁灭这厮。”

    降魔真人顿了顿，冷声道：“太平日子过久了，是不是都忘了正魔斗剑是怎么回事？”

    天玄门公羊百机、太乙剑派程楠、纪雀仙夫妇纷纷凛然，那一场斗剑虽然是上一辈的事，但他们当年做为晚辈，也曾亲眼目睹了那一场凄厉的、几乎让人绝望的大战。

    心态一正，再出手时，入剑道的剑光再无一丝犹豫，更显凶悍。

    “我告诉你们一个秘密吧，”降魔真人突然传音道，“这个血神君其实是假的。”

    ……

    而在色空界中，戚笼的身影再度随着红黑二光的亮起而诞生，身形千丈，头顶琉璃宝冠，身穿帝王服，一举一动，好似有无边的霸气。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”

    与当年修为浅薄时相比，现在的戚笼早已远超当初的波旬，魔躯未复的波旬，恐怕不是他的三合之敌，而再度感应这色空之境，便另有所悟。

    这里没有大道法则，也没有人道演化，好似空空荡荡，却又偏偏开辟了这个界域，似乎有时光流逝，也似乎有空间变化，但就像是恒河流沙，时光被打成了无穷的沙砾，细看之，却又难分真假。

    ‘怪不得，待在这里，就像是待在一个推演神通所创的天地中。’

    ‘这感觉，莫非是中千世界。’

    中千世界和小千世界最大的不同，便是可以孕育数条不完整的先天大道。

    在这‘色空’之中，既有时间演化、又有空间演化，但二者又有一种复杂的交合。

    ‘一个被毁灭的中千世界，这色空前身，莫非便是当年的大雷音寺？’

    不过下一瞬，无数血影穿破空间而来，每一颗‘恒河砂砾’化作一道血影，将戚笼重重叠叠包裹，过去如此、现在如此、将来亦如此。

    无数双血淋淋的魔眼望向戚笼。

    ……

    ‘假的？’

    三剑仙一愣，降魔真人继续传音：‘当年一次偶然，我那三师伯陈血偶然得到邪道第一宝典《血真经》，但他并没有修练，而是交给圆老祖，老祖认为此经虽然邪魅诡异，但毕竟讲述的天地演化，便只是封印，而不是摧毁，更不是像外界说的那般，因为掌门之争，血师伯怀恨在心，事实上，掌门能继承大位，其实是血师伯退位让贤之故，而之所以退位让贤，便是因为当年他得了一种怪病，被一邪物附体。’

    ‘邪物？’

    公羊百机出手，用剑气布成一座大阵，勉强抵住血影，才开口道：“什么邪物？”

    “不清楚，并非此界，也非上界之物，当年之所以修练《血真经》，也是老祖点头，想要借此邪道第一宝典，将这邪物炼化，可惜功亏一篑，血师伯彻底变成血神君，化身邪道第一魔头，而为了大峨派的清誉，我们不得不对外宣称，是血师伯私炼邪典，导致如此。”

    “这邪物不仅没被《血真经》炼化，反而借助《血真经》，控住了这陈血前辈？！”

    “正是如此。”

    纪雀仙无法想象，当年接近飞升修为的陈血，加上邪道第一宝典《血真经》，还有号称大千世界古往今来第一强者的圆老祖，三者合力，居然都无法降伏那尊邪物，那邪物到底是什么来头？

    “那邪物的来历我们不清楚，甚至到底什么模样我们也没摸清，不过后来我们知道了，那邪物到底为何如此强大。”

    看着漫天遍野的血影，降魔真人咬牙，一字一句道：“因为那邪物本体，就是四十九种先天大道之一的血灵大道。”

    “不可能！”三位剑仙惊呼道。

    ……

    “不可能啊。”

    感受着四周如渊似海的威压，再加上那几乎将整个‘色空’填满的血影，戚笼同样在喃喃自语。

    钟吾界的那一部分天道之力，应该算是人间，乃至整个大千世界最后一点大道力量。

    四九归一，天帝出世已然是定数，但眼前这个怪物是怎么回事？

    先天克后天，能够将自己的后天大道压制的几乎没有还手之力，只有先天大道能够做到。

    血神君并没有立刻动手，而是缓缓道：“你身上的帝气，你莫非也得到了那个东西的一部分？”

    “什么东西？”

    “不要假装，如果你真的得到那个东西，你跟我该是一类人，你明白我的意思。”

    戚笼扬眉，道：“遗藏之中，拥有当年圆老祖克制你的诛魔神雷，你这个关口来找我的麻烦，还的确是挺令我吃惊的。”

    “神雷根本不存在，看来你是不打算说了，或者说，其实你也不清楚。”

    在色空界中，便只能单纯的斗道行，任何法宝法术都无法驱使，包括血神君那几乎无法抵御的先天血光。

    然而哪怕只是斗道行，这位前圆老祖首徒也是即将飞升的剑仙，无数血色的恒河流沙化作亿万剑影，直接向戚笼射去。

    戚笼既然挑选了此地做战场，自然是有所准备，身影一转，琉璃光芒立刻照遍整个色空，比起当年的波旬魔王还要强大十倍，在‘大自在天子’的操控下，色空疯狂颠倒，恒河流沙不断消失、散去。

    一时间，两股帝威在虚空中相互碰撞，势均力敌。

    ‘奇怪，对方怎么也会有帝威？’

    虽然很不解，但是戚笼对于现在的状况相对满意，借助色空界的力量，的确可以压制血神君的先天大道，再接下来，便要看各自手段了。

    大自在天子是《佛心种魔大法》的第三层演化，参杂了帝气，又有佛魔二道的变化，使戚笼在精神层次中不落下风。

    但血神君也不愧是当年跟阳道人争锋的天之骄子，斗法手段极其强横，不断用先天血灵大道进行碾压，渐渐处于上风，虽然收拾不了戚笼，但也封住了戚笼的下一步动作。

    ‘难道真的要回到现实，借用斩仙葫芦和诛魔神雷跟对方决生死？可是这老血怪极难对付，哪怕只有一道分身在外，也不会被杀死，反倒是我，只要死一次，那就真的玩完了。’

    除此之外，戚笼还有不解，那就是对方为什么找自己麻烦，而且这么堂而皇之，毕竟诛魔神雷在自己手上，再什么说，自己只要想逃，对方是绝对拦不住了。

    对方的天机演化没有算到这一点？是谁给了这一位这样的勇气？还是说……

    而在神秘的血河之上，长眉毛的神秘青年方同突然出现，看着汹涌澎湃的血河，微微点头，手掌张开，当初诸葛侯施展出的五太演化在此时重新上演。

    而血河的河水居然开始被吸入体内，两道长长的眉毛上，一道血色一闪而过。

    ‘咦，对方好似变弱了？’

    戚笼念头一闪，再无犹豫，大自在天子迅速凝聚，化作身高万丈，掌控色空的琉璃帝王，猛的撞向无边血影，道行对道行，这是最本源的碰撞。

    无声无息，却又惊涛骇浪的一声重响，戚笼面色一白，五官暴血，再度出现在现实之中，同时手掌一转，七颗斩仙葫芦出现在面前。

    这是他这几年积累的大部分家底，固然他可以加速葫芦生长，但七颗葫芦，同样是他精神世界的上限。

    一股又一股斩神灭佛的巨大气场爆发，天空上雨云消失，取而代之的是滚滚煞云，覆盖方圆万里。

    四大剑仙突然精神一松，原来铺天盖地的血影刚刚消失，反倒是另一股更加恐怖的力量在天地间孕育。

    “这感觉——”

    没等他说完，一道斩仙葫芦突然毫光大亮，光芒之中，是毁灭一切的力量。

    刚刚现身的血神君几乎没有躲闪的中了这一击。

    与被剑仙斩击的涟漪不同，这一次，血神君的钩眉之上，一滴血水流落，同时铺天盖地的血影直接消失了十分之一。

    “找死！”

    血神君直接动用了《血真经》中的七杀血云大法，滚滚血浆从虚空中溢出，像是大江大河，淹向戚笼。

    “我赌你先死！”

    戚笼大吼一声，以上百丈的肌肉躯壳为核心，大片的裂纹从身体四万八千毛孔中诞生，向外蔓延，同时以裂纹为核心，大片的白雾疯涌而出，挡住血祸。

    同时第二个斩仙葫芦亮起。

    万丈毫光连闪，宛如惊天游龙，无数道白痕疯狂卷向血神君。

    而血神君似乎的状态不佳，只躲开了一小部分，被剩下的一大部分毫光卷了个正着。

    两条钩眉现在变成了血眉，圆满的血灵之身，也有一种开裂的感觉。

    但这都比不上，体内先天血灵大道造反的痛苦。

    ‘怎么，怎么可能，不该，不可能，大道力量在衰减——’

    第三个斩仙葫芦

    第四个斩仙葫芦

    第五个斩仙葫芦

    七杀血云大法炼就的天厌魔血也已经冲到了戚笼面前，正与破碎虚空的力量疯狂交织，似乎正顺着踏天阶不断淹上。

    然而就连外人都感觉到，血神君的力量在迅速衰减，很多外围血影都是直接爆开，一个个被污染的修士恢复了神智，然后下一刻魂魄烟消云散。

    在第七个葫芦即将斩出之时，一道白光突然从戚笼袖中吐出。

    那是一颗六角形的仙雷，青铜纹路，那纹路之中，不仅有着繁杂的灭魔仙文、还有镇邪雷文、人皇禹字、地皇手书、天皇虫篆、以及上古天书文字，随着法力驱动，每一个文字散发出足以让道果真神都畏惧的压力。

    “诛魔神雷！”降魔道人面色大变。

    然后在下一刻，雷光大亮，所有文字以一种精妙的变化杂糅在一起，所有雷光也来是聚合，凝练成先天一气太乙神雷，这是天地初来的第一缕雷光。

    而雷光之中，斩仙葫芦的毫光也不弱上半分，光芒笼罩之处，所有血影烟消云散。

    戚笼大吼一声，身形再度暴胀，尤其是双臂，好似两根擎天之柱，柱身之上，一个个上古投影化作一个个巫文，双臂尽头，巨大能抓山一般的巨掌合握一口青铜巨鼎，巨鼎倒扣，无量混元之气倒灌而出，彻底淹没了一切。

    ……

    一道虚幻的身影突然出现在了血河上空，血神君，或者说，当年的圆道人三弟子，陈血显身，不可置信的看向干枯的血河尽头，那里站着一道模糊的人影。

    “师尊！？”

    一道冷酷好似九幽寒冰的声音响起。

    “你做的不错。”

    陈血苦笑一声，“原来如此。”

    最后一点精神意念消散。

    “做为我的徒儿，用你的身躯培养我的一部分身躯，你死得其所。”

    方同转身，身影消失不见。

    ……

    “血神君死了？”

    降魔真人很不确定，因为上千年前，他们曾经无数次灭尽了血神君的血煞分身，然而没过多久，血神君再次出现，只要有一丝血液在，这家伙便是不死之身。

    甚至于他们怀疑，只有人间众生一起灭亡，才能最终把对方逼的殒落。

    但是降魔真人这一次却莫名的有一种奇异的感觉。

    血神君恐怕真的栽了！

    戚笼抬头望向虚空，皱眉，沉默不语。

    他能感受到，先天血灵大道的气息消失不见了。

    所以说这一次，他是被人利用了？

    “道友好本事，”天空光芒一闪，晚秋夫人的身影出现，除此之外，还有上百位气势强大的剑仙。

    晚秋夫人看向狼藉的长安城，缓缓道：“来之前，潘神尼算了一卦，说是血神君的死劫便应在此地，我一直以为是我们的原因，没想到这场死劫是应在道友身上。”

    戚笼没有反驳的欲望，只是显了原身，手持混元神鼎，淡淡笑道：“血神君没了，这里还有一个窃取遗藏的大盗呢。”

    晚秋夫人摇头，道：“道友说笑了，这是夫君让我给你的信。”

    戚笼接过，但没有打开，而是看向对方，对方话没说完。

    “现在已经顾不上道友了，”晚秋夫人笑道：“刚得到消息，夫君刚刚正式击败魔国之主，正是一鼓作气，将魔门从中土铲除的大好时机！”

