
　　“报……”

　　众人正在此议事，门外却传来了一个很是焦急的声音。

　　来人也是一名皇者，是皇者初期，此刻的他一脸的恐慌的来到议事大厅，“扑通”一声跪在地上喊道：“副门主大人，有人……有人闹事，有人闹事……”

　　副门主萧雷脸色儿很是不好看，他刚刚得到一个坏消息，那就是，那个和梁桐元结拜的少年赵北辰，居然是韦朝先的传人。

　　这件事可不是什么好事。

　　他们云雷宗掌控了五行炼器宗万年之久，在这万年的时间里，外界的人都以为他们是在庇护这五行炼器宗，可是只有五行炼器宗的人自己明白，这些年他们是如何被云雷宗欺辱的。

　　而现在，他们一离开彼岸世界，就立即被赵北辰给接了去。

　　而这赵北辰却是韦朝先的传人。

　　而且，从各方得到的消息显示，这个仅仅只有皇者初期的少年人，他的实力竟然不低，甚至连皇者大圆满的梁桐元都无法将他如何？

　　最可气的是，那梁桐元居然上杆子的要和这少年结拜。

　　这算是什么事啊？

　　他们云雷门虽然算得上是彼岸世界里的第一势力，现在可以称得上是颜率星的第一势力了。

　　可是，要说真正的拼底蕴的话，他们如何和老牌的霸主级势力流云宗相提并论。

　　作为云雷门这个临时聚集起来的势力的副门主，他非常的清楚，要论人数，他们云雷门自然是毫无疑问的第一，论皇者巅峰强者的数量，他们仍然是第一。

　　但是，要是论向心力和凝聚力，以及宗门的底蕴，他们云雷门不能个任何一个传承数万年甚至十几万年之久的大宗门相提并论。

　　如果那赵北辰和流云宗结盟了，将来这赵北辰会不会联合流云宗，甚至联合更多的势力这对他们云雷门？

　　这种事情真的不好说。

　　可是，他们还没有商议出一个结果的时候，有出现了有人在龙都闹事的事情，这着实令他气愤。

　　“到底是什么事？”本来还能够保持冷静的萧雷，此刻却愤怒的大吼道。

　　“有一个老者，他带着三名青年男女，硬闯北门，北门的守卫不许，他便出手将北门的守卫悉数斩杀。”

　　“这还不算，进来之后，他们一路向南，在赶往城南的路上，只要遇到我们的人，没有一个能够逃脱，也全数被杀。”

　　“那老者出手十分的狠厉，几乎都是秒杀，连求饶的机会都不给，着实可怕！”

　　那汇报者颤颤巍巍的将事情讲述完毕，整个人便像虚脱了一般瘫在了大殿之上。

　　“好大的胆子，我云雷门占据的龙都，也有人闹事，看来是不想活了！”

　　“就是，副门主，我们不能放任这种行为，必须抓过来严惩！”

　　“我们云雷门成立已经万年之久，还从来没有被这样对待过，这种头决不能开啊副门主！”

　　“副门主下令吧，我们去在了那老家伙。”

　　面对着堂下之人的义愤填膺，萧雷却是冷静了下来。

　　他不的不冷静。

　　他们云雷门占据了龙都，这是周围那些势力都知道的事情。

　　即便是不知道，当云雷门的守卫告诉对方的时候，对方也不应该还如此强势的出手秒杀。

　　既然对方敢这样做，那就是有所依仗？

　　而当他听到出手的是一名老者的时候，萧雷这才冷静下来。

　　无论是在便世界还是在这边的世界，胆敢嫌他们云雷门之人出手的，不是没有，而且很多。

　　但是，在这种情况下，还敢出手秒杀的，还是大肆屠杀的，只能是一种人，那便是守护者。

　　颜率星大陆的守护者从来不参与世俗争斗，但是却不能让那些污浊的行为脏了他们的眼，否则被杀只能忍气吞声。

　　没办法，那几个老家伙太强大了。

　　萧雷现在就是认为，那出手之人必定是守护着中的一个，至于是谁，这都不重要，因为任何一个他也打不过。

　　“副门主……”有人喊了一声。

　　因为他们看到了副门主犹豫，而且他的表情还有些凝重。

　　他不喊还好，他这一喊，萧雷立即冷言看向现场的众人厉声说道：“你们是不是纵容你们的手下去盘剥市民了？”

　　萧雷这一问，现场立即安静了下来，一个催促的声音都没有了。

　　“看来是了！”萧雷眯着眼睛冷漠的说道：“占据了龙都之后，本座就已经下令，除了全面宵禁之外，任何人不得骚扰那些低阶市民。”

　　“那些人已经吓得要死了，你们再上门盘剥，那不就是送他们去死吗？”

　　“大陆之上，各方势力争斗不断，不时都有流血事件发生，但是，那些都是正常的伤亡范围。”

　　“你们要是对这些普通的低阶修士下手，那不是逼着守护者过来严惩吗？”

　　“难道你们就不知道，这个大陆上还有三个老不死的守护者吗？”萧雷已经怒不可竭了。

　　本来由于赵北辰的事情，他级非常的愤怒。

　　然而现在又出现了这样的事情，而且还以一件他处理不了的事情，这让他如何能不愤怒。

　　“副门主，您的意思，那老者是守护着……”有人顺着萧雷的意思猜测道。

　　“你以为呢？这个大陆上，能够拥有这样的实力，还拥有这样的胆量挑衅云雷宗的人，还能有谁？”萧雷白眼回应。

　　“那……”

　　“那我们现在应该怎么办？难道就任他这样杀下去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还问，你们还不赶紧下去，将你们那些不长眼的手下给召回来，难道你们想咱们的人死光光吗？”

　　“是……”众人立即躬身退下。

　　“哐……”突然间，大殿的大门被关上了。

　　“哐……”然后又打开了。

　　“呼呼呼……”门外在至尊宫殿刮起来一阵飓风，使得整个至尊宫殿的门户全都开开合合，混乱不堪。

　　“发生了什么？”众人吃惊的来到门口，看着外面的场景问道。

　　萧雷闭上眼睛，认真感受着周围的一切，但是他什么也没有感觉到。

　　而就在此时，外面有一个年轻的声音传来。

　　“五行炼器宗宗主赵北辰，前来拜访云雷门副门主萧雷，还请现身一见！”

　　“什么？赵北辰这就来了？好快啊……”众人吃惊的扫视着天空，找寻着赵北辰的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0950章 拜访萧雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 