    李记者连连点头说道：“肯定，肯定!我们既要树立榜样大力报道，也要做好保护未成年的工作，伤仲永的事情肯定不会发生。”

    王翔点点头道谢。

    厂房内，陈强对吴伟说道：“吴班长，我陈强在机械厂也是上了二十多年班了，我们共事也有十多年，我的什么样的人，你应该知道。今天张总在这里，我只求一句公道话，但是……”

    吴伟尴尬不已，毕竟得罪陈强可以，绝对不能够得罪高洪泽啊。

    吴伟挽回着说道：“强子，这件事搞清楚原因就对了，张经理都来了，一定会调查清楚，该处理的就处理，你好好上班，不要想太多。”

    王翔主动邀请道：“陈叔叔，你看如果你不介意可以到我们德龙电子厂上班，我们这边的工作不难，待遇还行。”

    王翔了解陈潇家里的情况，而这次时间发生后，陈强肯定没有办法在江城机械厂上班了，自己抛出橄榄枝也算是和陈潇加深一下关系。

    陈潇以后有钱了，肯定不会让父母再从事繁重的工作，但现在不行。

    陈强能够去德龙电子厂上班，是目前最好的结果。

    陈强有些犹豫，毕竟陈潇马上要高考了，而江州离江城还有一两个小时的车程，自己肯定不能够天天回来，不能够照顾陈潇了。

    陈潇看出了陈强的担心，说道：“爸，我的学习你就放心吧，江州德龙的工资待遇肯定比这边要好，你在那边好好工作，我在家好好学习。”

    陈强没有立刻答应下来，他说道：“王总监，我回去和潇子他妈妈商量下再回复你，你看怎样？”

    王翔点点头说道：“那行，陈潇有我的电话，随时给我打电话就行。”

    时间已经很晚了，王翔先开车回江州。

    陈潇和陈强也离开机械厂，林慧还在家等着两人。

    路上，陈强骑着二八大杠，陈潇坐在车后。

    路灯照着爷俩的身影，陈强第一次感到儿子真的长大了。

    “潇子，你怎么会设计集成电路？”陈强也忽然发现，对儿子自己居然还有一些陌生。

    “都是看书看的，我自己也比较感兴趣，所以就琢磨琢磨捣鼓捣鼓了。”

    陈强点点头说道：“这些高科技的东西，爸爸也不懂，反正你要好好念书，争取出人头地，不要像你爹一样在工厂做苦力受人管，也赚不到钱，没出息。”

    陈潇鼻子一酸，说道：“爸，你想多了，你可是咱们的顶梁柱！”

    其实这是个好时代，至少陈潇这一代努力之后还能看到希望。几十年后，阶级基本固定，机会少的可怜，就算是死命的念书，最后也不过是996、白加黑、五加二给人打工，奋斗几十年可能连一套房都买不起，大部分输在投胎线的年轻人也只有躺平等命运的安排。

    陈强笑地说道：“今后我儿子有出息，我就天天带着你妈去公园遛弯儿，好好享受享受。”

    陈潇默默说道：“用不了多久，这些绝对会实现。”

    ……

    江城国营机械厂，苏德胜的办公室。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿：“苏德胜啊苏德胜！公司安排你到这边来，是要好好培养你！江城这边的厂子可是我们的生产主力军啊!你倒好！一个眨眼，十几台机器全部毁了！”

    张彪喘了口气说道：“还好设备被那个什么陈潇修好了，不然我都没有办法给你兜底！”

    关着门，就好说话了。

    苏德胜能够来到这个位子，除了自己的能力的，当然还有人脉，因此张彪也只是发发火，还真的不能把苏德胜怎样。

    “张总!你放心。下次！下次绝对不会出现这个情况，我一定严肃处理高洪泽！”

    张彪摇摇头长叹口气说道：“数控机床还能用就好，这事儿我会压着不给上面汇报，但是你那个舅子，必须要好好管管!”

    苏德胜赶紧自罚三杯：“我马上停他一周的工作，调离现在的岗位。”

    “但是，张总，媒体那边……”

    张彪点点头说道：“媒体那边我压着，不会有任何报道，要过年了，你这边不许再出漏子了！”

    苏德胜连连称是。

    张彪忽然想到一个问题：“陈潇设计的那个主板，我感觉大有用处啊!我们机械厂长期购买海外的设备，是一大笔开销。总公司前些年也就意识到了这个问题，所以我们和沪市的一家电子厂联合在开发适合我们的数控机床。我们也是在仿照德玛吉这批设备在做，但是技术上迟迟无法突破。”

    “现在厂子里的主板是现成的，我拿到总公司去，说不定那些技术专家脑门儿一拍就研究出来了。”

    张彪说话很隐晦：“咱们这也算是为机械厂添砖加瓦作贡献了吧。”

    张彪说话，话中有话，但是苏德胜也是人精，一下就理解过来了。

    要是张彪和苏德胜将陈潇设计的主板贡献给总公司，用于研究，万一真的仿照出了德玛吉的机床，加官进爵各种奖励不是顺理成章吗?

    张彪一直想往上爬，要从国企的总经理转任江州的父母官，而苏德胜则是想升官去总长做个副厂长。

    如果这件事成了，两人的目的肯定能够达到。

    张彪说道：“陈强这个人一定要留在厂子里，这样他就不会出去乱说了。”

    苏德胜心领神会地说道：“明白了张总!我还要想办法把主板的图纸拿到。”

    张彪摆摆手：“拿不拿到不重要，主板有了，厂里技术部照着画一个图纸难度不大。”

    苏德胜秒懂。

    最后张彪对苏德胜的处理还是高高举起，轻轻放下。

    苏德胜则是从保险柜里拿出一盒茶叶：“张总，这是一点点土特产，你拿回去尝尝。”

    张彪看到了盒子里红绿相间的厚厚百元票子，少说也得有一万块，心领神会的接了过来说道：“我都说了，不要费心费力高什么土特产，下不为例!”

    苏德胜谄媚地说道：“一定!一定!”

