    掩住手机的话筒，苏菲看向常春：“老爷，”

    常春摆了摆手，打断了苏菲的话：“我都听见了，呵呵，这个阿勇，还真是比我想的还要贪婪和急躁。”

    看着微微摇头的常春，苏菲试探道：“老爷的意思是拒绝他？”

    “当然不，答应他。”一直坐在红木椅上的常春起身，走到落地窗前，看着在灯光的照耀下随风摆动的几棵大树：“既然树欲静而风不止，那我们就要让风刮的更加厉害，左右摇摆的大树越来越多。这样，局面才会越来越有意思。”

    “我知道了，”看着常春的背影，苏菲点了点头，拿起手机对阿勇说道：“没问题，你需要什么样的支持，需要多少人手，我们都答应你。”

    “好，谢谢苏小姐。”阿勇高兴的点了点头：“我保证，等我成为潮州帮老大后，一定会给你们仁义社足够的好处。”

    对于阿勇的承诺，苏菲压根就不相信，不过她也不在乎：“好啊，那我们就拭目以待吧。”

    一直听着身后通话的常春转身，冲苏菲说道：“新界飞他们现在都还没有睡，你联系他们，让他们提前做好准备。这一次，我们要扶阿勇上位。”

    “好的。”

    ......

    接下来的几天里，在警方有意无意的控制下，在仁义社的有意压制下，没有哪一方势力站出来对朱老大和现在的潮州帮指手划脚，就好像潮州帮内的激烈枪战从来没有发生过一样。

    至于李阿剂，一个已经死掉的江湖大佬，除了他原先的那群手下会想起外，已经没有太多的人会在乎了。

    只是大部分人都没有察觉到，在这个太平表象的背后，多方势力开始悄悄的忙碌了起来。

    阿勇手下他最信任的那些人，悄悄的拎着一个个黑色大包，出现在了朱老大众多的手下家里。

    等这些人再离开的时候，则是在满脸笑容的主人的陪同下，空着手上车离开。

    这一切，自然也被一直监控着这一切的陈永仁看在眼里。对此，他很满意。

    一转眼，朱老大之前和阿勇说过的酒席就在他的别墅里开始了。

    这天中午12点，爱秩序湾爱贤街，朱老大的海景别墅非常的热闹。

    别墅外面的林荫街道上，排满了一辆辆列成长队的汽车车队。一个个西装革履的家伙从车上下来，进入前面铁门敞开的别墅大院。

    行走间，众人不停的和周围的人打招呼。

    “哎，张哥，好久不见，最近怎么样？”

    “就那样吧，老王，你呢？听说最近新交了一个女朋友，怎么认识的？”

    “哦，她跟他老公正好住我隔壁。”

    “哈哈，还是你会玩。哎，老孙，听说你最近在澳门那边又发财了？”

    “小财，小财而已。”

    “……”

    一时间，林荫小道上满是欢声笑语。

    离着别墅外车队的百米外，同样停着一列车队。

    只不过令人奇怪的是，这列车队中没有人下来，就好像里面的人早就已经进了别墅一样。

    “外面还真是热闹啊！”看着前方热闹的街道，即使隔着玻璃，新界飞似乎也能听见外面的喧闹声。

    “估计等一下会更热闹。”一直看着外面的华超意有所指的笑道。

    “是啊，”想到接下来会发生的事情，黎继祥摇了摇头，脸上满是佩服：“真没想到，老爷竟然在背后有这样的安排。这一次，那个朱老大想不死都不行。”

    这时，一直低头剪着指甲的小汤米突然说道：“你们说，朱老大到时候会是个什么样的心情？好不容易解决了李阿剂，成为了潮州帮真正意义上的老大，结果还没风光几天，就要死了，我还真是期待接下来的画面。”

    华超耸了耸肩：“反正换作是我的话，肯定会气的吐血。”

    “哈哈哈哈！……”想到那个精彩的画面，众人都大笑了起来。

    他们也和朱老大打交道了这么多年，对于这个行事向来嚣张的家伙，早就看不顺眼了。

    现在能看到这一幕，都很期待。

    不过笑着笑着，也不知道是谁停止了笑声，很快的，大家都停止了大笑。

    原本车内很轻松的气氛，突然变的无比压抑。

    看了看身边三个沉默不语的三人，黎继祥摘下鼻梁上架着的眼睛，轻轻擦拭起来：“对于老爷想要退下来的打算，你们三个怎么看？”

    小汤米看了看华超和新界飞，见两人都不说话，这才扔掉手中的指甲刀：“怎么，鸡哥你有想法？”

    黎继祥并不回答小汤米的话，只是脸上挤出一丝笑容，看着这个明里暗里和自己不太对付的家伙，反问道：“你呢？”

    小汤米耸了耸肩，什么话也没说，双手向后交叉，搭在后脑上，然后身子后靠，看着头顶上的汽车顶盖。

    新界飞和华超看了小汤米和黎继祥一眼，又互相看了看对方，也扭过头去看向窗外。

    汽车内，再次陷入了沉默与安静当中。

    好一会儿后，才听见华超似乎在自言自语，又似乎像是对另外三人说的话：“谁知道是真是假？”

    另外三人没有看华超，也没有丝毫的动作，只是继续保持一动不动的姿势。

    不过心里面，也在思考华超说的这句话：到底是真还是假呢？

    对于老谋深算的华春，四人可不敢轻易相信他说的话。这些年，虽然仁义社发展的很不错，但是几位高层间的相互提防也始终都在。

    画大饼这种事情，常春也不是没有做过。

    只是几次之后，大家也都看出来了，常春就是故意通过这种方式激励他们努力工作。

    虽然现在的局势很复杂，常春的年纪也的确不小了，但是因为潮州帮的突然动乱，仁义社的局势无疑要好上很多。

    所以黎继祥四人都在怀疑，常春是不是故意这么做，通过这种方式刺激他们更加卖命工作。

    当然了，四人也不排除是真的。如果是这样的话，那么有心想要坐上那个位置的人，自然就会开始寻找潜在的竞争对手。

    正是因为这样那样的原因，四人都不会在彼此之间表示自己的看法。

    不过汽车内压抑的安静没有持续多久，便因为一个人的出现而打破了：“阿勇那家伙来了。”

    看着百米外从汽车中走下来，被周围所有人簇拥着进入别墅的阿勇，车内四人对视一眼，然后齐齐点头：“通知下面的人，做好准备，我们去给这位朱老大敬上一杯酒。”

    “咔，哐；咔，哐；咔，哐……”

    一时之间，很多人都从这列车队中走下来，然后在黎继祥四人的带领下，缓缓向着前方别墅走去。

    只是走向前方别墅的阿勇，以及落在百米外的黎继祥等人都不知道的是，在他们身后的大树上，正有一个无人机的摄像头对准了他们。

    而在更远处的街道拐角，一辆黑色的SUV静静的呆在树阴下。

    看着监控中的一幕幕画面，陈永仁觉得很有意思。

    今天这一出戏中，阿勇想做渔翁，仁义社想做渔公司，他陈永仁也想做渔翁。

    陈永仁相信，在背后，肯定还有其他的人也想做渔翁。

    那么，陈永仁就有些好奇了。

    大家都想做渔翁，到了最后，到底谁才是那个收获最大的渔翁呢？

    就在陈永仁思考着这一场由多方渔翁组成的大戏时，别墅内，朱老大也正看着外面热闹的一幕幕画面。

    和上次密会阿勇的时候一样，朱老大身上穿着一件银色西装，里面是一件白色衬衫和红色领带，看着很是喜庆。

    朱老大站在落地窗前，手里一如既往的夹着一根雪茄，看着窗外络绎不绝的人群，朱老大光秃秃的脑袋在窗外阳光的照亮下，很是澄亮，脸上全是笑容。

    辛苦这么多年，他朱老大，终于让分裂的潮州帮合二为一了。

    不过下一刻，当朱老大看见阿勇出现后的作态，以及周围人对他的态度后，朱老大脸上的笑容就淡了几分。

    院子中，穿过院子大铁门的阿勇穿着黑色西装，外面是一件灰色风衣，脖子上挂着一条黑色长围巾。

    如果李阿剂能够重新复活过来，见到这一幕，一定会痛骂这小子竟然学习他的穿着。

    在一群手下的簇拥下，阿勇一边和周围的人打招呼，一边缓缓走向别墅大门。

    “勇哥，恭喜发财。”

    “谢谢谢谢，恭喜发财。”

    “勇哥，你好。”

    “你好你好，最近怎么样，都还好吧。”

    “勇哥，你今天看起来真帅。”

    “哈哈，是吗，我也这么觉得。”

    “……”

    虽然这其中不少人都很不屑阿勇勾结朱老大，干掉李阿剂的行为，认为这就是一头不知道感恩，背信弃义的白野狼。

    但是，今天出现在这里的都是潮州帮的中高层，都是老江湖。所以他们看的很明白，出来混江湖，为了就是一个利益，讲究的就是一个眼力劲。

    李阿剂已经死了，朱老大虽然是潮州帮名正言顺的老大，但是朱老大的年纪也的确不小了。

    年轻一辈中，只有阿勇是最有实力和手腕，也是公认能接朱老大班的人。

    再加上阿勇之前和朱老大联手干掉李阿剂，更是没有人会否认这一点。

    因此，大家自然不会没有眼力劲的却找阿勇的晦气。

    即使李阿剂原先那些手下想为李阿剂报仇，也不会傻的这个时候冒出头。那样做，不但不能给李阿剂报仇，反而会丢了自己的小命。

    另外一些人，则希望投靠阿勇这个很有前途的年轻人，希望获取足够的好处。

    看着窗外众人面对阿勇恭恭敬敬的态度，朱老大眼睛微微眯起。

    这可不是他想看到的，老大的位子他还没坐够呢。而且，他也不会把潮州帮老大的位子交给阿勇这头恶狼。

    这时，朱老大身边的一个矮胖子突然说道：“老大，阿勇这小子是不是有些太嚣张了。他虽然帮我们干掉了李阿剂，但他是不是忘了，谁才是老大。

    看他现在的样子，不知道的人还以为他才是我们潮州帮的老大。”

    说话的矮胖子名叫阿祥，是朱老大的铁杆心腹。

    阿祥穿着黑色西装和蓝色衬衫，脖子上系了根黑色领带，本来脸上还很喜庆的笑容早已消失不见，看起来很是阴沉。

    朱老大盯着窗外的动静，随意抬了抬手：“行了，我知道了。”

    身后几人见了，也没再说什么，只是继续站在朱老大身后。一边抽着香烟，一边看着外面与周围人交谈的阿勇。

    就在这个时候，一个人急匆匆的跑进了别墅，跑到了朱老大的身边：“老大，仁义社的人来了。”

    “仁义社，他们来干嘛？”朱老大有些奇怪，他没邀请对方来啊。

    今天的酒席，就是给潮州帮中高层开的，可没想过邀请其他势力参加。

    “来了多少人，谁带的头？”

    “来了不少人，带头的是仁义社的四大话事人。”

    朱老大听了，就更惊讶了：“你是说，鸡精、小汤米、新界飞、镪水那四个家伙都来了。”

    “是的。”这名手下连连点头。

    “老大，他们这是想干嘛，难道是来找我们潮州帮的麻烦？”一旁的阿祥皱起了眉头。

    “找麻烦，”朱老大摇了摇头，指着别墅内外的大量帮众：“我们现在不找他们麻烦，他们就可以烧高香了，还想找我们麻烦，怎么可能？”

    说罢，朱老大转身向大门走去：“估计就是来祝贺的，毕竟潮州帮现在势大，换作我是他们，也要过来见个面，好好聊一聊，免得以后起了不必要的冲突。”

    其余几人听了，也觉得是这个理。

    换作以前没有吞并李阿剂势力的时候，虽然朱老大的实力不如仁义社，在湾仔也不是对方的对手，但是他们也没有怕过对方，更何况现在。

    与此同时，还在院子里与众人闲聊的阿勇也看见了带着一群人走进来的黎继祥四人。

    五个人互相看了眼对方，悄悄点了点头，然后便移开目光，看向从别墅里走出来的朱老大。

    朱老大先是扫了脸上始终都是热络笑容的阿勇一眼，然后朝黎继祥四人张开双手：“欢迎、欢迎，我真没有想到，仁义社四大话事人竟然一起来参加我的酒席，这还真是出乎我的意料啊。”

    黎继祥轻轻拍了拍朱老大的后背，然后松开对方：“哈哈哈哈，朱老大你这么大的喜事，我们当然要上门来恭喜了。”

    “是啊，”华超在一旁接过话茬：“最近道上都在说你朱老大够犀利，搞定李阿剂，一举合并了潮州帮。现在，你们潮州帮和当年一样，又是东区和湾仔最大的江湖势力了。”

    小汤米也松开朱老大，竖起了大拇指：“了不起，恭喜恭喜。”

    新界飞话不多，只是重重点了点头。

    听了四个人的恭喜，看着四人脸上的钦佩，朱老大也不管是真是假，同样笑着直点头：“谢谢谢谢，对了，常老大怎么没来？”

    黎继祥解释道：“老爷最近身休不是很好，他说了，等哪天身体好了，就请朱老大一起出来喝茶。”

    “好，到时候我一定去。”

    看着和朱老大亲切交谈的黎继祥等人，周围的潮州帮中高层也低声交谈了起来。

    “你们说，仁义社这是什么意思？”

    “还能什么意思，当然是缓和大家的关系啊。以前虽然没起多大的冲突，但是矛盾还是有的。现在我们潮州帮势大，他们当然不希望我们找回场子。”

    “呵呵，常春这头老狐狸，还真是见机的快。”

    “废话，人家要没这种手段，能带着仁义社一路做大。”

    “……”

    虽然仁义社一行人的出现有些出乎了朱老大和潮州帮众人的意料，但是也只是多耽搁了一些时间，然后酒席很快开始。

    因为黎继祥等人的出现，再加上阿勇还是有些年轻，所以阿勇并没有坐在朱老大所在的主桌。

    看着大厅内远比以往酒席更加多的人群，再看看主动上门恭喜的仁义社一干人，这一刻，朱老大的心底里涌出了一种前所未有的激情与澎湃。

    正当朱老大端起酒杯站起身，打算说些什么的时候，有个人却抢在他的前面开口了。

    “各位兄弟们，这些年，大家都辛苦了，现在李阿剂死了，我们潮州帮的兄弟终于彻底融为一体，我敬大家一杯。”看着从主桌上站起后愕然看向自己的朱老大，阿勇脸上露出一丝诡异的笑容，然后举高手中酒杯，朝着周围众人四下举了举，紧接着一饮而尽。

    看见这一幕，心知肚明的黎继祥等人相视一笑。随意地看向神色瞬间铁青的朱老大，以及坐在主桌上的阿祥等朱老大一杆心腹。

    阿勇的众多手下见到老大这副作态，哪里顾得了别的，纷纷举起酒杯：“来…来…来…，干杯……”

    “干了！”

    “勇哥痛快！”

    “……”

    一时之间，酒席上觥筹交错，好不热闹。

    看着这一幕，坐在朱老大身边的阿祥再也控制不住心中愤怒的情绪，重重一拳砸在桌子上，“砰”。

    朱老大什么也没有说，仍然站在原地，冷冷地和同样没有坐下的阿勇对视起来。

