
　　“封我？”

　　赵云喝声震星穹，神威大盛。

　　还是神明法则好使，赋予了他神奇力量，乃至从四面八方而来的封印，如法器、阵纹、秘宝、符咒...皆在一瞬间失效。

　　见之，血族众仙王集体惊异。

　　特别是血王的魔之身，最是难以置信。

　　他是参与过那夜血战的，知道赵云能借瑶月修为，也一直以为，瑶月的修为和力量，才是赵云最大的助力。

　　如今看来，这神明法则，才是诡异非常。

　　如此多的封禁，在它面前，竟都成了摆设。

　　“一飞冲天。”

　　养了几个活宝就是好，如龙渊，如仙雷，如混天火，主人负责开遁，它们则负责咋呼。

　　没错，赵公子遁了。

　　纵有神明法则护体，他也干不过众仙王。

　　毕竟，没有修为和力量可借，他只是一个太虚境，神明法则是玄乎，但也得分对手，它能化解封印和束缚，却挡不下攻伐。

　　“留下。”

　　血王魔之身满目凶狞，席卷了一片血海。

　　赵云挥剑，开出了百丈剑芒，宛如星河，强行斩开了一条路。

　　然，他方才杀出，便见有人迎面而至，乃一个生有三只眼的青年，妥妥的巅峰仙王，该是吃过永葆青春的丹药，几百上千岁的人，颇显年轻。

　　此人非一般仙王，仅看他的三只眼，就格外诡谲，一个闪烁血光，一个蒙着金辉，第三只眼最清奇，竟是没有眼珠，俨然一个黑窟窿，饶是他的阅历，都看不出这是啥个品种。

　　禁！

　　三目青年淡道。

　　随他话落，他三只眼皆放射幽光。

　　而后，便见幽光成牢笼，似隐若现。

　　开遁的赵云，顿觉身体一滞。

　　他心有诧异，这三只眼着实有意思，他这有神明法则护体，竟也当场中招了，不似先前，瞬间便可卸掉封禁。

　　开！

　　赵云一声冷叱，祭了神龙摆尾和护体天罡。

　　他主动施法，配合神明力量，还是很好使的，强行破了禁锢。

　　众仙王杀至，攻伐铺天盖地，不再局限于封禁之法，多刀光剑芒，亦不少拳影掌印，目的也明显，要将他打残再封禁。

　　轰！

　　攻伐还未真正落下，那片空间便崩塌了。

　　是出手者太强，数量也太多，乾坤已混乱。

　　“扛不住。”赵云深知此刻境况，正因知道，他才未硬抗，第一时间遁入了永恒界，以此作弊，才化解了危机。

　　“快，封锁空间。”血王魔之身暴喝。

　　无需他下令，众仙王也已施法，或掐诀或祭符咒，或动法器或插阵旗，将方圆千丈的星空，封了个板正，连徜徉其中的星光，都被定格，只为困永恒界。

　　“将它炼出来。”三目青年冷叱道。

　　这厮身份不简单，在血族的地位，该是仅次于血祖和血王。

　　他的命令也贼好使，众仙王也无条件执行，纷纷祭了元神之火，要逼出永恒界，而后强势炼化。

　　如此，躲在其中的赵云，便是瓮中之鳖，对方有张良计，他们有过墙梯，来前早已计划的周全，也早料到赵云会遁入永恒界。

　　无所谓，永恒界躲不了一辈子。

　　“血族多人才啊！”

　　外界的一幕，赵云看的清晰。

　　按他所料，永恒界撑不过一刻钟，便会被寻到，一旦被寻到，被炼化的时间，也不会太久。

　　单挑他不怕，怕的是群殴。

　　对方配合这般默契，哪怕他迟滞一瞬，都可能折在这里。

　　自外收眸，他看向了神明法则：

　　“关键时刻，你可别掉链子。”

　　今日的法则，并不迷糊，以轻颤做回应。23sk.Com

　　这回可不能掉链子，不然，某人小命不保。

　　见法则如此，赵云心甚为，随手还烧了一部年货，当是犒劳，始祖留下的法则，貌似就好这口儿。

　　轰！

　　外界的熊熊烈焰，越燃越旺。

　　千丈的星空，被烧的扭曲不堪。

　　“赵云，你还走得了？”血王魔之身狞笑。

　　此话，是激将法，但凡赵云回应一声，他身侧的三目青年，便能寻出永恒界的位置，那三只诡异的眼，皆有奇异的能力。

　　赵云不傻，闭口不言，只玩儿命吞丹药，顺便重塑金身体魄，只待时机成熟，玩儿命开遁，法则不迷糊，一切皆好办。

　　未得他回应，血王魔之身面目更显狰狞。

　　其他血族仙王，神色也基本差不多，他们已在星空等了赵云很多天，等的就是这一日，瑶月不在，看你还牛逼不。

　　“可寻到了。”血王魔之身侧眸。

　　“尚需一些时间。”三目青年淡淡道。

　　寻不到没事儿，赵云自个跑出来了。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　还是这句话，从他口中说出，再配合此刻境况，颇有几分深沉的逼格，乃至众仙王都措手不及，这就出来了？

　　“回见。”

　　赵云摆手，眨眼消失了。

　　众仙王齐皱眉，唯有三目青年微微抬眸，是眼见赵云遁入黑洞的，那货体内的神明法则，还真是神通广大，竟能开道黑洞，这...是他未曾料到的。

　　“上天无路，入地无门。”

　　三目青年冷笑，第三眸绽放了诡谲之光，他也跟着消失了，或者说，是潜入了空间黑洞。

　　都是道上混的，谁还没点儿绝活。

　　神明法则能开道黑洞，他的第三眸，也有这等能力，无非耗损瞳力罢了。

　　诶呀？

　　见三目青年追进来，赵云眉毛挑的老高。

　　他以为，只有道仙和邪君那等大佬，能随意出入空间黑洞，没曾想，血族也有这号的大能。

　　“怎的不跑了。”三目青年一语枯寂。

　　“歇会。”赵云回的随意，穷尽目力窥看四方，并未见其他人，也只三目青年一人进来。

　　如此，那还怕个鸟，群殴干不过，单打独战，那就另说了，无第三方叨扰，他能把这货打成灰。

　　砰！

　　三目青年一步跨越黑暗，五指大手掩盖一方。

　　赵公子一点儿不怂，挥剑开星河，强行劈碎了大手。

　　他未再开遁，一剑之后，赶脚来了一记瞬身。

　　三目青年也是出类拔萃，轻松避过，左右双眸皆光芒爆射，有两道枯灭的闪电劈出，且是极尽锁定，赵云的风神步，施展到了极致，都未能避过，方才重塑不久的体魄，被撕裂半边，曝露在外的璨璨筋骨，都被闪电砍断了。

　　“你这眼不错。”

　　赵云眸光熠熠，格外青睐对方的三只眸，各有各的能力，能攻伐亦能逃遁，都很实用。

　　就是不知，把三只眼抠出来，能不能换到他身上，他这自修的仙眼，有点儿跟不上节奏了，急需养料升级，无非特殊眼瞳的本源，便如这位的三目，他看着就挺顺眼。

　　嗡！

　　三目青年又到，祭了一口血色的炼丹炉。

　　看炉中，有猩红火焰燃烧，那是元神之火。

　　赵云一步没走稳，当场被吞入丹炉。

　　三目青年就自觉了，诸多封印加持，欲强行锁了赵云。

　　他有这个实力，被困于其中的赵公子，这会儿是真的难受，猩红的元神之火，极尽炼化之力，气血成片被扑灭。

　　“反了你了。”赵云嗡的一声，拎出了阴阳金刀。

　　“大力出奇迹。”仙雷一声咋呼，混天火也漫天蹦跶。

　　这话不假，赵云一刀砍出去，真就劈开了丹炉，用的自是力之法则，多日的演化，可成秘纹，烙印在兵器上，可加持力之道。

　　若非他道行低微，远远使不出半神法器的杀伤力，否则，这一刀不止能破炼丹炉，还会让三目青年知道，花儿为嘛那样红。

　　唔...！

　　三目青年一声闷哼，显然有些始料不及。

　　那是阴阳男君的兵器，他自认得，那是力之道，他自也认得，配合神明法则，太虚境还真能破他炼丹炉，是他低估了这个小辈，难怪能做大罗圣子，真有几把刷子。

　　劈天斩！

　　赵云凌空而来，一刀霸天绝地。

　　三目青年稳的一逼，演出了一口虚幻的金钟，罩住了体魄，以此做防御。

　　可他，还是小看了赵云这一刀，在落下的瞬间，威力骤增，有诸多力量加持，仅他所见，便有造化和轮回之力。

　　咔嚓！

　　金钟如若白纸，脆弱不堪，刹那间崩裂。

　　而三目青年，则被一刀砍的半跪在地，他多年积攒而来的逼格，也伴着这一跪，碎了一地，江山代有才人出啊！

　　“砍死你。”龙渊呼啸而来。

　　三目青年冷哼，气血滔天翻滚，硬生生的顶起了赵云这一刀，待龙渊杀到时，他已起身，一掌将其抡翻，剑体之光都险些湮灭，可见这一掌，有多恐怖，瞬间给龙渊打蔫了。

　　“汝，值得老夫动全力。”三目青年淡淡一声。

　　还是他的第三眸，有奇异之力淌出，瞬间涌满全身。

　　而他的气势，也因第三眸，瞬时暴增，足来十倍战力。

　　“这也行？”赵云看了扯嘴角。

　　“吾封神之路，你便是垫脚石。”三目青年的幽笑，格外森然，且自带一种惑人心神的魔力，饶是赵云听了，都一瞬迷糊。

　　这不是说大话，若魔王醒着，定会给予肯定。

　　此人若真吞了永恒体，一举封神的几率，甚至还高过先前的瑶月，其战力或许不如瑶月宫主，但他是无缺之身。

　　这点，昔日半死不活的瑶月，根本没有可比性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十一章 三只眼的人才免费阅读。https://xs.23sk.com 