    “打开坐骑空间，我要看托鲁克的属性。”

    心头火热的姜维，迫不及待的对着肩膀上的小精灵说道。

    这个轮回空间给每位轮回者配备的智能系统，可以帮他处理很多的事情，十分的方便。

    话音落下。

    姜维面前，立刻弹出了一个全息投影的虚拟屏幕，一头火红色的身影出现在画面中。

    赤红的身躯高大威猛，有着完美流畅的曲线。

    和《阿凡达》世界中驯服的托鲁克一模一样。

    屏幕上，还有托鲁克的具体详细数据。

    坐骑：托鲁克（暂未命名）。

    坐骑类型：飞行坐骑。

    坐骑等级：C级。

    骑乘状态：所有属性+100。

    天赋：可进化。

    “坐骑介绍：托鲁克，出自副本世界《阿凡达》，是潘多拉星球最顶级的猎食者，被称为天空之王、魅影。

    托鲁克具有少许龙族血脉，可消耗轮回积分提升坐骑等级，亦可吞噬蕴含龙族血脉的特殊物品进化。”

    看完托鲁克属性，姜维眼睛一亮，高兴地笑了起来。

    “好强的坐骑，骑乘状态下，竟然能增加这么多属性。”

    轮回者一共四项基本属性，分别是力量、精神、敏捷、体质。

    全属性+100，等于直接添加400点属性。

    相当于瞬间拥有10倍普通人的属性点。

    这是何等的恐怖？

    只能说，不愧是超神评价的奖励。

    实在是太强了！

    而且，最让姜维兴奋的不是这点，而是托鲁克的天赋。

    托鲁克竟然有一丝龙族血脉，而且能进化。

    这代表，托鲁克现在的状态，并不是最强的。

    姜维很期待，托鲁克提升等级之后，会变成什么样？

    或许，真的能够培育成真龙。

    不过，当他看了一下，托鲁克从C级提升到B级，需要足足十万积分时，姜维顿时放弃了这样的想法。

    这样的代价，现在的他，完全培养不起。

    等他不缺积分的时候，倒是可以考虑一下。

    “叮，你有新的通讯消息，‘玄玉’邀请你视频通话，请及时处理！”

    耳边突然传来系统的提示音，让姜维微微一愣。

    自己似乎不认识这人吧？

    “接受邀请。”

    思考片刻，姜维选择了接受。

    很快，在他的面前，弹出了一个全息投影虚拟的视频对话框。

    轮回空间的系统智能程度极高，没有得到轮回者的允许，个人的一切隐私，其他人都看不到。

    所以，即便姜维在轮回广场接受视频通话，其他的轮回者，都是看不见的，只能看到他，再原地自言自语。

    至于他在做什么、说什么话，别人都看不到。

    此时。

    对话框里，出现了一个，有着浓浓二次元风格的男人，一头蓝色的头发，简直骚的不行。

    “西楚霸王大神，你好。”

    男子有些激动，十分礼貌的招呼道。

    姜维疑惑道：“你有什么事吗？”

    “是这样的大佬，我只剩下一次挑战机会了，还没有通过《阿凡达》世界，我想要购买大佬手中的副本攻略，可以吗？”

    “喔？你能支付什么样的价格？”姜维随意的问道。

    购买攻略的事情在轮回空间很常见。

    毕竟，不是每个人都和他一样，熟知副本剧情。

    因为缺少情报，闯轮回塔失败的人，很多。

    只是，眼前的男子，真的能出得起超神评价攻略的价格吗？

    “十万现金可以吗？”男子有些窘迫的说道：“我可以保证，绝对不泄露这个攻略。”

    “看来，你出不起我想要的价格。”

    姜维果断的拒绝，直接挂断通话。

    不是钱多钱少的问题，而是——他对钱真的不感兴趣！

    刚挂断，马上又有了新的通讯提示。

    “你有新的通讯消息，‘叶良辰’邀请你视频通话，请及时处理。”

    姜维接通，一个酷酷的青年出现在视频里。

    “大神你好，恭喜你拿到了SSS级超神评价，从今天起我就是你的粉丝了，大佬你能不能透露一下《阿凡达》世界的任务攻略啊？”

    “可以啊，超神攻略很简单的，选择任务二就行了。”

    姜维微笑着挂断了通话。

    系统广播不是说了吗，选择任务二，完成了就是超神评价，这么简单的事情还需要来问？

    至于更多的细节，那就不关他的事了。

    想白嫖《阿凡达》的副本攻略。

    真当他白痴啊。

    “霸王哥哥，只要你给我《阿凡达》的攻略，以后我就是你的人了……”

    “大佬，求求你给我一份攻略吧，以后我就是你小弟了！”

    “爸爸……爸爸！我给你跪下磕头了，你看见了吗？可伶可伶儿子，给我一份攻略吧！”

    看着屏幕里大马猴一样的男人，鬼哭狼嚎的的磕头画面，姜维头皮发麻的挂断了通话。

    转眼间，他就挂掉了数个没营养的通话。

    挂断之后，姜维的耳边又响起系统的提示音。

    似乎有无数轮回者在排着队，要跟他视频通话。

    满头黑线的姜维，无奈的召唤除了系统小精灵，吩咐道：“把这些通话申请全部删掉，我现在，不想接受任何人的通讯申请。”

    “好的，已拦截所有通讯请求。”

    有了轮回系统的拦截，姜维这边终于消停了。

    他本想看看，能不能收到一些轮回者势力的通话，或者邀请。

    比如火狐所说的‘屠神卫’。

    他对这些势力有些好奇，想要了解更多相关的信息。

    没想到，接到的全是这样的脑残通话，简直是浪费他的时间。

    没有通话骚扰的姜维，开始处理自己这次获得的奖励。

    《阿凡达》世界，他一共获得了五个奖励。

    这是一笔丰厚的资源，可以让他迅速强大起来。

    “送我去个人仓库。”

    姜维对系统下达命令。

    下一刻，姜维从轮回广场消失不见。

    等他恢复视线的那一刻，已经出现在自己的个人仓库中。

    这是一个私人的房间，每一个轮回者都有，用来存放自己的物品。

    此时，在仓库中央的位置，摆放着三样物品。

    长刀：燕返。

    一个金光闪闪的黄金宝箱。

    还有一张副本冷却刷新卡。

    副本冷却刷新卡不需要处理，等他想闯轮回塔的时候，再使用。

    使用这张卡片，他就不需要等待一个月的时间，可以马上闯轮回塔副本。

    这张卡片很有用。

    不过姜维今天已经闯过了轮回塔第一层。

    而且还在《阿凡达》世界呆了足足半个月。

    姜维现在十分疲惫，暂时没有继续闯轮回塔的打算。

    系统奖励的30点力量属性点已经直接融合，不需要他处理。

    目前需要姜维处理的，就只有黄金宝箱和50000点轮回积分。

