
　　可以这么说，这种宽叶白茅成片生长的时候，看上去还是很美的。

　　可现在的宽叶白茅长到了11米的高度，并且直径超过了九十公分，犹如一棵棵大树密密麻麻生长着。

　　如果不是联排别墅的屋顶露了那么一点出来，方小悦等人都有些无法辨认这别墅区在什么位置了。

　　“大家小心一点。”

　　方小悦大吼了一声，提醒所有人，他已经闻到了大量动物聚集时所传来的味道。

　　很显然，在这样茂密高大的茅草地里，有很多动物。

　　他让所有人注意警备，然后带着服用了结晶的学生，老师朝着茅草地里走去。

　　他只能尽可能的保护这些学生，但他不是保姆，因而在他们的实力达到一定程度之后，即便只是有危险，也得进去。

　　他们一边行走，一边尽可能的将那些高大的宽叶茅草砍倒在地，准备在茅草地里开辟出一条小路来。

　　实际上没等他们在茅草地里走出三十米，就有学生受到了攻击。

　　一头如同狼犬大小的兔子突然之间从地下钻了出来，恶狠狠的一口咬在了一名学生的小腿。

　　学生顿时就惨叫了起来。

　　不过这头兔子倒是不太聪明的样子，它咬了一口之后非但没有逃走，反倒是又一口咬了下去。

　　等方小悦赶到的时候，那些学生已经挥动武器，将这头兔子给干翻在地。

　　这头兔子体内的结晶是白色，证明其只是1级进化生物罢了。

　　可在这白色结晶里，却能够看到里面一团不断流动的泥土。

　　这是拥有异能的结晶！

　　在第一时间里，方小悦就察觉到了结晶里蕴含的一丝丝奇异力量。

　　如果非要打个比方的话，那就是带着泥土的芬芳。

　　“你过来。”

　　方小悦朝着之前表现得最英勇，给予了兔子最后一击的学生招了招手，将对方叫到了自己身边，然后将结晶塞给了对方，示意他吃下去。

　　这个学生有些惊喜的接过了结晶，也没有丝毫犹豫，一口就将结晶吞了下去。

　　转瞬之后，这个学生身上的气息就出现了一丝丝变化，然后他的身体就向下沉了下去，朝着泥土里沉了下去。

　　前后不到数息时间，整个人都消失在泥土之中，只剩下一个手臂粗的小洞。

　　可没多久时间，那学生又从泥土里钻了出来。

　　毫无疑问，他幸运无比的获得了异能。

　　方小悦让对方多多测试了一番之后得知，这学生获得的异能不但能够让自己随时沉入地下，并且还可以在地下穿行，除此之外，还能够操纵泥土。

　　当然，他的异能现在还是比较有限的，最多在地下穿行几公里或者操纵泥土凸起一道五十米的围墙，异能就会被消耗干净。

　　不过就算是如此，这已经是相当不错的异能。

　　继续向前五十米，又有兔子从地里钻出偷袭。

　　不过相对于之前而言，有了准备的学生们倒是极为迅速的躲闪开来，然后用武器给予了兔子一顿暴击。

　　随着不断深入，出现的兔子数量越来越多。

　　待到深入两百多米时，他们打死的兔子数量已经超过了10只。

　　并且这个时候，那些躲藏起来的兔子似乎再也无法忍受，从地下钻出来的兔子数量一瞬间就超过上百只。

　　在这些兔子的疯狂围攻之下，就算是方小悦，也不得不在连连给学生解围的同时，让他们迅速撤离。

　　没法，这些兔子数量太多了，等到学生们撤出茅草地的时候，追在他们身后的兔子数量就超过了200只！

　　如果不是方小悦拼命断后的话，进入茅草地的两百多名学生，恐怕就会损失惨重了。

　　实际上，就算是如此，等大家撤出茅草地的时候，阵亡的学生就上升到了7个，而受伤的学生也有三十多号人。

　　也不知道是什么原因，即便学生们撤出了茅草地，那些兔子也丝毫没有半点放弃的打算，随即便纷纷追了上来。

　　不过在学生们离开茅草地后，方小悦就感觉轻松太多了。

　　没法，虽说不少学生在持续服用结晶之后，实力正在快速飞升，但在这片茅草地里，他们在方小悦面前，还是累赘。

　　没法，就方小悦闻到的气味，可以判断出，这片别墅区里的兔子数量超过了五百只，而这个范围之外，兔子数量更是数以千计。

　　这么多的兔子，光这点学生就想要将他们推平，完全就是个笑话。

　　反倒方小悦一个人出面，更方便一些，至少不会顾忌到那些学生的伤亡。

　　随着方小悦独自一人进入茅草地，茅草地里聚集起来的兔子随即便一拥而上。

　　对于这些兔子来说，虽说它们的主食还是植物，但在进化所带来的饥饿影响之下，它们并不介意吃一点肉。

　　实际上在之前，这些兔子就因为极度的饥饿，将这片茅草地里的其它进化生物捕杀了个干净。

　　就连数量不少的巨鼠，巨蝗，巨蚊等等进化生物，在这些兔子所拥有的异能面前，都成为了兔子们的食物。

　　没法，之前就说过了，有异能和没有异能，完全就是两个概念。

　　有异能的兔子随时随地都可以钻入泥土之中，避开敌人的追杀，而它们聚集起来之后，则可以随时钻出地面，凭借着自己操纵泥土的异能，以及数量对敌人发动反扑。

　　不过这次，这些兔子算是一头撞在了铁板上。

　　方小悦在高大的茅草丛里与兔子群展开了一场血淋淋的搏杀。

　　那些扑上来的兔子，被方小悦轻而易举的击杀，不管是拳头还是腿，甚至于肩膀，对于兔子们来说，都是无坚不摧的武器。

　　尤其是到了后面，那些兔子即便是钻入地下想要逃跑，也会被开启了猪之哼哼的方小悦轻而易举的找到，予以击杀。

　　待到方小悦靠近一排别墅的时候，死在他手下的兔子数量已经超过两百。

　　不过兔子们死亡后散发出来的血腥味，却是进一步刺激了剩下的兔子，使得散落在这片茅草地里的兔子继续聚集过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第429章、兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 