    （没完工，稍后......）

    “千爱依酱，如果你能带爱依回到你母亲那边？你愿意吗？”

    千爱依听到他的话，小声地问着：“是妈妈在找我们了吗？”

    “算是吧。”

    “那回到妈妈那里...还能像现在这样每天见到哥哥和花火姐姐吗？”

    “不知道，如果是在东京，你们可以每天都过来玩儿，但如果你们的母亲要带你们离开这座城市，那要见面的话就很难了。”

    现代社会虽然可以通过视频来聊天和沟通。

    但长远的距离，始终会让感情变淡。

    就像《秒速五厘米》中的男女主一样...分开了那么多年，两人之间就只剩下了单薄的记忆。

    以前花火出国的时候，上杉櫂也试着不去想念她。

    但生活中处处都是关于她的记忆，他开始试着去找方法缓解心情。

    但越是缓解，就越是焦灼，因为他是害怕忘记她。

    花丸花火经常对他说“櫂君不要忘记花火...”

    每每想到她说这话时候的样子，上杉櫂就有想抱着她的冲动。

    ......

    “哥哥......”千爱依喊到，左眼下方的小小泪痣在客厅的灯光下，显得很是柔美。

    “想好了吗？”上杉櫂问。

    “...妈妈在找我们的这件事...哥哥还是不要让爱依知道...”

    “你不想让她知道？”

    “嗯......”

    上杉櫂看见她低下的脸，已经大致清楚了她的意思。

    刚认识她们，去她们家的时候。

    千爱依常常失落地对爱依说妈妈不会再回来了，爱依还相信妈妈会回来，俩姐妹经常因为这个斗嘴。

    长达半年的时间，作为姐姐的千爱依在家里不知道等了多少个夜晚。

    一次次的期待，换来的是从未响过门铃。

    千爱依大致是知道了母亲以及抛弃了她们。

    现在母亲突然又要找她们回去。

    花火姐姐和哥哥很好...对爱依也很好...爱依每天都很开心...

    回到妈妈那里，过上以前等她回家的生活真的好吗？

    千爱依的脑子很乱，她想回去见一面妈妈...但隐隐有种感觉又让她不想回去。

    这种感觉让她有些抗拒母亲接自己回去。

    ......

    “千爱依，先别纠结，”上杉櫂喊着面前的小萝莉，“明天我去帮你看看你母亲的状况吧。”

    “嗯...”

    两个小萝莉本来就是非婚生子女。

    事情的源头就出在她们的母亲身上。

    上杉櫂想去看看，她们母亲究竟是出于什么目的才突然想着要把两个小萝莉的监护权保留下来。

    ————————

    是夜。

    从羽田机场起飞的飞机在窗外的夜空中闪烁着灯光。

    上杉櫂在卧室的大床上抱着花丸花火，双手托着她的背。

    少女的身子暖暖的，手与她的肌肤仅隔着一件睡衣的距离。

    “櫂君这样抱着不热吗......”

    无论抱过多少次，她在怀里的话语都会变得弱弱的，柔柔的。

    “有老婆抱还什么热不热的。”

    花丸花火听得小脸一红，枕在他的手臂上小声提醒：“櫂君现在还没有妻子......”

    “未婚妻也算。”

    “但还不是呀...”

    花丸花火晚上穿的是一件抹胸睡衣，粉色的，把胸藏住以外，上半部的肩和锁骨都暴露在外。

    或许是平常偷看她的锁骨偷看惯了，上杉櫂才发现她晚上居然穿这么好看的衣服。

    白皙的肌肤，又有着粉腻腻的光泽。

    花丸花火连喊他几声，他都没听见，注意力全在少女抹胸上方的线条上。

    花丸花火直接用双手挡住了胸口：

    “櫂君又想摸......”

    “花火酱想不想见见上杉猫？”

    “櫂君要变成猫猫吗？”花丸花火的脸蛋上有了高兴的神色。

    “上杉猫是不能随便出现的，那是花火爱意的体现，只有足够爱我，上杉猫才能出来。”

    听他一句一句的说着，花丸花火向他凑近了好奇的眼神，枕在他的胳膊上，看着他帅帅的脸问：“变成猫猫是什么感觉啊？”

    “什么感觉？嗯...不好说，身体很轻盈吧，被顺着摸毛的时候挺舒服。”

    上杉櫂看见她凑近了些，伸手拨开她的发丝，用脑袋抵住她的小脑门。

    少女的美好像顺着额头的温度传递过来一样。

    “今天还是不变上杉猫了吧。”

    “嗯...听櫂君的......”

    上杉櫂闭上了眼，感受着她的温度，嗅着她身上的香气。

    “我们就要结婚了，花火有什么感想吗？”

    “花火很幸福哟......”

    “花火酱你说...我们老了以后也能这么美好吗？”

    “...櫂君...只要不嫌弃花火就行...”

    “花火你还是太弱势了一点。”

    “櫂君、櫂君不喜欢吗？”

    “没有...我要不喜欢，我会很早就说出来。”

    “我是喜欢你的，花火酱。”上杉櫂放轻了声音，安抚她着急的小心脏。

    “嗯...”花丸花火答应着，“花火知道...櫂君还送了花火项链和鲨鲨包包......”

    上杉櫂“嗯”了一声，他也愿意相信她，也会像今天这样深爱着她。

    “今天下午回家的时候，我遇见了一个开出租车的大叔，大叔五十多岁了，离了婚，有个儿子，他对乘客都很尊敬...大叔每天工作十四个小时，只是想多给离婚的妻子和孩子多一点钱...他想要复合，想要弥补那段时间工作忙导致对家人的疏忽，梦想是看着儿子长大，等他毕业再送他一辆车子。

    “很普通对吧，我喜欢你，也觉得生活就这样简简单单挺好的，平静的生活本身就是美好——你在我的身边，我喊你的名字你会答应，你遇见开心的事情会笑，遇见伤心的事情会躲在我怀里寻求安慰...花火...我会一直跟着你的...就算你不见了，我也会一直去找你。”

    花丸花火听着他闭眼说的这些话。

    她隐隐有感知到最近上杉櫂的情绪不是很稳定，不知道是不是因为那个病的缘故，她有些担心的抱紧了他。

    “櫂君...先睡觉吧...花火抱着你睡...”

    “嗯......”

    花丸花火拉过薄薄的被子盖住他的肩膀。

    夜渐渐静了下来，上杉櫂将脑袋靠在了她温暖的怀里。

    这样的感觉很好、很好...让人逐渐忘却所有烦恼，沉入梦幻的乌托邦......

    ——————

    （以下是番外，改后删除）

    天色未明。

    冬天适合缩在被窝里取暖。

    舍不得起床，也舍不得把被子换成衣服用来防寒。

    更舍不得离开温暖的小屋，去屋外见那漫天飘摇的飞雪。

    芳香充盈于缓缓律动的鼻息，躺在被窝享受温度的上杉櫂，习惯性地摸身旁花丸花火的小肚子。

    她的肚子向来很软，滑腻软柔，匀着匀着会在掌心出现满是温暖的舒适——也因为这个，摸着摸着，会不舍得离开。

    但是这会儿，闭着眼睛的上杉櫂察觉到了怪异。

    他伸出的手，摸到的不是柔软肚子，而是带有点点硬质，很平坦的小腹。

    尽管他还没有完全清醒，意识还是模糊状态，但也隐隐知道这份从手感上来说非常怪异的感觉。

    他下意识地蹙了蹙眉，然后继续抚摸肚子，越来越觉得奇怪。

    顺着这种感觉，略过裤带，手向下滑去。

    摸着摸着，上杉櫂瞬间睡意全无，一下子从床上坐起来。

    “你！”

    刚要开口，他发觉面前的这个脸，好像有点熟悉。

    或许是没睡醒的缘故，眼睛还有些雾霭霭的，他连续眨了好几次眼，等眼睛适应了微弱的光线，才能确信面前的这张脸，是他无比熟悉的样子。

    上杉櫂就躺在身边。

    但等等。

    他是上杉櫂，那...我是谁...？

    “我...？”他张了张嘴，喉咙发出声音，声线是平日里非常熟悉的弱气声。

    小花火的声音？

    上杉櫂意识到了什么，伸出自己的双手看了看。

    腕白如玉，肌肤细腻，手指纤细。

    “花火的手？”

    声音也不再是他平日里的说话的声线，而是花丸花火的那种，糯糯的柔弱声线。

    他又侧头去看了看自己的肩膀，娇小雪白，上边挂着一根粉色吊带。

    视线再度转移，移到正下方。

    在那里，淡粉色的睡衣下，隆起了两块小丘。

    “我就是花火？”

    上杉櫂又拍了拍自己的脸蛋，这份软软的回弹，让他彻底明白了。

    现在的自己...是花丸花火。

    ........

    窗外落雪纷纷，【花丸花火】鸭子坐在床上，少女的可爱容颜在此时有点平静，又有点触动。

    第一次变成女孩子，终究是好奇的。

    【花丸花火】将双手伸在面前，五指张开向中握了握。

    视线在左右手上不停转移，然后将自己纤细柔美的小手向上移动，慢慢盖住了胸前隆起的小丘。

    【花丸花火】将双手小心翼翼地合拢。

    此时手指与肌肤仅仅隔了一层薄薄的粉色睡衣，那份柔软根本不可能抵挡的住。

    手，像是融化在了浓稠的牛奶里。

    舒适得难以描述。

    【花丸花火】吞了吞口水，低头去看不停揉动小丘的纤纤小手。

    这种感觉很是奇异，从未体会过的奇异。

    她能很清晰地感知到这幅身体回馈给自己的感觉，痒痒的，有点痛，又有点...舒服。

    “这就是...女孩子...？”

    揉动的双手并没有停下，反而因为心中奇异的感知，稍微加大了力度。

    【花丸花火】闭上了眼，喉咙下意识地发出隐隐约约的娇柔，可爱的脸颊开始泛红，身体也随即热了起来。

    太怪了，他赶紧停下动作。

    “这就是...花火平时的感受？”

    上杉櫂清楚平时的花火很害羞，身体也很敏感，但没想到居然是这么敏感。

    稍稍用点力多碰那么一下，体温就会快速攀升。

    “安静，安静，安静。”

    【花丸花火】轻舒了一口气，尽量平复心境。

    窗外的飞雪依旧飘着，屋内空调上下摆动，吹动暖气，但只要往窗外定睛看一会儿，身体就会忍不住出现丝丝寒意。

    不过此时，【花丸花火】没有这种感觉，她只觉得自己身子还是暖暖的，小腹中似乎是有一团火苗，让温暖洋溢着全身。

    这种感觉太奇怪了。

    脸颊还在发烫，尽管【花丸花火】不想这样，但身体自己就会表现出这样的特征。

    不过刚才的尝试，她还有一点很好奇。

    【花丸花火】偷偷看了【上杉櫂】一眼，从那幅睡姿，他就能确认花火在他的身体里面。

    安静又平稳的呼吸。

    这么看花火一眼，是为了避免花火发现自己接下来的小动作。

    【花丸花火】操控小手摸上自己的肚子，这份软软肉肉的触感的确是小花火肚子的感觉。

    他不知道应不应该这么做。

    但手，在肚子稍微旋了一阵，还是忍不住好奇心，将食指与中指并拢，顺着肚脐正下方缓缓地探索过去，直至穿过纯白的胖次......

    .......

    .......

    【花丸花火】收回右手，并拢的食指与中指放在面前看了一眼。

    通过窗外飞雪的微光，他发现两根手指的前段，有着晶莹剔透的黏着物。

    他似乎发现了小花火不得了的秘密。

    【花丸花火】有点无语，从床头抽了张纸巾，擦了擦纤细的手指。

    但因身体缘故，脸蛋又开始红润起来，肚子也开始暖洋洋的。

    【花丸花火】本不想这样，但身体总是不听使唤。

    或许，小花火总是脸红的原因就不在她自己。

    有了女孩子的身体不会怎么样。

    这些本不应该提现在他身上的反应，只让他感到奇怪。

    很奇怪。

    【花丸花火】伸手去捏了捏自己的肚子。

    “胖了点，估计平时零食又吃多了。”

    【花丸花火】将双腿从被窝里抽了出来，细腻白玉，莲花小足，说得就是少女的这副双腿了。

    可是，怎么还是感到怪异呢。

    【花丸花火】忍不住叹了口气。

    他转过头，发现在身边睡懒觉的花丸花火蹙了蹙眉。

    “櫂君......”

    行吧，小花火居然用他的声线都喊出了弱弱的感觉。

    不过听见自己的声音，怎的都逃不过“怪异”这两个字。

    “行了，懒虫，起床了。”

    【花丸花火】坐在床上，伸手去拍拍她的脸。

    “櫂君...？”

    “快起来快起来。”

    “櫂君...你的声音...怎么那么像花火的...”

    花丸花火用手揉揉眼睛，虚化的视线渐渐清晰明了。

    等她看清了眼前的人，立马变得呆滞了。

    “花火？”

