    叶佳期看了一眼不远处的小柚子，小家伙正蹲在地上，看着纸箱里的小黄鸡。

    她摇摇头：“我不会跟你走。”

    “叶佳期，你听好，我来这里的目的只有一个，带你回去。你是小柚子的妈妈，这一点永远不会变，而且，我也没有给小柚子找后妈的打算，你别胡思乱想！”

    “你带小柚子走吧，走得远远的，永远也不要回青山村了，她跟着你会比跟着我好。走吧，你带她走吧……”

    叶佳期将小柚子的小书包搁到乔斯年的怀里，转过头，抹了一把眼泪，离开了。

    她飞快地跑开，不敢再看小柚子。

    她不会跟乔斯年走，但她又不能让小柚子一直跟她呆在村子里。

    现在的这个选择是她思量了很久的，她不后悔。

    但，心会痛。

    心口痛到极致，她跑着跑着就难以呼吸，泪水像断线的珠子。

    眼泪儿怎么都擦不干，那晶莹的泪珠在阳光下闪烁出忧伤的光泽。

    “叶佳期！”乔斯年在她的身后喊了一声，可她已经跑了，再也看不到身影。

    乔斯年拿着小书包，眉头紧蹙。

    小柚子玩了一会儿，又屁颠屁颠跑回来，跑到原位，东张西望：“麻麻呢……”

    小家伙歪着脑袋到处看，没有。

    乔斯年无奈，走到小不点的身边，蹲下身，替她理了理裙子：“麻麻上课去了。”

    “噢。”小柚子懂，“我们去看小黄鸡。”

    “好，去看。”乔斯年牵住她的小手。

    父女俩头挨头靠着，小柚子特别开心，小手会摸一摸毛茸茸的小鸡。

    乔斯年打开她的书包，里面什么都有，都是小柚子的东西，她真舍得把小柚子丢开？

    他知道她舍不得。

    乔斯年抱着小柚子：“喜欢跟爸爸在一起吗？”

    “嗯。”

    “你还没叫我呢，叫我一声，我带你去玩。”

    “要给糖。”小柚子伸手，大眼睛澄澈又明亮。

    “好，给糖。”

    “爸爸！”小柚子甜糯糯喊道，小脸上有两只若隐若现的酒窝，和叶佳期一模一样。

    乔斯年的心都化了，他抱着小柚子亲了两下：“乖，爸爸带你去吃糖。”

    乔斯年的屋子里有很多糖，还有礼物。

    他除了会陪小柚子看小黄鸡外，还会陪她堆积木、玩游戏、画画。

    小孩子坐不住，非要拉着乔斯年出门玩。

    乔斯年就抱着她去了小河边，捋起袖子帮她抓鱼。小柚子提着小水桶跟在他身后，走路歪歪扭扭。

    乔斯年抓了几只小螃蟹给她，她乐坏了：“爸爸腻害。”

    “是吗？你妈妈没有给你抓过？”

    “麻麻抓不到。”

    河边的沙土很软，踩在上面软绵绵的，河水波光粼粼，泛着银子一样的光芒。

    阳光下，小家伙一直跟着乔斯年，寸步不离。

    有时候乔斯年会背着她，小不点还没有被人背过呢，好开心好开心。

    “今天中午跟爸爸一起吃饭，好不好？嗯？”

    小不点点头：“好哟。”

    “等有机会带你去看大海，海里有小海豚。”

