    绫清竹捂着发晕的脑袋坐了起来，在黑暗当中，她几次差点彻底崩溃想要放弃坐等三天结束。

    但是她也知道，她是“绫清竹”，是那个神一般的女子，或许在潜移默化之间，她已经认定了自己就是武动乾坤当中的绫清竹。

    她不想就这么放弃，她不再是她，她也是绫清竹，如果是真正的绫清竹又怎么会是如此窝囊？

    独孤博看着气质有些发生变化的绫清竹有些疑惑的暗暗道：“这丫头到底经历了什么，为什么感觉成熟了许多？”

    在他的感知当中，绫清竹不过是个八岁的丫头，魂力更是没有，仿佛修炼的是另一种体系，那气息也不过在魂尊和魂宗之间徘徊。

    “多谢姐姐救命之恩，雁儿愿为姐姐赴汤蹈火，在所不辞，有人欺负你，我就抽死它！”独孤雁踩着床非常彪悍的说道。

    绫清竹看着旁边的独孤雁不由得一笑，摸了摸她的头温和的说道：“等你成为封号斗罗再说吧！”

    “对了，老毒物，你刚才说雪清河在外面等着？”绫清竹看向旁边的独孤博问道。

    “不错！”独孤博虽然有些疑惑为什么是这个称呼，但是还是解释道“在你当初陷入沉睡的时候一炷香之后，雪清河就来拜访了。”

    绫清竹听到好沉思了一下说道：“行，那老毒物把这位皇子请进来吧！”

    关于雪清河，相信没有多少人不陌生，天斗帝国大皇子，武魂是天鹅，只不过可惜的是年幼时被千仞雪杀害取代被千仞雪伪装顶替二十年。

    千仞雪是武魂殿教皇比比东和前任教皇千寻疾的女儿，先天灵魂力二十级的天之骄女，优雅冷漠，高贵威严，心思极为聪明冷静，天赋极高。

    未来更是继承天使神成为神祇的存在！

    只不过可惜的是“反派都没有好下场！”

    此时外面独孤博对着外面的青年行说道；“雪小子，你要见的人醒了过来。”

    雪清河看着独孤博笑着说道；“好，麻烦毒长老提醒了。”

    看着雪清河扑打着衣服上的灰尘整理着装，独孤博靠着门说道；“身为皇子，你其实可以先回去等着，到时候我会叫人去通知你的。”

    雪清河摇了摇头说道；“既然有封号斗罗降临天斗帝国，而且还在帮助我皇室的毒长老治愈孙女，那么身为皇子又怎么不过来探望一下？”

    独孤博看着面前的青年，在那微笑面前为什么他总是感觉到一股不好的笑容？

    虽然他是被雪星亲王所救助，成为了天斗帝国的客卿长老，但是他其实对于这个大皇子不怎么喜欢，总感觉相处起来怪怪的，完全没有雪崩那小子有趣。

    但是看在雪星亲王的面子上，他又怎么会又会拒绝大皇子想要探望？

    无奈他只能带着雪清河走进其中，此时绫清竹也是看到了雪清河的样子，看起来挺帅的一个青年，只不过在她的灵魂感知中，面前这个人看起来阳刚之气严重，但是却有一股非常熟悉的纯阴之气。

    “在下雪清河见过封号斗罗冕下！”雪清河看见如此年前的封号斗罗也是不由得感觉到惊讶，但是仅仅刹那间她便反应过来，行礼说道。

    “皇子殿下不必多礼，听说殿下在外等了三天两夜，不知道找我有什么事吗？”绫清竹看着面前的雪清河装作一副疑惑的样子问道。

    其实她又怎么不会知道雪清河想要干什么？

    无非就是怕她也想要站队插入天斗帝国当中，如今天斗帝国当中只剩下两个皇子，一个是大皇子雪清河，一个是最小的皇子雪崩，虽然他在天斗帝国可谓一手遮天但是雪崩之后也是站着独孤博。

    如果她想插入其中帮助雪崩的话，雪清河二十年来的规划恐怕就要付出流水了。

    雪清河温和一笑，拱手说道；“其一是感谢冕下帮助我国客卿，其二自然是想让冕下停留在我天斗帝国，奉冕下为客卿，我皇府上的资源任其调动，和毒长老一样享受待遇。”

    看着面前想要拉拢她的雪清河，绫清竹对视着她的眼神，那真诚恭敬的眼神倒是一点也没有作假的样子，看起来当真是诚意无比。

    旁边的独孤博刚想要说什么的时候却停住了，这是绫清竹的选择，他也不好插手，比较天斗帝国的情况如今也不是什么私密的事情了。

    要知道如今的雪清河身后也是有着七宝琉璃宗，宁风致可是他的老师，其背后的实力远比于靠着他的羽翼存活的雪崩。

    如今的情况来看，雪清河作为下一任帝王的继承人几率高达百分十九十九。

    绫清竹看着面前的雪清河点了点头说道；“自然是可以，而且对于你，我可是盼望了很久了。”

    “呃！”看着面前似笑非笑的眼神下，雪清河不知道为啥有种被狼盯住的感觉，但是他还是拱手说道；“好，既然冕下愿意，那么天斗帝国自然举国欢迎，还不知道冕下的尊名是？”

    就当绫清竹刚想说什么的时候，外面出现了一道熟悉的声音；“本小姐的人怎么跑到这里来给别人当客卿了？”

    独孤博似乎也感受到了什么，拉了拉旁边失神的独孤雁，只见宁荣荣从帐篷外走了进来，看着面前的绫清竹直接扑了上去笑嘻嘻的说道；“怎么样，几天没见，想本小姐了没有？”

    “荣儿，不得如此放肆！”一道严肃的声音突然传出来，只见宁风致和剑骨斗罗走了进来。

    “略略略！”宁荣荣吐了吐舌头抱着绫清竹的脖子也没有放开。

    “见过老师，两位冕下。”雪清河看到来的人里面就拱手行礼道。

    旁边的独孤博看着到来的三个人也是拱手说道；“没想到你们三位也来了。”

    宁风致三人看向独孤博也是嘘寒问暖，任谁也难以想象这个小小的帐篷当中竟然聚集了一堆顶端大能。

    光是封号斗罗的实力加上绫清竹就有四位，更不说之后的势力有多庞大······

