    “有意思，想必你对自己的安排挺自信的。”陆小天饶有兴致地看着严小玉道，并未因此动怒，异地处之，他做出的决定也别无二致，不过是一个低境界的人想要奋力求活罢了。

    “前辈过奖了，并非我对自己的安排有信心，而是确实有帮到两位前辈的可能。”严小玉说道。“萧家有一种奇诡之物，鬼面水妖藤，也许会对两位前辈造成困惑。”

    “看样子你知道得还挺多的。”陆小天语气一沉道。

    “晚辈也是机缘巧合才得知，原本也未曾放在心上，只以为是传闻，而且毕竟晚辈修为太低，不敢搅入到这种层次的纷争中去。原本也心有疑惑，不过两位前辈出现，倒是肯定了晚辈原来的猜测。”严小玉道，“对于这鬼面妖藤，两位前辈也许是只知其一，不知其二。若是以为寻常的紫金檀香能对其起作用，怕是结果未必会如两位前面所料。”

    陆小天与项一航都镇定下来，眼前这严小玉的表现着实出乎两人预料，“晚辈以前有一位至交好友，曾私下里向晚辈透露，萧家密令其家族收罗血葫子，青一罗葵。”

    “后来你好友这家族如何了？”项一航此时也收起了原来的杀心，继续问道。

    严小玉道，“阖族被灭。晚辈也险些遭到牵连，若非晚辈当时感到事情非同寻常，及早抽身，前往险地替萧家张罗妖兽残骸的事减轻了萧家人的疑虑，只怕也难逃此劫。”

    “如此说来，萧家的鬼面水妖藤可能已经具备短暂时开启灵眼的能力。并不单一的依靠嗅觉认敌了。“陆小天说道，“不过这与你所说的帮助有何关系呢？”

    “晚辈手中有一只九阶的白玉蜘蛛，此物又称弥勒灵蛛。此物的作用，想必两位前辈也清楚。”严小玉自信地道，“晚辈的白玉蜘蛛现在到了九阶。乃是鬼面水妖藤的克星，哪怕是面对超阶的水面鬼妖藤，亦有一战之力。”

    “给我看看。”陆小天颇感兴趣地道。

    严小玉点头，伸手在灵虫袋上轻拍，一道灵光闪过，白光之间，一只方圆丈许大小胖乎乎有如白玉一般的蜘蛛凭空而现。这白玉蜘蛛背上圆溜溜的，看上去像是一个弥勒的光头。由于此物身上散发出强烈的正道佛系气系，又被称之为弥勒灵蛛。此物生性温和，喜啖鬼物，对于寻常的人族与妖兽并不具备太强的攻击力。不过正如方才这严小玉所言，

    “这白玉蜘蛛非同小可，很可能是蛮荒异种，并非普通的白玉蜘蛛这么简单，答应她。”一直蛰伏在挪移镜之内的龙狮忽然出声道，此次前往萧家着实凶险，陆小天便解除了挪移镜对龙狮的一定控制，龙狮强大的元神已经能外放，关键时刻能替陆小天起到预警的作用。而且此行追寻先秦遗藏之迹，陆小天也需要这个见闻广博的化神级老怪替他掌眼。

    “蛮荒异种？哪个异种?能排上名号的，气息都有些邪异，可没有这么散发着佛性气息的。”陆小天正诧异间，那白玉蜘蛛忽然十分友善向他吱吱叫了几声，两只不大的乌黑眼睛里满是兴奋的神色。陆小天略微一怔，难不成这家伙感受到他体内的镇妖塔了不成？还真是非同一般。

    “额头有一个隐秘的王字，怕是白玉蜘蛛中最为珍稀的白玉王蛛！不过我也不能太确定，毕竟也只是在记载中听到，并未见过真正的白玉王蛛。不过但凡有一丝可能，总不能放弃。这白玉王珠可不仅仅是对鬼面妖藤有用，日后进入灵墟秘境，也可能会大有用武之地。”龙狮道。

    “如此说来，倒真要护住这严氏三兄妹了。”陆小天略一沉吟，这很可能是王蛛的白玉蜘蛛竟然能感觉到他体内的佛系气息，极不寻常。既然连龙狮都觉得对方的不凡，自然不能轻弃。唯一麻烦的是白玉蜘蛛一族一生只认主一次，一旦主人殒落，这白玉蜘蛛也会衰竭而亡。算是灵兽中极为奇异的一支。想要化为己用，也便意味着要随时保住严小玉，在这危机遍伏的萧家，甚至以后的灵墟秘境之中，想要做到此事，可不怎么容易。

    “自是如此，灵墟秘境乃是空间活跃时而现，不少地方还并不稳定，容纳不下元婴修士的强横法力，有些地方带个金丹修士在身边，反而要方便一些，这些金丹修士实力弱小，在某些特殊的情况下，却也能做到元婴修士做不到的事。你若是得空，最好炼制一具化身。以备不时之需。”龙狮提醒道。

    “这个我理会得。”化身他体内便有一具。龙狮所言，他深有体会，当初在飘渺展，鬼尊者与妖修熊熬几个不也是元婴级的强者，也受到了极大的限制。

    “我现在改变主意了，这白玉蜘蛛对我有些用处，以后你便跟着我好了。直到我再用不上这白玉蜘蛛为止。你们两个，暂时也不用远赴他国。我这里有两瓶易形丹，足够你们用一段时间了。里面还有些金丹修士修炼所需丹药，离开这里，去项都。等此间事了，我再安排你们的去向。”

    陆小天扔出一只储物袋。严氏兄弟两人略一犹豫，便接了下来，当即服下易形丹，无论是体格，外貌，甚至气息，都在以肉眼可见的速度发生变化，那满是伤疤的脸也为之改变。

    “这易形丹当真神异，便是我，如果不是当面看到，只怕也难以认出。”项一航啧啧称奇地道。

    “至于你，暂时跟着我，虽说有一定的凶险，不过你出入险地求取灵物，也未尝不是冒着生命危险，相比之下，呆在我这里，只要功劳足够，赏你一颗结婴丹，也未尝不可。”陆小天说着，手掌一托，一颗结婴丹出现在手心，然后一闪而没重新消失不见。

    “结婴丹！”严氏三兄妹顿时看得眼睛一直。看到那梦寐以求的丹药再度消失，脸上希冀的同时，也带着一丝失落。

