
　　皮克身体前移的时候就后悔了。

　　他眼睛的余光发现了凯塞多快速前插的身影。

　　当赵阳的彩虹过人变成彩虹传球，皮克显示了一个世界级中后卫的决断，他直接转身，以最快的速度回防中路。

　　凯塞多其实并不知道赵阳会传球，出于对赵阳的信任，凯塞多习惯性的前插了。

　　然后他就看到了赵阳把一个可以以假乱真的过人变成了传球。

　　凯塞多没有时间去感叹，他脑子里只有一个念头，他要把握这次机会，在诺坎普完成进球。

　　在诺坎普进球并不是一件容易的事情，西班牙人队最近六次做客诺坎普，总共只打进了一个进球。

　　如果凯塞多能够进球，那绝对是西班牙人球迷心目中的英雄。

　　巴萨的另外一个中后卫是马斯切拉诺。

　　这厮原来是阿根廷队的主力后腰，转会利物浦打的也是后腰。

　　转会巴萨之后，因为巴萨缺少中后卫，被瓜迪奥拉改造成了中后卫。

　　正所谓，能者无所不能，转职中后卫之后，马斯切拉诺居然越打越出色，成为了这个位置上的世界级球星。

　　马斯切拉诺刚刚也走神了，实在是因为赵阳的彩虹过人太招摇，想不关注都不行。

　　等马斯切拉诺注意到凯塞多前插，凯塞多已经风一般的从他身侧一闪而过。

　　场上的球迷虽然也被赵阳的那个彩虹过人吸引，但他们的视线更好，第一时间看到了凯塞多的前插。

　　看到凯塞多越过马斯切拉诺，基本形成了单刀赴会的时候，全场一片死寂。

　　十万球迷没有一个人出声，不少人甚至连大气都不敢喘。

　　好像出了声会影响到比赛似的。

　　马斯切拉诺能够在这个位置坐稳主力，就是因为他的反应快，速度更快，最适合巴萨全场压迫经常被人打反击的打法。

　　马斯切拉诺快速转身回追，等凯塞多抢到落点，马斯切拉诺已经追到凯塞多的身后。

　　凯塞多听到脚步声和喘息声有点紧张，在用头向前点球的时候用力有些大，球出了他的控制范围。

　　巴萨门将布拉沃正在出击，看到凯塞多这个球处理的有些大，他急加速冲过去就是一脚滑铲，几乎在凯塞多要起脚吊射的瞬间，布拉沃的脚也到了。

　　皮球在两只脚的碰撞下变成了夹心饼干！

　　凯塞多是准备把球搓起，用力较小，而布拉沃是滑铲，力量很大，球被撞得斜着飞向了凯塞多的身后。

　　“好！”

　　这个时候全场的巴萨球迷的心才落到肚子里，情不自禁的发出了一声发自内心的呐喊。

　　然后就是震耳欲聋的掌声和欢呼声。

　　好像巴萨已经进球了一样。

　　解说席上也是一片惋惜之声。

　　“好机会啊！”

　　“绝对的好机会！”

　　“如果接到传球的是梅西……”

　　“太遗憾了！弱队和强队的差别就是把握机会的能力……啊！啊……不好！赵阳抢到了落点……他吊射了……”

　　……

　　就在巴萨球迷和巴萨的球员松了一口气的瞬间，没想到，球飞向的竟然是赵阳跑动的线路上。

　　赵阳也没有想到。

　　刚刚完成彩虹传球后，赵阳继续向前跑动只是为了欺骗对手。

　　然而，就是这么巧，球在凯塞多和布拉沃的碰撞下鬼使神差的飞向了他。

　　门将还没爬起来，巴萨的球门就是空门，这样的机会赵阳当然不能放过。

　　紧跑两步，赶到皮球下落的落点，赵阳没有停球，也没有时间停球，马斯切拉诺和拉基蒂奇正在追来。

　　只要赵阳停下球，他就不可能再有射门的机会。

　　老辣的拉基蒂奇和马斯切拉诺宁愿吃一张黄牌也不会让他吊门的。

　　上次签到的技能吊射，赵阳用过了两次，进了两球。

　　这给了赵阳足够的信心。

　　不等皮球落下，赵阳跟上外脚背一撩，皮球划过一道优美的抛物线直飞向三十五米外的球门。

　　赵阳吊射的动作做完，马斯切拉诺的滑铲也到了。

　　绝对的对人不对球。

　　好在在铲到赵阳的时候，马斯切拉诺收了脚，赵阳只是被撞倒，而没有被铲断腿。

　　在皮球飞行的这段距离，布拉沃已经爬了起来，看到赵阳吊门，布拉沃没有任何犹豫，扭头就向球门跑。

　　皮球飞向球门的这段时间极短，也就是0.3秒的样子。

　　但这不到一秒的时间，对巴萨的球迷和西班牙人的球迷来说，漫长的好像超过了一个世纪。

　　直到皮球直坠入球门，巴萨的球迷才如丧考妣的抱住了脑袋。

　　球进了？

　　竟然进球了！

　　这才几分钟……不……几秒钟……

　　有清醒的球迷看向了电子记分牌，时间才刚刚走完55秒！

　　比赛进行到55秒，西班牙人前锋赵阳就完成了进球。

　　在诺坎普，这个进球，西班牙人球迷已经等了两个赛季！

　　10万巴萨球迷鸦雀无声，五千多西班牙人球迷瞬间占领了欧洲梦剧场，他们就像是提线木偶一样，在进球的瞬间全部跳起，异口同声的大喊：goal！赵！

　　目送皮球入网，赵阳大脑懵得一下，瞬间一片空白。

　　几乎是下意识的拔足飞奔，一个长距离滑跪，直接到了场边。

　　西班牙人的球员也都激动的不能自己，不管在球场的哪个角落，甚至连门将也都一起跑向了赵阳。

　　替补席和教练席上的教练和球员都冲了出来，他们不能进球场，所有人都冲向了主教练塞尔吉奥，抱着塞尔吉奥在那里大吼大叫。

　　巴萨的球员就像被人当头打了一记闷棍，都晕了。

　　如果不是记分牌上鲜红的显示着1：0的比分，他们甚至以为刚刚是在做梦。

　　巴萨主教练恩里克不住的摇头，喃喃自语，“还是小看了这个华国人！还是小看了这个华国人啊！他就应该像防守梅西那样盯防！”

　　解说席上也炸了锅，不仅是华国的解说员，就连其他国家的解说员们也都被这个精彩的进球所震撼。

　　“进了进了进了！赵阳赵阳进球了！开场55秒！开场55秒！赵阳就完成了西班牙人两个赛季没有完成的任务！在诺坎普完成进球！”

　　“goalgoal！赵阳赵阳！梦幻般的开局，梦幻般的进球！赵阳把诺坎普变成了自己的舞台！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第201章 梦幻进球免费阅读。https://xs.23sk.com 