    第126章 再遇上官雪燕！【求推荐，求收藏！】

    叶辰和赵夕瑶御剑飞行着。

    药王山在东皇国的南方，要到药王山，估计也需要十多天的时间。

    这其中有很多的城池，不过叶辰可没有心思继续玩下去了，知道了四师姐的消息，叶辰恨不得立即就到四师姐的身边。

    不过，即便是这样，叶辰他们也不能一直飞。

    白天修行，晚上休息。

    只不过他们可就没有那么讲究了，到了城镇，就在城镇休息，没有到城镇，就在荒郊野外休息一下。

    夜色降临。

    叶辰和七师姐赵夕瑶也停了下来。

    他们来到了一片森林之中。

    叶辰也不知道这里是什么地方，不过在这荒郊野外，对于叶辰来说，才是最安全的。

    他有着牧神诀的绝对服从。

    所以，在这荒郊野外，只要是没有渡劫的大妖，都会被叶辰控制。

    无论是谁，毫无意外。

    当初叶辰通过牧神诀连越两级控制了白洛璃，如此看来，叶辰在人族算不上无敌，但是在这妖族或是其他种族之中，只怕没有人会是叶辰的对手。

    叶辰在森林之中架起了一团火。

    然后抓来了两只野兔，在河边处理了一下，开始烧烤了起来。

    叶辰很喜欢这野外烧烤。

    虽然他可以不用吃饭，但是他同样很喜欢吃东西。

    因为吃东西能够让他的味觉得到满足。

    叶辰听很多人说过，修仙之人，不能有七情六欲。

    但是叶辰不在这么想。

    若是为了修仙，克制自己的七情六欲，那么这样的仙，还有什么意思？

    叶辰不仅不克制自己的七情六欲，会放纵它们。

    想吃就吃，想睡就睡，兽欲来临之时，便找自己的师姐解决一下。

    这样的人生，才是真正的美好。

    这才是真正的修仙！

    叶辰控制着火候，烧烤着手中的两只兔子。

    这时候，赵夕瑶口水直流，看着叶辰烤的兔子立即道：“好香啊！”

    “小师弟，你做的东西就是好吃！”

    赵夕瑶虽然有时候特别的嘴硬，但是有时候，她的稍微的收敛一下她的傲娇本性。

    和叶辰在一起这么长时间了，七师姐也不是每时每刻都是傲娇的。

    她有时候，还是会夸夸叶辰。

    叶辰烤着兔子，顿时香味瞬间从兔子之上散发了出来。

    浓浓的香味爆发了出来。

    让人一闻到，就忍不住流口水。

    叶辰烤好之后，在往兔子身上加了一些自己特质的香料，在加了一些盐和辣椒面。

    瞬间，整只兔子的香味爆发出来。

    叶辰将手中的一只兔子递给了七师姐。

    七师姐立即就狼吞虎咽了起来。

    “嗯，好香！”

    叶辰看着这样子的七师姐，笑了笑。

    叶辰也开始吃着，说实话，这个世界叶辰做的美食，并不比他穿越之前吃的那些差。

    唯有美食不可辜负，无论在哪里，都要先满足自己的口腹之欲。

    就在叶辰他们吃着烤兔的时候。

    叶辰的神识忽然感受到了一股气息朝着这边过来。

    那气息很强大。

    很明显是一个渡劫高手。

    但是同时，那股气息也非常的紊乱，似乎是受了伤。

    另外，他又探查到了几股强大的气息，不过都是天人巅峰境界。

    叶辰忽然感觉到，那股气息有些熟悉。

    叶辰想起来了，那股气息的拥有着不是别人，就是之前和叶辰对拼的那个人，也就是上官雪燕。

    看样子，上官雪燕的伤势应该很严重，不然也不会被几个天人境追杀。

    没过多久。

    上官雪燕就出现在了叶辰的实现之中。

    只见上官雪燕一身黑衣，全身浴血，朝着叶辰他们不断的走来。

    叶辰那天只是和上官雪燕琴箫对抗，并未看到上官雪燕到底长得是什么样子。

    他当初还以为吹箫的是个男子，但是没想到竟然是一个女人。

    叶辰看清楚了上官雪燕，只见她脸色苍白，不过清秀的脸庞倒是有些好看，也能够算得上是一个美人。

    不过，渡劫境的美人，只怕也是几十岁甚至上百岁的老妖婆了吧。

    叶辰不喜欢那样的，叶辰还是喜欢自己的七个师姐。

    虽然她们并未入渡劫，但是叶辰还是一样喜欢她们。

    上官雪燕跑到了叶辰的面前，忽然跌倒在了叶辰的面前。

    赵夕瑶被吓了一跳。

    上官雪燕看着叶辰道：“救我！我知道你就是那天夜里伤我的人，你的本源气息我记得很清楚，你的话，一定可以救我！”

    叶辰笑了笑道：“我与你无亲无故，为何要救你？”

    “救我，我愿意用一切跟你交换，只要你救我一命，你要我的什么都可以！”上官雪燕继续说道。

    叶辰笑了笑道：“包括你的命吗？”

    “你救了我，我的命，就是你的，只要你不主动让我送命，我可以为你卖命！”上官雪燕立即说道。

    她说的很真实。

    只要叶辰不让她去送命，她给叶辰卖命又如何？

    但是叶辰要是让她去送命，她还不如直接死在这里，又何须叶辰救。

    叶辰考量了一下，淡淡道：“我可以答应你，不过，你得立下天道誓言！”

    “从今以后，你若是听从我的差遣，我可以救你，你放心，我不会让你去送死的！”叶辰淡淡道。

    叶辰可不是什么圣母。

    在这个残酷的修仙世界，保不准你现在救了她，她反手就将自己卖了。

    所以，为了保险起见，还是天道誓言保险。

    立下天道誓言之后，一旦违背誓言，天道自然会将违背誓言的人杀灭。

    小白也是如此，立下了天道誓言之后，丝毫不敢违背叶辰。

    “好，我立誓！”

    叶辰看着她立下了天道誓言。

    点了点头道：“你去那边吧！”

    叶辰没想到会发生这样的事情，不过，他并不介意自己多一个渡劫境的手下，有她的帮忙，自己行事，自然会方便许多。

    这时候，只见几个天人巅峰强者顿时奔袭而来，出现在了叶辰的视线之中。

    他们看到了上官雪燕和叶辰他们在一起，飞身来到了叶辰他们的面前。

    “上官雪燕，我看你这次往哪逃？”一个天人巅峰的大汉立即说道。

    (本章完)

