    第二天傍晚，从市下来了一队人，开着车，到了镇上，直接找了派出所。

    “我们接到消息，说是你们平安镇辖下的一座山上发现了古墓，请你们配合一下，带人跟我们去现场查探，还有，暂时封山。”

    “啥？古墓？”

    “对。报讯的人很可信，我们相信他不会拿这种事情跟我们开玩笑。”

    “您是？”

    “M市大学教授刘汉青，这位是M市镇F方主任，还有几位市公安局和博物馆的同志，”刘汉青推了推鼻翼上的眼镜，道：“这一次查探，我算是负责人。”

    “刘教授好，方主任好，几位同志，辛苦了辛苦了，要不然我们先吃饭？”

    “不了，还是先去看看，还有，也请先封山，别让人破坏了古墓。”刘汉青一脸严肃。

    姜筱他们也是在除夕才知道了这件事。

    她虽然一直在等着，也怕上头的反应不够迅速。

    而且她盯着上山的路呢，还让徐临江盯着村外的另一条上山的路，崔大原几人今天中午刚上了山，现在还没下来，估计还在墓里呢。

    要是负责小组来得不够快，说不定就得被他们溜了。

    现在正好。

    天色虽然不早了，但是他们人多，又在刘汉青的要求下必须上山，所以一行二十几人浩浩荡荡上去了。

    姜筱就是想把自己摘出来，所以没有跟着上去凑热闹。

    大概三个小时之后，天色都已经完全黑下来了，百骨山那边突然间热闹了起来，而且还听到了三声枪响。

    村里的人都去看热闹了，姜筱这才跟在人群里混着去了。

    他们都拿着手电筒，到了山脚下才发现派出所和市公安局的人抓住了几个盗墓的。

    那几个人都被反剪着双手给押了下来。

    “咦，这不是之前一直住在松涛叔家里的那几位教授吗？”娟婶一下子叫了起来。

    “根本就不是教授啊，就是骗子，就是盗墓的！”

    “乡亲们，这几个是要破坏山上的古墓的，而且还会把古墓里的陪葬品偷出去，有的是卖给外国人！这可是违法的啊，这些古墓，是属于G家的，具有考古意义，里面的任何东西也都是属于G家的，可以帮忙我们了解古代文明，是我们自己国家的瑰宝！”刘汉青大声地道：“任何人都不能私自盗取！这几个人就是败类！等待他们的将是严厉的惩罚！”

    这是顺便杀鸡儆猴呢。

    姜筱的心已经放了下来，同时也听得一乐。

    崔大原等被抓了，她倒是想看看邓清江还有这些人背后的那个老板还有什么招数！

    没错，就是她让赵鑫去办这件事的，而且这件事还不完全是他一个人去办的，姜筱让他去找了况云先。

    况云先本身就是M市大学的教授，这些事情该找什么人，他一定有办法。

    她一再叮嘱的就是要快。

    这都过年了，别都想着等着过了春节再来，那可就黄花菜都凉了。

    好在况云先还是非常靠谱的。

    这事顺她的意思，都办好了。

    “那松涛叔跟他们有没有关系啊？”人群里不知道是谁说了一句。

    