    一颗照明术光球在前方飘浮，随着罗兰的前行而同步移动。

    他能离开罗兰大概二十米左右，因此能将前方的情景完全照出来。

    别小看这点距离，很多时候，就这点距离就能将一些埋伏或者危险排除。

    洞穴不太宽，却能并着三个人走路，因此不显得挤。

    一股泥土特有的霉腥味冲入众人的鼻孔中，但他们都没有太在意。他们慢慢走，尽量不弄出大的声响，同时警戒地打量着周围的环境。

    看洞壁的形状，应该是人为挖出来的。霍克持盾一边走，一边前行，走了会，他突然停下身体。

    众人都是一愣，随后摆出战斗的姿态。

    霍克没有说话，只是摇摇头。然后他在洞穴壁上抓了一把土，嗅了会，再用舌尖尝了尝。

    这动作让旁边四个人觉得有些难爱，仿佛自己都吃泥巴一样。

    随后霍克在四人疑惑的眼神中把泥土扔掉，小声说道：“刚才我就奇怪了，这洞穴的味道有点‘新鲜’，所以尝了下泥土，这通道是最近才挖出来的，不到三年。”

    杰特瞪大了眼睛：“我去，你在现实生活中是摸金校尉？”

    “滚，我是土木工程系毕业的。”霍克没有好气地说道。

    杰特却点点头：“都差不多，都是挖坑的干活。”

    “差得远了好不。”霍克站起来无奈地说道：“一个往上建，一个往下挖，怎么可能混为一谈。”

    随后杰特发现了奇怪的地方：“土木工程系的学生，现在都要学会，用舌头就能尝出泥沙出土多久这一技能了吗？

    “不是，只是学校特色。”霍克解释道：“每个大学的土木工程系导师不同，绝活就不同。比如说清某大学土木工程系毕业出来的人才，绝活就是夸张的人员指挥水平，兼可怕的时限控制。他们最擅长在短时间内，用科学的人海战术把大型工程建起来。是土木工程学中暴力美学的代表。”

    “我们学校的导师没有那么厉害，他原来还是考古系出身的。所以他很擅长用简单的工具和建材，打造出独特风格建筑来，也因为曾经主修考古学的关系，他习惯用嘴来品尝建材，看看建材合格不合格，我和他只学了个皮毛。”

    杰特无语地说道：“卧槽，我突然觉得，只考上了导师能力平平，没有任何绝活二本学院的我，简直就是在浪费生命。”

    罗兰觉得很正常，他的导师在人工智能这一块相当厉害，现在已经被‘失踪’了，他大体知道是怎么一回事。

    他们两人一边轻轻地聊着天，然后慢慢往前走。

    按理说，这种不知前边有无危险的情形下，应该保持安静才对。

    但太安静了，反而不好。

    随着他们越走越里面，自然界的风声，虫鸟鸣叫声都已经被隔绝在外边。而通道中，如果不说话，只会回响着他们的心跳声，轻轻走路的声音，以及骨头摩擦的声音。

    缺乏自然界的混响，这样的寂静会将人逼得心烦气躁，如果心理抗压能力差些的人，甚至会被逼疯。

    所以他们一直在轻声说话，罗兰也偶尔插嘴一句。

    在进入副本之前，他们以为会在中途遇到敌人。比如说幽灵，或者是怪物之类的。

    但结果走完了整条通道，来到一间巨大的岩体空洞中，都没有遇到任何的敌人。

    通道口的前方，是一处石制的场地，在远处似乎隐隐有流光悠明悠暗。

    罗兰驱使两颗照明术光球继续飞前，五人便看清了这空间的情形。

    很大的一个方型空间，地面是用灰色不知名岩石铺成，大约上百具黑色石棺呈半圆型环卫着远处尽头的一个台阶。

    台阶大概有一米高，上方放着一个白色的大型石棺，在一片灰暗色调中显得异常显眼。

    最在白色石棺的后面，是一块高高的白色方碑。浅蓝色的，发光的纹路在石碑上缓缓浮现，又缓缓隐去，如此反复。

    这地方很安静，静得仿佛像是在虚无的空间一般，而且还很冷。

    霍克长长地吁了口气，一股白雾从他的嘴里吐出来：“这情形有点眼熟啊，我们走过去，那些发光的纹路会不会变成流光没入到我们的身体里？然后会有一个尸鬼提着把冰霜长剑从白色石棺里站起来，对我们吼出不卸之力？”

    “你少女卷轴玩多了。”杰特笑着打趣道：“而且多半是开实验室了吧。”

    罗兰，霍克，林克三人同时露出迷一样的微笑。

    贝塔倒是很好奇地问道：“少女卷轴是什么东西？”

    罗兰愣了下，无奈地说道：“出去自己网上搜吧，我不好解释。”

    其它三人发出嚯嚯嚯的轻笑。

    说笑间，五个走出通道，小心翼翼着走进了这处方型空地下空间中。

    一颗光球飞上半空，头顶是柱状的岩体，暂时看不到什么危险。

    在一百多具棺材中，有条通道将棺材群分成两边。

    五人走过去，刚踏上通道的末端，但又突然停了下来，之前因为众多棺材阻隔了一些视线，走到这里他们才发现，在这条道路的末端，有四具尸体趴在白色棺材的下方台阶角落处。

    “小心点，有尸体就代表着有危险。”霍克将盾牌斜挡在身前，缓缓向前走着。

    而此时罗兰的表情很奇怪，他左右看了看几圈，突然说道：“都等等，我觉得有些不对，不太舒服。”

    四个人一听这话，立刻退了回来，将罗兰拱卫在中间。

    霍克使劲左右察看，想找出敌人来。

    杰特开始给自己上状态魔法，什么蛮力增强，灵敏增强，灵敏身躯等等。

    气氛一时间很紧张。

    罗兰小声说道：“我们先退后一些再说。”

    众人依言后撤。

    退回到通道附近，其它四人紧张的情绪才放松了些。

    在他们疑惑的眼神中，罗兰说道：“我是魔法师，我能感应到一定范围内他人的精神力波动。刚才走上过道的时候，我突然发现，周围的棺材也散发着精神力波动，可能是被石棺阻隔的关系，很微弱，只有靠近了，我才反应过来。”

    众人觉得有些头皮发麻，下意识看着前方的石棺群。

    杰特问道：“有多少个？”

    “几乎全都是。”

    这下子其它四人更不想说话了，怪不得罗兰刚才的反应这么奇怪。

    霍克愣了半天，这才吸了口冷气：“我就知道副本任务没有那么简单。”

