    

    大头听了老贼的话以后，深以为然地点了点头。红毛听了却很是不解地问道：“我们在应天最上档次的酒店招待他，他怎么可能还会有什么看法呢？要想更高档次的话，应天可就没有了，好像东方有一个六星级的酒店，叫什么来着……”

    “给老子住嘴，什么东方六星级酒店，给我动动你的脑子，早就告诉过你了，现在不再是一把砍刀走天下的时代了。”大头很是气愤地训了红毛一句。

    红毛也是大头的左膀右臂，这家伙打架是一把好手。当年白牛的人过来挑事，一对一单挑的时候，他硬是把对方那边号称少林寺俗家弟子的李五给干趴下了，他也因此一战成名。这家伙虽然很能打，但头脑却属于那一根筋，要不然也不会那天遇到朱立诚的时候，三言两语就被绕进去了。

    红毛虽然平时横的不行，但是对老大大头却是绝对尊重的，所以被呵斥了以后，立即缩在一边一言不发了。他也清楚自家的情况，要说打架斗狠的话，这边没人是他的对手，但要说的动脑子、玩计谋的话，那还得数老贼，这家伙是一肚子的坏水。他到这落户之前，一直在江湖上独来独往，干着没本的买卖，据说，几十年来从未失过手。这份成绩单，没有一个非常聪明的大脑是交不出来的。

    老贼仔细想了一下，对打大头说道：“老大，你是不是觉得刚才红毛兄弟说去金碧皇宫有点太张扬了，怕弄巧成拙。”

    大头听后，没有开口，只是用力点了点头。红毛和三宝听了这话以后，才似乎有点明白过来。

    老贼又接着说道：“老大，你这个顾虑有点道理，但刚才两位兄弟的观点也没错，我们既然把贵客请来了，当然要招待好，不过金碧皇宫肯定不行。我估计你要是告诉对方都去那的话，人家都能直接推了。”

    大头听后，点了点头，他心里也是这样想的，要不然他也不用急着把他们三个人找过来商量了。三宝听了老贼的话有点不淡定了，他大声问道：“二哥，你说我们提的意见有道理，可有不能去金碧皇宫，那到底去哪儿呢？这时间可不早了，再过一会都到吃饭的点了。”

    老贼听了这话以后，连忙说道：“老大，我的意思是既要找一家比较上档次的酒店，还得地势稍微偏一点的。我看春满园，就不错，你们觉得呢？”他这话虽然听上去问的是大家，但目光却聚集在大头的身上。

    大头听了这话以后，想了一下，开心地说道：“军师就是军师呀，一出口，就是高招，行，就这么办。红毛打个电话去春满园，订一个包间，不要豪华包间，普通的就行了，但菜给我按最高标准办。”

    红毛听了这话以后，连忙站起身来，就准备往外面跑，后来一想，猛地停住了身子，回过头来，对大头说道：“老大，要不我和三宝就先过去吧，看着他们一点，免得弄些不上档次的东西忽悠我们。”

    大头听后，点头说道：“也行，我们大概六点半左右到，在这之前，你们把酒菜都安排好了，对了，再准备一条好点的香烟。”

    “行，老大，你就放心吧，我们俩保证把这事给你办明白了。”说完，冲着三宝使了眼色，两人带着小跑往外走去。

    红毛和三宝走了以后，大头和老贼又商量了一下对付豺哥的事情。这帮家伙虽然在花月天里面看场子，但却并不住在那，板寸和斜眼带着七、八个小弟，住在离花月天不远的一个小区里面，豺哥则住在斜对面的另一个小区——世纪之城里面。板寸和斜眼有时也去豺哥的住处过夜，一般是他们找到女人以后，估计那边人比较多，不太方便，所以才会去豺哥那儿。

    他们现在已经让人守在花月天那儿了，一旦有什么风吹草动的话，完全能及时掌握。按照前两天的情况，豺哥会在十一点左右离开花月天回家，而板寸和斜眼他们要等到KTV关门以后才会离开，一般都是十二点以后了。

    今晚，大头最想看到的结果，是板寸和斜眼带着女人和豺哥一起离开，这样就可以把他们一网打尽了。他们带着的女人，大头根本不去考虑，他反正不会去、动她们，前提是她们乖乖听话的话，到时候跟豺哥他们一起关，一起放就行了。

    大头一点也不担心搞完豺哥以后，他会报复神马的，说实话，真要是那样的话，大头反而巴不得了。他本来就想把他们这一伙连锅端的，结果朱立诚发话了，所以他才该为单搞豺哥和板寸、斜眼，当然，如果今晚板寸和斜眼留在KTV里面的话，那他只能拿下豺哥了。

    他现在担心的是，那个什么狗屁豺哥听说是李大头搞他的，到时候连泡都不敢冒一个。那样一来的话，他就没有任何动对方的借口了，只好慢慢静待机会了。大头倒是想过把豺哥拿下以后，让他吃点苦点，后来转念一想，这事当着朱处长的面一定搞不起来，想想只好作罢了。

    两人又聊了一会，看看时间差不多了，便起身往外面走去，有小弟准备好了车，一辆崭新的皇冠。这是前段时间大头刚刚买的，用来充面门用的，他现在好歹也是堂堂公司老总了，不搞辆好点的车的话，那可有点说不过去。至于说，他那是什么公司，大家心里都有数。

    朱立诚此刻还在玩着四国军棋，下班时间到了以后，三处里面人去楼空了，他也乐得玩一会。刚才大头打电话告诉他晚上在春满园，说实话，他对于这个安排还是挺满意的。要是去金碧皇宫或者临江阁的话，他就有所顾虑了。

    大头虽然是道上混的，不可否认的说，在应天还是有点名气的，要是被别人看见他和他们搞在一起，不知会怎么想。虽然吃顿饭没什么大不了的，但华夏人有丰富的联想力，这点不可不防。

    现在看来，大头那边也意识到了这点，所以才安排到春满园，虽然路稍微远了点，但却不容易遇见熟人。朱立诚很满意，也进一步看出大头这人应该还是值得一交的。

    大头要是知道因为这件小事，朱立诚竟然会这样看他，一定会非常开心的，这也说明，他刚才和老贼等人费劲商量去哪家饭店吃饭的问题，还是很值得的。

    朱立诚临出发之前，特意打了一个电话给大头，问清楚究竟在那个包间。他之所以这么做，真正的用意是提醒对方不要站在大门口迎接神马的。他们那些人的外形、打扮都是非常扎眼的，要是站个三、五个在那等他，那情景还真够壮观的，只是对于朱立诚来说，却绝对不是什么好事。

    春满园，朱立诚去过，所以知道该怎么走，一路上倒是没怎么耽搁功夫，到那的时候六点三刻左右。他刚从车上下来，只见一个五十岁左右的男子向他走来，看样子，不像是酒店的工作人员，不过也并不像大头这边的人。

    正当朱立诚在猜疑之际，那男子开口说话了，请问是朱处长嘛？李总让我下来接您一下，请！

    朱立诚听他这一说，还真有点出乎意料之外，这位还真是李大头的人，不过看他一米七左右的身高，不超过一百二十斤的体重，这种状态似乎都不适合在出来混。要是说到打架什么的，估计他三个也顶不上上去遇到的那个红毛一个，不过朱立诚也并没有轻视对方之意。

    他这样的情况，能够在那样的环境里面生存下来，本身就很让人刮目相看了，并且大头特意安排他独自一人来接自己，这就说明他一定是很受器重的。

    看来，出来的混的也未见得一定要身强体壮，这位一看就是靠头脑吃饭的。朱立诚反而对他有了几分尊重之情。

    英雄不问出处，只要凭借自己的能力闯出一片天地的，都是值得别人尊重的。

    朱立诚和老贼边聊边往包间里面走去，在经过大厅的时候，他特意留意了一下周围的人，果然没有注意他们，他们两人身上都毫无特点，自然不会引起别人的关注。

    朱立诚由此可以感觉到大头做事，还是很有点眼识的。

    他哪里知道，这些小细节其实都是老贼提醒大头的。刚才朱立诚打电话过来问包间号码以后，老贼就对大头说道：“大哥，一会领导过来的时候，你们就不要下去，我一个人去迎一下就可以了，他的意思应该是希望能低调一点。”

    大头听老贼这样一说，立即明白了他的意思。

    他和红毛等人身上都是刺青，用老百姓的话来说，一看就不是什么好人，如果全都往下面一站的话，那回头率可以说是相当的高了，这样的情况，自然不是朱处长愿意看见的。

    想到这以后，大头冲着老贼点了点头，让其照着他自己说的去办。        

