    七万伤害，瞬间将红毛青年打成残血，再配合孙博持续轰炸的一箩筐，红毛青年的血量被直接清空，生命力在一箩筐和阎罗锁链的持续伤害下，以肉眼可见的速度降低。

    红毛青年的队友们见状，一个个心急如焚，却被上方不断降下的水流所阻隔，再加上胡汉山这个莽子的阻挠，根本支援不过去。

    然而，令所有人都没想到的是，最终救下红毛青年的竟然会是魔人领主。

    就在高晋几人准备一鼓作气将红毛青年杀出元灵界时，魔人领主的惊天一棒从天而降，恐怖的冲击波瞬间将场上人群震散开来。

    原本危在旦夕的红毛青年得以脱困，匆忙服下几颗丹药，并在附近几名队友的治疗技能支援下，将血量重新拉回到了三万多。

    高晋几人同样被魔人领主这一棒震的不轻，体内气血翻涌间，血量都有所下滑。

    更让他们无语的是，魔人领主就像是盯上了他们一样，追着他们就是一顿群追猛打，把他们打的一愣一愣的。

    “什么情况？这领主跟咱们有仇还是怎么滴？”阎选一边退避，一边吐槽：“不去打那帮人，专打我们是吧？”

    高晋脚踏大白躲闪在半空中，冷静下来之后，很快察觉到了魔人领主的意图。

    严格来说，魔人领主的目标根本不是他们，而是他脚下的大白。

    不知为何，这魔人领主似乎对大白充满恶意。

    而大白则始终保持着一副天真烂漫的状态，只是在驮着老爹高晋战斗。

    呼！

    眼看魔人领主的大棒再次抡过来，高晋赶忙指挥大白躲闪，却被后方红毛青年一帮人的攻击挡住去路。

    关键时刻，贺坤飞身袭来，将魔人领主的大棒打偏到了其他方向。

    “高老弟莫慌，胡汉山来也~！”

    胡汉山紧跟着支援过来，重剑横扫直击魔人领主膝盖, 成功令其半跪在地。

    然而, 此时的整个战局已经乱成一锅粥。

    孙博、阎选、侯胜男三人已经跟红毛青年的队友扭打成一团, 胡汉山和贺坤则相互配合牵制魔人领主。

    另一边，红毛青年正带领三名队友向魔人领主这边围攻过来。

    此时，魔人领主的血量已经跌落过半, 两边显然都不想错过这颗行走的帝魄。

    “虽说元灵界内相互争抢乃是常事，但几位这抢的也太过明目张胆了吧？”红毛青年脸色阴沉的看向高晋和胡汉山三人。

    “哪来那么多废话？”胡汉山张狂道：“有种就跟小爷大战三百回合, 没种就滚！”

    “哼！”红毛青年沉哼一声, “一帮偷袭的懦夫罢了, 真当小爷怕你们不成？”

    话罢，背后浮现出一尊青绿色的元灵虚影, 并迅速与红毛青年的本体融合在一起。

    只见红毛青年的一头红发顷刻间染成了青绿色，整个身体也随之由实变虚，变成一种半实半虚的状态, 沉哼间一拳砸向胡汉山。

    轰！

    红毛…呃…绿毛青年这一拳威力惊人, 直接将胡汉山轰出老远。

    可惜对胡汉山来说, 这点伤害根本不算什么, 毕竟附近还有大批的小怪在帮他叠天赋。

    “就这？”胡汉山稍显狼狈的站起身来，朝红毛青年投去一抹嘲讽的笑容：“你是在给我挠痒痒吗？”

    “？！”

    看着胡汉山头上只有一千多的伤害数字, 红毛青年几人一脸懵逼。

    一旁贺坤见状，避开魔人领主攻击的同时，顺势一枪横扫向红毛青年几人。

    虽然成功逼退了红毛青年的三名队友, 却没伤到红毛青年分毫。

    此情此景，无论是贺坤还是高晋几人, 纷纷大吃一惊。

    “不好，他这个虚化状态好像具备元灵体一样的性质, 只有元灵攻击才能伤到他！”贺坤瞬间反应过来，匆忙提醒众人道。

    “还挺聪明~！”红毛青年傲然冷笑：“但就算你们知道又如何？”

    闻言, 孙博几人不禁陷入沉默，神情渐渐凝重起来。

    正如红毛青年所说的那样，就算知道了他这种虚化状态的性质，孙博几人也没法应对。

    唯一的办法就是元灵离体，用元灵进行战斗。

    但本体怎么办？

    眼下的局势如此混乱，前有敌军后有魔人领主，用元灵体作战无异于找死。

    “元灵体一样的性质吗？”

    队伍当中，只有胡汉山想到了什么，面色古怪的瞟了高晋一眼。

    因为他清楚的知道，高晋是可以应对这种情况的。

    于是乎，直接向红毛青年发出嘲讽：“喂~那个绿毛龟，有种就跟你胡爷爷过两招！”

    “你当我傻子吗？”红毛青年不为所动：“你我暂时谁都奈何不了谁，小爷干嘛要跟你浪费时间。”

    说完，不理会胡汉山的嘲讽，直接携带三名队友向高晋杀去。

    “高兄小心，这小子的能力很古怪！”贺坤和孙博几人一边提醒，一边抽身支援过来。

    只有胡汉山在一旁偷笑，装模作样的冲上去拦下红毛青年的两名队友，任由红毛青年冲向高晋那边送死。

    “小子，我能感觉到你是你们当中最强的一个！”红毛青年冲向高晋的过程中，整个人显得异常自信：“只要先把你解决掉，剩下那些不过是一群玩具罢了。”

    高晋笑而不语，飞身跳下大白后背，一剑迎击上去，并示意大白去支援其他队友，顺带将魔人领主的仇恨引向红毛青年的队伍。

    不得不说，这红毛青年的实力确实厉害, 虽然高晋用剑招卸掉了不少力道, 但仍然被掌风轰掉一万二的血量。

    “有点儿意思~！”高晋饶有兴致的观察着红毛青年的虚化状态, “明明是跟元灵体类似的形态，却能对实体造成伤害。”

    “阁下也挺有意思。”红毛青年淡笑着回敬一句：“明明才五十一级，却有如此过人的实力。”

    轰！轰！轰！

    另外两边的混战打得吐火如荼。

    高晋默默给自己加了口药灵术, 然后试着丢出一发刺魂针。

    可惜刺魂针似乎对虚化状态下的红毛青年没什么卵用。

    “没用的，你现在不可能伤得到我，更不可能控得住我！”

    红毛青年嘲弄一笑，欧拉之间，一连串拳影迅速向高晋淹没而来。

    “那可未必！”高晋轻笑间将红毛青年引到魔人领主附近，【火兆】在不经意间扩散开来，成功在红毛青年的虚体上挂上了火兆印记。

    可怜的红毛青年还没意识到事情的严重性，还在挥舞拳脚，自信满满的追击上来。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="64"></a>

