    紫黑色的火焰从树梢燃起，瞬间将冬青困在着紫火世界，但冬青的观察中，这并不是火焰，而是雷电。

    不过雷电有着火焰一般的特性，它依靠燃烧让自己一直存在，但它燃烧的柴薪是生命本源。

    大狗也是挺聪明，有的攻击无法攻击到自己，那就用同归于尽的法子，反正又不会真的一起死，冬青无奈的走出森林，但藤椅上还有一个他。

    完全离开范围之后，藤椅上的冬青立马被紫黑色的雷电吞噬，连带着四周的雷电更加凶猛，而离开后的冬青心思一动，转身对着火海用双手大拇指食指连成一个矩形。

    在冬青看来，这是一个相框，随后一眨眼，火海凝固，化作一张真正的相片落到冬青手中。

    又将从大狗身上掠夺的灵性溪流连接到相片内，让它内部的火焰一直燃烧，增加大狗的负担。

    而这一次，淡白色的雷电从四面八方蔓延到冬青身边，大狗的雷电之道诡异，并且和冬青的净光一样几乎无法防御，每次只有亲身体验之后冬青才有办法解决。

    这下他不准备挨揍，从雷暴云化作人形，手中一枚宝珠出现，当初冬青制作了无数宝珠，每一个都融入他的道果，这是一套，来源于冬青，自然可以融为一体。

    宝珠出现，释放一股奇特的力场，白色雷电进入后直接消散，甚至被冬青吸收，下一刻，紫色和白色的雷电同时在冬青手中出现，他已经明白原理。

    随后以这同源[书趣阁 www.shuquge.co]的雷电作为指引，将宝珠收回体内，一道纯净月光随着冬青一指照射到大狗身上，他的时间线像是不存在一般，直接被略过，随后身体被月光洞穿。

    月光束，曾经是凝聚月光伤敌，如今冬青自身就是心中月，他释放的攻击自然也可以是月光，融合了他独特法则力量的光束，轻易洞穿大狗的身躯。

    并且对大狗造成的伤害，还能让冬青从中汲取一部分力量，他擅长加持，各种加持早就常驻身上了，根本不需要临场再施放。

    大狗的体内并不是骨骼血肉，是一种同样看起来紫黑色的粘稠液体，冬青直接抢走一些体液，刚刚靠近手指，就有种刺痛的感觉。

    想了想，净光再一次覆盖全场，这次的净光，是以净化的力量为主，在同一个层次的净化之力中，大狗身上冒起了大量的黑雾。

    与此同时，净化的法则被冬青拨动，化作一阵风吹向大狗，只让他瞬间疲于应对，冬青立马解析大狗的体液。

    这是混沌神魔裂星犬，吞噬，腐化，诅咒是是他的本质，但是不知名原因走上了雷霆之路，有雷霆之神的称呼，名为丰烷。

    明白了本质，冬青顿时松了一口气，试探该结束了，他全身发光，体型膨胀，瞬间化作一轮透明的月亮，千丝万缕的月光束穿透丰烷的身躯。

    只是拥有时间线的丰烷转瞬间痊愈，同时丰烷大吼一声，裂星犬的天赋神通发动，这种犬类听名字就知道有什么能力。

    而这，正是冬青引诱的，随着虚空中突兀出现的两只爪子，月亮被撕裂成两片碎片，但是碎片瞬间变得圆润，体型也迅速变大，化作两轮新的月亮。

    接下来不等丰烷再出手，两轮月亮自然的分裂，随后一个个月亮拖着纯净的光轰击到丰烷身上，这是在一个瞬间发生。

    而下一个瞬间，丰烷四周出现一个个深黑色的圈，冬青没让月亮被吞噬，反而爆发出一阵光辉之后消失，同时消失的还有圆环。

    丰烷知道自己的能力被青年神灵大致知晓了，便也不在隐藏，头顶十几根触手瞬间四处张开，漆黑的如同液体的雷霆从四处涌向月亮们。

    只是千万个月亮的月光束太过密集，让黑水雷霆刚刚出现就消失，冬青在一轮月亮中现身。

    眼睛可以沟通心灵，也可以将外界之物带入心灵，随着丰烷的影子再一次出现在冬青眼里，创世之力从丰烷身上出现，他的身体在刹那间化作最纯净的灵气，然后被冬青赋予灵性，衍生万物。

    一个世界很快就诞生了，但是万物的本源来自于丰烷，所有万物都有神性，一旦他们成长，就会觉醒神性，从而被丰烷代替。

    这个世界中，冬青造化的是人族，他们亲眼目睹有前辈疯狂，从体内的怪物活过来，于是整个种族都在最强大的几人带领下开始了开始寻找对抗怪物的方法。

    他们创造出一个信仰，那是他们的神，体内苏醒的根本不是怪物，这一点都知道，但没人想要自己死去，所以他们想到了用神对抗神，他们在造神。

    在化灵这个神通之中，一眼万年，前半截时光，这个世界已经完全没有了怪物的存在，所有人体内的怪物都被神灵镇压。

    但很快变化发生，世界竟然堕落了，灭世危机降临，在恐慌中丰烷再一次有机会苏醒，冬青默默把较量全程让福地内的侍魂他们看着。

    古老者虽然还是神通法则的对拼，但并不全是，需要掌握各方面的力量，一点点的积累胜率。

    化灵神通一出，侍魂就目瞪口呆，他完全想不到这种操作，这才让冬青意识到培养孩子出了问题，他竟然没告诉侍魂他们可以去直播间观看！

    眼见着丰烷快要苏醒过来，冬青以之前窃取的丰烷灵性以及躯体部分创造了全新的裂星犬，接下来冬青朝着世界一抓。

    其中人类领导者，那四个人类神灵全部陷入沉睡，他们的神灵权柄被冬青剥离，塞到小号裂星犬体内。

    那几位神灵的权柄，就是丰烷的权柄，随着权柄聚合，丰烷也就更容易清醒，冬青知道他迟早会醒来，所以干脆掠夺权柄。

    随着世界毁灭，漆黑的漩涡将一切吞噬，丰烷果然复活，祂看了看冬青身旁沉睡的小型裂星犬，不由龇牙咧嘴，这是要掠夺他的一切，然后彻底彻底杀死他啊。

    死亡……

    丰烷所有金色的眼睛全部染上了紫色，这一次冬青没来的阻止，只觉得自身分解重组，化作了一个雷电巨人，这没什么，冬青各种法则都有涉及，能够完美掌控所有力量。

    但麻烦的是，丰烷将冬青的属性更改，纳入自己的权柄范围内，随后操纵冬青自我寂灭。

    冬青感受了一下束缚的程度，立马顺着丰烷的意愿主动开始寂灭，在熊熊的透明火焰中，冬青完全消失，那些不停释放月光束的月亮们，在这一颗齐齐熄灭。

    但丰烷突然哀嚎不止，他的身体上开始冒出透明火焰，一道修长的身影踩着丰烷倒下的身体出现。

    当年月光大角鹿的天赋神通，冬青可是一直很眼馋的，上一次获得月亮印记之后，所有关于月亮的能力祂都会了，现在觉得果然很好用。

    先是不死鸟的涅槃，接着大角鹿的神通，直接就踏着丰烷的“尸体”重生。

    那些寂灭的月亮没有恢复，反而崩塌，化作一个个小小的黑点，给冬青控制着飞向丰烷。

    一轮轮黑月瞬间从小变大，将丰烷吞噬了，黑月力量没有冬青后续提供，很快就自我湮灭，但是它们吸收的力量却是凝聚成各种模样。

    这一次冬青照样掠夺融入小裂星犬的体内。

    丰烷快死了。

