    “爷爷！他是大坏蛋！他想要害我们！檀儿不怕！”易檀儿一字一顿的说道。

    “小女娃儿勇气可嘉，然而，根本没什么用！”

    只见秦豹脸上闪过一丝残忍笑意，握紧拳头便朝易檀儿轰去！

    “檀儿！”

    易家众人见状，顿时脸色狂变，有胆小的人已经下意识的闭上了眼睛！

    所有人心知肚明，六岁的易檀儿在秦豹的这一拳下，必死无疑！

    “秦豹！你给我住手！”

    那一瞬间，易国维目眦欲裂，上前想要逼退秦豹，却被秦豹一拳轰飞！

    眼看，易檀儿就要死于秦豹的拳下！

    “檀儿！不要啊！”

    易檀儿的母亲更是吓得直接昏了过去！

    在这千钧一发之际！众人只听一阵闷哼声响起，瞬间心里一沉。

    易檀儿，可能已经死了！

    所有人缓缓的睁开了眼睛，却看见了令人惊讶的一幕！

    只见秦北一手抱着易檀儿，另一只手，却轻易的挡下了秦豹的拳头！

    “秦北！”

    易家人心里一喜，怎么也没想到，秦北竟然会出手！

    他们本以为秦北愿意帮易家一把，已经是很难得的了，怎么也没想到，秦北竟然会此刻替易家出手！

    攻击被挡住，秦豹也是脸色一沉！

    此人给他极大的威慑感，他逐渐发力，却发现无论自己怎么用力，但始终都无法寸进分毫！

    “易家，什么时候也轮到你这种小角色来撒野了？”

    秦北目光凌冽，握掌成拳，猛地一震，直接将秦豹震退了好几步！

    “蹬蹬蹬！”

    秦豹接连后退好几步，两只眼睛散发出浓浓的震惊！

    此人，好强的实力！

    “秦豹，怎么回事？”那金生也是脸色一沉，没想到易家会突然冒出一尊此等高手！

    “此人实力极强，我不一定是他的对手！”秦豹满脸警惕道。

    “什么？连你也没有必胜的把握？”那金生脸色一变！

    秦豹作为十三太保之一，实力强大是毋庸置疑的，连他都没有必胜的把握，此人的实力得有多强？

    “呵呵，那金生，你没有想到吧。这位乃是南域军主，秦北！是我小妹的儿子，我易国维的外甥，易老爷子的亲外孙！想动易家？你最好掂量一下，得罪南域军主的后果！”

    这时，易国维内心也是大喜！

    “什么！南域军主秦北！”

    那一瞬间，那金生两只眼睛瞪得大大的，无比震惊！

    “南域军主？就是那个击败了武部龙战天的南域军主？”

    秦豹双眼一眯，散发出强大的战意！

    “外人传言你击败了龙战天，我倒想看看，你能强大到何等地步！”

    只见秦豹怒吼一声，整个人犹如一只豹子一般，一跃而起，向秦北扑来！

    千钧一发之际，秦北目光淡然，五指成爪状，猛地一挥，瞬间抓破了秦豹的喉管，一招毙敌！

    那一瞬间，整个世界都好像安静了一般！

    死了！

    十三太保之一的秦豹，竟然就这么死了！

    他在秦北的手中，竟然都没走过一招！就这么轻易的死了！

    “回去告诉你们那家管事的人，一小时之内，放了易天瑞，否则的话，届时我会亲自登你那家大门要人，到时候所发生的一切事情，你们后果自负！”秦北冷冷开口！

    既是后果自负，同样的，这也是警告！

    秦北的话让那金生方才如梦初醒！

    他立马意识到，秦豹已经死了！而眼前的这个人，便是传闻中的南域军主！

    秦北的事迹，八大豪门无人不知，无人不晓！

    甚至有的家族，已经将南域军从传闻成魔鬼一般的人物，严令家族子弟靠近南域军主，以防止招惹了这尊杀神，为家族带来祸端！

    “是是是..我这就回去将您的话告知我家少爷..”

    在秦北面前，那金生也没有了刚才的那般傲气，忙不迭的点头，随后头也不回的仓惶逃跑。

    见那金生逃跑，易家众人终于松了一口气。

    “家主，看来那家今天来人，并非是偶然，他们以大少爷输了八千万为由，名为要钱，实际上是想吞并我易家！”有人已经察觉出了那家的阴谋。

    “我知道。”

    易国维脸色难看的点了点头，别人看出了这一点，身为易家家主的他有何尝看不出？

    今日若非有秦北在，他们易家怕是危险了！

    “小北，今天真是太谢谢你了，要是没有你在，我们今天真是危险了！”

    易国维这时才反应过来，连忙来到秦北面前道谢。

    “出手非我意，我只是看在外公的面子上，还有这孩子，跟我儿子差不多大，我只是不想看到她死在旁人的手中。”

    秦北缓缓开口，只见易檀儿的两只大眼睛灵动至极，一直盯着他，非常可爱。

    而易檀儿刚才虽然亲眼看到了秦北杀秦豹的那一幕，但是却并未对秦北产生任何害怕的感觉，反而十分亲近。

    “我知道，但是不管怎么样，舅舅还是非常感谢你能出手。”易国维自然也看出了秦北的态度变化，便以舅舅自称，想要拉近于秦北的关系。

    “檀儿，还不赶紧谢谢你表叔？”

    世间没有什么比孩子更能温暖人心，易国维更是希望易檀儿能够获得秦北的关心，这样的话也能让秦北和易家的关系能够更近一步。

    “表叔，谢谢你。”易檀儿奶声奶气的说道，十分惹人怜爱。

    “嗯，回你妈妈身边去吧。”

    秦北的脸色这才难得稍缓，不知怎么得，他刚才见到易檀儿冲出来挡在易国维身前的时候，感觉像是看到了秦盼。

    这种情况下，秦北更是不可能坐视秦豹伤害易檀儿。

    与此同时，逃出易家的那金生迅速跑回了易家，报告在易家发生的一切。

    “你说什么？南域军主也在易家？”

    易家大宅内，那家家主那铁木闻言，直接惊得站了起来！

    他今日派那金生上易家，本想试探一下易家如今的实力如何，若易家已经彻底落寞，正好可以吞并。

    为了确保万无一失，他还特地命秦豹跟随那金生一同前往，却万万没想到发生了如此变故！

