    “我狠毒？”

    凤幼安深深地看了她一眼，“那么，筹谋了这一场尖杀案的喜夫人，你又是什么呢？丧尽天良？灭绝人性？天打雷劈永不超生？”

    在怼人上面。

    她还没输过。

    毕竟，有的人如果你现在不骂，以后就没机会了。

    喜夫人这个杀人重罪，砍头都是轻的，怕是得五马分尸、车裂之刑，与越老三、越老四等同。

    “你好毒！”

    花喜儿大受震撼，素日里温柔小白花的伪装，像是瓷器一样皲裂，密密麻麻的裂痕，嘭下破碎，露出里头肮脏流脓的本质，“你先是设计，让我从侧妃降成侍妾，打压我，又绕了一圈，整这么一出！凤幼安，你可真能装啊！”

    她感觉受到了欺骗。

    在喜夫人的印象之中，胤王妃一直是个没脑子的女人，冲动、易怒，随便两句话就弄挑唆成功，比胤王还要好掌控。

    不曾想，对方扮猪吃虎。

    “别整那些没用的，杀人凶手，你还不认罪么？”凤幼安唇角的弧度加深，俨然是一个棋局的操盘手。

    永远悠然。

    永远大局在握。

    “喜夫人这一招杀人局，一石二鸟，端的是好谋算。既杀死了王爷最爱的白月光掌心宠，又祸水东引，嫁祸给我这个胤王妃。你最大的两个敌人，花音得到了胤王的爱，而我得到了胤王妃的尊位，我替你背了黑锅，被关押疯人塔，你就有机会扶摇直上奔着正妃之位而去！”

    审讯室内。

    凤幼安一语，震惊四座。

    众人无一不用难以置信地目光，盯着花喜儿，仿佛她是什么恐怖的蛇蝎一样。

    尤其是君千胤。

    他受到了极大的震撼和打击。

    “花喜儿，你这贱人！”

    胤王根本控制不住自己的怒火，一张俊脸几近狰狞，表情扭曲，咆哮着，“阿音对你不薄，她那么在乎你，把你当成亲近的小妹妹，你就是这么对她的？十一个人啊！多大的仇恨，你要让十一个人同时尖杀她！还一根一根拔掉她的手指，你自己也是弹琴的，难道不知道对于琴师来说，手指有多重要么？她死的时候该有多疼！”

    可笑的是。

    一个人，给了五十两。

    阿音的命，就值这点钱。

    什么姐妹情深，什么孪生双胞胎，心意相通不分彼此，都是假的！

    “王爷，你听我解释……”

    “本王不听你那肮脏之口，吐出的任何卑贱之语！”

    君千胤打断了她。

    一巴掌扇了过去。

    “啪”

    巴掌回荡在审讯室内，那是相当的响亮。

    这一巴掌用了内力。

    花喜儿的脸都被打歪了，耳朵和脑子里嗡嗡作响，一时之间，她左边的耳朵，都暂时性失聪，听不大清楚声音了。

    她被打得狼狈跌坐在君千胤的脚下。

    君千胤体内的暴戾，被彻底激发出来。

    一抬脚。

    又踹向了花音的胸口。

    直接把人踹飞出去十米远，后背狠狠地撞击在了挨着墙壁的柜子上，轰隆，竟是把柜子都撞倒了，砸在了花喜儿的身上。

    疼得她哀叫不止。

    凤幼安欣赏着这一幕。

    她自问，不是什么圣母。

    他人的欺辱，自然要十倍奉还！

    昔日断指被冤之痛，今日才算是让恶人遭到了报应。

    “胤哥哥，别打了，好疼啊……”

    花喜儿吐血了。

    浑身是伤，被压在木橱柜下面，十分凄惨地看着他，眼角都是泪水，声音哀婉缠绵，“胤哥哥，你怎么这么对我？我都是因为爱你啊。”

    窗外秋雨声渐大，一声一声敲着金色的梧桐。

    落檐下，是污泥，残叶。

    还有被埋藏的，炽烈的、偏执的、扭曲的爱意。

    “闭嘴！你没有资格叫那个称呼，都这种时候了，你还在伪装成阿音，想用这一招让本王心软？绝不可能！”

    君千胤目眦尽裂，眼珠里爬满了血丝。

    痛失挚爱。

    被替身愚弄。

    “胤哥哥，我是真的喜欢你，喜欢到不知道怎么办才好了。”

    花喜儿挣扎着，目光殷切地仰望着这个天神一般的男人。

    她卑微地趴在地上，颤抖着烫伤未愈的手，去抓君千胤的裤脚，“八岁那年，天剑山上，第一次相见，父亲收你为亲传弟子，我在花园里，一曲起弦风雅，胤哥哥拔剑和之，我的琴音，第一次有了金戈之声，铁马冰河入梦来。”

    君千胤原本想再踹她一脚的。

    听到这话。

    抬起的脚，僵硬在半空中。

    “弹琴的是你？不是阿音么？”

    “是我啊！一直是我！”

    花喜儿歇斯底里地喊叫着，泪水如大雨滂沱，和血迹混合在一起，氤氲开来，宛如凄厉的女鬼，“琴是我弹的！和你第一次相遇的，也是我！你折了一朵并蒂莲，丢在了我的琴上，对着我笑了。”

    君千胤愣住了。

    滔天的怒火，熄了几分。

    他的脸上，满是疑惑，声音沙哑得可怕：“你……什么意思？本王第一次到天剑门，花园中遇到的那个弹琴的女孩儿，是你？本王一直以为是阿音。”

    “是我啊！”

    女人崩溃大哭，“你为什么要打我？为什么不能对我温柔一点儿？”

    君千胤的心，仿佛被泼了一瓢滚烫的热油。

    他脸颊的肌肉抽抽着。

    他用一种十分复杂的眼神，盯着花喜儿，鬼使神差地，他竟然蹲下来了，帮她把压住了半个身子的木柜子，给拂开了。

    看着这一幕。

    凤幼安感到惊奇：“还有反转？有趣，所以君千胤从一开始，本应该喜欢的人，是喜夫人，而不是花音么？”

    君倾九在一旁，距离她很近：“幼安姐，胤王连自己喜欢的人是谁都认不出来。”

    凤幼安点头：“睁眼瞎。”

    君倾九泛着笑意的桃花眼，微微眯起：“他还打女人。”

    凤幼安嗤之以鼻：“家暴男！”

    君倾九浓密且卷翘的睫毛扑朔着，极好看的唇角上扬，眼底划过一闪而逝的狡黠幽暗。

    对。

    就是这样。

    更讨厌君千胤一些。

    这样的男人，配不上你，看到君千胤为了别的女人爱死爱活，你……也会逐渐对他死心的吧。

    “他会不会放过喜夫人？”

    “他敢！”

    凤幼安怒，“就因为年幼的一点情谊，一点误会，就要放过一个杀人凶手？那我之前所受的冤屈，又算得什么。”

    “可胤王殿下，看上去，似乎有些犹豫了。”君倾九看向审讯室中央。

    喜夫人还在诉衷肠。

    嘤嘤絮叨着。

    一桩桩、一件件的，努力勾起君千胤的回忆，试图用情感打动他。

    “十二岁那年，我用了一个月，扎破了无数次手指，给师兄缝了一个剑穗。师兄很喜欢，挂在了剑柄上，随身带着。”

    “剑穗不是阿音送给我的生辰礼么？”君千胤再度惊讶。

    “十四岁那年，胤哥哥第一次上战场，在官道边上的长亭，我为胤哥哥奏了一曲长相思，送别。”

    “那不是阿音弹的？”君千胤感觉荒谬。

    “胤哥哥下马来亭，我给你斟了一杯女儿红，你一饮而尽，微笑着跟我说，得胜归来，就娶我。”她露出了甜蜜的笑容，“你果然胜了，你把象征着正妃的并蒂莲玉佩，送给了我，你知道我多高兴么？我那个时候，已经把自己当成了你的妻子。”

    她把腰间那一枚，摔得碎裂，又用金子修补得坑坑洼洼的并蒂莲玉佩，给取了下来，放在了掌心，幽怨道，“可是皇后娘娘不喜欢我，把玉佩给夺走了。我在雨中跪了三个时辰，高烧三日，鬼门关前走了一回，都没能让皇后娘娘认可我。因为我身份低微，不配做她的儿媳妇儿。”

    君千胤的手，开始微微颤抖。

    手心、额头上，都是冷汗。

    他难以置信地看着眼前这个女人，声音嘶哑得，仿佛是被锯子锯断了一样：“你到底是谁？！”

    如果说，第一次在天剑门遇见，花园里弹琴的是花喜儿，缝制剑穗的是花喜儿，还勉强说得通。

    那么后面两件事。

    长亭官道送别的，与自己饮酒定情，玉佩私定终身的，毫无疑问是花音！

    后来，被母后夺走了并蒂莲玉佩，在滂沱大雨中跪了三个时辰的，毋庸置疑也是花音！

    这两件事，是伪装不了的！

    人不会弄错的！

    君千胤的脑海中，忽然浮现出一个极为可怕的猜想——他以为阿音死了，被害死了，可实际上，眼前这个活着的女人，自称是花喜儿，生着一张和阿音几乎一模一样的脸，知道自己和阿音相处的所有细节！知道他们经历的所有过往！

    他所以为的替身。

    实际上，根本就是正主么？！

    “十六岁，上元灯节，我与胤哥哥一起放花灯。胤哥哥在花灯里的花笺上，写下了三个愿望。一愿社稷昌，海晏河清；二愿顺天命，君临天下；三愿吾之所爱，长安无忧，相伴一世。”

