    新城港，也就是梁昭煌等人夺下的八方岛上小型港湾，港口上的城池正是‘新城’。

    此时，距离梁昭煌等人夺下这处港口与城池，已经过去了一个月。

    当初战斗毁去的港口、城池，都已经重新修好。

    在这一个月中，新海诚的七支战阵，没有再一起进行大的攻击行动，而是各家分开，各选一个方向探索、攻击而去。

    在这新城港四周，有着一些依附于八方阁的中小型宗派、家族等势力。

    这些势力，小型的往往只有筑基修士坐镇，中型的也只有一二金丹真人坐镇。

    而且，这些势力的修士，也基本都在先前的新城之战中，遭遇了重创，被斩杀的差不多了。

    剩下这些苟延残喘的中小势力，根本无需新海郡七支战阵一起行动。

    基本上，梁、林、赵、李、吴、文六家，每一家选择一个方向，就能平躺过去。

    这种情况下，那些中小势力代表的可都是资源、传承等利益，六家自然没有与人分享的意思，所以此时都是分开行动的。

    不过，梁昭煌没有参与后面的行动，他与八哥梁昭松，带着一个‘黑水战阵’留在新城之中，坐镇、护卫着新城与新城港。

    以免他们这边攻入岛屿内部，后路的新城、新城港却被八方岛的修士给偷袭了。

    这是梁昭煌身为新海郡郡守的职责。

    当然，受此职责，自然也想要权益。

    为此，林、赵、李、吴、文等五人队伍，所获得的收益，都会取出一部分交到他这边，这部分收益，除了上缴给杨家、朝廷之外，剩下的都将是他的。

    而至于梁家的队伍，则是由梁瑞坚带领着‘金刀战阵’在行动。

    不过，梁昭煌将‘鼍蛇’派去，随同梁瑞坚一起行动。

    并且，他还将‘黑虎剑’交给梁瑞坚带着。

    一旦事有不对，对方只要将‘黑虎剑’祭出，梁昭煌就会接到讯息，远程支持‘黑虎剑’化形、战斗。

    如此，加上‘金刀战阵’运转着之下，不下于金丹真人的战力，梁家这边的实力足够收拾周围那些苟延残喘的中小型势力了。

    根本不需要梁昭煌出面。

    这一日，新城港外海面上，梁昭煌盘坐‘五色莲台’之上，面前放着一支玉瓶，他手上结印，从海水中提取出一丝一缕的黑色煞气，送入玉瓶之中。

    他这是按照当初获得的‘癸水阴雷’的传承，在粹去海水中的水行煞气。

    ‘癸水阴雷’主要是以水行煞气配合着水行罡气祭炼而成，其中水行煞气占据主体、水行罡气为辅助，祭炼而成的就是‘癸水阴雷’；而若是反过来，水行罡气占据主体，水行煞气只是辅助，则祭炼而成就是‘壬水阳雷’。

    可惜，梁昭煌得到的只有‘癸水阴雷’的祭炼之法，虽然知道‘壬水阳雷’的大概，但是没有具体祭炼之法，也根本无法完成。

    而新城之中，原本生产水行、土行煞气的‘地洞’宝地被毁，梁昭煌如今想要祭炼‘癸水阴雷’，也就只能来这大海之上，从浩荡海水之中，一点一滴的提取出需要的水行煞气了。

    也就是在这东海之上，海水浩荡，各种水行元气最为充足，梁昭煌才能从中萃取出需要的水行煞气。

    但即便如此，百丈立方的海水之中，也往往才能萃取出那么一丝两缕的水行煞气，可以说是产量低微，费时、耗力。

    每到这时，梁昭煌就不由想到新城中，那被毁去的煞气‘地洞’，也就越发感觉心痛。

    “那样的宝地，通常都是天然形成的宝地，毁去之后就再难恢复。”

    “果然，战争就是最大的破坏啊。”

    无奈的的叹一口气，梁昭煌散去手上法诀，将面前玉瓶拿起晃了晃，小小的玉瓶此时却有千斤重，摇晃之间，仿佛有一片大湖在其中晃荡。

    “差不多了，加上之前在高空中采集的水行罡气，足够尝试祭炼一些‘癸水阴雷’了。”

    水行罡气，是梁昭煌半个多月前，在大海之上的天空之中，云层之上，小心采集的。

    罡气都在天空云层之上，不过不同地域、不同环境下，不同属性的罡气分布也不同。

    像是水行罡气，也是多分布在大海上方的天空云层之上。

    想要前往高空云层之上采集罡气，也只有金丹真人及以上的修士，才有这样的实力与手段。

    筑基修士都无法进入云层之上的罡气层，贸然进入，只会被其中各种罡气剿杀。

    梁昭煌这一次是祭炼‘癸水阴雷’，水行煞气占据主体、消耗的最多，水行罡气只是配合使用，需要的数量要少上许多，所以他只是花费了不到十天，就采集足够了。

    反而是这水行煞气，耗费了他半个多月，从海中慢慢的一点一滴的粹去而出。

    新城中央之处，原本成为废墟的阁楼已经被清理干净，这里从新建起了一处庭院。

    在庭院的中心，正是那座已经被毁掉的煞气‘地洞’，梁昭煌将其重新清理出来后，便建了这套庭院，将其保护起来。

    虽然不抱什么希望，但是梁昭煌还是期望着一点奇迹，希望这煞气‘地洞’能够慢慢恢复过来。

    而他在这新城之中，自然也就是住在这处庭院中。

    庭院四周，布置有阵法，以及梁昭松率领下的黑水战阵中一个百人队护卫。

    梁昭煌身在庭院中，将两枚玉瓶摆放在身前。

    手上结印，从两枚玉瓶中分别抽取出水行煞气与罡气，按照所得的传承，尝试着祭炼‘癸水阴雷’。

    “轰！”

    忽然一声轰鸣炸响，梁昭煌面前汇聚的水行罡煞之气，产生剧烈碰撞、爆炸。

    梁昭煌周身迅速浮现出‘五色莲台’将他护住，庭院四周也有一枚枚符箓浮现，结成符阵，抵挡住这场爆炸雷光的冲击。

    等到爆炸的雷光消散，四周符阵隐去，梁昭煌却是紧皱眉头，取出两枚玉简来。

    一枚玉简完好，其中内容是梁昭煌复录的‘癸水阴雷’祭炼之法；另一枚玉简上则是破损，里面真是原版的‘癸水阴雷’祭炼之法。

    梁昭煌反复比对两个玉简中的记载，又仔细回顾了一番刚才的祭炼过程，确定没有出错。

    于是，面上神色渐渐开始变得阴沉、难看起来。

    既然他的记录没有出错，刚才的祭炼也没有出错，但是祭炼依旧失败，甚至引发雷光爆炸。

    那么，就只有一个可能了。

    他得到的这‘癸水阴雷’祭炼之法有问题！

    或许是不全，或许是其中故意有改动，或许是其中有暗码，甚至可能是当初那女修故意设下的陷阱！

    有太多可能了。

    不过想想，本就是有着巨大仇恨的敌人，留下一些有问题的传承，也在情理之中。

    “但是，这样一来，想要完善传承，却是需要小心、慢慢的尝试了。”

    梁昭煌面色有些难看，不过并没有放弃，运转起识海中‘五色圆光’，双眼中有五色佛光弥漫而起，已经用上了‘五行法目’。

    ‘五行法目’能够看到五行之力运转的轨迹、状态，当初在炼气期，梁昭煌常用它来鉴定五行宝物，并通过观测五行之力的运转，来修复一些五行宝物。

    而如今，他进阶金丹期，这‘五行法目’的效果自然也是越加厉害。

    梁昭煌再一次双手掐诀，从两枚玉瓶中抽取出水行罡煞之气，然后重新开始祭炼‘癸水阴雷’。

    而在这祭炼过程中，他始终运转着‘五行法目’，观看着祭炼过程中，水行罡煞之气运转、纠缠、凝结、祭炼的过程，确定着正确的祭炼流程。

    “唔，不！不对！”

    “刚才就是到这一步，发生的爆炸，说明这一步，按照记录的流程祭炼下去是错误的，那就要换一个方向！”

    梁昭煌小心翼翼，掌控着水行罡煞之气，改变着祭炼方案。

    修行到金丹境界，修士都已经开始接触、感悟到各种道韵，在这些道韵的指引之下，金丹真人其实已经可以创造出一些不错的手段。

    如法术、灵术等，自然都是手到擒来，甚至其中佼佼者，对于道韵感悟够深的，都能够顿悟神通，自创功法、法宝等传承。

    梁昭煌在水行道韵的感悟、掌握之上，已经自创一道‘怒龙吟’的神通，足以证明其感悟、掌握之深。

    在这高深的水行道韵感悟指引之下，在‘五行法目’的监控、掌控之下，梁昭煌一点点试验、修正着‘癸水阴雷’的祭炼，完全没有问题。

    接下来数天，新城中央的庭院中，不时会传出一些或大或小的雷鸣爆炸之声。

    不过随着时间流转，雷鸣爆炸之声的间隔越来越长，直指四天之后，彻底没有了爆炸之声。

    而梁昭煌则是看着手上一枚龙眼大小，色呈黑蓝的‘癸水阴雷’雷珠，面上不禁露出满意的笑容来。

    耗费数天时间，在水行道韵的感悟支持，以及‘五行法目’的监测、指引之下，总算是让他将那‘癸水阴雷’的祭炼传承中的陷阱一一破去、改正过来。

    如今，顺利祭炼出‘癸水阴雷’来。

    而同时，一旁放着一枚玉简，其中记载的正是梁昭煌修改后的‘癸水阴雷’祭炼之法。

