    “你就是季布？”

    秦军大营，之前属于章邯的大帐内。王霄看着下首捧着章邯帅旗的壮汉，温和的询问。

    “是。”

    季布低着头，回应的声音很小。能够看出来他很紧张。

    这位可不是一般人，他的非常有名的游侠。大名鼎鼎的千金一诺指的就是他。

    往日里豪气干云天，一言不合就拔剑相向的季布。此时在王霄的面前老实的犹如鹌鹑。

    不老实也不行啊。

    王霄一战打垮了五十万秦军主力，一统天下的大势已然势不可挡。

    再加上之前连番大战的时候，王霄那宛如战神临世的神勇，已经是让所有亲眼见到的人都生出了顶礼膜拜的心思。

    “你之前军中身居何职？”

    王霄并没有刻意去寻找那些史书留名的人，除了张良等人之外，其他人都是愿意来的自然会来。

    只是没想到的是，季布一直是在自己的军中。

    “回项王话，是军中五百主。”

    五百主的话，还够不上中层，顶多算是个低级军官之中的顶配。

    “你做的好。”王霄起身走过来，从季布手中拿走了属于章邯的帅旗。

    手指搓着手中的帅旗，看着旗帜上那破损的地方。王霄转身回到马扎上坐下“开战之前我就有言在先，谁能夺取章邯的帅旗，就封谁为关内侯。”

    将帅旗放在一旁，王霄伸手点着季布“我这个人说话算话，你现在就是下相侯了。”

    季布大喜，重重行礼“谢项王。”

    看着一旁神色不豫的众多将领们，王霄笑着说“一个两个的，这都是什么表情。都别心急，等进了关中到了咸阳城，少不了你们的封爵。”

    听到王霄的承诺，军将们顿时都高兴起来。

    大家跟着项王打生打死的，不就是为了这么些好处嘛。

    历史上的项羽之所以在争霸之中落败，并非是他打仗不行，实际上项羽几乎赢得了所有的战斗胜利。

    而最重要的一点原因就在于，项羽一心想要学始皇帝集权，所以在封赏上非常吝啬。

    这种想法是对的，可问题在于身边还有强劲的对手在虎视眈眈。

    刘邦正好相反，封赏上面从来都是极为大方。那是因为封赏的东西实际上大都不在他的手里。

    而等到天下安定，项羽被干掉之后，刘邦就重头又打了一遍，把那些分封的异姓王们全都给一一击破。

    两人在时间点上的选择不同，也就造就了最后的结果不同。

    除此之外还有一点就是，项羽重用儒家，认为这是治国的好学问。

    按照后世的观点，儒家的确是适合君主使用。

    可打仗的时候，儒家除了摇旗呐喊之外，也就只剩下了扯后腿的本事。

    而刘邦那边，法家，黄老，农家甚至墨家什么的。只要愿意跟他干，那就都用。

    所以说，打仗从来没输过的项羽。打到最后打的众叛亲离，最后只能是全军崩溃，乌江边上自己割鸡了自己。

    读过史书的王霄，自然不会犯这种错误。

    除了打压儒家，其他学派全都接受之外。在封赏上也是毫不吝啬。封侯给食邑，总是会让人满意。

    至于以后怎么办，学学老刘家就是了。

    三两代人过去，被养成废物的后代人犯错的事情太多了，到时候除爵就是了。

    安排好了这些，王霄这才霸气的挥手“让那些家伙都进来。”

    所谓的那些家伙，自然是之前各种推辞不肯来，见识了王霄的悍勇无双之后又跑过来求见的诸侯们。

    之所以前后反差如此之大，主要原因还是在于他们都被王霄的强势武功给吓坏了。

    关东诸国联手抗秦，那是因为秦国太过于强大。他们自己之间可不是什么相亲相爱，那是互相杀起来毫不手软。

    现在大秦最后的五十万主力溃败，已经是死定了。至于岭南的赵佗，他还在赶来的路上，估计赶路差不多需要个八九十年的样子。

    王霄强悍如斯，关东诸国全都吓破了胆。生怕王霄反手就是一巴掌，把他们都给拍进淤泥里面去。

    诸侯与大臣将军们来到营寨外面的时候，四周将士各个面色冷峻，不怀好意的目光不时从他们的脖子上略过。

    这种肃杀的气氛，让诸侯王们走路都走不稳当。

    等到营门打开，作为地主的赵王歇硬着头皮想要带头入营。

    可他的脚步刚刚踏入营门，就听到‘呛啷~~~’密集的连串拔剑声响，仿佛是在耳畔炸裂。

    看着眼前如林的剑阵，那上面血渍还没有来得及擦拭干净。

    这么多把利剑指向自己，赵王歇心胆俱裂，双腿一软就扑倒在了地上。

    现在的环境，是这帮人深入王霄的大营之中，身边就连护卫都没带几个。

    这要是惹怒了王霄，被这些密集的剑阵给斩成肉泥，那可真是哭都没有地方哭去。

    无论心中是如何想的，此时此刻诸侯们都是学着赵王歇的样子，战战兢兢的拜服于地，低着头爬进了大营里。

    或许有人此时已经落下了心酸的泪水。

    或许有人已经咬牙切齿的下定决心，今日之辱，他日必当百倍奉还。

    然而实际上无论他们心中如何去想，事情已经是没有办法去改变。

    诸侯王们低着头，一路爬行来到了王霄的大帐外。

    看到高高在上的诸侯王们都是这么一副德行，王霄麾下的军将们，纷纷面露不屑之色。

    王霄没有出去迎接，而是端坐在帐内马扎上。

    “诸位，我们共举义旗，反抗暴秦。现在大业将成，就差最后一步攻入关中，杀进咸阳城。”

    王霄的声音洪亮，穿透了大帐落入外面跪伏于地的诸侯王耳朵里。

    刚刚结束一场大战，王霄身上的杀气完全就是无法抑制。仅仅只是平静的说话，就让诸侯王感觉仿佛站在深渊旁边“现在咱们再来一次合纵破秦，一起合兵入关中，我来做主帅。”

    透过拉开的门帘，王霄的目光如电看着外面趴在地上的诸侯王“我话说完了，谁赞成，谁反对？”

    外面没人说话，只有风吹过还有军士们身上甲叶晃动碰撞的声响传来。

    王霄眯起了眼睛“嗯？”

    还是赵王歇，第一个举起双手再次拜服于地“喏。”

    有了人带头，其他人也是纷纷再次行礼“喏。”

    王霄起身“给你们三天时间调整休息。三天之后，全军开往关中。”

    三天的时间里，王霄做了不少事情。

    收揽降兵，安抚军心。

    赏赐酒水肉食钱货丝布帛，论功行赏。

    直接派兵抢收从邯郸到巨鹿附近的所有赵国官田，甚至直接以收税的名义向当地百姓征收赋税。

    对于这些，赵国上上下下全都是闭嘴不言，一个个的好似又聋又瞎。

    而之前还因为王霄的羞辱同仇敌忾的诸侯王们，得知消息之后一个个笑的乐不可支。

    赵国倒霉，他们都是非常开心。

    这种事情已经上演了几百年了，从来都没有变过。

    如果关东各国真的能齐心协力，哪里还会有什么秦国。

    除此之外，王霄还派出了使者去给收拢残兵，退缩在邯郸附近的章邯送信。

    信件上的内容很简单，意思只有一个。就是问问章邯，你带着那么多的老秦人出来，还要不要送那些还活着的回家去？

    这时代的乡土观念非常浓郁，出门在外不管多久都会想要回家。哪怕是死了，也想要葬在自己的家乡里。

    章邯出来的时候，带走了数万驻守关中的精锐大秦锐士。征发的那些囚徒与徭役之中，也是有很大一部分是关中人。

    现在他身边只剩下了数万残兵，士气低落，粮饷补给全无。甚至就连回关东的道路，都被韩信给截断了。

    对于章邯来说，或许他本身并不畏惧死亡。可带了这么多的关中子弟出来，现在这个凄惨的场景，让他根本就不知道该如何是好。

    面对王霄的劝降，他有些手足无措，干脆回信问王霄自己该怎么办。

    之后王霄再次送了回信，请他过来见面喝酒详谈。

    章邯没有拒绝，或许因为自暴自弃，也或许是因为实在是没办法再抵抗。他真的是孤身一人来到了王霄的军营之中。

    这里之前是他的大营。

    “章少府。”王霄示意章邯在下首坐下“谈事情之前，先喝一杯。”

    一杯接一杯，喝完了三杯还有三杯。

    都快灌了半坛子酒水下肚了，王霄这才开始谈论正事。

    “我是这样安排的，你自己听听。大秦已经完了，这一点不用我多说你也明白。历次作战的降兵，我会让他们自己选择。愿意继续从军的，可以留下来接受整编。不愿意再做军伍的，发放粮食布帛回家务农。家在关东的，大部分都愿意留在军中。家在关中的，大部分都想要回家。”

    王霄叹了口气“虽然死伤很多，可大部分人还是活下来了。是你带他们出来的，你得把他们送回家啊。做人要有始有终。”

    章邯仰头闭目，心痛至极。

    之前带着几十万大军出关的时候，可谓是信心满满，认为自己可以超越秦国诸多先辈们，成就无上军功伟业。

    可现实是如此的残酷，出关打到现在，还在他身边的已经是十不存一。

    努力调整好情绪，章邯起身出来，向着王霄行礼“愿为项王效劳。”

    王霄满意的笑着，端起酒碗走过去“一起干了这碗酒，以后就是自己人了。”

    喝完酒，王霄好似想起了什么“对了，听说你娶了始皇帝的女儿？”

