    　　今晚沈复格外温柔,昏暗的主卧关紧门，柔和的灯光来自床头柜上的一盏台灯，无声照映着两人的身影，持续到后半夜，曲笔芯没力气的翻了个身，把自己藏在了雪白的被子里。

    　　她秀出了一片后背，蝴蝶骨很漂亮，惹得沈复指腹在缓慢描绘着。

    　　每一寸洁白无瑕的肌肤下,骨感也是极为的迷人。

    　　曲笔芯眯了会，指尖无意识地攥紧了床单，喃喃道：“你戴了吗？”

    　　沈复指腹的力道柔和小心，怕她会躲般,嗓音低低应了声。

    　　曲笔芯抬起头看他,抬手触碰下，可以感觉到沈复刚出浴的胸膛，还带着淋水的冰凉，累到极致打了个哈欠，连眼角都有泪珠：“没骗我？”

    　　在客厅被他安慰上了床,过程她迷迷糊糊的，忘记叮嘱他要做好措施了。

    　　这会儿舒服完，才想起要问。

    　　沈复将她的手握住，捏了捏：“你要不信我,可以去翻浴室的垃圾桶检查。”

    　　曲笔芯才做不出翻垃圾桶这种事,心想着之前他每次都自觉备好,也就没有继续问下去，又打了个哈欠说：“哦，那你滚吧，你的辛苦费在抽屉里。”

    　　她裹着被子要睡觉了，活生生一副负心汉的做派。

    　　沈复陪她在床上躺了五分钟，待曲笔芯迷迷糊糊的又问他怎么还不走的时候，才掀开被子起身，捡起地上的衬衣和长裤穿回去，等转过身，抱着枕头的女人已经陷入熟睡中。

    　　一盏照明的台灯被关掉，凌晨四点钟，沈复穿着单薄的衣物，漫不经心地离开了这栋别墅。

    　　第二天一早。

    　　曲笔芯睡醒时，还有点懵。

    　　倒不是她身体难受，反而和沈复舒舒服服滚完床单，解决了作为一个成熟女人的身体需求后，整个人都轻松了不少，只是有点后悔自己没把持住。

    　　她下床，洗澡换衣服。

    　　无论是主卧还是浴室，每个角落都被沈复清理的很干净，垃圾桶的卫生也搞过了。

    　　曲笔芯将用完的纸巾扔到空空如也的垃圾桶里，转身下了楼。

    　　她没工夫理会沈复给自己发的早安消息。

    　　就如同当年他也是这样无视她的早安消息一样。

    　　曲笔芯光着细腿，坐在客厅的沙发上，没注意昨晚带回来的玫瑰花不知什么时候失踪了，她拿着手机，刷刷刷几下就拉黑了曲彦鸣这个贱人。

    　　然后翻到康耀铎给她发的短信，是邀请她今晚到他家吃饭。

    　　曲笔芯发了个微笑的表情过去，又随便找了个借口推掉了。

    　　她情愿嫁给个二婚男，给人家儿子做小后妈，也没兴趣折腾自己的身体，借用医疗拼了命去给别人家传宗接代。

    　　所以这个酒店小王子，在曲笔芯这里已经被变相的拉入黑名单。

    　　没半点悲伤的感情，反正也认识没两天。

    　　曲笔芯一口气解决完这些糟心事，放下手机，神清气爽的拍了拍手。

    　　-

    　　今天阳光格外明媚，温氏的总裁办公室里，只有温树臣，沈复和宋朝三人。

    　　宋朝把两杯咖啡端在茶几上后，抬头看了眼沈复，八卦的问：“沈总，你今天是终于有了什么开心的事吗？”

    　　沈复噙着笑意的薄唇轻扯：“怎么，我就不能有开心的事？”

    　　宋朝捧场赔笑，又不便明说你为了追回前妻都倾家荡产，天天送上门给人当保姆。

    　　话到嘴边，又改口道：“看来曲小姐很快就会跟你复合了。”

    　　沈复静默了会，出声问：“我的戒指什么时候好？”

    　　前段时间宋朝深受沈复的委托，找了国外顶尖的设计师，亲自设计了一枚独一无二的婚戒，价格就不用说了，都堪比拍卖的价位，主要是心意。

    　　宋朝说：“我已经致电催了几次，哎呀，曲小姐等不及了？”

    　　沈复没出声，坐在书桌前看文件的温树臣低笑了一声。

    　　这笑声很令人寻味。

    　　“他催你戒指，恐怕是担心曲笔芯先接受其他男人求婚。”

    　　温树臣一语道破。

    　　宋朝恍然大悟，想起了件事：“听说曲家和搞酒店产业的那个康家最近走的很近，曲家少爷都快跟康家继承人称兄道弟了，难不成这两家要联姻？”

    　　沈复神色淡漠，没了先前心情好一说。

    　　宋朝语重心长道：“沈总，你完了完了，老婆要被抢走了。”

    　　“……”沈复。

    　　温树臣及时打断宋朝的念叨，让他出去，以免被沈复收拾。

    　　他将一份合同文件，扔在桌上：“温氏下半年和康家有个项目，交给你谈。”

    　　沈复神色自若将文件拿了起来，长指随意翻了几下。

    　　温树臣也不过问他打算怎么和康家相处，这些跟他都没关系。

    　　当天晚上，沈复换了身笔挺的深蓝色正式西装，出席一场商务聚会，他的女伴是公司部门的女秘书，长相很妩媚，穿着职业套裙都掩饰不住好身材。

    　　这场商务聚会上，沈复还跟康耀铎隔空打了个照面，他对这位了如指掌，而对方看见他，显然露出了讶异的表情。

    　　许是意外在曲笔芯家里的男保姆，怎么摇身一变成为了商界领域里的精英人士。

    　　经过旁人介绍，康耀铎才得知沈复的姓名，以及他现在的温氏集团的高管，跟着江城名流之首混，莫名的内心有了男人才懂的危机感，而不等他走过去打招呼，就被一个妩媚的女秘书撞了满怀。

    　　康耀铎有几分眼熟，因为这名女秘书前不久就站在沈复的旁边。

    　　很快，两人因为意外相撞，就聊了几句。

    　　女秘书被逗得笑靥如花，问了一些有关于酒店经营方面的问题，时常拿崇拜的眼神看着他。

    　　康耀铎瞬间被激发了男人骨子里的虚荣心，不经意间显摆了自己手腕处的名表，又开始夸夸其谈自己在国外的经验。

    　　这边交谈甚欢，沈复和朋友低声说了几句话后，便走到了无人的地方。

    　　他从裤袋拿出手机，有预谋的找了个角度，正好抓拍到康耀铎对他的女秘书“抛媚眼”。

    　　这张照片，发送到了曲笔芯的手机上。

    　　他编辑了短信，也一并发过去：【昨晚我有句话说错了，你嫁给这样的丈夫也有好处，起码他在外面花天酒地时，你不用担心他闹出私生子。】

    　　短信显示已经成功发送，不过曲笔芯没有回复。

    　　沈复将手机收回裤袋，抬手从路过的服务生盘子里端起一杯香槟，姿态极为漫不经心，从人群中找到了康耀铎的父亲，也就是康氏酒店的董事长。

    　　……

    　　曲笔芯这个点，还在贺青池家里白吃白喝了一碗汤圆。

    　　她收到沈复的短信后，终于忍无可忍地将康耀铎的事情，跟贺青池从头到尾吐槽了一遍，当场就火大道：“妈的，这个男人还好意思左拥右抱？”

    　　贺青池单膝轻轻半蹲在地毯上，正在给已经熟睡的儿子剪指甲，所以很专心着，没有抬头去看曲笔芯，出声道：“你小声点。”

    　　小家伙睡的香，也只有这时候才会乖乖配合妈妈剪指甲。

    　　贺青池很小心，等剪完，低头亲了亲孩子肉乎乎的脸蛋，才搭理曲笔芯的话：“沈复怎么还给你打小报告啊。”

    　　曲笔芯反复查看了这张照片，不像是造假的。

    　　所以她没有说沈复什么，只是郁闷的不行。

    　　贺青池慢悠悠的提起：“我听树臣说，沈亭笈要移民出国了，不过她应该不愿意。”

    　　那就是沈复安排的了。

    　　曲笔芯反应过来，板着脸说：“那个小哑巴舍不得沈复，干嘛不嫁给他，这样谁也抢不走他了。”

    　　“换做是你，会嫁给跟自己隔着血海深仇的男人吗？”

    　　“她是沈复养大的，还仇恨他啊？”

    　　贺青池轻轻一笑：“那你呢？”

    　　“我什么？”

    　　“沈复天天跑去给你做保姆，哪怕不要全部身家，也执意要和沈亭笈断了关系，你还恨他当初对你做的那些事吗？”

    　　曲笔芯被问得没了声音，低着头安静坐在单人沙发上。

    　　她的内心情感很复杂，当初曲家面临破产，被沈复拿十亿逼迫离婚的时候，是恨的，恨到了骨子里，半夜睡醒来，都咬牙切齿想要杀了这个负心汉。

    　　后来到底是不甘，又跟他重新有了更深的纠缠。

    　　来来回回，折腾了几年，她的所有热情都被磨光了。

    　　曲笔芯现在不敢回头看沈复一眼，怕重蹈覆辙，又被他的薄情伤到。

    　　要说恨，时间已经淡去了她对沈复付出的所有情感，其中饱含着偏执的爱意。

    　　所以贺青池问她的时候，曲笔芯略茫然不安地说：“我可能不爱他了……所以也恨不起来他。”

    　　当她对沈复不再有任何期盼的时候，就没有绝望，又怎么会有恨意呢？

    　　贺青池静了几秒，决定告诉她一件事实：“沈复赚钱的速度，会比他破产快十倍。”

    　　曲笔芯猛地抬起脑袋，漂亮眼睛睁大看着她。

    　　“所以他不存在穷困潦倒的，给沈亭笈那笔了断彼此家仇的资产更谈不上什么，都是表面功夫做足了而已。”

    　　贺青池点到为止，见外面夜色越发的黑了，于是又说：“树臣九点半应酬回家，我还要给他准备解酒茶和夜宵，就不招待你了。”

    　　曲笔芯从贺青池的别墅走出来，整个人还是懵的。

    　　她紧握着手机，屏幕上显示出男人的来电……

