    “哦。”温小染应了一声，并没有问他为什么让什么也不懂的温小慧来管这里。内心里，却有一丝苍凉，欧阳逸把这个地方让给她设计，不就是为了圆自己的承诺吗？又为什么要添一个温小慧来让人嗝应？

    他这是在告诉她，让她设计只是为了证明他信守承诺，温小慧才是他永远的良人吗？

    余光里，有温小染离去的背影，清浅纤瘦。欧阳逸痛苦地牵扯了一下唇角，他害怕自己有一天会背叛温小慧，去向温小染示好。用这种方式，正好可以将一切念想隔断！

    不见面，就不会想。他永远知道，该负责的，是温小慧。

    温小慧充分地把表里不一发挥到了极致。第一天和欧阳逸讨论的时候，还表现出对温小染才能的钦佩，好像喜欢得不得了。第二天就让人打电话给江翘，说了一大堆设计的缺陷，要求整改。

    她没有打给自己而是直接打给江翘，相当于投诉。公司规定，受到投诉的设计师是要扣工资的。

    江翘带着几份无奈把这件事告诉温小染，而后拍拍她的肩膀，“你的设计和沟通一直是做得最好的，也是最努力的，我不希望这次的事情影响了你在公司的声誉，所以，加把劲。”

    温小染试着改了几稿，都被打了回来。

    再这样下去，她的工资可真的要扣完了。温小染不得不打电话给温小慧，“你到底想怎样？”

    “早点清醒，不就可以少扣工资了？”那头的温小慧一派得胜者的高姿态。她在公司呆过，自然知道公司制度。

    “坦白说，我不是对你的设计不满意，而是对你的人。换句话说，我不想将来在我和逸哥哥的工作室里，随处看到你的影子，现在，明白我的意思了吗？”

    她是想自己退出。

    “这事是欧阳逸指定由我来做的，我退出等于毁约。”

    “你可以不用退出，但图纸必须由别人来做。”

    说到底，她就是不想温小染来完成这个设计。

    真正嗝应的，是她自己。

    “我不知道你到底在怕什么。”

    温小染带着几份无奈几份嘲讽开口。

    温小慧在那头拧紧了唇，“你说什么我不明白，劝你最好不要在逸哥哥面前说三道四，他是不会相信的！”

    “既然知道不会相信，又何必多此一举地来提醒。”

    “温小染！”温小慧给气得失了形，好久才抽着气出声，“不想我给你再多苦头吃，最好按着我的意思办！”

    说完，急急挂断了电话。

    温小染不得不把温小慧的意思说给江翘听。江翘在知道客户和温小慧的关系后，给予了温小染充分的理解，让她和那名工程师合作完成这个项目。

    温小染带着工程师重新去看了现场，丈量了场地。欧阳逸好像真的把工作全给了温小慧，全程都没有出现，这也省了好多麻烦。温小慧唇上勾着满意，热情地接待了那名工程师，把自己的意思说给工程师听，并留下联络方式，说是要亲自加入到设计中来。

    温小染难得偷闲，百无聊奈地晃着，晃到了与外面临界的那片园子里。当初欧阳逸之所以会选中这里，正是因为有这片园子。园子里树木将外界隔开，工作室便轻而易举地与世隔绝。

    极少有人知道，在这园子后面有这样的好去处。

    之后，欧阳逸花高价，连这片园子也买下了，自己圈起来，种些有情致的花花草草，越发显得艺术味道浓重。

    “温小染。”

    漂亮的雕花铁栏外，帝煜仿佛从天而降，在那里看着她。

    温小染走过去，与他隔栏说话，“你怎么过来了？”

    “有事。”

    帝煜拥着着酷酷的棱角，说这话时，帅气逼人，自动升起光华无限。他落在栏外，背后一片竹林，将他衬得脱俗致极，清俊高贵。

    “过来。”他喊。

    温小染不明所以，凑过去了些。

    “伸手。”

    她伸出手。

    帝煜拉过，从栏框里拉出去。片刻，腕上一凉，落了一串小巧剔透的东西。

    “这是什么？”

    “随便买的，不知道是什么。”

    他答得很随意。

    那东西晶荧剔透，颗颗莹润，分明就是顶级的好东西。温小染出身并不差，所以多少知道一些。这串手链虽然用的是碎玉，但每一块都是精品中的精品。这样的东西，动则千万，加上设计师的名气成本，不是普通人能用得起的。

    “小染。”

    “我不能要！”

    她急急退着东西，声音却落在呼声之后。欧阳逸不知从哪里钻出来，来到二人面前。温小染脱东西的动作极为突兀，让外人看来，是受了欧阳逸声音的惊扰后才急急脱下的。

    帝煜的俊脸即时黑下，阴沉沉落在那里。

    欧阳逸已经走过来，只朝帝煜淡淡含首，“过来了？有什么不了解的需要问的地方吗？”他早就到了这里，温小染赏景的时候，他便呆呆地看着她。她纤细的身子落在园子里，无端给园子染了一抹仙气，他再也移不开眼。

    没想到帝煜会出现。

    当他们隔着栏杆一个伸手，一个给戴手链时，他心里涌起了一股说不清的情愫。那画面太过美好，刺得他眸子生痛，连着心脏都纠结狂扭，几乎随时会扭断。明明知道不该阻止，不该打扰，最终还是出了声。

    他默默地给自己找着借口，他是不想自己的未来姨姐落入像帝煜这种男人手中，他太花心，不靠谱。

    温小染捏着那根手链压入掌心，此时亦不好强行退回去，情况太尴尬。她只胡乱地应，“暂时还没有。”

    欧阳逸略为失望地点点头，既而温和地笑，“如果有的话可以来找我，也可以打我的电话。”他做了个打电话的手势。

    温小染应了一个“好”。

    掌心的东西润润凉凉的，却有种硌人的感觉，硌得她的心在发颤。她仔细回味，这才发现，真正硌人的不是手链，是站在栏外看着栏内自己的帝煜。

    欧阳逸再找不到话说，亦再没有立场插手什么，只礼节地朝帝煜点了下头，离开。

    外面，帝煜的脸一阵冷过一阵。

    温小染捧着手链，想要还回去，看到他那比泼了墨还黑的脸，终究有些发憷。

    “那个……手链。”她只能举了举。

    “不是给我织了围巾吗？这只是拿来回报你的，我帝煜从来不会免费收人东西，所以算是等价交换。”

    这分明不是等价交换。

    他的语气极冷，透给温小染的意思是：他不想跟她有任何的牵牵扯扯，所一用这种交换的方式得到她给的东西。

    他此时，脖子上，还围着那根围巾。

    款式和作工都很一般，与他身上华贵的其他东西相比，简直掉价得很。温小染咬紧了唇瓣，刚刚的紧张以及紧张中的甜蜜倾客都化成了失落，手中的链子燃了一团火，烧得手指根根生痛。

    “我……不能要，我的围巾根本不值钱。”她表态。

    帝煜的目光不再落在她身上，高态而骄傲，仿佛她入不了他的眼，“不想要就扔掉！”

    他转身就走，步伐极快，片刻消失了身影。温小染敛目，看到的只有空空的一丛竹子，如果不是手中的物件提醒，她还真会以为帝煜没有出现过。

    东西当然不能扔掉，但也不能戴在手上，太珍贵太值钱了，她怕被人抢走。温小染小心地拿出手绢来将手链包裹住，塞进包里，还是觉得不放心，最后塞进钱包最间面的夹层才稍稍安定了些。

    下班时，她被管家带去了宫。

    因为有管家在，她顺利地进入一间堪比人间仙境的包房。斑驳的灯光下，她一眼就看到了帝煜，正一个人在喝酒。她只能看到他的侧面，一如既往漂亮的身体侧线里流露出的，竟有一丝孤独。

    温小染抹了抹眼睛，心口却撞在了一起，她竟心痛了。

    她走过去，站在他面前。他灌了一口酒，她的心拧了一下，他的胃不好，能喝酒吗？

    帝煜看到了她，抬起了那对清冷的眸子。他脱了外套，随意地搭在扶手上，那条不入流的围巾却一直围着，散开在身前。

    她的眼眸闪了闪。

    “东西呢？”他的眼睛移到了她的手腕上。

    温小染低头，随着他的目光看过去，好一会儿才意识到他说的是手链，急急从钱包里翻出来，“怕弄丢了，收在包里了。”

    帝煜的目光复杂地闪烁了无数回，看不清情绪，温小染也理不透，他这是喜还是怒亦或是别的。

    在他的目光下，她莫名地垂了头，像个做错事的孩子，咬上了唇瓣。

    “温小染，你是不是还忘不了欧阳逸？”

    他突然问？

    温小染猛抬了头，微微张着唇去看他，完全没想到他会问这个问题。

    她的惊愕看在帝煜眼里，便是自己猜透了她的心思，一股股的不爽涌了上来，“人，总要记清楚自己的身份，你，现在只是他未婚妻的姐姐！”

    他的语气极重，像甩了一块石头压在她身上，压得她喘不过气来又狼狈不堪。

    他既而倾身过来，轻佻地挑起了她的下巴，“温小染，东西你最好给我戴上，从今天起，你的唯一身份就是——我帝煜的女人！”

