    一天后,他们终于回到黑川城。

    刚回到黑川城,得到消息的郤成勋便匆匆忙忙地过来找他们。

    外面下着雪,郤成勋进来时,身上的衣服都沾着雪花,被屋子里的热气一薰,雪花很快就融化成雪水。郤成勋却只是随意地拂了下衣服,开门见山地道：“碧前辈，楚姑娘，你们是不是得罪什么人？”

    楚灼将一杯刚泡好的灵果茶推过去给他,面上一片笑意，“郤大哥为何如此说？”

    郤成勋此时哪有心情喝茶，看着楚灼和碧寻珠,说道：“这次我们从冰林回来不久后,便有一群修炼者回城，他们在城里四处打探你们的消息。那群修炼者是战血队的成员,他们的修为虽然只在灵光境,但他们有一个队长,叫杜伯阳,极会饲养妖虫,手段诡秘，连人王境的修炼者也曾在他手里吃过大亏……”

    郤成勋将战血队在外的名声和他们说了一遍,虽然战血队做的事情很隐秘，所抢劫的也是一些弱小的队伍,可纸包不住火,还是有很多人知道战血队的行事。

    而且很多被他抢劫的队伍最后无一人生还，可见他的手段之厉害。

    不过战血队虽然行事卑鄙，但黑川大陆本来就是个试炼之地，没有秩序可言，被人杀了也只能怨自己技不如人，旁人根本不会多管闲事地为被杀之人讨公道。

    这世道便是如此。

    战血队的实力其实也不算强大，只能算一个中等实力的队伍，无法和那些百人以上的大队伍比，但如果他们要找几个人麻烦，还是可以的。

    郤成勋就担心战血队的队长杜伯阳会指使妖虫潜伏杀人。

    杜伯阳饲养的妖虫虽然不算强大，但潜伏起来时，连人王境的修炼者都无法发现其踪迹，让人防不胜防。

    见郤成勋一脸焦急的样子，楚灼的目光添了几分温和，真心实意地道：“郤大哥，不用担心，那战血队，现在已经是我们的人，是我让他们回城后来找我的。”

    郤成勋：“……啊？”

    楚灼也没隐瞒，将在噬魔林中遇到战血队抢劫他们，他们最后反抢回去，并且弄死杜伯阳的事情和他说了。

    郤成勋从一开始的震惊听到最后，只剩下无语。

    他似乎小瞧了楚灼这几人的实力，对碧寻珠的实力的猜测也不足，或许碧寻珠不仅是人王境。不过，好像也不奇怪，杜伯阳就算能驭使妖虫战斗，但碧寻珠的实力不俗，估计那杜伯阳看走眼，以为他们三人实力弱小，才会选择朝他们下手，哪知道却是踢到铁板，最后反而被楚灼杀了。

    郤成勋不知自己的猜测已经八-九不离十，得知事情的真相后，他终于松口气，接着将上次冰林猎杀魔化妖兽的报酬给他们。

    “我记得你说需要灵石，所以这次的报酬，我都折合成灵石，一共有一万二千块。”

    楚灼接过灵石，含笑道：“谢谢郤大哥，下次有什么任务，还望郤大哥再通知我们一声。”

    郤成勋没想到她会这么说，惊讶道：“你既然已经接收战血队，何不自己组队做任务？”虽然他挺舍不得楚灼和碧寻珠这两个战斗力，可也不好强绑着他们。

    楚灼笑道：“我们来到黑川大陆的时日尚短，一直得郤大哥关照，哪能说走就走的？何况我们也没想过要组什么队伍，纯粹是看不惯战血队的行事，又不愿意多造杀孽，只好暂时将战血队接收，不让他们再去杀人抢劫罢。”

    一席话下来，郤成勋对楚灼另眼相看，忍不住赞叹道：“楚姑娘大义。”

    楚灼唇边的笑容越发的温和，笑而不语。

    心情放松下来后，郤成勋这才有心思察看其他，这么一看，他吃惊地看着楚灼。

    “楚姑娘，你……你晋阶了？”郤成勋一脸不可思议，明明在冰林和他们分别时，楚灼还是空明境七重的修炼者，哪知隔了半个多月再见，竟然已经是灵光境五重。

    这修炼速度简直就像流水一样地快速。

    楚灼淡然地道：“是啊。”

    见楚灼不欲多说，郤成勋也不好询问她怎么花半个多月时间，就跨越一个大境界和五个小境界。或许是她本来就是这个境界，只是先前因为什么原因隐藏修为。

    想到楚灼在冰林猎杀魔化妖兽时表现出来的战斗力，似乎又不奇怪。

    郤成勋恍然，觉得已经摸到真相，于是也不再纠结这个话题，和楚灼聊起他们在噬魔林的事情。

    郤成勋离开时，他的心情看起来非常不错。

    碧寻珠忍不住看向楚灼，对楚灼忽悠人的本事又有一个新的认识。而且每次她忽悠人时，半真半假参杂，同时也能结合对方的性格来说话，所说的话在对方看来，真是熨贴无比，不知不觉间就对她好感倍增。

    碧寻珠想到如今对她敬重又信任的万俟天奇，再想想自己同样不知不觉间拿她当最亲密伙伴……

    明明知道，还是心甘情愿。

    郤成勋刚离开，战血队的人终于找上来。

    来的是战血队中实力只比杜伯阳低一小境界的修炼者，名叫柯子文，是一个外表三十岁的男人，面白无须，性格稳重。

    柯子文原本是战血队的副队长，现在杜伯阳这队长陨落，战血队由楚灼接收，柯子文这副队长就负责和楚灼接触。如今听说楚灼等人回来，便匆忙过来拜见，就怕来得迟一些，让楚灼误会他们不尊重新的队长。

    没想到刚见到楚灼，就发现她的修为变了。

    柯子文心中暗惊，和郤成勋一样，他也觉得楚灼先前是用什么方法隐藏修为，否则不可能在半个月时间，修为提升得这么快。

    或许现在这灵光境的修为还不是她真正的修为。

    想到这里，柯子文将内心深处某些想法再次压下。

    “以后战血队的队长由你来担任吧。”楚灼开口道，“不过那些杀人抢劫之事，莫要再做了。”

    柯子文听到这话，脸上露出尴尬的神色，忙站起身，恭敬地道：“听您的。”

    楚灼让他坐下，继续道：“既然不能做杀人抢劫之事，那么你们就做点正当的事，例如接些猎杀魔化妖兽的任务……对了，还可以帮我们找灵草，若是灵草的品相不错，我们也会付报酬。”

    柯子文想到万俟天奇这个炼丹师，倒也不奇怪楚灼的要求，便应一声。

    给战血队找些事情做后，楚灼交给柯子文一个传音石，便让他离开。

    接着，楚灼和碧寻珠一起去黑川城专门收购妖兽皮毛的店铺，将这次猎杀的噬魔鼠皮卖了。

    一共有一千张噬魔鼠皮，又得一笔灵石入账。

    楚灼笑眯眯地将得到的灵石堆放到专门放灵石的储纳戒里，在心里算了下自己这两年间储存的灵石，对碧寻珠道：“寻珠哥，等找到晋天大陆的那些修炼者，就可以将这些灵石给他们，让他们在灵世界发展晋天大陆的势力，以后晋天大陆的修炼者要来灵世界，也不至于孤立无援……”

    碧寻珠听着她难得的絮絮叨叨，看她柔美漂亮的侧颜，觉得这一刻，楚灼才有年轻的姑娘家该有的样子。

    他重伤醒来，见到楚灼时，她只是个十几岁出头的小姑娘，但却没有一丝小姑娘该有的样子，沉稳干练，小小年纪就明白自己要做什么，坚定修行，再苦再累都咬着牙默默地承受，仿佛身后有什么可怕的东西在追赶着她。

    当初燕雅正的灵舟在空间通道出事，灵舟上的晋天大陆的修炼者不知流落到何方，原本这事情并非她一人之过，她却默默地放在心里，甚至想为晋天大陆谋划一个未来，以免再发生燕雅正这样的事情。

    因为晋天大陆太过弱小，没有高阶修炼者，所以燕雅正敢去谋划晋天大陆，事情败落后浑然不惧。也因为他们太过弱小，所以在灵舟里，那些人才敢这么算计。

    晋天大陆要摆脱这样的窘境，只能自己强大起来。

    楚灼现在所做的事情，就是为让晋天大陆谋划一个未来。

    楚灼说了会儿，突然抬头看向碧寻珠，说道：“寻珠哥，抱歉，晋天大陆是我一个人的事情，好像拖你们下水了。”

    碧寻珠转过头，看向黑川城的街道，淡声道：“我既与你契约，我们是绑在一起的同伴，有事自然一起抗。”

    楚灼眉眼微弯，高兴地道：“我就知道寻珠哥对我好。”

    所以，她也要早点想办法，解决碧寻珠身上的隐患才行。

    只是碧寻珠身上的伤，伤得极为蹊跷，碧寻珠又不肯和她说明原因和伤情，不知道怎么治疗，需要用到什么灵丹或灵物。

    楚灼摸摸阿炤的背，若有所思地看着前方。

    过了几天，易震突然登门。

    易震坐在楚灼对面，看到正在慢条斯理地喝灵果茶的楚灼和碧寻珠，心里暗恨。以往他十分欣赏这样的美人，一举一动皆能入画，可现在却觉得，这两个美人说不出的面目可憎。

    更恨的是，这个叫碧寻珠的美人，竟然是个带把的！

    他竟然为个男人，将自己陷到这地步，每每想到这里，就恨得捶胸顿足。一时间，易震都产生一种厌男症，看到漂亮的男人，就恨之入骨。

    偏偏明明恨到极点，又不能恨，以免识海里的异水感觉到异样，又要吃苦头。

    易震被弄得有些憔悴。

    “碧公子，你要我查的事情，我已经查到。”易震开口道。

    碧寻珠放下手中的茶盏，一双冷冰的美目看着面容有些憔悴的易震，他的双眼布满血丝，比在冰林中几天几夜不睡觉战斗时还要憔悴，可见这些天，他是认真地去完成碧寻珠交待的事情。

    “说说看。”碧寻珠道。

    易震开口道：“那地方据闻是黑川大陆最寒冷之地，连人王境的修炼者也不一定能承受其冰寒，有大量的魔风从地下涌出，迄今为止，少有修炼者能进，据闻每隔十年，广元大陆会派高阶修炼者过去探查……”

    楚灼和碧寻珠都认真地听着，阿炤趴在楚灼的肩膀上，尾巴一甩一甩的，盯着易震看。

    易震说得巨细无遗，口干舌躁，抬头就看到那只诡异的小妖兽盯着自己，寒毛直竖，声音不禁顿住。

    “还有么？”碧寻珠问。

    易震口舌越发的干躁，见那只妖兽异色的双瞳紧盯着自己，心中发寒，原本想要隐瞒的话，不知不觉就说出口：“听说那里有极寒炎冰……也不知道是不是真的。”

    碧寻珠冷冷地看着他，手指摸向腰间的冰丝雪鞭。

    易震瞳孔一缩，这根冰丝雪鞭的威力他领教过，那晚原本他们是直接打上门，哪知道被一鞭抽出去，直接皮开肉绽。

    “极寒炎冰？是冰皇么？”楚灼问。

    易震看她一眼，见她笑意盈盈，眉宇蕴含娇怯之态，怎么看都是个需要呵护的小姑娘，只是被那双水润含笑的美目一看，易震猛地打个哆嗦，又觉得浑身的骨头都疼起来。

    那晚就是这个看起来娇娇怯怯的小姑娘一拳一拳地将他的骨头打断，然后喂他吃极品灵丹续好骨头，继续又打断，连续几次反复，折腾得不行。

    虽然现在已经没事，每次想到那一幕，都觉得骨头在断一样。

    “确实是冰皇的一种。”易震忙道，“听说这是冰属性修炼者向往的至宝，如若能得一颗指甲盖那么大的极寒炎冰，与之融合，能瞬间就提升一个大境界。”

    楚灼听得双眼发亮，看向碧寻珠。

    碧寻珠正在分析易震带来的消息，没有说话。

    于是楚灼便道：“不错，看来你打探消息很有一手，这么隐秘的消息，也能让你打探到。”

    易震听得脸皮又是一抽，忍不住道：“黑川城里有西廷府易氏的修炼者，所以我才能打探到，为此还送了很多好东西过去给他们。”

    黑川城是广元大陆的势力所建，这黑川城中坐镇着各个势力的人，很多重要的消息都是由那些顶级势力内部分享，普通人能知道的，只是表面上的消息。

    楚灼意味不明地看他一眼，突然道：“对了，这次你过来，有孝敬么？”

    易震：“…………”

    好想掐死这女人！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

