    等跟在后头的男孩子进门，黎夏就知道来的人是谁了，上次在公园落水的那个孩子。

    “好不容易才打听到您家，您家里的孩子真是教育得太好太优秀了，真的是太感谢。”中年男人握着陈新春的手，激动得眼睛都红了。

    孩子被送回去的时候，他们都要吓死了，不幸中的万幸，孩子只是受了些惊吓，人没有什么事。

    这也是还好没出事，这要是出了事，家里几个老人，他们夫妻，都受不住。

    这还是没事的情况下，他岳母娘就受惊过度倒下了，现在还在社区打着吊针呢，把孩子看得死死的，今天好说歹说，才放孩子跟他过来道谢。

    居委会大妈带着人来的时候，就已经知道是什么事儿了，心里与有荣焉，这会人跟陈新春道着谢，她就跟围观的街坊们解释。

    “难道夏夏先前重感冒了，这么大的事，这孩子也能沉得住性子，什么都没有说。”马大姐就在陈家隔壁，黎夏那病得重的那两天，从早咳到晚，夜里还咳着呢。

    这几天才见好，夜里没听到咳嗽的声音了。

    得知黎夏还重感冒了，男孩和他父亲就更愧疚了。

    尤其是当父亲的，他们家这孩子受了惊，回家睡了一觉，他奶奶给喊了魂后，第二天照旧生龙活虎，一点事都没有。

    “快，给姐姐鞠个躬。”当爸的忙推着儿子，要给黎夏鞠躬道谢。

    “不用不用，感冒马上就好了，人没事就好。”黎夏是真的挺不能适应这样的场景的。

    她不是什么好人，下水之前，她心里也犹豫过要不要下去，她也坚信，就算自己不下水，她也没有错。

    一切都是权衡利弊的结果，当时这个男孩子落水的地方离岸边不算太远，黎夏觉得自己应该能撑到岸边，才下的水。

    如果离得太远，黎夏未必会下水。

    反正她是不可能为了个陌生的孩子，丢下自己的弟弟妹妹们。

    再一个，黎夏也怕黎南他们一时冲动，要下水去救人，先前在少年宫报班，黎夏给弟弟妹妹们都报了游泳的。

    当然，黎夏也不否认，这世上无论什么时候，都会有很多舍已为人的英雄，他们很崇高，值得大家敬佩，但她并不想当英雄。

    但她救了，那这份感谢也是她应得了，不过差不多就可以了，能得到一声诚恳的感谢，也不枉她受冻一场。

    好不容易把这对父子送走，陈家依旧热热闹闹的，居委会大妈笑眯眯地跟陈新春商量，“小何说了，过两天要送锦旗过来，要不放咱们办公室挂个两天。”

    这可是荣誉啊，她们往上头上报，说不定还能要到见义勇为的奖励呢。

    “行行，挂两天没事儿。”陈新春乐呵呵答应着，心里也十分高兴，觉得黎夏有勇有谋，有一副侠义心肠。

    陈新春是退伍老军人，在他的观念里，遇到不平的事就应该会管管，遇到别人有危险，一定要去帮忙救助，人民的生命安全高于一切。

    这样热闹的事，不远处的陈新桂老两口也过来凑了个热闹，见到街坊邻居都在夸黎夏，他们也说不出什么不好来。

    毕竟是救人的好事，要说黎夏不说，这会该被人骂了。

    “我不看了，回家听戏去，你找梅芬说说，让她去县里看看林秀，她怎么就不管了呢？”陈新桂说不出不好来，但也夸不下去，干脆眼不见为净。

    陈秀莲沉着一张脸，点了点头。

    自从她儿子调去县城后，梅芬实在是太不像样儿了，是得要好好说一说。

    平时拘着几个孙子，不让孩子到他们家里不说，也没有以前孝顺了，林秀的工资扣在手里一分不给他们老两口，以前没事还拎点菜回去，现在也没有了。

    她一个老婆婆，一大把年纪了，心疼梅芬一个女人带三个孙子不容易，主动提出过来帮忙照顾孩子，结果倒好，梅芬直接把她给赶了出来。

    简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    不孝顺他们老人就算了，陈秀莲冷眼看着，梅芬居然一次都没有去县城看过他家林秀，这也太不像话了。

    “我等会说说她。”陈秀莲背着手站在人群外头看热闹，眼睛不时在陈新春家的小院里搜罗着。

    可惜院里打扫得干净，也没摆什么东西，以前陈新春家里，像厨房这样的地方，一般都不怎么锁门的，现在门头上都是一把大锁。

    这没锁门还能进去拿点东西，毕竟是一家人，一笔写不出两个陈字，但要撬锁，就真的有点不妥当了。

    等到街坊邻居们散去，天也有些黑了，把院子打扫一下，赵家人推着三轮车回来了。

    这些天赵家人都喜气洋洋的，今天回来依旧是，陈新春还笑着跟赵栓田开玩笑，问他是去着了什么好事，是不是捡着钱了。

    “能有什么好事，就是多收了两斤破烂，多卖了几个钱。”赵栓田乐么呵呵的，把三轮车推到他们屋那角上锁着。

    至于往前把三轮车当宝贝的赵刚，已经一脸兴奋地回屋子里去了。

    这时候黎夏不好再去看赵家的情况，只能把这事先放一边。

    她得先处理那对父子送上门来的道谢礼物。

    人家明显就是先打听了再来的，送的东西很全，常见的给老人的礼品，还有分别给他们几姐弟妹的东西。

    里头大手笔地放了一个比较高端的航模，还有一堆吃的零食和水果。

    零食和水果黎夏交给黎南他们自己去安排，航模黎夏本来是收着当奖励的，但这样感觉有点欺负陶然的意思，她干脆不管了，给他们自己去安排。

    这里刚安排好，宋凡凡就跑了过来，怀里还抱着一堆零食，“何玮跟他爸送到我家里去的，说谢我来着，这我也没干什么呀。”

    总觉得收这些东西受之有愧的感觉，应该把东西都送给夏夏姐才对。

    “你和小南还有然然，帮了我很大的忙，如果不是你们，可能我都没有力气游上来。”黎夏让他把东西拿回去，并趁机提醒他们，“你们游泳还不太会，遇到这种事，记得去找大人求助，不能自己冲动下水。”

    怕他们几个毛头小子热血上来就什么都忘了，黎夏第二天跟他们一起去了泳池边，让他们试着拖人游泳有多费劲。

    倒也不怕现在水冷，除了黎漾，黎南他们参加了少年宫的冬泳队，会定时到少处宫来进行训练。

    “不行了，游不动了。”宋凡凡最先放弃，黎南都不是溺水的人他都拖不动，何况是溺水过后的人。

    黎南试了一下，也选择了放弃，“真的太累了。”

    “你们不要以为救人是很容易的事，没有经过专业的培训，千万不要以为自己技术好得可以救人。”游泳队的教练得知情况，特意带着今天过来训练的学员过来，准备临时给他们上节课。

    “发生溺水的时候，溺水人员可不会像小南和凡凡那样，会躺在水里等你们救，我现在来模拟溺水，你来过来试试……”

    看着游泳队上起课来，黎夏带着陶然到了外面，“少年宫有很多兴趣班，你想学什么？”

    黎夏开学后才回来的，少年宫的课也早就停了，再加上每到周末陶然就跑得不见影，她都忘了要给陶然报班的事儿。

    “我也可以学？”陶然当然知道黎南、黎漾，还有宋凡凡每周都会来少年宫上课，但他从来没有想过他也能来学。

    在湖省的时候，他以为黎夏也是他后爷爷养着的，到了江省来以后，他才知道，黎夏他们都是花的自己的钱。

    本来就是不是亲姐弟，怎么好意思花黎夏的钱呢，要他掏自己的，陶然也舍不得，他想着他多捡些破烂去卖，等妹妹长大了，他就能送她去学了。

    “为什么不可以？我说过了，会负责你们一直到毕业的花销。”黎夏看着陶然茫然的样子好笑，领着他把每个班的展示资料看了一遍，“你看看想学什么。”

    陶然还没有回过神来，他看看墙上贴着的资料，又看看黎夏，看看资料，又看看黎夏，“你为什么对我们这么好？”

    “你就当是我报答奶奶吧，不过这些学费都要打欠条的，以后你们毕业参加工作了，要还给爷爷的。”黎夏不想让陶然觉得她做这些都是理所当然的。

    听到是打欠条，陶然心里就没那么大的压力了，他这人对钱看得比较重，自然也不想欠别人的。

    “有没有学了能赚钱的班呀？”陶然学着黎夏的样子，背着手认真看起来。

    黎夏听得好笑，“能叫你马上赚钱的班没有，但任何一个班只要你学好学到位，以后凭本事赚钱，都不是难事。”

    以后这种事，太遥远了，陶然想不到，既然不能马上赚钱，那就学感兴趣的吧。

    刚刚看到的游泳他就挺想学的，然后他有些扭捏地看了眼少年宫大合唱的剧照，“我能学这个吗？”

    黎夏没想到陶然想进合唱团，她对这个不了解，所以没有打包票，而是带着陶然去问了这里的负责人。

    这时候正是春季招生收班的时候，虽然晚了两周，但老师当场让陶然唱了两嗓子，就把他给收下了。

    “我爸以前在单位的时候，是单位合唱团里的男中音。”被选上了陶然明显很高兴，眼睛都比平时要亮。

    他爸爸不仅是男中间，还会很多乐器，会吹口琴，会拉二胡，什么都会……

    陶然眼睛亮着亮着就湿了。

    黎夏没有说什么，轻轻地安慰地拍了拍他的肩膀。

    黎南和宋凡凡还在训练，黎夏就领着陶然先回去了，少年宫下周才开始上课训练，这周没事陶然到家就拿着他的蛇皮袋去捡破烂去了，黎夏则去了工作室忙活。

    隔壁静悄悄的，一点声音都没有，黎夏去敲了门，也没有动静。

    中午的时候，梅芬把陈正和陈军托付给黎夏，让晚上搭个餐，就带着小儿子骑着自行车走了。

    走的时候眼睛还红通通的。

    “你妈这是怎么了？”当时黎夏没好问，等梅芬走了才部陈正。

    陈正一脸不高兴，“我奶昨天来跟我妈吵架了，上午又来闹了一回，我妈去县里看我爸了。”

    黎夏没想到是家事，她还以为梅芬是在工作上碰到了什么委屈，既然是家事的话，她就不好说什么了。

    “没事，你们下午自己安排，六点钟吃饭，记得回家。”黎夏对陈正陈军没有要求，自然不会拘着他们在家学习什么的。

    陈正陈军低落了一会，玩起来很快就把这事给忘了。

    本来黎夏以为梅芬会要第二天才回来，院门都栓了，没想到夜里十二点多的时候，梅芬带着陈辉又回来了。

    “吃饭了吗？”黎夏在工作间忙完，刚洗漱完准备睡觉来着。

    梅芬把自行车推进来，陈辉坐在前杠上固定着的小藤椅上，睡得脑袋都搭了下去，梅芬压低了声音，“没事，我等会自己灶上热点吃的就行，你赶紧去睡吧。”

    在梅芬停单车的时候，黎夏帮着把车子扶稳，让她先把陈辉抱下来，才准备进屋睡觉。

    梅芬抱着陈辉先回了房间，小院里一下子又安静了下来，黎夏在院里站了会，准备回房间的时候，听到了赵家那屋传来压抑的……声音。

    赵栓田和钱奶奶一大把年纪了，不可能会这么有激情，那是赵刚？

    正好黎夏昨天问陈新春有没有发现赵家的不对劲时，也听陈新春说了，最近这段时间，周六日两天的时候，赵家人是都出去的，但周一到周五，经常是只有赵栓田老两口出门，赵刚留在家里。

    动静倒是没听到什么特别的动静，就是大白天也老听到赵刚的鼾声。

    黎夏觉得不太对劲，但这大半夜的，她也不好去拍赵家的门，准备明天找林境过来看看。

    他们经常会有同事到棚户区这边来查流动人口，正好来查查赵家，到时候就真相大白了。

    第二天，黎夏中午的时候没有先回家，而是先去找了趟林境，好在林境没有出任务，黎夏到的时候，他刚拿的饭盆准备去食堂。

    闻言二话不说，就准备跟黎夏去看看情况。

    “我看你是想去蹭饭。”有家常菜吃，许瑞也不想吃食堂啊。

    林境一脚踹他屁股上，“赶紧进去，废话这么多，别怪我没提醒你，罗小雪都进去好一会了，三队那个……。”

    光是听情情敌的队名，许瑞就不嫌弃食堂菜难吃了，麻溜地跑了进去。

    黎夏跟林境回到家里，黎夏下意识地看了一眼，发现赵家门上还是挂了把大锁。

    难道赵刚不在？

    林境手里拿着登记本，直接就过去敲门了，“有人在吗？查流动人口。”

    屋里没有动静，黎夏跟过去，这才注意到，铁锁只是挂在扣环上，搭锁只在搭在了铁锁上，没有搭上扣环上。

    所以门并没有被锁住，而上是从里面栓上了，屋里是有人的！

    但黎夏可以肯定，前天她准备来看的时候，门锁是从外面锁上了的。

    