    也许是听出明羽话中的认真，感受到明羽语气中的真诚，绯狱丸的挣扎渐渐微弱了起来。

    “真的吗？”绯狱丸的声音再度响起，只是少了几分低沉，多了些灵动和轻快。

    “嗯，我向你发誓！”明羽将狐狸黑影举到面前，看着那红色的眼睛认真的说道。

    绯狱丸似乎还有些不信，盯着明羽的眼睛看了许久，妄图找到些许动摇，可明羽的眼里只有纯粹的坚定。

    对于律者，现阶段的明羽还真没怎么担心过。除了某个决意要毁灭人类的第二律者，其他的貌似都不咋滴。

    第一律者为了人类而战，瓦尔特·乔伊斯为了保护纽约市而牺牲，瓦尔特·杨更是在棺材板上反复横跳。第三律者在圣芙蕾雅当乖乖女，每天负责一屋子人的伙食。至于第四律者，那简直是律者之耻，明羽还从未见过这么废的律者。

    所以说，在这个时代，人类和律者相处还真不是什么大事。

    当然，这和当下人类的强大是分不开的。有着前文明的遗产，这个时代的人类远比崩坏要强大得多。对付律者级的敌人，人类手中有着浮空战舰、神之键、诸神座武器、试作型第四代女武神弑神装甲等等，单个律者根本掀不起什么风浪。

    奥托和可可利亚甚至都能人工制造律者，对其进行狩猎。这要让前文明的人看到，不知该作何想，简直是作死的节奏。

    至于以后的律者会如何，那就不是现在的明羽能够考虑的了。

    “那么，我就勉强相信你一次。”绯狱丸轻声说道。

    随着绯狱丸的妥协，整片空间也渐渐消散，化作紫色的碎片消失在虚空之中。明羽面前的狐狸黑影也慢慢褪去，变成了那只樱色轮回中的小狐狸绯玉丸。

    等到明羽回过神来时，面前的场景也不再是之前战斗的废墟，而是完好无损的八重村。

    一旁的德莉莎和八重樱看到明羽重新出现，也忙走了过来。

    注意到了明羽身边的小狐狸，德莉莎疑惑的问道：“这家伙又是谁？还有这空间怎么又变了？”

    之前明羽还被黑色火焰给吞了，结果一会之后就带了个小狐狸出来，还顺便把场景给刷新了下。不仅是德莉莎感到疑惑，就连八重樱也好奇的看着绯玉丸的狐狸耳朵，大有想捏一捏的架势。

    看着两人那好奇的样子，明羽赶紧解释道：“这个就是刚刚那只大狐狸绯狱丸了，不过现在应该叫绯玉丸了。”

    说着，他还比划了下两者的区别，并简单解释了下刚刚幻境中的事，将绯玉丸的来历说成是前文明时代崩坏战争下的受害者。

    绯玉丸则一直紧张的坐在明羽的肩膀上。失去了律者人格后，她也失去了大部分作为律者的记忆，重新变回了那个怯弱的小女孩。陌生的环境和人让她很缺乏安全感，只有待在明羽身边才能得到些许的安慰。

    虽然丧失了记忆，但她依旧记得，这个人说过会保护她。

    想象着绯狱丸那凶残的样子，再看看如今的绯玉丸，八重樱一脸呆萌的惊叹道：“原来那只大狐狸可以变得这么可爱吗？”

    说着，她不禁将绯玉丸抱了起来，轻轻捏了捏那小巧的狐狸耳朵。

    在八重樱手里，绯玉丸有些不安的扭了扭，却无法挣脱八重樱的魔掌，只能向明羽投去求助的目光。

    看着八重樱那幸福的样子，明羽也是手指微动，那耳朵的手感看起来很赞啊。理所应当的，他忽略了绯玉丸的眼神求助。

    德莉莎轻轻拉了拉明羽的衣袖，让他俯下身来，小声在他耳边说道：“这个绯玉丸可信吗？”

    也不怪德莉莎多心，律者向来是人类的天敌，以毁灭人类为目的。作为对抗崩坏的战士，德莉莎对待律者的态度还是挺谨慎的，哪怕收容了芽衣，也在她心脏旁安装了一个炸弹。更何况是绯玉丸这种刚刚还喊打喊杀的律者呢，再怎么慎重都不为过。

    看着德莉莎凝重的小脸，明羽笑着说道：“没问题的。刚刚和我们战斗的是律者人格，现在才是她本来的模样。”

    听到明羽的解释，德莉莎沉思了片刻，考虑着律者人格和正常人格的的关系。最终，她还是点了点头，暂时同意了明羽的看法。

    忽然，两人面前出现了一道光屏，正是布洛妮娅的通讯。当绯狱丸消失的时候，这片空间的屏蔽也就解除了。

    看到明羽旁边的德莉莎，布洛妮娅也松了口气，说道：“刚才那段时间圣痕空间的通讯被屏蔽了，大家都很着急。现在看来你们都平安无事，问题解决了吗？”

    德莉莎看了眼八重樱，点了点头道：“嗯，现在可以把我们接出去吗？”

    布洛妮娅调试了一番，说道：“没问题，随时都可以。那我现在就把你们接出来。”

    “布洛妮娅，先等等。”明羽急忙喊道，他可忘记自己最初的目的，虽然有许多波折，但地藏御魂还是不能放弃的，“这里还有最后一件事。”

    明羽转向了德莉莎，解释道：“虽然绯玉丸的律者人格和正常人格分离了，但并没有消失，我们还需要消灭那个律者人格。”

    德莉莎看着明羽的眼睛，似乎在揣测这句话的真实性。但明羽的着急却不似作伪，她还是选择了相信他一次。

    “那便先这样吧。过段时间再联系吧，布洛妮娅。”德莉莎冲着空中的光屏说道。

    虽然有些不太清楚状况，但布洛妮娅还是履行了命令，没有立刻将两人的意识接回。

    注意到明羽和德莉莎结束了通讯，八重樱也抱着绯玉丸凑上前来，问道：“你们要离开了吗？”

    看着八重樱有些低落的脸色，以及绯玉丸那眼神中的期盼，明羽心中微微一酸。对于八重樱来说，等到明羽等人离开后，这里就只剩下她和绯玉丸了，无疑是要冷清了许多。

    摇了摇头，明羽收回了犹大。巨大的金色十字架重新变回项链回到了明羽手中，里面的力量已经用尽了，它现在只是个普通的项链了。

    伸手感受着十字架的温度，淡淡的暖意从项链上传来。明羽知道，那是十字架上铭刻的思念，经历了五百年的岁月仍未磨灭。

    将项链交到八重樱手里，明羽把绯玉丸放到肩膀上，笑着说道：“天下无不散之筵席。但在离开前，我们还有一件事没有做。”

