
“滚犊子吧，赶紧的跑步去！”

唐觉没好气的呵斥一句，催促许言快跑步。

许言目的还没达到，还没有想到整蛊人的办法，当然不愿意就此放弃，涎着脸商量道：“连长，你就让我再坐一会呗，过一会我就跑，保证不会拖大家后腿。”

“吆，你还来劲了是吧！”唐觉冷笑一声，从车上跳下，提着一根皮带，不怀好意的朝着许言走来。

许言见状，哪里还敢继续打坐，嘴上了一句“连长，你千万别冲动，咱有话好好”，然后麻溜的爬起，一溜烟的跑走了，很快就追上了大部队。

看到许言追来，骆一飞等人顿时放松下来，笑眯眯打趣道：“吆，许言，怎么不打坐了。”

哼！

许言闷哼一声，闷头超越了他。

如此模样，惹得一群人挤眉弄眼的，尤其是骆一飞，更是直接追了上去，调侃道：“许言，你还是死了这条心吧，想要打坐静气是绝不可能的，我们是不会给你这个机会的…”

骆一飞喋喋不休的着，如同一只讨人厌的苍蝇，在耳边嗡嗡嘤嘤的，让他一阵心烦意乱，忍不住开口呵斥，“你以为不打坐静气，我就没办法收拾你们了吗？”

“不是我以为，是事实就是如此！”骆一飞得瑟道：“我们已经看透了你，不能打坐静气，你的思维会受到极大限制！”

眼见许言一脸不服气，骆一飞笑眯眯道：“怎么，不承认吗。这四天就是最好的证明，如果是以往你早就想到办法整蛊我们了。可是现在你却什么也没做…”

“不是不做，是根本做不到！”吕林也追来上来。在旁边接口。

“属于你的时代结束了，哈哈！”

三班众人纷纷开口，你一言我一语的，对许言进行调侃。

许言气的牙痒痒的，他眉头一挑，冷冷道：“既然如此，那我们拭目以待。”

完许言加速将这些人甩开，努力的思忖整蛊这群人的办法◎±◎±◎±◎±，m.←.c↑om，可是想来想去。却都是以前那些主意，没有什么灵光一现的想法迸现。

“怎么会这样呢？”许言凝眉思忖，暗暗分析原因，如此想了一阵，却始终不得要领，反而让他越加烦躁起来。

啊！

他烦躁的呐喊一声，甩甩脑袋正要放弃，忽然以前父亲教给他的话浮现心头。

父亲曾经多次告诉他，遇到事情一定要冷静。烦躁与焦灼于事无补，反而会起到反作用。

一直以来，他也都是这么做的，每次要装逼踩人耍人时都是如此。没有一次例外，不知道从什么时候开始，他失去了平常心。变得急躁了，是因为孙鑫帮他挡刀。让他有些躁进了，还是因为连续打坐被阻拦。让他无法进行习惯性的打坐…总之他整个人都不平静了。

一念至此，许言不由惊出一身冷汗，这时候才恍然明白，自己之前进入了误区。

“我要静下来，我要先静下来…”许言心头暗暗告诉自己，准备先让自己静下来，而最有效的办法，就是通过打坐，调节自己的呼吸，让自己处于一种相对空灵状态。

想到打坐，许言不由一阵头大，现在有骆一飞等人跟着捣乱，他根本无法进行打坐呀。

“得想个办法进行打坐！”许言低喃一句，思忖可能的办法，这一次因为发现问题所在，并克服自己的烦躁，许言很快就想到主意。

骆一飞等人阻拦他，寸步不离的跟着他，宿舍，食堂，操场，厕所，澡堂等等地方都不行，可是他却不相信，他去了连长室，甚至是团长办公室，他们还能跟住自己！

“对，就去连长室！”一念至此，许言眼眸一亮，打定主意，训练结束后，就去连长办公室去打坐静气想办法。

想到了解决办法，许言一下子轻松起来，步伐也欢快的许多，迎着风快速奔跑，可是没跑出多久，其脚步又放慢下来，眉头也随之拧起，他想到了一个严峻的问题。

并不是怕去了连长室，骆一飞等人也跟过去，也不是怕连长会阻拦她，而是他现在的状态，他对于打坐太依赖了，一些奇思妙想必须要打坐静气才能想到，这太有局限性了。

此时是跟骆一飞等人胡闹，没什么大不了，晚几天就晚几天，并不会影响什么，可是如果是在执行任务中呢，在瞬息万变的战斗中，可没有时间给他打坐静气。

“我得克服掉打坐依赖！”许言双拳紧攥，低喃的自语出口，然后开始分析打坐跟静心的联系。

打坐只是手段与形式，它本身就是一种静止状态，配合调节呼吸，可以让自己更容易静下心来，却不是唯一的途径，不打坐一样能做到，我之前的很多奇思妙想，也不是打坐状态下想出来的，真正的关键还是自己的心。

许言心念电转，很快想明白了症结所在，眼底精芒一闪而逝，而后他开始调节呼吸，竭力让自己平静下来。

呼！呼！

胸膛微微起伏，许言渐渐的平静下来，蓝蓝的天空，青绿的大地，地上的尘土，树叶上的露珠…周围的一切纤维毕现，一顾一切尽在掌握的感觉涌入心头。

“哈哈，我明白了！”

奔跑中，许言忽然放声大笑，那是突破瓶颈与桎梏的惊喜。

在其身后，骆一飞江大年等人闻言，不由对视了一眼，骆一飞加速追了上来，道：“许言，你发什么神经呢！”

许言撇了他一眼，眼底一抹厉芒一闪而逝，这个混帐东西，这几天开没少损他，现在也是时候跟他清算一下了。

唇角微微上挑，许言方向一变，朝着骆一飞贴去，在靠近他的时候，其手掌闪电般的向后一挥，一个手刀斩在骆一飞腹部。

两人一触即分，许言加速往前跑，骆一飞则捂住肚子咳嗽起来。

咳咳！

骆一飞脸色涨红，用力的咳嗽起来，腹部一阵翻江倒海。

“骡子，怎么啦？”江大年后面追上来问道。

“许言这家伙，他偷袭我，咳咳。”骆一飞愤愤道，一句话没完，又忍不住咳嗽两声，真他娘的疼！

前方，奔跑中的许言，瞥了一眼后方的三班众人，唇角微微上挑，阴测测道：“我又回来了，你们就等着接招吧！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444354"  chaptername="第286章：许言的清算！">加入书签</a>
</div>
