    第268章 毁灭之神（4000字）

    甲板上，丽雅和海魔女并肩而立，怔怔的看着虚空中。

    她们二人都深刻的体会过身体和灵魂被操控的感觉，那种绝望，那种痛苦，只是经历过一次就再也不想经历第二次了。

    也正因为她们经历过，所以只是一眼就看出了比比东和胡列娜现在的情况。

    水冰儿：“她们到底怎么了？胡列娜为何突然攻击千仞雪？”

    水月儿：“不清楚, 离得太远了，也听不到她们说什么。”

    不远处，丽雅朝着水冰儿姐妹看了一眼：“这是大人赐予的荣耀...可惜，你们一辈子都体会不到了。”

    荣耀？

    水冰儿愣了一下，这真是荣耀吗？糊弄鬼呢吧？

    此时，莫洛已经走到了船舱门口, 正要准备推开房门进入船舱。

    对于比比东，莫洛已经放弃了，或者说没有心思再去理会她的生死。

    按照莫洛的想法, 比比东这一次必须要遭受严厉的惩罚，即便她不死在那股吸力之下，莫洛也不会放过她。

    所以...死了就死了吧！

    可就在莫洛刚刚准备进入船舱的时候，一道身影从天而降，直接跪在了莫洛的脚边。

    竟然是千仞雪！

    “大胆！”

    撒加怒喝一声，强大的威压瞬间落在了千仞雪的身上。

    轰！

    冥王巨舰微微晃动，千仞雪只觉得浑身骨骼好似被拆碎一般，整个人直接被压的趴在了甲板上。

    “大人...奴婢无意冲撞！”

    千仞雪哭喊道：“我们知道错了，再也不敢了...求求大人，放过比比东吧！”

    莫洛眉毛一挑，居高临下的看着千仞雪：“你是在为比比东求情？我还在想着如何惩罚你和胡列娜呢，你竟然还敢为别人求情?”

    说话的同时，莫洛的脚已经踩在了千仞雪的脑袋上。

    千仞雪吐出一口鲜血。

    这么多年，她内心深处恨极了自己的母亲比比东, 甚至从未叫过母亲这个称呼, 有时甚至想过让比比东去死。

    可当比比东真正面对死亡的时候，千仞雪才发现原来自己内心深处还是在乎这个母亲的。

    “大人, 求求您了...我们真的知错了！”

    千仞雪想要爬起来, 可是在撒加的压迫下，她的身体根本无法动弹分毫。

    虚空中，比比东的皮肤不断的有鲜血飙出，在神界法则的吸力下，她现在已经变成一个血人，飙出的鲜血直接被吸入到了空间漩涡之中。

    胡列娜焦急的声音颤抖：“怎么办？老师，我该怎么办？”

    比比东虚弱道：“为师对不起你，列娜，等我死了之后，你一定要对千仞雪说...说我不配做她的母亲，我对不起她！”

    甲板上，撒加已经收回了自己的气势。

    千仞雪艰难的爬起来，冲着莫洛不停的磕头：“大人，奴婢这辈子为您鞍前马后，一定尽心尽力的伺候您...求其您，饶她一命吧！”

    “只要能让她活着，您怎么惩罚她都行。”

    “奴婢发誓，以后再也不逃了...比比东是百级神灵, 活着肯定对您有用处, 求求您了。”

    嘭！

    嘭！

    脑门用力的撞击着甲板, 只是几下，千仞雪的脑门就已经满是鲜血。

    千仞雪说的没错，比比东活着的用处确实非常大。

    她拥有双生武魂，而且是百级神灵...第一武魂死亡蛛皇，拥有十个魂环，第二武魂噬魂蛛皇拥有九个魂环。

    也就是说一旦莫洛施展炸环，等于直接炸掉十九个魂环，其中还有两个十万年魂环，以及罗刹神神赐的百万年魂环。

    死了确实有些可惜。

    可即便如此，莫洛也没有饶过比比东的打算。

    虽然有些可惜，可那又如何？

    在这斗罗大陆，已经没有任何人，任何势力能威胁到他...就算没了比比东，又能怎样？

    “嘭！”

    莫洛被千仞雪哭的心烦，干脆一脚将她踹到了一旁：“滚开，再敢噪舌，我就让你亲手去撕碎比比东的喉咙。”

    千仞雪瘫在甲板上，整个人狼狈不堪。

    她还想爬过去继续求情，可一想到莫洛刚才的话...她怕了。

    亲手撕碎比比东的喉咙？

    以莫洛的性格，如果她继续上去求情的话，那弑母这种事绝对会发生的。

    这一刻，千仞雪彻底绝望了。

    轰隆隆！

    虚空中，空间漩涡依旧存在着。

    神界法则之下，强大的吸力依旧在拉扯着比比东的身体。

    也许是双方僵持太久的关系，突然，那巨大的空间漩涡竟猛地颤抖了几下。

    下一秒钟，一件让所有人都意想不到的事情发生了。

    咔嚓！

    空间漩涡周围雷霆涌动。

    一股强横至极的气息突然从空间漩涡中涌出。

    嗯？

    加隆和撒加对视一眼，同时抬起头看向那个空间漩涡。

    此时，二人的神色变得有些凝重。

    撒加：“大人，有些不对劲！”

    咔嚓！

    空间漩涡周围的紫色雷霆已经变了颜色，已经变成了黑色...在那黑色的雷霆之下，整个世界也跟着暗淡下来。

    紧接着，一股毁灭的意志汹涌而出，原本平静的海面突然荡起一层层百米巨浪。

    水月儿：“姐姐，到底怎么回事？我好害怕！”

    水冰儿的声音微微颤抖：“怕什么，有大人在呢！”

    在这股毁灭的意志下，她们只觉得自己的灵魂在战栗，一阵深深的绝望涌上心头。

    莫洛的表情依旧平静：“有意思...在武魂城，天使之神的神魂降临！没想到今天竟然又有神灵出现。”

    “这股毁灭一切的意志，不会是那个毁灭之神吧？”

    毁灭之神是斗罗大陆《神界传说》中的人物，是五位执法神之一，实力强悍至极，是神界元老级的人物。

    他的妻子是生命女神，在神界的地位不弱于他。

    这夫妻俩绝对是神界扛鼎的人物，直到唐三飞升神界继承了海神之位，他们夫妻的地位才发生了变化。

    当然，现在还只是莫洛的猜测，他并不确认这股意志是否来自于毁灭之神。

    相比于毁灭之神，莫洛反倒觉得更可能出现的是罗刹神，毕竟比比东继承的是罗刹神的神位...身在神界的罗刹神在这个时候出现帮助比比东倒也不奇怪。

    不过如果是毁灭之神出现，莫洛也同样能够理解...毁灭之神是执法神，因为仆从套装的关系，比比东的身体被禁锢在斗罗大陆，无法完成飞升，这等于是对神界法则的挑衅，执法神出现探查究竟倒也正常。

    空间漩涡迅速的盘旋着。

    强大的神威从天而降，笼罩在整个大海之上。

    在那神威之下，无论是水冰儿、水月儿、又或者是丽雅和海魔女，都受到了影响，只觉得好似有一座山峦压迫在心头一般，让她们不由自主的弯下了腰。

    嗯？

    “你们若是敢跪下去，我就将你们丢到海里喂鱼。”

    莫洛冷漠的看着空间漩涡：“还有躲在空间漩涡后面的贱民...见到天龙人，竟然还敢如此放肆？简直不知死活！”

    轰！

    飓风涌动。

    一个森冷的声音从空间漩涡中传出：“贱民？哈哈...你可知自己在对谁说话？”

    轰！

    这句话刚说完，一个模糊的虚影凝聚出来，在空间漩涡中若隐若现。

    那虚影披着一身紫色的斗篷，看不清容貌，可那一身强悍的神力却连莫洛都咋舌不已。

    比比东已经是百级神灵，可是在这个神秘人的面前却连提鞋都不配。

    那人缓缓抬起头，眼中爆出两道刺眼的光芒。

    从虚空中笼罩下来的神威在这一刻也变得更加凶猛。

    咔嚓！

    水月儿和水冰儿二人最先承受不住，恐怕下一秒钟就会承受不住跪倒在地。

    可一想到莫洛刚才的话，她们二人只能死咬着牙关，将身子死死的贴在船舱的墙壁上，这才让自己再次站稳身子。

    毁灭之神的目光锁定在比比东的身上，只是一眼就看出了异常：“罗刹神的神位继承者，拒绝飞升神界并非你自己的意愿，倒也算不上违背规则，这样死了就太可惜了...就让我帮你一次吧！”

    这句话刚说完，一只完全由神力凝聚的巨手便跟着出现。

    那只巨手张开五指，一根根手指犹如山峦一般，刚一出现便朝着比比东抓了过去。

    而原本作用在比比东身上的那股吸力，在这一刻则消失不见了。

    巨手遮天盖地，整个世界都变得昏暗下来。

    深海之中，无数海魂兽被吓得瑟瑟发抖，匍匐在海底不敢动弹。

    就连海神岛，人鱼一族的族地，甚至邪魔虎鲸王的领地也都受到了影响。

    海神岛，魔魂大白鲨之王幻化成人形，站在岸边怔怔的望着虚空：“那是什么？好强大的神力...当年海神大人飞升的时候也完全无法与之相比吧？”

    又盯着远方看了几眼，小白突然一跃而且，再次恢复魔魂大白鲨之王落入大海之中。

    就在不久前，她刚刚得到消息说天龙人的冥王巨舰出现在了大海上。

    武魂城一战，海龙斗罗等人身死陨落，大祭司波塞西生死不知，小白早就猜到那个天龙人会重新找上海神岛，所以在听说冥王巨舰出现之后，就已经做好了逃离海神岛的准备。

    至于岛上的居民和魂师？小白已经顾不了那么多了。

    ...

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！“

    “任务内容：毁掉通往神界的空间漩涡，击退毁灭之神！“

    “任务奖励：任务完成后，奖励百万年魂环一枚，并且在玩家的扮演进度达到70%时，可获得双倍扮演奖励。“

    此时，冥王巨舰之上。

    系统提示声出现在莫洛的耳畔。

    不过他的表情却没有丝毫的变化，依旧静静的注视着虚空：“你是毁灭之神？”

    毁灭之神：“嗯？蝼蚁竟然知道我的身份？不过你很幸运，你虽然言语中对我挑衅羞辱，可我身为执法神之一，不会违背规则对下界之人出手...你们现在要做的就是趴在甲板上瑟瑟发抖，然后祈祷着我尽快离开。”

    甲板上，莫洛冷笑一声：“区区伪神竟敢这样对我说话？还想在我的眼皮子地下带走我的玩具？”

    “丽雅，海魔女！”

    “是，大人！”

    丽雅和海魔女二人迅速朝着冥王巨舰前后的聚能大炮冲去，转眼就已经来到了大炮旁边。

    那只巨手距离比比东越来越近。

    比比东惨白的面孔恢复了一丝光彩，眼中也露出了激动之色：“带我走...到神界之后，我必会百倍报答！”

    毁灭之神哈哈大笑：“这正是我想要的回答。”

    新的罗刹神愿意站在他的阵营，这自然是一件好事...将来执行神界扩张计划的时候，也能多一个帮手。

    虽然罗刹神很弱，但多一个帮手总是好的。

    可就在这时，一股诡异的力量突然出现，直接作用在了比比东的身上。

    在那诡异的力量之下，比比东的身影瞬间从虚空中向下坠落，直奔着冥王巨舰砸了下来。

    “嗯？”

    毁灭之神眉头一皱，虚空中那一只巨手调转方向，也跟着抓了下来。

    轰！

    此时，冥王巨舰的两座聚能大炮已经完成了聚能。

    炮口爆发出刺眼的光芒，两团被压缩了无数倍的光柱瞬间爆发出来，直奔着那从天而降的巨手轰了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    一瞬间，两道光柱与巨手碰撞在了一处。

    那巨手是毁灭之神调动神力凝聚出来的，并非实体，但是却蕴含着强悍至极的力量。

    可冥王巨舰的聚能大炮同样不弱。

    只是一炮，便可以毁灭一座岛屿。

    此时两炮的光柱汇聚，所爆发出的能量虽然还无法与雅典娜之叹息相比，但相差也不会太多。

    剧烈的爆炸之声响起，一道道爆炸所产生的能量冲击四散而出，将方圆数十里的海面搅动的海啸迭起，一具具海魂兽的尸体在震动中飘出到了海面上。

    待到能量爆炸平息之后，那神力凝聚的巨手，还有聚能大炮爆出的两道光柱全都消失不见了。

    甲板上，比比东已经出现在了莫洛的身边，与她一同落下的还有胡列娜。

    莫洛一把抓住比比东的头发，让她的下巴抬了起来：“毁灭之神，她现在就在我的脚边跪着，我很好奇你究竟有什么办法能将她带走！”

    ?  ?在《斗罗大陆外传神界传说》中，罗刹神并未出现在神界，全文通篇也没提到过罗刹神是否还活着，所以这一章维持神界法则的执法神出现反倒合理一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

