    第270章封印放逐

    东方凌瞳孔一缩，迟疑不定。

    “怎么，后悔了？”唐振方笑道：“可你已经没有后悔的机会了，你应该很清楚，既然我找上你，你就只能帮我，否则你必定陨落。”

    “为什么是我？”东方凌不甘的问道。

    唐振方笑道：“林疯子不畏生死, 杀戮成性，澹台明月剑心通明，宁折不弯，只有你，表面上正义凛然，实际上小人一个，墙头草，风往那边吹, 你往哪边倒。”

    “胡说八道……”东方凌就要否认。

    “我唐振方看人从未出错，或者你自己觉得，你自己不是这样的人？”

    唐振方嗤笑道：“以前的事情就不说了，就最近来说，你已经算是背叛过黎苍一次，原本你们应该是盟友的，结果刚得到黎苍的神途，便直接翻脸不认人。”

    东方凌冷哼一声：“还说我，你唐振方又好到哪里去？你才是那个真正的小人，伪君子。”

    唐振方笑了笑，突然问道：“你真的知道我的神途吗？”

    “不就是伪君子神途？”东风路冷笑道。

    “不不，你们对我的误解很大啊。”

    唐振方说道：“我真正的神途，其实是……君王神途。”

    话音落下，他气质一变，直接从君子绅士, 化作了威严的君王气质，不怒自威。

    这巨大的气质变化, 让东方凌都是一愣, 吃惊的看着唐振方。

    “君王神途？！”东方凌惊疑不定：“和人皇类似的神途？”

    “殊途同归吧。。”

    唐振方收起君王气质, 淡淡道：“人皇乃责任之神，心怀天下，心怀人族，而君王乃自私之神，只为宏图霸业，只为自身利益。”

    “自私之神，你竟然承认了。”东方凌冷笑道。

    “我好歹敢作敢当，不像你，才是真正的伪君子。”唐振方嗤笑道。

    东方凌也不辩解，迟疑道：“所以你要杀了黎苍，顶替他？”

    “我的君王神途，还差最后一步，才能意志圆满。”

    唐振方目视远方，目光无视宫殿的阻挡，看向整个东方神州大地：“当神之意志圆满，我的法则便可圆满，神力便可蜕变，届时，便是我登上主神位格之时。”

    说着，他收回目光，看向东方凌：“东方兄，来帮我吧，至少你还未背叛过我，而我，只讲利益，只要你还对我有用，我就不会放弃你，伟大神力的实力，哪怕我晋升主神，作用也是不小，届时你便是我身边的最强神将。可那黎苍，你已经算是背叛过他一次，你哪怕他表面对你笑呵呵，但内心如何，想必不用我说吧？”

    东方凌眼神闪烁，已经有些心动了。

    唐振方继续说道：“东方兄你靠自己，这辈子绝对是没希望突破的，不用反驳，你的天赋想必你自己很清楚。但只要我晋升主神，不敢说保证你一定也成功晋升，但至少，我会给你寻找机会，当然，前提是你一直对我有用。我话挑明了，你，作出选择吧。”

    ……

    人皇宫。

    后花园。

    赵樱摸着肚子在鹅卵石小路上走来走去，一下子安静的倾听，一下子又蹦几下试试感觉。

    “怎么没反应啊？你是不是做得不对？”她质问黎苍。

    “……”

    黎苍说道：“这种事情，你真的没有看过书吗？”

    “书上说的未必是真的，不过如果你做对了，我也没犯错，我也就尽力孕育了，为什么没有出现小生命？”赵樱继续质问：“是不是你的那个步骤不对？”

    黎苍抚额：“这才半天而已，正常人都是十月怀胎，至少要两个月后才会有感觉，再快一点，至少也要一個月，才能感应到生命气息。”

    “不一样，我不一样。”

    赵樱说道：“有没有，我能提前知道，因为我是大地母神，我孕育万物，现在那些种子，都正在死亡，根本不可能会蜕变成生命。”

    她的子宫如今已经进化成了特殊的孕育空间，内部拥有一座微型陆地，她正在孕育大地，而想要孕育万物，就要从孕育生命开始。

    也就是从生育第一个孩子开始，只要体内出现第一个生命，就是她成神之时。

    所以她是真的知道是否孕育成功了，现在根本不是她的问题，而是黎苍的问题。

    黎苍闻言，突然掐指一算：“我明白了。”

    “你明白什么了？”赵樱急忙问道。

    “子嗣劫，我们的子嗣劫，马上就来了。”黎苍似笑非笑的道。

    “子嗣劫？”赵樱一脸茫然。

    黎苍当即将子嗣劫的事情说给了赵樱听，这子嗣劫，他也是从宇宙规则中接收到的，他觉得，一般人，哪怕是神灵，或许都未必知道这个劫难的存在。

    只是因为他的特殊，才能得到冥冥之中的指引。

    “子嗣劫？父母需要为孩子挡灾？”

    赵樱一怔，难道自己的母亲之所以会陨落，就是因为替自己挡灾，结果因为自己的天赋太强，所以没挡得住？

    忽然，黎苍拿出之前从澹台明月那里得到的人参果，快速吞吃着，吸收内部的那种同源意志。

    “你饿了吗？吃那么急。”

    赵樱看着黎苍手中的人参果，疑惑道：“这是什么水果？怎么看起来那么奇怪？”

    黎苍并不回答，继续快速的吞吃人参果，人参果本身就蕴含强大的能量，虽然对他效果不大，但对普通半神都有不小的效果。

    不过他真正需要的，还是人参果内部那种无形的封印意志，他要加快提升自己。

    因为，他感应到了危机。

    新的子嗣劫，即将出现。

    能让他产生危机感的，绝对不是伟大神力。

    至少不是普通的伟大神力，对方很可能无限接近主神了，很可能是当初的武神那种级别的存在。

    无声无息的，他体表有空间涟漪激荡出去，不过这空间涟漪刚出现就被他用神识消弭，掩人耳目。

    随着吃的人参果越多，人参果内部的同源意志被吸收的越多。

    不过因为这些人参果都不知道是第多少代了，内部蕴含的同源意志已经非常稀薄，连主神大概率都感应不到，所以一连吃了几十个，才有点反应。

    随着吃下的人参果越来越多，黎苍能感觉自己的意志越来越接近圆满，低维世界即将升维。

    “你没事吧？”赵樱见黎苍神色严肃，也跟着严肃起来，严阵以待：“敌人很强？”

    她并不傻，能让黎苍如此慎重对待，绝对是敌人出现了。

    她原本直觉也非常准的，只不过因为差距太过悬殊，她根本感应不到对方的存在。

    哪怕是如今，她最多也只能对战中等神力，想要击杀中等神力都难。

    更别说是无限接近主神的存在了，她甚至连直觉都没有反应。

    “等下站我身后就好。”黎苍回了一句，继续吃着人参果。

    体内不知处，低维世界在这股同源意志催发下，已经达到了最极限，他自身的意志，也在朝着极限靠近。

    体表的无形空间涟漪更多了，低维世界的法则在蜕变，世界之力在蜕变。

    终于，那股危机感消失了。

    不过黎苍能感觉到，子嗣劫并未过去，反而更清晰了。

    这是他能度过子嗣劫的意思，也是敌人更近了的意思，至少时间更近了。

    谷爿

    “原本不想那么快升维的，这次的事情解决之后，恐怕会立刻升维了，希望圆满意志，加上众生愿力，能抗住法则冲击。”

    黎苍心中想着，一边继续吃着人参果，吸收那股同源意志，将自己的意志推向大圆满，一边压制低维世界，不让低维世界自主升级。

    因为他还有最后一件事情没做，那就是，跟赵樱结合，生下一个子嗣。

    答应了对方的事情，不能言而无信。

    现在他还能生，一旦正式成神，应该就没办法了，他有预感。

    到时候，就不是天地规则限制他了，而是他自身限制自身。

    因为到了那时候，他的种子也是他本身。

    因为到了那时候，他的一个细胞，都会蕴含他的意志，哪怕他再跟赵樱结合，生出子嗣，那子嗣也是他自身，蕴含他自身的意志跟意识。

    他不知道这种进化是好还是坏，但到了这时候，他已经没有退路，神途即将走通。

    要不是他强行压制，此时此刻，就能升维，完成最后一步。

    “来了。”

    突然黎苍将手中的这个人参果吃掉，然后拿起金刚镯。

    赵樱急忙闪身躲到黎苍身后，很听话。

    她从来不是意气用事的人，很冷静，甚至可以说没有人性，没有人类那些复杂的情绪。

    既然知道差距太大，那就没必要拖后腿，直接让黎苍挡剑。

    突然黎苍一指点出，虚空破碎，一道锁链缠绕出去。

    下一刻前方的虚空突然涌出无尽的火焰，那火焰就像是要烧穿虚空，蕴含着无穷的毁灭之力。

    可诡异的是，那火焰就像是自投罗网，主动撞上黎苍射出去的锁链。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    那锁链一分为二，二分为三，三分万道，万化十万。

    无尽的锁链瞬间将那恐怖的虚空之火缠住，瞬间不变化作一个囚笼，将火焰困在里面。

    紧接着黎苍猛地将手中的金刚镯扔了出去，同时澎湃的神力喷涌而出。

    金刚镯离手便化作上千公里巨大，瞬间轰穿了万里之外的虚空。

    正巧这是一道身影踏出虚空，无巧不巧的迎上了金刚镯。

    “轰——”

    一声巨响，那道身影瞬间被轰飞回去，脑袋都变形了，下半身直接被打得灰飞烟灭。

    “怎么可能？！”

    那仅剩的一个脑袋怪叫一声，下一刻直接施展了不知什么神通，直接遁得无影无踪。

    原地只剩下一团被囚笼困住的火焰，而火焰已经傻眼。

    他原本以为无限接近主神的唐振方能赢的。

    结果，唐振方比他还惨。

    敌人来得快去得也快，一被俘一重伤逃离。

    黎苍挑了挑眉，一招手，金刚镯倒飞回来，缩小飞回他手中，已经暗淡无光，刚弄出的最强一击，又用掉了。

    赵樱抓住黎苍的衣袖，歪着身子露出一个脑袋，茫然道：“打完了？”

    “打完了，不过有点意外，敌人好像比我想像中的更弱，还以为要血战一场呢，有点奇怪，刚才我分明感应到了危机，但好像敌人并未来得及施展出让我感觉到危机的神通。”黎苍点头，看向被囚笼困住的火焰。

    赵樱也看向那团火焰。

    此刻那团火焰还在试图冲击囚笼。

    可惜，那囚笼本身就是一种封印法则，而且是完整的法则，只不过尺度小了点而已。

    加持了黎苍的意志和世界之力后，那封印法则，已经不比现实世界的一条完整法则弱太多了。

    “东方伟大。”黎苍似笑非笑的道：“看样子你运气不怎么好，两次事关命运的选择，都选错了。”

    无数锁链交织而成的囚笼快速收缩，变得只剩两三米高大。

    囚笼内，火焰也被迫缩小，化作人形，正是东方凌。

    东方凌震撼的看着黎苍，一边讪讪道：“人皇，如果我说我是被胁迫的，你信吗？”

    “我信。”

    黎苍笑道：“所以我不会杀你。”

    东方凌眼睛一亮。

    “不过我会囚禁你，直到永远。”黎苍笑容依旧，但眼神平静无波：“路选错了，就该为自己负责。”

    东方凌沉默，眼中的亮光快速暗淡下去。

    虽然无比的不甘心，但这或许是最好的结果了吧。

    这就是站位站错的后果。

    但之前他也没得选择，如果不站位唐振方，还没来杀黎苍，他就可能被唐振方杀了。

    现在，至少黎苍没有选择杀他。

    “自己放弃神格吧，然后我会封印你的意志，放逐虚空，若有朝一日你能逃脱，算你命好。”黎苍道。

    东方凌微微迟疑，最终什么也没说，直接主动放弃神格。

    就见他身上的火焰主动脱离身体，悬浮在一旁，可以看到火焰的核心处，有一颗火红色的结晶，那就是他的神格。

    黎苍隔空一指点出，东方凌的肉直接破碎。

    “一切都是我的罪过，还请人皇不要牵连红飞和东方家族，对于此次袭击人皇，他们全然不知。”东方凌恳求道。

    “是非过错，本皇自会判断。”

    黎苍再次一指点出，东方凌的神魂破碎，同时法则锁链化作的囚笼快速缩小，将东方凌的神之意志熔炼成一颗珠珠。

    他屈指一弹，那颗珠子直接飞入虚空，射向遥远的未知黑暗中。

    虚空合拢。

    黎苍伸手一抓，东方凌的神魂碎片聚拢，化作一颗魂晶。

    接着他朝东方凌自己剥夺出来的火焰一指点出，那团火焰便向内坍缩，融入中心的火焰晶体内部。

    “你真的放了他？”

    赵樱疑惑道：“敌人不是该直接打死吗？”

    “我在做一个实验，法则离体之后，能否永存。”

    黎苍一招手，将魂晶跟神格拿到手中，道：“子嗣劫过去了，我们重新来吧。”

    “好。争取一次成功。”赵樱迫不及待道。

    两人都不像是人类了，原本非常隐私的事情，却被他们说的就像交易一般。

    -------

    【双倍月票期间，求月票！】

