    行将天尊眉头一皱：“没有证据？

    那便只是你的空口白话，你可知道，刀觉天尊乃是我天工作总部秘境副殿主，若是只因为你的一句话，就定下他的罪，怎么可能。”

    血蕲天尊也道：“没错，秦尘，你也是代理副殿主，你应该知道，我等不可能听你的片面之词便定刀觉天尊的罪。”

    左瞳天尊道：“不管真相如何，事关重大，暂时只能委屈你了，你放心，若你是无辜的，我等自然不会对你如何，只要等神工天尊归来，查清楚事情真相，自然会放你离开。”

    秦尘眉头一皱。

    “这得等到什么时候？”

    秦尘沉声道。

    问鼎天尊沉声道：“或者等到刀觉天尊和黑羽长老他们也从古宇塔中出现，你们对峙真相，若能证明你是无辜的，自然也会放你离开。”

    “秦尘，你既然身为天工作弟子，自然应该知晓我等也是没有办法之举，还望你能见谅。”

    诸多副殿主，纷纷说道。

    秦尘是个不稳定因素，不管他是不是无辜的，都不可能放任他离开。

    秦尘脸上，顿时露出焦急之色。

    “这不可能。”

    他厉喝。

    轰！顿时，周围，几股可怕的气息镇压下来。

    诸多副殿主，齐齐跨前一步，凝神看着秦尘，厉喝：“秦尘，别执迷不悟，若你是无辜，我等自然不会对你做什么，除非你是魔族奸细，所有才会如此焦急。”

    这时古匠天尊走上前来，叹息道：“秦尘，若你有证据倒也罢了，可是你没有证据，只能委屈你一下了，不过你放心，我古匠可以保证，他们不会对你如何，只不过将你暂时软禁罢了。”

    问鼎天尊低沉道：“秦尘，别反抗了，不然我等真会动手的，如今神工天尊大人正有要事处理，不知何时才能归来，不过你也不用太过担心，若刀觉天尊从古宇塔中出现，也会和你一样的待遇，囚禁起来，你们若是能对簿公堂，找出真正的奸细，我等自然也会放你离开。”

    秦尘无语。

    等刀觉天尊出来和他对峙？

    开什么玩笑，刀觉天尊正在他的混沌世界中呢，怎么也不可能出来对峙。

    这么看来，只能等神工天尊回来了。

    可神工天尊什么时候才能回来？

    本来秦尘以为，发生这么大事情，三个多月过去，神工天尊早就应该归来了，可谁知，对方还有别的事情处理，这要等到什么时候？

    而且，秦尘也不敢肯定眼前的强者之中就没有魔族的奸细，自己囚禁起来必然是要限制实力，若是魔族还有别的后手在，一旦自己被封禁，那必然会危险。

    一旦魔族启动死间计划，宁愿再死一个天尊强者针对自己，那自己岂不必死无疑？

    嗡！此时，秦尘悄然催动造物之眼，凝视天工作总部秘境。

    轰！顿时，天地间，一股股浩瀚的大道涌动，都是一些天尊强者的大道，数量之多，让秦尘都变色，为之倒吸冷气。

    闯出去，是必然不可能的了。

    不对。

    那是……突然，秦尘抬头，看向匠神岛的上空，不由倒吸一口凉气，在匠神岛的上空，一股浩瀚的大道涌动，带着令人窒息的威压，强的不可思议。

    这一条大道，秦尘一种无比熟悉之感，仿佛在什么地方见过一般。

    “难道说……”突然，秦尘心中一震，猛然间想到了一个可能，心头宛若卷起了惊涛骇浪。

    艹！一个念头，在秦尘的脑海中涌动。

    “不会吧？

    难道是……”秦尘目光闪烁，一瞬间心头转动无数的念头。

    “秦尘，你是要我等动手，还是乖乖束手就擒？”

    行将天尊走上前道，目光冷厉。

    其他副殿主也纷纷逼近。

    真言地尊和曜光尊者心中焦急，却是无计可施，以他们的身份，这种时候根本说不上半句话。

    秦尘叹息一声，“诸位，我所说的都是事实，无需欺骗大家，而且，我也不可能答应被囚禁，至于诸位所说的等刀觉天尊归来，那就更是无稽之谈，他们几个，怕是永远都出不来了。”

    问鼎天尊脸色一变，皱眉道：“你这是什么意思？”

    其他副殿主也都心中一惊。

    “刀觉天尊和黑羽长老他们都已经死了，自然不会归来。”

    秦尘摇头。

    什么？

    此言一出，宛若晴天霹雳，所有人都大惊，一个个疯狂变色。

    刀觉天尊死了，这怎么可能？

    “他是如何死的？”

    左瞳天尊沉声道。

    “刀觉天尊和黑羽长老他们设计埋伏与我，自然是被我杀的。”

    锵！秦尘手中倏地出现了一柄战刀，这柄战刀，杀气冲天，正是刀觉天尊的战刀。

    “刀觉天尊的天尊宝器，怎么会在这小子手中？”

    “这怎么可能，难道刀觉天尊真被这小子给斩杀了？”

    很多副殿主都疯狂变色。

    天尊宝器，是每一个天尊的贴身宝物，除非是特殊情况，根本不可能会丢弃。

    可现在，刀觉天尊的天尊宝器居然出现在了秦尘手中，难道刀觉天尊真被这家伙杀了？

    一时间，诸多副殿主都变色，一个个擎出神兵，顿时，天地变色，恐怖的天尊之力疯狂涌向秦尘，镇压向他。

    秦尘拿出了刀觉天尊的天尊宝器，非但没能洗刷他的嫌疑，反而让在场的诸多副殿主更加怀疑他了。

    因为，他们怎么也无法相信以秦尘的实力能杀的了刀觉天尊，而且秦尘先前所说还是刀觉天尊埋伏在前。

    除非他是魔族奸细，才有一线可能。

    “秦尘，束手就擒，不然别怪我等不客气了。”

    左瞳天尊上前，眼瞳之中，有幽幽寒光绽放，一旁，问鼎天尊、行将天尊、血蕲天尊等人也是冷然向前。

    “罢了，本来我是想等到神工天尊大人归来才说出这个秘密的，不过为了证明我的清白，如今我只能提前暴露了。”

    秦尘抬头，沉声道：“其实我有办法鉴别出魔族奸细的身份。”

    众人都皱眉看过来，就看到秦尘洪声道：“只要进入古宇塔，我就能鉴别出天工作中所有人，究竟是不是魔族奸细，包括你们在场的每一个人。”

    

