    “这是什么力量？”

    尘心怔怔的问道。

    “龙魂的力量！”大长老说道，“他身上的龙魂，不亚于至尊龙殿里，诞生的任何一条龙魂，当然，比起那位还是差一点的。”

    “那位……”

    尘心知道他说的是谁，说道，“那位可是几个世纪也不出一个的时代骄子，这世间谁能与他相比！”

    “很快，他身上就会身具星族和冥族两种力量，你难道不准备阻止他？”大长老问道。

    “阻止？”

    尘心苦笑道，“为什么要阻止？他是以自身的龙魂，掌控了星族与冥族的力量，既不是我期待的星族，也不是我所厌恶的冥族，但他终究是我的弟子，占了这么大的便宜，我高兴还来不及呢。”

    大长老无语，这回才明白尘心的心意，说道：“你这家伙，是不是一个地道的星族？”

    “哎呦喂……”

    一道人影，从那漩涡中飞出，重重的砸在了沙滩上，她爬了起来，立即问道，“过去多久了？”

    “三日。”

    尘心回道，“里面到底发生了什么？”

    “还好，只是三日，我还以为真的过去了那么久了呢。”剑沫萍拍了拍胸口，盯着尘心破口大骂，“你个老不死的，竟然敢算计我，我跟你没完！”

    尘心却笑了笑，说道：“这不是你自己要进去的吗？”

    剑沫萍无言，嘴上骂骂咧咧，却也没有真的动手，她知道动手也不可能打的过眼前这个老头，只有被虐的份。

    “里面到底发生了什么？”尘心继续问道。

    “我凭什么告诉你。”剑沫萍没好气道。

    “你便是不说，我也能够猜到一些，里面的时间跟这里的时间不一样，你与我的宝贝徒弟待了这么久，难道没有发生点什么？”

    尘心笑嘻嘻的说道。

    “你！”剑沫萍脸一红，说道，“你少在这里胡诌，我告诉你，我打不过你，我老师可是能够打得过你的，你别得意，我老师会找你算账的！”

    “我要是真的跟你老师打起来，我的宝贝徒弟肯定不会坐视不理，到时候我的宝贝徒弟要是被你老师杀了，你难道不心疼？”

    尘心掐住了她的软肋果然，剑沫萍不说话了，只是恶狠狠的看着眼前的老头子，心底不知道嘀咕着什么。

    就在这时，那两条龙忽然汇聚到了一起，随着不断的蠕动，化作了一具身体，这身体近乎完美，像是精雕细琢出来的。

    赤果果的，看的剑沫萍脸一红，可又没有别过脸去，反到是越看越上瘾。

    尘心知道，此刻到了关键的时刻，血脉界限能否开启，就看最终这两股力量，是否可以彻底融合起来。

    但他显然是多虑了，易阡陌很快便恢复了意识，他一抬手一黑一白两条龙，开始在他的申州盘旋，正是那星龙与冥龙。

    这两条龙，分别代表了两个不同的极端，像是阴阳对立，却又互相依存，尤其是在易阡陌的身周，更是服服帖帖的。

    如果此刻同时有一个冥族强者在这里，定会被吓住，因为尘心此刻就能够感觉到易阡陌身上那股力量的霸道之处。

    可以将星族和冥族的力量化龙的同时，还能够轻松的掌控，并让他们融合起来，估计只有长生殿和至尊龙殿可以办到。

    他又是激动，却隐隐间的，又有些担忧，因为他知道，他这个弟子最终要面对的，就是长生殿！

    随着星龙与冥龙盘旋了许久，最终汇聚到易阡陌的身体中，而同一时间，一股磅礴的威压，从易阡陌的身体中勃发而出。

    在他的身体内，随着星龙与冥龙的进入，体内世界中的苦无神树上，忽然凝聚出了两颗新的心脏。

    一颗是黑色的心脏，代表着神秘的冥族之力，吞噬着周围的光，一颗白色的心脏，闪烁着璀璨的光，代表着磅礴的星族之力。

    这颗心脏是透明的，里面闪烁着无数的星辰，像是一个世界。

    当这两颗心脏出现，力量汇聚成一股，体内世界再一次扩张，盘古大陆上的盘古族，感觉到了这个世界变得越来越厚重，甚至带给了他们极大的压迫感。

    易阡陌一声低喝，星辰中的力量，汇聚到两颗心脏内，从这两颗心脏里，喷涌出不同的元力！

    一股带着冥族的力量，一股带着星族的力量，分别是冥元力和星元力，这两股力量互相依存的同时，又互相对立。

    但随着两股力量在身体中运转起来，整个盘古大陆的盘古族，全都受到了洗礼，而他的身体，也随着这两股力量洗礼，那微尘宇宙世界的印记，也彻底被洗刷掉。

    易阡陌运转着两股力量，在身体内运转，此刻他感觉自己的肉身很奇怪，这是星族与冥族，完全合一的肉身，但同时又可以展现出最纯粹的星族力量和冥族力量！

    当他睁开眼睛时，感觉到自己体内的气血，像是江河一般澎湃，而体内的元力，更像是海洋一般广阔。

    他的身体，像是一座随时可能会喷发的火山，充满了毁灭性的力量！

    他第一时间，查看起了盘古族，发现随着世界的转变，整个盘古族也受到了这两股力量洗礼。

    盘古大陆上，所有的修士，发现自己的身体，竟然在无形中开始变强，那种感觉非常的特殊，就像是可以感觉到自己的生长。

    从只能爬行的婴孩，竟然直接成年了。

    易阡陌扫了一眼，知道只要再给他们一段时间，他们的体质将会成长起来，且不会逊色于三千世界，寻常的修士。

    随着星族和冥族的力量涌入，星族的骨血与冥族的骨血不断的生出，那属于微尘宇宙世界的印记，彻底被洗刷掉。

    三千世界，长生殿，幽暗的密室中！

    “该死，是谁，到底是谁，竟敢阻挠我！”

    掌控者毁灭之种的操纵者，发出一声声怒吼，他已经查探了很久，感觉到目标就在九渊魔海内。

    再给他一点时间，他就可以找到对方了，如果不是在九渊魔海里，他早就找到了。

    可就在他即将找到时，那气息竟然又消失了。

    他咬着牙，眼中生出阴暗的光，怒道：“不管你们是谁，敢阻挠长生殿办事，那就一起死吧！”

    话音刚落，他直接发动了毁灭之种，朝着九渊魔海落下。

    他不在乎九渊魔海里的生灵，他只想完成任务，回收种子而已。

    可就在这时，一声厉喝传来：“欺上瞒下，你还不知罪？”

    这声音如同五雷轰顶，震的操纵者，一口逆血喷出，整个人瘫软在地，那颗即将落下的种子，也随之被收回。

