    项南此时也正在给家长们解疑答惑。

    “钟老师，我们家小丽的成绩怎么样啊？”一位家长问道。

    “很好，最近进步挺大的。回去之后，好好表扬表扬她。”项南笑着解答道，“要想孩子学习好，正反馈一定不能少。”

    听他这么说，家长们都点点头。

    这时，项南眼观六路，耳听八方，注意到了门口的田雨岚。

    “子悠妈妈，你来~”项南招招手道。

    田雨岚一见，连忙走进去。

    “你是为子悠的成绩来得吧？”项南笑着问道。

    “对，钟老师，我家子悠最后两道大题都错了，这是怎么回事啊？”田雨岚不解的问道。

    儿子的数学成绩，从来没有这么差过。两道大题，全没做出来，简直闻所未闻。

    “啊，是这样的，其他家长也在反应这个问题。那我跟大家集体说明一下，这套数学卷子是我出得，最后的两道大题确实有些超纲，目的是为了摸清同学们的实力。”项南解释道，“所以孩子不会做，是很正常的事情，不需要大惊小怪。”

    众家长一听，都点了点头。

    唯独田雨岚依然不肯罢休，“钟老师，那其他会做的孩子是怎么回事呀？”

    项南瞅了她一眼，笑着解答道，“他们可能是在外面报了班，或者本身的实力非常优秀。就像米桃同学，她来自高考大省，从没上过补习班，但这次却考了满分。”

    “好厉害啊~”

    “真聪明啊~”

    “高考大省，果然不一样~”

    家长们一听，纷纷感慨道。

    田雨岚一听，都一脸震惊。

    没想到她瞧不上的乡下丫头，成绩居然如此之好。

    “所以我建议各位家长，想要提高孩子的成绩，不要急着报补习班。那只能治标，不能够治本。

    关键还是要帮孩子养成良好的学习习惯，以及查漏补缺，打下坚实牢固的基础。这样才能厚积薄发，让他们走的更远。”项南解释道。

    听他这么说，家长们都鼓起掌来。

    田雨岚听项南这么说，却依旧不满足。

    米桃或许是天资聪颖，那张数学卷子能考满分。

    常浩然、赵琳她是认识的，论天分根本不如自家儿子。

    如今在外面报了个班，居然就把儿子超过了，她一百个不服。

    ……

    与此同时，夏欢欢的妈妈南俪，也从张雪儿口中得知了女儿数学成绩只有四十五分的悲惨事实。

    这让一向标榜优秀的她顿时有些傻眼。

    ……

    两天之后，神通广大的田雨岚，终于知道了项南补习班的事。

    这让她颇为震怒。

    认为项南是把课堂上该讲的知识，拿到了补习课上去讲，所以常浩然、赵琳才能考出比颜子悠更好的成绩。

    所以，为了求个公道，她在家长群公开了此事。

    “诸位家长，我刚听到一则令人震惊的消息。钟益老师居然在家里私开补习班，还故意在班上泄题。

    数学卷上最后两道大题，他在补习班上讲过，却没在课堂上讲过，难怪我们子悠都做不出来。”

    “这消息真的假的，这也太不像话了。”

    “教育局不明令禁止老师在课外开补习班么？他怎么还敢明知故犯，以身试法？”

    “还不都是为了钱呗。现在的老师，都钻到钱眼里去了。为了钱，什么都做得出来。”

    “真没想到钟老师居然是这样的人，真是知人知面不知心呐。”

    家长们一见这消息，都气炸了，纷纷回复道。

    “所以我建议我们团结起来，一起向学校联名上书。让钟老师出来道歉，还我们一个公道。”田雨岚见大家情绪都调动起来了，立刻回复道，“要么他停掉补习班，要么他就得保证校里校外，一碗水端平。”

    “哟，亲爱的，您还不知道呢吧，钟老师的补习班已经结束了。”她的话刚发出去，徐嘉忆的妈妈就给她发来了消息。

    田雨岚一看，顿时一愣，随即回复道，“真的假的？结束了嘛？”

    “当然是真的。我的孩子就在他的补习班，上个星期已经宣布结束了。”徐嘉忆的妈妈回复道，“亲爱的，你再看下他的朋友圈。”

    田雨岚一愣，随即打开项南的朋友圈。

    映入眼帘的第一张图片，就是项南和张雪儿比心的情侣照。

    看到这泽照片，田雨岚顿时精神一凛，赶紧回到班级群，把自己刚发得那段话撤了回来。

    随后又重新发了一段话道，“诸位家长，我刚收到消息，原来钟老师根本没开补习班，是我不小心收到了假消息。

    在此，我郑重向诸位家长道歉，更向被我误伤的钟老师道歉。希望您能原谅我的疏失，真的很对不起。”

    她的态度发生了一百八十度的逆转。

    因为就算她把项南弄走，还有张雪儿留在学校呢。她是班主任，权力更大。

    她把人家男朋友弄出学校，人家肯定会迁怒她的。到时候，她儿子在人家班上，不受牵累才怪。

    因此她再怎么生气，也只能是压下怒气，假装自己听错消息。

    见到这段话，家长们纷纷回复道，“子悠妈妈，下次没有根据的消息，不要再乱发。好好的一位老师，都被你抹黑了。”

    “对呀，我就说钟老师不是那样的人。子悠妈妈，你以后真的要谨慎，不要再发这种假消息。”

    “我也向钟老师道歉，真的对不起，我错信了别人的谣言，希望您能原谅我。”

    ……

    项南看到微信群里的留言，笑了笑，知道田雨岚已经被吓到了。

    朋友圈里，他和张雪儿的合照，是他故意放上去的。

    他知道田雨岚一向喜欢打小报告，不只投诉过钟益，害得他被学校开除。还投诉过南俪，害得她失去总监之位。

    总之，她就是个做事不择手段，喜欢耍阴谋的小人。

    所以，她看别人，也总往歪处想，总担心别人害她。

    如今，她看到自己和张雪儿的情侣照，肯定担心把自己搞走之后，会令张雪儿迁怒她儿子。

    所以她立刻认怂，态度发生一百八十度逆转。

    见她如此滑跪，项南也不禁叹了口气。

    《请回答1988》里有句经典台词，人真正变强大，不是因为守护着自尊心，而是抛开自尊心的时候。

    田雨岚那么强势的女人，却为了自己的儿子，甘愿认怂。真是为女则弱，为母则刚，令人既钦佩又感慨。

    “诸位家长，不必客气。谁都有做错事，说错话的时候，最重要的是互相体谅。”项南随即回复道。

