    喻楚抹了抹唇，瞪着他，“你还说你不占便宜？你这是干嘛？”

    少年依旧盯着她，舔了舔自己雪白的小虎牙，“这是占便宜么？”

    他顿了顿。

    如果换做以往也许会说，这便宜有什么好占的以后保证都不这样了……

    但是，现在……

    恶魔抿起殷红薄唇，扭过白皙精致的脸，语气有点低，难得承认：“那我就占便宜了。我喜欢占便宜。”

    理直气壮的。

    喻楚简直无力争论。

    她瞥了恶魔一眼，看到少年白皙的脸微微薄红，蝠翼难得安静地垂在身后一动不动，竟然好像是害羞了。

    她惊奇了，抬手戳了下对方的脸。

    修长少年一下子站起来，暗红妖异的眸子盯着她，“你戳我什么？”

    傲娇大宝贝难得窘迫，收拢着蝠翼乖巧站着，绯红着脸瞪圆了眸子。

    喻楚忍不住笑了，“戳你好玩。”

    黑发少年难以置信地瞪着她，半晌才蹙眉道：“不好玩，不准戳。”

    公主翻白眼，“那你也别亲我。”

    “……”

    这句话显然成功将对方镇住，恶魔扇了扇华丽蝠翼，不爽地盯她半晌。

    最终，黑发少年俯身，自己把自己白皙的脸贴了过来，“给给给你戳。”

    语气又不耐烦又无奈。

    喻楚把美少年的脸推过去，“准备睡觉吧，塞缪尔应该也快回来了。”

    恶魔不悦地啧了一声。

    他重新躺倒在床上，把自己卷在被子里，从床这端卷到那端，最后又舔了舔殷红薄唇，眯起眼眸心满意足。

    啊啊原来还可以亲那里。

    啊啊好喜欢！

    喻楚站起身来，看着这熊孩子从床这头滚到那头，最后从洁白被子中，露出一张精致的脸来，欢喜地看着自己。

    还露出雪白可爱的小尖牙。

    她眸色软了下来。

    正巧此时，窗外出现雪白修长的身影，天使收拢羽翼，少年扶着窗棂轻巧跳了进来，冰蓝眸光望了过来。

    对上女孩的眼睛，他又有些不好意思地扭过头，白皙脸颊微微绯红。

    而恶魔少年心情很好，卷在被子里一动不动，满足地眯了眯眼眸。

    喻楚看看这个，又看看那个。

    唉。左拥右抱真算是人生赢家了。

    不过也不是没有一点烦恼……

    真是甜蜜的忧伤啊。

    自从两小只化为成年形态后，每天晚上爬床睡觉就成了大问题。

    两只的翅膀都长大了，虽然他们的衣物都是魔法化成，不需要担心翅膀的问题，但是一起睡也有很多争端，比如两只都想用自己的翅膀抱住她……

    当然最后的结果就是谁也不抱。

    最大的问题还是心理上的，在这两只小时候，勉强像是一个麻麻带着两个儿砸，但是成年后就哪哪不对劲。

    喻楚对此只有麻木脸。

    好在两只睡着了还是很乖的。

    安然度过一夜后，清晨的阳光透了进来，女孩微微睁开眼睛，手指碰到了什么东西，她拿了起来。

    ——水晶尾戒。

    看起来怎么那么熟悉呢……

    公主面无表情盯着它几秒，长叹口气，转身捏起两个少年的脸。

