    望着洞口，王林眼中露出精光，抬起脚步，一步步走去，距离那洞口，越来越近。

    但就在他身子踏入洞口一丈内的刹那，奥-然这七彩界的天空，骤然就出现了一个巨大的漩涡，这漩涡呼啸，传出呜呜之声，声音诡异，落在耳中顿时就扰乱心神，使得一切听到之人，心中立刻就会有一股无形之火升起。

    王林身子剧震，猛地抬头，盯着天空突然出现的漩涡，依稀间好似目光穿透了这漩涡，看到了一片星空，看到了星空中一座无法形容的大殿  ！目光在这里，绔止，一股疯狂的感觉，瞬息间在王林心中骤然而起，这种感觉来的极为奇异，但却无法阻止！

    更是在这一瞬间，整化彩界内七彩光芒刹那间浓郁起来，天地七彩，竟然在这一刻，直奔王林而来！仿佛在这一刻，王林的身体成为了七彩界内的源泉，吸引无尽七彩之芒疯狂的凝聚，笼罩中不断地钻入他的身体中。

    短短的数息间，这七彩界的七彩光芒浓郁刺眼，无尽光芒弥漫，迅速来临。这光芒太多太多，在无始无终的涌入下，王林身子一动不动。

    他心神被一趿无法形容的力  量牢牢地抓住，根本就无法操控身体，使得那些七彩光芒，直奔他肉身而来。

    渐渐地，七彩光芒越来越多，到了最后，似乎这整化彩界的所有七彩，全部都来临，在七彩界的外围，已经没有了光明，一片黑暗。若是从高空向下看去，可以清晰的看到，七彩界好似一个巨大的圆圈，所有的七彩之光均都在收缩，直奔王林卷去。

    王林体内的那种疯狂，随着七彩光芒的涌入，越加的强烈起来，最终几乎在他体内形成了七彩海洋，把他的心神彻底的淹没，取而代之的，则是无尽的疯狂！如务年清水一样的疯狂！

    这种疯狂，使得王林神色扭曲，脸上青筋鼓起，双目一片血红，口中传出一声惊天动地的咆哮  ！这咆哮，如同凶兽之吼，回荡在天地之中，化作雷鸣，向着四周轰隆隆的推动。

    越来越多的七彩之芒融入王林体内，他身子颤抖，欲要挣扎，但心神中的疯狂却是让他根本就无法挣脱，反而越是挣扎，那疯狂的感觉就越是浓郁。

    嘶吼不断的从他口中传出，王林在这短短的时间内，全身汗水已然把衣衫打湿，他头发无风自动，双眼越来越红，阵阵低吼回荡，王林整个人，疯了  ！

    他失去了心神，失去了意识，失去了一切记忆，眼前的世界，在瞬息间成为了一片血色  ！脑中唯一存在的念头，便是杀杀杀杀杀

    未尽一切生灵，杀尽一切天地，更有一股暴虐在他心中滋生，此刻，似乎即便是李慕婉在他面前，他也会毫不犹豫的出手杀人  ！

    疯狂的感觉完全把王林的心神压住，他就好似一头杀戮凶兽，随着杀念的越来越多，他疯狂的感觉越来越浓郁。

    而此刻，这七彩界的七彩之芒，已然有七成全部融入进了王林的体内，大半化彩界，沦为一片黑暗！牙。！王林咆哮中神色可怕，足以让一切与之相熟者震惊，此刻的他，在不断地融入七彩光下，已经永沉杀狱！

    他体内充斥着无法想-象的天地元力，那剧烈的痛苦他已经感受不到，唯一存在的，就是杀

    左眼火焰，瞬息间散出，弥漫全身，右目雷霆更是霹雳而出，在他身体内外穿梭，他所在的山峰，都为之剧烈的颤抖。

    七彩光芒没有  任何停顿，疯狂的来临，渐渐地，四周天地以肉眼可见的速度，迅速漆黑起来，片刻间，这七彩界彻底的成为了黑暗，在没有了半点光芒  ！

    所有的光芒，全部被王林吸入体内，成为了让他癫狂的本源！

    在这七彩界在没有半点光芒存在的一刹那，王林仰天一声疯狂的咆哮，红着双眼，欲要毁灭一切，包括自己  ！

    “这，才是天地间，最美妙的火焰，它的名字，叫做怒火……带着你的怒火，带着你的癫狂，煮沸你的魂魄，为老夫种道，添入最后一个道念……老夫很想知道，你能否焚烧我的手指……会么……”沧桑的声音从漆黑的天空中那漩涡内缓缓传出，似乎隔绝了时空，传来之时充满了岁月的痕迹。

    王林已经失去了意识，身体倒在了地上，他的元神，他的灵魂，除了肉身之外的一切，化作一道红芒，从身体内冲出，好似在燃烧，直奔洞口而去  ！

    在这种道的洞口内，是一片巨大的岩浆之地，岩浆中冒出大量的鼓包，散发阵阵漆黑的气体，在四周，有无数铁链，每一个铁链上面，都吊着一个个干枯的骸骨。四周更有无数漂浮的玉简，每一个玉简中，都封印着无穷的道念。那哀

    豪之声，正是从玉筒内传出！岩浆不深，可以隐约看到下方，有-无数符文印记刻画，在岩浆由散发出幽光，这光芒每一次闪烁，四周那些玉简就会爆发出大量的道念，融入岩浆内，被符文印记吸收。

    更是在这一刻，四周被铁链吊起的尸体，也会滴落一滴滴黑色的液体，落在岩浆内，使得这岩浆，沸腾起来。

    在王林所化红芒冲入进来的一刹那，这洞穴内的所有玉简，骤然间全部轰轰崩溃，其内飞出无尽道念，全部融入岩浆，与此同时「那些被吊起的尸体，也一一爆开，化作大片的黑色液体，与岩浆融合。

    瞬息间，这岩浆上玫包骤然多  了起来，轰轰之声回荡下，岩浆开始了旋转，其内行文印记立刻融化，形成了一股无法想象的吸力，在王林所化红芒进入洞穴的瞬息，将其吞噬。

    这岩浆转动越来越快，仅仅是片刻，就好似穿透了  这洞穴，打通了一处与之连接的星空  ！

    这是一处无边无际的星空，无数的星辰在其内，组成了一个庞大的阵法，这阵法之大，足有联盟星域大小！

    每一个星辰，都是这阵法的一部分，在迳阵法的中心位置，有七株好似花朵般的植物，这七株植物颜色不同，加在一起，正是七彩  ！它们不大，只有百丈大小，与这浩瀚的星空相比，实在是微不足道。

    但追星空的存在，却正是因为这七株植物，这整个星空，这星空中的阵法，全部都是为了提供运七株植物的养分而存在  ！

    以星域之力，以无数星球之力，以无数个如七彩界一般的裂缝之力，吸收无边无际的道念，最终化作养分，朗润这七株之物，使得它们不断地生长，直至开花结果。

    这里的星域，并非是独立存在，西是被人以大神通之术，建立在了环绕封界大阵之上，更是与那大阵融合，使得整个封界内，每死去一个修士，其道念都会在无形之中被吸入阵法中，融入这里，成为养分。这，就是种道  ！

    经历了不知多久，在那万古岁月中，始终不断地持续，不断地进行，不断地吸收封界之人，一个个死去的道念。

    在上古仙人的时代，没有意境，这阵法便以封界仙人天地规则为养分，在远古的岁月中，不悟规则，这阵法便吸收远古修士的本源为养分。以这种方法，滋养这七株之物，使其可以诞生道果……

    此剁，这七株植物中通体赤红的那株，在这植物体内，盘膝着一具骸骨。这骸骨之上，被刻下了无数经文，隐隐散发出黑光，迅速被这植物吸收。

    这通体赤红的植物，其花朵娇艳，好似鲜血，只不过其上的花珥，此刻已经掉落，只剩下了几片还在上面，当这些花瓣全部  落下之时，就是这七株中的赤红植物，结果的一刻。

    就在这时，突然在  这植物旁边的星空中，出现了一道裂缝，一股红芒从裂缝内闪烁而出，直奔花朵而去，瞬息间就融入其内，在那红芒中，有王林灵魂与元神存在，被吸入了那植物中，出现在了其内骸骨的旁边。

    这植物好似吸收到了  最后一丝养分，花瓣全部凋落，花心之处诡异的蠕动起来，渐渐地，却是有一个赤红色的果实，缓缓地凝聚起来。时间慢慢格流逝，不知过去了多久，仿若永恒。那植物外的裂缝，也渐渐缩小，似乎将要消散。

    这植物内的王林，已经消散了，他所在的地方被一片红色的液体弥漫，渐渐地，在这红色的液体中，他旁边的骸骨，也消散了，化作一片紫金之芒，成为了这红色液体的一部分。时间流逝，一年、十年、二十年、四十年……似乎过去了很久，很久……

    那些红色的液体，越来越少，全部成为了滋养果实成长的养分，随着它们的减少，那果实渐渐地长大，娇艳欲滴，似乎以鲜血所化。时间，整整过去了九十八年……“你曾问我，可会在火旺之后焚烧了手指，现在我可以回答你……不会……”星域内，渐渐回荡一个沧桑的声音……

    “七彩花，要开出一个果实了……其余六株的果实，也已经不远……老夫当年被掌尊  说动，不去面对空劫之境而是选择了修道的结束，不去追寻是否有  第四步踏天之道存在，而是甘心成为他赤红植物的养花人，就是期待，他的天道之计，会有成功的一天……现在，似乎已经不远了……”

    有没有给我送瓶红牛或者保佳适，有没有人再给我投张月票……此刻累的人不像人，但我还在咬牙，还在坚持，今天的票不多，我准备写第四更！  （夸蒂待续，如欲知市事如何，请登陆www。。com章节更多，支持作者，支持正版阅读