    公安工资不高，工作幸苦，作息时间不正常，且具有一定危险，实在算不上一个好职业。

    为什么要干？

    说“为人民服务”显得太空、太虚甚至太假，别人怎么想的韩博不知道，只知道自己之所以喜欢这个职业，完全因为能拥有其它职业所没有的成就感和荣誉感。

    可以说立功受奖既是上级对自己成绩的一种肯定，也是对自己之前辛辛苦苦、没日没夜工作的一种“回报”。

    先荣立集体三等功、个人三等功，紧接着荣立集体二等功和个人二等功！

    短短半小时内，二等功三等功全有了。

    不光单位有荣誉、个人有荣誉，一起奋战的战友只要付出过几乎全立功受奖。用“前无古人后无来者”，但在思岗县公安系统堪称前所未有。高兴激动，怀着无比喜悦的心情带领同志们再次上台。

    塞翁失马焉知非福。

    小单和高亚丽被新庵公安局挖走，听说新庵公安局会帮他俩解决编制时，王燕、陈猛和安小勇很羡慕，心里多少有些不是滋味儿。

    结果没过几天，局里一样帮着解决了。现在更是立功受奖，连续两个三等功！

    思岗县人民政府不可能给新庵县的干部评功评奖，南港市公安局同样不可能给安乐市公安系统的民警评功评奖。

    他们调走了，现在是新庵人，是新庵县公安局民警，今天立功受奖自然没他们份儿。要是当时选择留下，选择继续跟韩所干，编制一样能解决，今天一样能上台享此殊荣。

    王燕暗暗替他们惋惜，又情不自禁想，如果当时新庵县局领导点名要调自己，人往高处走水往低处流，自己会作出什么样的抉择。

    连续立功受奖，韩博跟同志们一样跟做梦似的，捧着奖章盒、证书和鲜花从左侧喜滋滋下台。回自己位置的几十步内，焦书记、陈镇长等镇领导和袁政委、石局、姜局、吉主任等局领导纷纷表示祝贺。

    “小韩，人生四大喜我认为可以改一下，改成他乡遇故知，久旱遇甘露。洞房花烛夜，立功受奖时！”

    “国家乒乓球队拿奖要拿大满贯，金银铜要全包揽。小韩，二等功三等功有了，就差一等功，再接再厉，争取来个大满贯。”

    “陈镇长，我们公安民警荣立一二三等功不算大满贯，一等功上面有公安部二级英模，二级英模上面有一级英模，这些拿全之后还可以拿全国劳动模范，获颁五一劳动奖章，那才是大满贯。所以小韩，不能骄傲自满，要再接再厉。”

    “谢谢焦书记、谢谢陈镇长、谢谢政委……”

    表彰大会，喜庆的会议。

    会议气氛轻松活泼，没召开其它会议对会场纪律要求那么严。台下纷纷祝贺，插科打诨开玩笑。台上领导同样面带笑容，交头接耳，窃窃私语。

    良庄派出所和打拐中队是在局党委领导下取得的成绩，基层所队干得越漂亮越证明局党委班子是称职的，局党委成员尤其局党委书记是有能力的。

    整个电影院里最高兴的不是韩博，也不是刚荣立二等功三等功的良庄派出所民警，而是主席台上职务级别最低、只能坐在最边上主持会议的张局。

    打击经济犯罪打出思岗、打出南港、打出江省、打向全国，打出一起惊动党中央的“共和国第一税案”！再在打击经济犯罪上做文章只能“锦上添花”，你总不可能打出中国、打向世界，惊动联合国吧？

    打拐，接下来支持“韩打击”打拐。

    打拐中队既然要成为全省公安系统第一支名副其实的打拐专业队，不妨顺水推舟把思岗建设成江北地区乃至全省的“打拐基地”，让他在省厅打拐办主任领导下放手去打。

    思岗的拐早打完了，打下去只会露脸，不会露出屁股。

    专打别人，让那些对拐卖案件不是很重视，没跟思岗一样搞过打拐专项行动的兄弟市县头疼去。

    他们越头疼越难受越能看出思岗县公安局的成绩，他们存在的问题越严重越能体现思岗县委县政府对打拐工作的重视，越能体现县委县政府在打拐上的决心。

    总之，现在钱不是问题，现在需要的是成绩。

    思岗经济在全市排不上号，思岗的工作没什么亮点，好不容易出一个典型，好不容易能进入省领导乃至中央领导视线，谢书记杨县长一样高兴，对政法工作前所未有的重视，认为这个“打拐基地”可以搞，并且要搞好。

    公安局负责“主体工程”，良庄镇负责“配套工程”，接下来该让人家露露脸。

    张局节奏把握得恰到好处，等领导们交谈完，等台下的同志们全坐下来，敲敲麦克风，接着道：“同志们，同学们，请静一静，下面，再次请杨县长宣布县人民政府的决定！”

    又有决定，难道要上第三次台。

    韩博正胡思乱想，杨县长接过再次传到他面前的麦克风，抑扬顿挫宣布良庄镇被评为全县打拐工作先进乡镇，良庄镇综治办、妇联、计生办和团委为基层先进单位。宣布焦书记、周正、许主席等镇领导及干部为先进个人，邀请众人上台领奖状和奖金。

    奖状就是一张纸，奖金一人两百实在算不上多。

    对其它乡镇算不上什么，但对良庄镇尤其老良庄乡的干部而言意义重大，在“老卢时代”总是被一票否决，年年评不上先进，终于“先进”了，真有股苦尽甘来之感。

    是非功过，谁来评说。

    这一刻，老卢被众人想起，同时也被众人“遗忘”了。

    表彰完干部表彰打拐志愿者，热情邀请公安厅打拐办朱主任给来自“思岗县第二人民医院”、良中良小及各村的打拐志愿者颁奖。

    欢声笑语，掌声此起彼伏，气氛无比热烈。

    今天全好事，没不高兴不愉快的事。

    会议进入第三个议程，关副县长热情洋溢宣布县编办文件，同意设立思岗县公安局良庄分局，加挂思岗县公安局良庄派出所牌子。宣布同意良庄镇综治办加挂良庄镇打拐办牌子。

    紧接着，县委组织部长宣布干部任免。

    “免去韩博同志良庄镇党委委员职务，任命韩博同志为县公安局党委委员；任命陈兴国同志为良庄镇党委委员，任命周正同志为良庄镇打拐办主任，副科级。”

    打拐办是老卢设立的办公室，周正的打拐办主任是老卢封的官，县里根本不承认。现在不光下文件予以承认，而且给他提副科。

    不过韩博现在顾不上关心老周升官，不敢相信自己会被任命为局党委委员，不敢相信自己成局领导了。

    虽然级别一样，局党委委员与镇党委委员是有本质区别的。

    之前担任镇党委委员别人根本不把你当镇领导，公安准军事化管理，上下级关系明确，担任局党委委员就是局领导。

    更不可思议的是，丝河老家陈所居然接替自己进入镇党委班子，他是直接调入良庄镇还是同时接替陈维光，以良庄公安分局教导员身份进入党委班子？

    他提副科是好事，干那么多年派出所长完全有提副科的资格，关键以分局教导员身份进入镇党委班子陈维光去哪儿？

    太多惊喜，太多疑问。

    市局政治处董主任、省厅打拐办朱主任和县委谢书记最后讲了些什么都不知道，稀里糊涂跟着鼓掌，直到张局宣布散会。

    张局陪领导们去镇政府，今天在镇里吃饭。

    联防队员回各警务室继续执勤，袁政委等局党委成员一起去派出所，不，应该是良庄公安分局开会，袁政委代表局党委宣布班子成员新分工。

    陈所到了，喜形于色。

    要开局党委会，他不是局党委成员，不能参加，简单寒暄了几句，把他请到所长办公室，让先等会儿。

    回到会议室，袁政委指指牛副政委身边的位置，示意坐下，直入主题。

    “韩博同志，经研究决定由你兼任良庄分局局长，同时联系打拐中队、经侦中队，分管打拐及打击经济犯罪工作。”

    “政委，各位领导，这，这太突然了。我，我不知道该说什么，该怎么感谢各位领导对我的关心。”

    袁政委摆摆手，感叹道：“小韩，这里没外人，跟你说句大实话。去县委做工作，请县委任命你为局党委成员，对其他同志而言或许是委以重任，对你来说算不上。细想起来我们有些自私，委屈你了。”

    “政委，什么委屈不委屈的，我感觉很幸运很幸福，您怎么会这么想。”

    “小韩，政委没开玩笑。”

    吉主任磕磕烟灰，苦笑道：“厅领导要调你去大案要案处的事我们全知道，接替吴科长，直接提主任科员。在厅机关工作，又能晋升。在思岗可能么，不可能，我们能做的就现在这些。

    不过你放心，我们知道思岗庙太小，让你一直留在思岗是耽误你前程。五年，最多五年，再干出一点成绩，等打拐中队和经侦中队走上正轨，我们热烈欢送。”

    “吉主任，政委，石局，你们搞得我非常不好意思，我，我……”

    小伙子有情有义，没因为立功受奖，没因为被任命为局党委委员就骄傲自满、盛气凌人，对老领导一如既往的尊敬。

    袁政委很欣慰，微笑着说：“别不好意思了，说正事。打击经济犯罪打出成绩，但也把我们的精兵强将打没了。兄弟市县公安局常到甜头，争相效仿要成立经侦中队乃至大队。没专业人才怎么搞，所以想到挖人。

    陈维光运气不错，竟然查出一起涉税金额过3ooo万的大案，带人去东广抓获5名嫌犯，打掉一个团伙。兄弟市局领导看中他了，跟我们市局协调，要把他调过去组建经侦大队，大队长，高配正科。”

    一个正股级派出所长走运提拔为副科级教导员，教导员没干几天，就到调到江南一个市局担任正科级经侦大队长。

    正股到正科，连升两级，这才是火箭式提拔。

    相比之下，小伙子进入局党委班子真算不上什么，姜局不无羡慕说：“小韩，这是沾你光，没有你，他陈维光能有今天？”

    搭档升官，韩博比自己升官都高兴，不禁笑道：“能晋升，能去市局工作，这是好事。再说工作是他干的，案子是他破的。要是没能力，人市局领导也不会看中他。”

    “人往高处走水往低处流，我们热烈欢送。”

    他接下来要部署南港安乐两市涉案企业的收网行动，换句话说要帮局里搞一大比经费。

    袁政委知道他很忙，不想耽误时间，接着道：“朱主任跟你一起来我们思岗，有省厅打拐办这块挡箭牌，陈猛同志他们挖不走。安小勇和参与o2.28案侦办的其他同志估计留不住。董主任今天一是来表彰，二就是来谈人员调动的事。

    他们是我们思岗县局民警，同样是南港市公安系统民警，市局领导认为这是好事，证明我们南港出人才。全省那么多市局县局，经侦骨干全是我们思岗出去的，从这个角度上看确实是好事。

    我们不能耽误人家前途，想留不一定能留住。所以接下来你不仅要重建打拐中队，一样要重建经侦中队。好好培训出一批骨干，要比调走的更专业、更敢打敢拼。人员和编制你放心，省厅知道这些情况，市局清楚，县委更清楚。今年警校生分配，今年的大学生，我们可以自己挑，而且能多挑几个。”

    打击行动一开始小单和高亚丽就被挖走，没想到那真是刚刚开始，韩博苦笑道：“铁的磨平流水的兵啊！”

    吉主任哈哈笑道：“这说明良庄是块福地，说明良庄出人才。不管是不是良庄本地人，只要来良庄就有机会。”

    “出人才，搞得我点措手不及。”

    “所以把陈兴国同志调过来跟你搭班子，陈维光干多少年派出所长，他干多少年？细想起来他算你半个师傅、半个长辈、半个老乡，配合起来会很默契。有他在，分局这摊事你可以省很多心。”

    袁政委顿了顿，接着道：“以前丁湖派出所与刑警四中队的那些烂事你应该有所耳闻。表面上看是老唐法制意识淡薄，程文明那小子不太会处事，追根究底，是权责重叠。派出所可以受理刑事案件，刑警队可以查处治安案件。警力这么紧张，根本无法划清。

    设立分局也算一个机构改革的试点，把四中队划入分局，接受分局领导，接受刑警大队业务指导。这么一来，责任到人。辖区生案件，局里直接问分局领导，省得跟以前一样派出所跟刑警队相互扯皮。”

    这是一个办法，许多地方正在搞“警力下沉”、“做大做强基层派出所”的试点。

    韩博想了想，抬头问：“陈维光同志要走，归家豪同志估计一样留不住，四中队并过来没问题，让程文明接替归家豪。关键我们的刑警队只有队长没指导员，职数怎么办？”

    “职数没问题，局里干出这么大成绩，县领导对我们县局尤其良庄分局在单位编制和人员编制上卡得没以前那么紧。分局刑警队、治安队、法制队全升格为中队，指挥中心加挂综合室牌子。

    考虑到分局在全县所有派出所中辖区最大，辖区人口最多，同意设立丁湖李庄永阳三个正股级警区，对警务室进行分类。丁湖李庄永阳警务室是一级警务室，配正股级干部一名，负责各自警区内的二级警务室，这么一来关系全理顺了。”

    ……………………

    ps：不知不觉码了45oo多字，不分章了，直接上传，再求订阅支持！(未完待续。)