    上半场打完，比分来到43:26。

    去往休息区的时候周乓没忍住多看了克罗地亚休息区一眼，眼神中满是疑惑：就你们这个样子，是怎么进入四强的？是不是塞钱了？

    雷佩萨瞬间看出了周乓的意思，不禁勃然大怒，狠狠地瞪了周乓一眼，意思很明显：塞你个桂圆八宝粥！

    周乓摇头叹息，拍了拍旁边周琦的肩膀，道：“你看看，这就急了，一点风范都没有，怎么可能带领队伍拿下比赛？再看看咱们宫指导，一过来就坐在那边喝茶，多好！”

    这句话绝对没有调侃宫指导的意思，作为主帅，战术能力当然很重要，但是有识人之明就更可贵了。

    周乓和宫指导相处不过一个月的时间，可宫指导竟然如此相信周乓，甚至在有人质疑周乓的时候都坚定地支持周乓，这让周乓很暖心。

    就一点让周乓有点难受，那就是宫指导没事就去他那里抓两把枸杞……

    半场领先十七分，国内球迷一片欣喜。

    根据男篮第一定理和第二定理，这一场比赛华夏队必胜！

    什么叫第一、第二定理？

    这都是有心的球迷特意整理出来的规律，第一定理是指周乓上场时间超过十五分钟华夏队大概率拿下比赛，第二定理是指半场结束如果华夏队领先，那么华夏队将大概率获胜。

    本场比赛打到这个份上，第一、第二定理全都符合了，华夏队完全没有输的理由，坐等庆祝吧。

    当然，这些都是球迷的想法。

    球场里，周乓他们还是没有掉以轻心。上半场之所以打得这么顺，主要是克罗地亚有内讧，下半场他们一定会解决这个问题。

    在周乓看来，这场比赛从下半场才真正开始！

    中场休息结束，比赛继续。

    重新回到球场对峙，克罗地亚队的精神面貌焕然一新，显然他们不甘心在这个地方倒下，他们想要去跟美国队碰一碰。

    呵，下辈子再说吧。

    周乓冷哼一声，立刻招呼队友投入到防守中。

    开球第一攻，克罗地亚打得非常有耐心，不停地在外线转移球，没有找到好机会坚决不出手。

    华夏队防守的更有耐心，你愿意传球我就跟着跑，就是不给你轻松出手的机会，反正防守没有时间限制，看看谁先着急！

    进攻时间还剩五秒，克罗地亚等不了，波格丹诺维奇在左侧翼接球就要出手。

    就连周乓都觉得出手点肯定是波格丹诺维奇了，毕竟他是克罗地亚队外线最准的球员，还是NBA球员，让他完成最后的终结很合理。

    可就在这时，波格丹诺维奇竟然来了一个击地传球，将球送到了沙里奇的手里！

    巧妙！精准！耐心！

    这才是真正的克罗地亚队吗？

    周乓露出了满意的笑容，这才对嘛，要不然比赛一点意思都没有。

    至于沙里奇？

    周乓才不担心呢，易建联一直待在内线，怕的就是对面搞偷袭。

    迎着易建联的防守，沙里奇没有犹豫的机会和时间，只能在空中和易建联完成身体对抗后强行上篮。

    可惜最后角度不对，球砸在了篮筐的左侧，蹦到了易建联的手中。

    落地之后沙里奇还有点不甘心，竟然想从易建联手里把球抢过去！

    这阿联可不惯着他，蛮横地用肩膀将他顶出去，长甩将球传到周乓手里。

    周乓在上半场也就在第二节攻了几次，得了十一分，相比较而言，他的组织能力更让克罗地亚球员感到害怕。

    周乓一球在手，全场九人紧张，这可不只是一句玩笑话。

    华夏队这边生怕自己跑位不及时，耽误了周乓的妙传。克罗地亚那边则是迅速占领每一片区域，不给对方空切的机会。

    于是乎，周乓站在弧顶位置竟然有些迷茫。

    啊这，要不要这么紧张啊？

    波格丹诺维奇看着眼前人畜无害的周乓，不禁有些无奈。

    妈的，刚刚跑慢了，要不然他才不会来单防周乓呢。

    连续的胯下运球，周乓老喜欢在弧顶位置调戏对手了。

    忽然间一个后撤，而后又向前来一小步，再一个胯下拉回……

    几个招数一用，波格丹诺维奇的心理防线崩溃了。

    长时间注意力高度集中可是很累的，波格丹诺维奇再也受不了了，在周乓又一次撤步后，不管三七二十几直接就扑了上去。

    周乓带球横移半步，跳投三分出手。

    “唰！”

    克罗地亚队信心满满地上来，结果开局就是一记三分，多惨哦。

    随着领先优势进一步扩大，华夏队那边的气势愈发高涨起来。

    不用周乓多说，每个人的积极性都达到了史无前例的高度。

    防守端，对面不用两次挡拆就别想甩开自己的防守人！

    进攻端，周乓说什么就是什么，所有人都严格地执行战术跑位，差一步都不行！

    不知不觉，华夏队已经从一开始的水队变成了一支铁血之师。

    当然，技术还没有达到顶级水准，但态度和战术素养却相差不远了。

    ……

    “嘟嘟！”

    比赛结束，全场一片寂静。

    93:76，中国队以十七分的优势拿下比赛，晋级总决赛。

    现场球迷你看看我，我看看你，纷纷摇头。

    这是真实存在的吗？

    华夏队，几年都没进过八强了，现在晋级决赛了！

    “猛龙过江，扬我国威！”

    不知道是谁带头喊了一句，瞬间打破了现场的寂静。

    各种口号将这座球馆塞满，所有人的脸上都夹在着泪水和喜悦。

    太不容易了！

    在华夏，足球迷不容易，篮球迷也没好到哪里去。

    可所有的委屈和遗憾，在今天通通成为历史。

    这一刻，我们进军决赛！

    观众席正中间，不知道是谁挥舞起了国旗。

    当那鲜红旗帜升起来的那一刻，现场立刻变得肃穆起来，所有人不约而同地行注目礼，而后唱起了国歌。

    这给还在观众席上的美国队整不自信了。

    咦？

    不是只有打完决赛才会升国旗唱国歌吗？

    他们这是什么意思？觉得一定能赢？

    电视机前，不少上了年纪的球迷看到这一幕更是感触良深，老泪纵横。

    等了这么多年，都是值得的！

    当然，家里有国足的看不得这个……

