    

    第82章这首不太好

    诗中所表达出来的那些感悟，更是相当深刻。

    太子身份尊贵，也勉强算是经历了一些人生起伏，孔颖达却是没有想到，他竟然能够有这样的感悟。

    看来，太子没有在去学习，或许真的是因为没有什么难度，所以也就没有什么兴趣了啊！

    虽然今日的目的，有很大的可能是达不到了。

    但是孔颖达却并没有太过失望。

    能够了解到太子的有这样的诗才，还听到了这样一首怀古诗，他这一趟也算是值得了。

    “大哥这首怀古诗，在古往今来的怀古诗中，都能够排的上号了吧！”

    还是李恪首先打破了沉默。

    “这首诗的题目是什么呢？大哥？”

    李承乾欣然一笑：“苏台览古。”

    虽然对于抄了诗仙李白的诗，抢了本该属于他的荣誉，李承乾是有些不好意思的。

    但是他能够保证这种情况不会出现太多。

    毕竟，若不是话赶话到了这样的地步，他也不会想要抄诗来打脸。

    他现在都是太子了，哪里还有必要加上一个会写诗的才名呢？

    更何况，他还是个立志要当咸鱼的太子。

    所以说，这也就是特殊情况，大概也就这么一首了，之后他肯定不会随意抄诗的。

    反正诗仙就算是少了这么一首诗，也还有那么多的名作，以后属于诗仙的声名，肯定也不会少多少的。

    更何况，他这是个抄诗炒出来的才华，诗仙那是真的才高八斗。

    就算是没有这些，诗仙也会有其他的名作出来的。

    这点李承乾倒是对诗仙十分的有信心。

    李恪将题目写上，然后等着墨干。

    “这怀古诗，我大哥已经写出来了。怎么样？我们算是有才华？可有资格登上你这二楼？”

    李恪不管别人的震惊，自顾自的说出了自己想说的话。

    他现在感觉全身舒爽！

    大哥这一首诗彻底的让这些人都没了话说！

    他顿时就觉得扬眉吐气了。

    他也不觉得这是李承乾的本事，与他无关。

    他只觉得自己与李承乾是一体的，李承乾作出了这样的诗，他也跟着涨了脸面，也有了底气。

    这些人之前那样为难他们，他们也不好露出身份来。

    李恪之前就觉得十分的憋屈。

    但是现在，他觉得全身神清气爽的。

    看他们还敢不敢小瞧他们了！

    李恪本来还想着，要是今天就这么憋屈的走了，他一定要在殿试的时候跑过去看！

    让那些今日在这里的又幸运的得以进入殿试的人，看到自己

    至于这些人是否被惊吓到以至于发挥失常，那就不是他能够控制的了。

    当然了，他觉得大哥肯定有比他更好的办法来争执这些人，出了这一口气。

    但是这样的话，被人知道了之后，或许会说他们兄弟诗才不行，可能会传出耀眼，对他们的影响不好。

    当然了，李恪现在对李承乾还是十分了解的，他觉得即便是那样，大哥可能依旧是我行我素，根本就不会讲那些谣言放在心上。

    既然如此，他又何必在意那些呢？

    掌柜的擦了擦额上的冷汗，虽然他很想找个地方躲起来，但是很可惜，谁让他是掌柜呢？

    谁都能够躲，就他躲不了。

    他还是勉强打起精神，拿出自己多年老掌柜与人交际的技能来，厚起脸皮。

    “这还要请楼上坐着的各位公子，辛苦一下，帮忙评判一二。”

    虽然心中有数，但是掌柜依旧抱着一点点奢望。

    这人写出了这样的诗来，那今日斗诗会的魁首，岂不是又了一个棘手的竞争对手？

    或许那些文人书生，并不愿意这样一个人成为他们的对手呢？

    但是李承乾已经打定主意要跟望北楼掰掰手腕了，自然不可能真的任由这些人对他评价。

    现在李承乾脾气上来了，就觉得，这些人哪里来的资格，给他这个太子评价呢？

    能够评价的他的，那至少也是当世大儒！

    “不忙，这首诗怕是不够好，不要紧，还有别的。”

    李承乾凡尔赛的发言，让许多人都倒吸了一口气，却都不敢大声反驳什么。

    有了之前的教训，他们也不敢将话说得那么死了，生怕被打脸。

    至于之后李承乾还能不能写出比这更好的诗，他们稍微等一等，不久能够知道了吗？

    “越王勾践破吴归，战士还家尽锦衣。宫女如花满春殿。只今惟有鹧鸪飞！”

    李承乾走了几步，便再次开口吟诵出了一首怀古诗。

    依旧是诗仙李太白的，这次是《越中览古》。

    写这首诗的时候，李白已经距离长安越来越远了，此时他有一种过往的一切，才气、成功、名利都如同浮云一般，转瞬之间，所有的一切都烟消云散了。

    有一种“生者为过客”，“天地一逆旅”，身为过客的感觉。

    李承乾仿佛是觉得，光逮着诗仙一个人抄，也不太好，所以就改换了一个目标。

    “这首貌似也不够让众位大才子认同呢！”

    李承乾语带嘲讽，却没有人敢说出些什么。

    因为这两首诗都足够优秀。

    李承乾却觉得还不够。

    一定要一次性的将人脸打肿了！让他们没有任何反驳的机会才行。

    而且，李承乾还想到了一首比较有趣的诗，在这个时候用，有种说不出的感觉，直让人觉得效果肯定绝佳。

    不是这首诗本身有趣，而是在这个时候做出来，会显比较有趣。

    “乘兴南游不戒严，九重谁省谏书函。春风举国裁宫锦，半作障泥半作帆。”

    没第二个众人有什么反应，李承乾就继续道：

    “这首诗的题目就叫《隋宫》。”

    这首诗是李商隐写的。

    写的是隋炀帝的任性恣游，横行无忌，肆意妄为，而且滥杀忠谏之士。

    但是这首诗妙就秒在他全诗无一议论之语。

    但是全诗突出隋炀帝的骄奢淫逸，却是发人深省。

    特别是，隋朝才亡了多久？

    虽然目前哪些隋朝的官员什么的，已经没有光复隋朝的心思。

    但还是有些旧人会记得。

    李承乾就是要让众人知道，隋朝治随一被李唐推翻，是因为隋炀帝后来的骄奢淫逸，是隋炀帝致使天下生乱，民不聊生。

