    叶青婵站在原地，美眸紧闭。

    周身剑意纵横呼啸，很快就引来了无数窥探。

    轩辕月的身影早就出现在了大殿之外，看着那一身青衣的少女，脸上有些沉思。

    道则之力。

    就算圣州那些负有名气的天骄妖孽，也没有几人能够领悟融合。

    可眼前这个来自下界的少女，竟然融合了一缕道则之力！

    看来儿子的眼光不错啊。

    “嗡！”

    叶青婵美眸陡然睁开，其中仿佛蕴含着无尽冰雪。

    一缕寒意夹杂着无匹凌厉瞬间涌荡而开。

    就连凌霄也忍不住眉头轻皱，周身魔芒闪烁，才将那股诡异力量阻拦了下来。

    “啊？公子…这是怎么了？你没事吧？”

    叶青婵眼中的冷意渐渐消散，她看了一眼狼籍的大殿，脸色顿时有些迷茫。

    “没事。”

    凌霄摇头一笑，抬头看了母亲一眼，“青婵，你感觉怎么样？”

    说实话，凌霄一早就知道，叶青婵身份特殊，但也没想到她竟能这么快地融合一道道则。

    而且，此时她身上的气运值已经达到了1000点。

    很显然，她正在慢慢苏醒过来。

    只是最终她会变成什么样，凌霄也不清楚。

    “我…没事，就是…就是…”

    叶青婵欲言又止，最终似是下定了决心，看着凌霄道，“公子，我有时候会觉得，自己是另外一个人，身体之中好像有一股很可怕的力量，我根本控制不住…”

    “那是因为你的实力还不够，等你修为踏入破妄，或许一切谜题就会解开了。”

    凌霄点头笑了笑，这还是叶青婵第一次主动跟他提及宿慧的事情。

    很明显，这个丫头已经完全对他放下了戒备。

    “放心吧，不论发生什么，我都会在你身边的。”

    “我也是…公子，我一定努力修炼，早一点陪在你身边。”

    叶青婵紧咬着红唇，眼眸中是一抹山海不移的坚定。

    她已经想清楚了，自己现在就算跟在公子身边，最多就是个累赘。

    只有拥有了足够的实力，才能陪着公子纵横天地。

    公子说他有很多仇人。

    公子的仇人就是青婵的仇人啊。

    待有一日，仙途有成，青婵定以命守护公子左右！

    “走吧，我送你去天剑仙宗。”

    凌霄伸手，牵住叶青婵的玉手，抬脚走到轩辕月身前。

    “母亲，她叫叶青婵，是我的女人。”

    “不错，希望有朝一日，你们可并肩。”

    轩辕月平静地看了叶青婵一眼，忽然从怀里拿出两物。

    一件是一支瓷白玉瓶，另一件，是一身金丝羽衣。

    “这瓶中装着百颗三品聚灵丹，你吃完再遣人来要，这身金丝羽衣乃是一件上品神器，在我踏入神王境前，从未离身。”

    说完，轩辕月深深看了叶青婵一眼，脸上突然露出一抹笑容。

    “天剑仙宗距离我丹元圣地不远，你闲了闷了，可随时来找我，陪我聊聊天。”

    “多…多谢前辈…”

    叶青婵有些紧张地看向凌霄，一双玉手无措地揉搓着衣角。

    方才轩辕月的冷漠，让叶青婵本能地感觉到了无尽压力。

    可此时，她那句与凌霄并肩，在叶青婵看来，是一种鼓励，同样也是一种鞭策。

    轩辕月的意思，是她得有足够的实力，才能站在凌霄身旁。

    叶青婵从来不是一个没有头脑的傻白甜。

    相反，她的城府在凌霄看来都有些深沉。

    而既然如今她有了机会，自然不会轻易放过。

    她只需要一些时间，就可以向所有人证明，她叶青婵，有跟公子并肩的实力。

    “收下吧。”

    凌霄莞尔一笑，母亲这波助攻，妙啊。

    这样就算叶青婵以后觉醒了记忆，恐怕也会记住她的恩情了。

    “你的九龙金撵已经给你准备好了，去吧。”

    话落，轩辕月就转身离开了。

    而在大殿前的广场上，一辆由九条黑蛟牵拉的黄金轿撵静静停放。

    一股令人恐惧的凶戾妖气，瞬间扑面而来。

    “啊…是龙！”

    叶青婵哪见过如此恐怖的妖兽。

    每一条黑蛟，都有着长达数十丈的可怕身躯，其上覆满黑鳞，看上去狰狞可怖，比之那些东荒大妖也丝毫不遑多让。

    可它们…竟然是专门给公子拉撵的妖兽。

    这跟牛马有什么区别？

    “是蛟。”

    凌霄摇了摇头，即便他身份尊贵，也绝不敢用真龙拉撵。

    如今万妖圣地最强的那位，就是一头青龙，据说体内流淌着一丝祖龙血脉。

    他的威严，可不是谁都敢冒犯的。

    不过即便如此，九龙拉撵放在圣州也足够有排场了。

    这凌霄到不愧是凌族公子，魔宗少主。

    够嚣张，也够高调！

    “走，带你看一下圣州剑宗的底蕴。”

    凌霄淡然一笑，抱起叶青婵落在了那金撵之上。

    九龙瞬间腾空而起，朝着天剑仙宗的方向奔驰而去。

    “这驾龙的感觉，就是不一样。”

    此时凌霄已经忍不住想要放声高歌一句，速度七十迈，心情是…

    重峦自脚下飞掠，云彩被扯出修长的痕迹。

    凌霄怀抱着叶青婵，呼吸着万里高空纯净的空气，脸上是一副满足之色。

    这才是反派该有的享受啊。

    美人在怀，香车宝马。

    这会儿如果再来一杯酒，那就完美了。

    很快。

    　　最!R新章节=上OB酷匠网（0

    九龙自半空落下，停在了一处古老山门之前。

    若是以往，凌霄多半是要直接驾车飞到剑宗正殿前的。

    但如今，他还是觉得适当低调一些是有必要的。

    否则到最后弄个众叛亲离的下场，那就真的是自作自受了。

    “到了。”

    凌霄牵着叶青婵的玉手，从金撵中走下，脸上已经带了一抹威严之色。

    而此时，那守山的弟子看到这两位不速之客，一个个神色戒备，手握灵剑，一副大敌当前的样子。

    “那少年看上去有些眼熟啊！”

    “是万道魔宗少主，凌家大公子凌霄！！”

    “是了，九龙拉撵，美人在侧，凌霄公子的标配啊。”

    “这个小魔头怎么来了？”

    此时众仙门弟子虽然嘴里操着，但脸上却皆浮现出一抹灿烂笑容。

    开玩笑。

    眼前这位，可是整个圣州赫赫有名的纨绔，不是，是天骄妖孽。

    他的身份，比之天剑宗主还要高贵几分，容不得他们有半分懈怠啊！

    “凌霄公子大驾光临，令我天剑仙宗蓬荜生辉啊。”

    白云苍海之间，突然传来一声大笑。

    旋即几位衣着各异的老者，便是踏破虚空而出，落在了凌霄两人的面前。

    　　				

