    荒山野岭，叶琉璃根本不知道从何调查，走遍了附近大山，也没有任何收获。

    她坐在一块儿岩石之上休息。

    “秦沐这家伙，竟然真的走了，这要我如何查嘛！”叶琉璃赌气地抓起了一块儿石头，仍进了旁边的小溪。

    秦沐跟在屁股后面的时候，觉得这家伙稍微有些讨厌，不想秦沐忽然一走，竟然有些想他。

    自己只是吊吊他的胃口，他竟真的走了，好气！

    这秦沐足智多谋，听闻还有一手妙峰山秘传的占卜神功，若他在自己身边，一定能够给自己出出主意。

    叶琉璃失去了绝大部分记忆，这性子也比以前急躁了不少，战斗技巧可以速成，但这万年的经验，却丢得一干二净，原以为查案很容易，不想真的来调查才知道，竟如此枯燥无味。

    忽然，天空之中一片祥云急速飞来，祥云之上站定一人，此人身高八尺，剑眉虎目，三缕墨髯随风飘摆，背后双剑，腰间美玉，威风凛凛，如同九天仙人下凡尘。

    此人正是天剑山宗主柳无双，他此来就是为了寻叶琉璃晦气。

    他一见叶琉璃，面露狠色，双剑出鞘，猛地斩出两道剑气。

    叶琉璃大惊，迅速躲闪，巨大的威力将大地斩出两道深沟！

    “柳无双，你疯了不成，何故袭击本山主！”叶琉璃举剑质问。

    叶琉璃和柳无双也认识，毕竟在人魔大战之时，两人也曾一起战斗过。

    “叶琉璃，要恨就恨秦沐吧！秦沐遣人侮辱我夫人，导致我夫人为保贞洁自尽而亡，我今日要替我夫人报仇！”柳无双将一切都算在了秦沐头上，不过秦沐也不冤枉，这件事有他的责任。

    “柳无双，冤有头债有主，谁非礼你夫人你找谁去，你要找秦沐报仇，关我什么事？”叶琉璃质问道。

    “哼，你是秦沐的女人，我要让他也尝尝本宗主遭受的痛苦！”柳无双这几日可憋坏了，眼睛都红了，几乎已经失去了理智，“我先将你侮辱，然后再杀你，最后再找秦沐报仇雪耻。”

    温落这贱人做得太过分了，竟将堂堂超级宗门的宗主，活活气疯了。

    说罢，柳无双挥剑而下，双剑挥动，连连攻击。

    叶琉璃连连躲闪，根本没有还手之力。

    上古大陆降临之后，柳无双在浓郁的天地元气以及上古力量洗礼之下，实力已经能够媲美道仙，叶琉璃失去大部分记忆，武技重新开始修炼，短时间之内还不能达到巅峰，此消彼长，她完全不是叶琉璃能够对付的。

    “无双天下！”柳无双身形在空中飞速旋转，瞬间接近了叶琉璃，近身作战。

    双剑的威力尽显，叶琉璃疲于应对，身上多出数道伤口，柳无双猛砍一剑，叶琉璃挥剑迎上，一声脆响，叶琉璃宝剑折断，柳无双一脚踢在叶琉璃胸口，叶琉璃闷哼一声，倒飞出去，摔在地上，浑身衣衫破碎不少。

    “哼，若是本宗使用全力，你岂能活到现在……”柳无双双剑还鞘，缓缓走了过来，“叶山主，你可是这天下有名的美人，没想到今日我柳无双竟能一亲芳泽，真乃三生有幸！”

    “你做梦！”叶琉璃将断剑架在自己的脖颈，就要了结自己的性命。

    “想死，没有那么容易！”柳无双一伸手，一道剑气打在断剑之上，将叶琉璃手中的短剑击飞。

    柳无双猛冲上来，就要将叶琉璃制住。

    正在这万分紧咬的关头，一道白光闪过，柳无双只觉得眼前一花，被一股强大的力量击出数十丈。

    “谁！”柳无双迅速起身。

    “柳无双，多年不见，你竟如此不长进，竟欺负女人！”秦沐仿佛是凭空出现，他双手环抱，满脸怒意，“对我的女人动手，你真是找死！”

    秦沐可是出了名的好脾气，今日却震怒了。

    叶琉璃乃是真仙，按说不该出什么危险，秦沐也就没有紧跟其后，留在原地思考策略，没想到这柳无双趁着这机会对叶琉璃动手，将她打伤。

    正想着找人制造一场英雄救美的好戏，正巧用柳无双开刀。

    “秦沐，你竟然指使那个叫温落的家伙替代你，此人贪财好色，竟然非礼了我的夫人，我比报此仇！”柳无双知道秦沐的脾气，今日之事决不能善了，索性豁出去了，和秦沐来个鱼死网破。

    看来温落穿帮了，还干了一些见不得人的事，将柳无双气成了这样。

    “呵呵，柳宗主，就算你现在跪下求我，我也不会饶你，你连做鬼的机会都没有，我说到做到！”秦沐曾经救过柳无双，今日他竟反咬一口，妄图袭杀叶琉璃，这令秦沐有些意外。

    “大言不惭！”柳无双猛地将自己上身衣服扯烂，露出坚实的上身肌肉，“今日本宗便要见识一下三圣宗挖心狂魔究竟有多少斤两。”

    叶琉璃立刻向后退出老远，给两人腾出战场，人族两位顶尖高手对决，千载难逢！

    秦沐面露残忍，露出邪恶笑容，“柳无双，你死后，我便去天剑山，将这天剑山改成妙峰山分舵，你看可好？”

    “大言不惭！死！”柳无双猛然冲向天空，他双剑高高举起。

    天空之中风云变色，乌云迅速布满整片天空，电闪雷鸣。

    “秦沐！小心，他要使用天剑山镇宗绝学《云霄剑术》之中的绝技‘九天飞龙斩’，不要给他机会！”

    叶琉璃乃是剑道高手，对于剑道绝学很了解，这天剑山的《云霄剑术》号称大陆第一剑术，柳无双想用最强一击，将秦沐击败。

    这一招施用起来颇为繁琐，因此需要相当长时间，秦沐完全有机会阻止。

    秦沐却没有那么做，他缓缓腾空而起，在距离柳无双两百丈的位置停住，悬浮在空中，静静看着柳无双。

    “这个疯子！”叶琉璃眉头一皱，嘟囔了一句，又躲远了一些。

    她很清楚秦沐的实力，因此并未多么担忧。

    秦沐淡淡地看着面前的柳无双，说道：“自从上次将净空老祖斩杀，已经许久没有遇到合格的对手了，希望你能给我一些惊喜！柳无双，可不要让我失望！”

    柳无双见秦沐给自己机会，脸上出现喜色，他缓缓闭上眼睛，口中念念有词，空中的雷电迅速开始汇聚。

    足足二十息时间，柳无双到达了承受的极限，他猛然睁开眼睛。

    天空中的雷电齐齐汇聚在他身上，发出如太阳般耀眼光芒。

    “秦沐，去死吧！”他双剑齐齐挥动，强大的力量竟然令他手中的仙器宝剑寸寸碎裂。

    一道无比巨大的剑气伴随着雷霆形成一条巨龙呼啸而出，这强大一击，俨然可以媲美顶尖道仙！

