    要说这军帐之中，有肯定是有扩廓帖木儿的嫡系亲信的。

    虽然上一次，扩廓帖木儿对上了徐达和常遇春两人大败亏输，只带着十几个人跑了，可是，在别的地方，还有他的一些力量。

    而如今，他的精锐力量都已经集中在了这里，除此以外，他还将元廷其他的力量都掌握在手中。

    一方面，是元廷方面授权的缘故。爱猷识理达腊做了元廷的皇帝之后，非常明智的将各地区的军事大权都交给了扩廓帖木儿，由扩廓帖木儿进行统帅。

    当然，仅是元廷的旨意还不够，毕竟这皇帝都亡命大漠了，被人像撵兔子一样追着撵，这旨意听不听，实际上也没有太大的所谓。

    所以，更为关键的是，扩廓帖木儿有实力，也有着足够的才能整合元廷的剩余力量。

    除此以外，就是明军给的压力太大了！

    原先元廷各地方的力量还是一盘散沙，结果被明军各个击破，到了这后面，这元廷不少人都醒悟过来，要遏制这种趋势，只有联合在一起。

    而联合在一起，至少需要一个有着足够才能的人才能统帅他们，这人不仅是能力，资历威望都要足够。

    而遍观元廷，如今只怕也只有扩廓帖木儿满足这一条件了！

    可是，眼下这扩廓帖木儿与明朝皇帝不清不楚，这明朝皇帝还三番两次的来信，招降于他，这扩廓帖木儿真要投靠过去，那也不是太过奇怪之事。

    而到了那时，他们这些人，岂不是要被扩廓帖木儿作为资本献给明朝皇帝？

    由不得众人不多想，在眼下这个风雨飘摇的时节，不多留存几分心思的人，只怕坟头草都几米高了！

    扩廓帖木儿苦笑不已，他扫视着众人，自然能从他们眼中看出几分意思。

    这件事要是不说明白，毫无疑问，兵败的隐患已然埋下。

    面对强敌，己方还自乱阵脚，互相猜忌，岂能不亡？

    想到这里，扩廓帖木儿率先拿出一份书信，道：“诸位，这是明朝皇帝前些时日给我寄来的劝降信。”

    说到这里，扩廓帖木儿话语顿了一下，道：“带上来。”

    说话间，两名士卒押着一人走进了营帐，一进门那人便骂道：“王保保，你本为汉人，却投效异族，为虎作伥。”

    “我家皇上有惜之意，且不愿多动刀兵，你若投效我大明，不仅可留性命，还可安享荣华……”

    “住口。”扩廓帖木儿厉声喝斥，道：“仅凭些许利益也想诱我？”

    “所谓姻亲，本帅从未认过，本帅要告诉你，早晚有一日，本帅要打回去，饮马长江，剑指南京……”

    “冥顽不灵。”使者也是冷哼一声，见扩廓帖木儿如此，也并未因此失了气节，怒斥道：“王保保，你简直就是痴人说梦，你灭亡之日，近在咫尺，我大明数十万雄师，也是你能抵御的？”

    听着这话，王保保冷笑两声，道：“本帅能不能抵御，那就不劳你操心了！”

    “如今，本帅便要借你人头祭旗。”

    话音落下，士卒便押着那人往外走，而那人却是神情不变，哈哈大笑。

    若是怕死，就不做这使者了！

    “大帅，两国交战，不斩来使，如今杀了明朝使臣，只怕会激怒大明的军队……”一些将领此刻不禁有些担心。

    明朝的军队，有多么强大，尽管他们有些人没见过，也没交手过，可是，这实力是毋庸置疑的。

    不过才两年不到的时间，就已经占据了北方大半的土地，如今，只剩下他们这么一些人在苟延残喘。

    倘若明朝军队战力不济，如何会有如此辉煌的战果？

    现在，要是明朝的军队知道此事，还不发了疯？

    现在，已经没有人会怀疑扩廓帖木儿投敌了！

    哪有投敌之前，先杀对方一使者的？

    相反，这恰恰验证了扩廓帖木儿对于元廷的绝对忠心。

    听着麾下将领说的那话，扩廓帖木儿轻笑一声，“无妨，这明军若是真怒了，攻来了才好呢！”

    “本帅早有妙计，此番定要明军付出惨痛代价。”

    扩廓帖木儿说着，一张地图徐徐展开，望着眼前这方地图，扩廓帖木儿，微微思索，整理了一下脑海中的思绪，道：“此番，我军首要的便是放弃兰州。”

    “什么？”军帐之中，众人皆是大惊失色。

    他们怎么都没想到，扩廓帖木儿居然会做出这样的决断，若不是之前扩廓帖木儿杀了明朝使者，此刻，众人就要怀疑这扩廓帖木儿是不是已经暗中投敌了！

    即便如此，此刻一些人心中也是泛起了嘀咕。

    扩廓帖木儿神情不变，耐心解释道：“诸位请看，在地图上，明军这一支部队前突，且攻击方向直指兰州，我军正面与之对敌，毫无疑问，接下来地方主帅必率领大队人马以作支援，由此，两军将陷入长久的消耗战和阵地战之中。”

    “此番情形，对我军不利。”

    “因此，我军不妨再兰州留有少量兵力，迟滞敌人的进攻，在此之前，将兰州内的粮草尽数搬空，而大队人马，则是悄悄埋伏在两侧，等这股明军攻下了兰州，便趁势合围。”

    “明军所得不过一空城，必定不能久战，我军只需围困，便能将这股明军困死。”

    “届时，这股明军，是生是死皆操于我手。”

    “而明军统帅见这支明军受困于兰州，必定兴兵来救，而我方则可以逸待劳，于半道设伏，打明军一个措手不及……”

    扩廓帖木儿徐徐将自己的计划展开，每一项步骤都丝丝入扣，充分的考虑到了各种可能性。

    他相信，只要徐达敢来救，他王保保就有一百种方法，将他给留下来。

    就是不知道，这徐达能否按照他设想的来。

    不过，思来想去，王保保也没想出这徐达会有什么好的应对办法。

    这围点打援，这种套路，几乎就是无解的。

    除非徐达真的就放弃这股进入包围圈的明军了。

