    陆昊大惊，“文静……她……她怎么……”

    “哎哟，大爷是这样的，那静姨娘和外面的野男人私通，还怀了野种。都三个月了，包不住被我们发现了，自己没脸就上吊了。”二夫人急忙道。

    “是啊，这个小贱人，真是丢尽我们陆家的脸了！”老夫人气怒道。

    二夫人又说了很多，还摆了一堆儿人证，无非都是家里的下人。陆雪微由着她说，也不阻拦，只是静静看着父亲。

    “你静姨娘，真的……”陆昊看向女儿。

    “您信吗？”陆雪微只问这一句。

    自己的枕边人，风雨十多年，她就问他，信吗？

    “若真如此……”

    陆雪微苦笑一声，转身大步往外走去。

    宁儿见陆雪微走了，气得不禁大喊一声：“大爷，您怎么这般糊涂！”

    说了这句以下犯上的话，宁儿追着陆雪微去了。

    “姑娘，您为何不跟大爷说清楚？”

    陆雪微摇头，“爹愚孝，这事若是我跟他说，他会信，但只要老夫人一哭闹，他还是会如以往一般大事化小。不若让他亲眼看到，这真相是血淋淋的。”

    陆昊在慈安堂听了太多，母亲承受丧子之痛，苍老了许多，老二媳妇撑起这个家不容易，还受了许多委屈，老二更是凄惨，成了废人。

    可他脑中想的，始终是女儿那张冷漠的脸。

    用午饭的时候，陆昊才得以从慈安堂出来。回到西院，正见宁儿端着一碟水煮青菜和一个硬馒头出来。

    “这饭菜是……”

    宁儿冲陆昊行了个礼，“姑娘让奴婢拿到外院喂猪。”

    陆昊还要再问，可宁儿已经先走了。

    进了屋，但见女儿正在用饭，两荤两素一份鸡汤，饭香四溢。而女儿默默吃着，脸上清冷依旧。

    “阿微。”

    面对女儿，陆昊突然有些不自在。

    “姨娘在厢房。”陆雪微抬头，看向陆昊，“您不去看她一眼么，她去黄泉找您了，可您好端端回来了，老天爷可真会作弄人。”

    陆昊怔住，半晌沉下一口气，这才去了。

    陆雪微好好吃了一顿饭，过来些许时候才进去。他爹站在静姨娘身体旁，怔怔的站着，眼神都是空洞的。

    她上前，跪到静姨娘尸体前，柔声道：“姨娘，爹回来了。”

    一句话，再没有多说什么。

    寒冬腊月，这屋里摆着尸体，处处透着阴冷。可陆雪微跪在冰冷的地面上，一动不动，痴痴的看着静姨娘。

    没有泪，没有诉苦，没有抱怨。

    “阿微……这里冷，你先回屋吧……”陆昊干干道。

    “您看姨娘身上都结冰了，可不是很冷呢！”陆雪微道。

    “阿微，人死不能复生……”

    “是啊，人死大过天，到底什么深仇大恨呢！”陆雪微苦笑一声。

    陆昊张了张嘴，一时不知该说什么。

    陆雪微直挺挺的跪着，从天亮到天黑，便这般熬着，挺着，这夜还很长呢！

    陆昊看看自己的女人，又看看自己的女儿，仿佛是这时，他才发觉阿静真的死了，而女儿比之前他在家时瘦了这么多。

    那水煮菜和冷馒头从何来？阿静又为什么自缢？他离开这半年多，家里究竟发生了什么？

    他终于开始认真思考这个问题！

    陆昊在陆雪微身边跪下，这一跪，泪便也流了出来。

    翌日，宁儿看着陆雪微膝盖上的冻伤，皮肉都烂了，心疼的不行。

    “姑娘，您这是何必……”

    陆雪微摇头，“这点小伤不算什么，且看值不值得了。”

    包扎好以后，陆雪微刚想休息一下，那陆雪寒来了。

    她进了里屋，脸上带着喜色，“大姐姐，老天爷眷顾，大伯平安归家，妹妹心里也高兴得很呢！”

    陆雪微淡淡一笑，“二妹妹快坐吧！”

    陆雪寒在暖塌另一侧坐下，这暖塌是火炕，冬日里本该烧柴火取暖的，可她这是凉的。

    “怎么这么冰？”

    “二妹说笑了，我这屋里的暖塌何时暖和过？”

    一句反问，问的陆雪寒哑口无言。

    二爷在军中做小小文职，那点俸禄都不够他花天酒地的，是以陆家的奉养都从大房出。可她爹那俸禄也不够养活这么一大家子，那剩下的从哪儿出？

    她娘的嫁妆！

    吃穿住都是大房的，可她大房的暖塌却从来没有暖过！

    “大姐姐，您是不是对妹妹有什么误解？”陆雪寒面露委屈之色，而后起身坐到陆雪微身边，抱起她的胳膊，摇了摇道：“若是因那镯子的事，妹妹可真是有苦说不出啊！”

    “哦？”

    “我没让云儿跟您借镯子，这丫头打着我的旗号做坏事，偏姐姐还信了……”陆雪寒委屈的看着陆雪微。

    “果真？”陆雪微挑眉。

    她说陆雪寒让陆雪云借镯子，本就是随口一编，也料定陆雪寒在慈安堂时不敢多解释。只因这事就是她挑拨的，她不但心虚还怕陆雪云把她拖下水。

    陆雪寒连忙点头，“大姐姐可要信我啊！”

    “我信！”陆雪微淡淡一笑。

