
　　此时此刻，江澄的内心是无比艹蛋的。

　　魏无羡这小子用给他庆生的名义举办宴会，一方面达到和群员聚会的目的，另一方面也能给他阿姐和‘雪公子’的相亲提供一个场合，对于这种事，江澄并不反感。

　　可是，不管有什么目的，今晚要举行的在名义上依旧是他的庆生宴啊，咱们是多少年的兄弟了，都是一家人，你不给我准备礼物，我不会说什么，因为咱们不需要那个形式，可是，好家伙，你不但把这个形式保留了下来，你还反戈一击，想要向我索取礼物，这可真是过分至极啊。

　　要就要吧，你还狮子大开口，想要我一半的灵力，我的天嘞，这世上怎么会有这么无耻的人啊？

　　不对，他魏无羡从小到大一直都是一个无耻的家伙，但今天他特别无耻！

　　我算是看清楚他了，不行，我得离他远一点。要不是今天是我的生日，和人动手不吉利，我非得用紫电狠狠地抽他一顿不可，太过分了这人！

　　坐在电梯里迅速原路返回，江澄在心里想到。

　　彼此的修为相差不是很大，加上因为在想事情分了些心神，所以魏无羡并不知道让他感到为难的江澄已经来过了，而且现在正在离开，他还站在饭店的顶层，摸着下巴，苦苦思考着如何睡，咳咳，如何说服江澄，让他同意将一半的灵力传给自己的事情。

　　……

　　另一边，超神学院世界。

　　再次感受了一会儿魏无羡化神境界的灵力，将分析的数据储存好，莫甘娜和魏无羡预料的一样，没有将这份灵力据为己有，把它从自己的身上分离，装入红包，发还给了他。

　　作为群员，没有能量傍身可是不行的，所以先把灵力还给他，等开完了宴会，自己带他过来接受改造的时候，再让他把灵力弄出来作为改造手术所需要的能源就是了。

　　将这个红包发出去了以后，莫甘娜命令身边的剑魔阿托，让他去准备创造一位第三代的超级战士所需要的其他材料，至于工具，恶魔战舰里有现成的。

　　“是，女王。”收到命令的阿托对莫甘娜恭声道，然后转身去准备材料去了。

　　望着聊天屏幕上被魏无羡拆开了的红包，再望着阿托离开的背影，莫甘娜双眼微眯，喃喃道：“今晚过后，女王我这边就有两位第三代巅峰的超级战士了，但神体却一个都没有，阿托他……还有成长的空间，手持号令之剑，如果再去找颗星球好好杀戮一番，彻底完成蜕变，晋升为神体应该没有问题。”

　　想着，莫甘娜眼眸微转，很快，心里就有了一个目标——费雷泽！

　　那里是凯莎的王储，艾妮熙德的居住地，让阿托去那里屠戮再合适不过了！

　　到时候可以让魏无羡也跟着一起去，不过魏无羡的性格可能不适合进行屠戮凡人这种工作，算了，还是让他和凯莎的那些护卫天使打吧，干掉几个凯莎的护卫，替女王我狠狠地落下她的威风。

　　“哈哈哈~”想到那美好的未来，莫甘娜忽然张开双臂，跟个神经病似的大笑了起来。

　　……

　　与此同时，香蜜沉沉烬如霜世界。

　　今晚的宴会在名义上是为魏无羡的师弟江澄庆生，所以润玉在他的璇玑宫里挑选礼物。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他不认识那位江澄，但去参加人家的庆生宴，没带礼物可是十分失礼的行为，他润玉，绝对不能在这种场合失礼！

　　润玉在精心挑选礼物，可他不知道，此刻在天后居住的紫方云宫内，暮辞正在向天后荼姚禀告一件大事。

　　“启禀天后，您让属下监视夜神，属下发现了一件大事，夜神他……欲除掉天后！”暮辞对端坐在凤椅上的天后拱手说道。

　　天后：“……”

　　那逆子如今已经胆大到这种程度了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零六章 天后，夜神想除掉您！免费阅读。https://xs.23sk.com 