    《绣春刀》新作主演名单一公布，观众们大呼上当。

    “我还是太年轻了，姜泉怎么可能会数到二。”

    “欺诈！这是赤裸裸的欺诈！”

    “给你们讲个笑话，绣春刀的续作没有前作的人。”

    “大幂幂当主角，我怎么有种不好的预感。”

    影迷们虽然嘴里说着失望的话，可心里还是期盼着，毕竟观茫出品，必属精品嘛。虽然主角全被换了一波，但故事多半不会让人失望。观众们在忐忑的心情中等待着续作制作完成。

    比观众们心情更加忐忑的，莫过于李闲了。姜师哥的演技和能力强的不知该怎么形容。《绣春刀》不管口碑和票房都是上乘佳作。姜师哥这么放心的把男主角位置给了自己真的好吗？万一搞砸了怎么办？万一自己撑不起这部戏怎么办？

    李闲陷入了深深的自我怀疑之中。但他的经纪人却兴奋的不得了。观茫独立制作电影男主，还是今年火爆异常的电影男主，这机会可不是谁都能争取的来的。

    见自己的搭档陷入自我怀疑，经纪人赶快晓之以情，动之以理的说服了李闲。

    相较于李闲的妄自菲薄，杨蜜这就属于鸡飞狗跳了。伴随着和姜泉业务往来的愈发密切，杨蜜和经纪人兼合伙人的间隙愈来愈大，今年年初，杨蜜开设了个人工作室，其个人占全部份额，不受佳行管辖。圈内人是个明眼人都看的出来，杨蜜和他的经纪人已经貌合神离，维持她们关系的只剩一层淡漠的利益。

    杨蜜成为陈司成，吴竞后，第三个被观茫制定扶持的艺人。所以，杨蜜倒也没有什么损失。但因为有观茫扶持，杨蜜的轧戏封杀事件始终没有发生，所以杨蜜也自然不会长期混迹港圈，杨蜜未来会如何，姜泉也看不出了。

    雷家音在当年拍摄完《军师联盟》后，就一直跟姜泉保持着联系。姜泉每次拍摄新片，前来探班的人里，每次都有他的身影，甚至在姜泉婚礼那天，雷佳音还特地亲自来到婚礼现场，给姜泉送了一份礼物。

    姜泉曾不止一次邀请过雷家音参与拍摄，可除了客串《老师好》里的校长之外，雷家音老是和观茫的作品撞档期，最终只好不了了之。时隔多年，雷家音总算再次出演了观茫的作品，并且和张若云同镜出演，算是给观众的一个小惊喜。

    时间一点点流逝，大甜甜的丰腴的身材又慢慢变得纤瘦，姜泉有些残念的搂着大甜甜的腰，手指不安分的乱动，尝试能不能摸出大甜甜腰上的赘肉。

    这么作死的行为，自然是遭到了大甜甜的火速镇压。

    “你刚才想干什么？”大甜甜双手固定着姜泉的双手，沙发咚着姜泉。

    “没干啥啊，老夫老妻的搂一搂没问题。”姜泉打算用装傻的方式糊弄人。

    大甜甜可不吃这一套：“老公，你要是再想着我的腰围，小心我真的会大义灭亲哦。”

    “我老婆是瘦是胖都漂亮，不管怎样都是。”姜泉求生欲极强的讨好大甜甜。刚刚同房就被老婆赶出来可就搞笑了。

    “算你识相。”大甜甜用身体撞了一下姜泉，这事也就不了了之了。

    姜泉笑眯眯的搂着大甜甜，没有再说什么，只是脸颊紧紧贴着大甜甜的秀发，嗅着对方的发香。

    “都是当爸爸的人了，怎么还跟个小孩子似的。”大甜甜温柔的弹了一下姜泉的脑门，温柔说说。

    “我愿意。”姜泉脸都不带抬起，故意拉长了腔调。

    大甜甜眉开眼笑用手指戳了一下姜泉的脸：“幼稚鬼。”

    这时，孩子的哭声打断了两人的互动。姜泉第一时间就跑到了摇篮前，抱起了自己的女儿。

    “乖女儿，别怕。爸爸在你身边呢。”

    不一会，宝宝哭声渐止，姜泉这才把宝宝抱到了大甜甜怀里。

    “全职奶爸啊。”大甜甜坏笑着调侃了姜泉一下。

    “还是全职老公。”姜泉面不改色的吹捧起自己。

    大甜甜对着姜泉吐了下舌头，开始照顾宝宝。

    “幼稚鬼。”姜泉轻声吐槽道。

    大甜甜和姜泉的宝宝满月之后，两人才开始正式在家里接待客人。第一个来姜泉家里做客的自然还是张若云和唐艺心小两口。

    “老泉！”

    “小云！”

    两人一见面，就是一个激动的拥抱，他们的老婆女友一脸冷漠的看着这两人要作什么妖。

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    “我可以看看你的孩子吗？”

    “可以啊，不过要小声点，别吵醒她。”

    说完姜泉就领着张若云去看自己的宝贝女儿了，大甜甜和唐艺心两人在风中凌乱。这就是传说中的男人至死是少年吗？

    “姜泉变得很活泼啊。”唐艺心不知该怎么形容现在的姜泉，当初那个话不说，人偏执的姜泉就跟没存在过似的。

    大甜甜微笑着摇了摇头：“他就是这样的人。”

    看完了姜泉的女儿，张若云感叹道：“女儿啊，真好呢。”

    “小云你也可以试着把进度加快啊。”姜泉用只有两个人能听得到的声音说。

    “是呢。我和我家大哥的事，也该让人们知道了。”

    “官宣结婚生女儿一年完成？”

    张若云笑着摇摇头：“这太快了，先官宣就好。”

    “你要是生了女儿，我们女儿就义结金兰怎么样？”

    张若云诧异的瞥了眼姜泉，姜泉的话怎么越来越没边啊。

    “老泉，你最近一直在看武侠小说取材吗？”

    “没有啊。怎么了？”姜泉毫无自觉的看着张若云。

    “老泉，你才是一孕傻三年的人吧？”张若云最后忍不住说出了自己的心里话，姜泉从有了孩子以后，简直智商骤降。

    张若云的感觉也没错，姜泉至今还沉浸在带孩子的气氛里没走出来，习惯性的用了平日哄孩子的状态。

    送走了张若云小两口，姜泉和大甜甜互相依偎在阳台上，欣赏着夜景。

    “以前都没发现，原来从阳台看夜景这么美丽。”大甜甜双瞳剪水，呆呆着看着夜空。

    姜泉同样仰望夜空：“那是因为你现在的心情美丽啊。就像你人一样。”

    “哼哼，忽然恭维起我了，绝对有事！”

    大甜甜刚一说完，嘴唇就被姜泉轻轻吻住，起初，大甜甜还想推开姜泉，可没推两下，自己就变主动的一方了。

    亲完之后，大甜甜擦了擦嘴，眼睛溜溜转着：“亲爱的，不要以为这么贿赂我就行。”

    “甜甜，你好歹让我把话说了啊。”

    “不听不听，就是不听。”

    最后姜泉废了好些时间，终于睡服了大甜甜。如今大甜甜一旦对姜泉任性起来，姜泉开始越来越不能得心应手应对了。果不其然，姜泉终于彻底被大甜甜吃的死死的了。

