    二人驾驭飞舟，一路跟随龙女乘风破浪，最后在一处看似平常的海域下潜。

    透过飞舟表面升起的避水诀光幕，一座精致的水下别院出现在二人面前。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    阳光在水波地折射之下，洒下点点金芒落入下方的别院之中，显得华贵大气。

    待到众人行至别院门口时，得到随行巡海神将传信的蚌女们早已等候在大门处迎接。

    进入大门，敖青将二人引入正堂，待得入座之后，底下蚌女手捧两盏云雾缭绕的清茶放在陈元化与陆含烟面前。

    “二位道友，这是东海千叶岛所产的云雾茶，虽然算不得是灵根，但也是茶中佳品。”

    陈元化拿起茶盏，浅浅抿了一口，只觉得唇齿留香，一道清气充盈全身，似有山中清风轻拂面，直感到心旷神怡。

    “果然是好茶。”陆含烟看了陈元化一眼，点了点头。

    “二位道友喝得惯就好，我这里还有不少，一会儿我命下面拿几盒出来，二位道友一路上漫漫品。”

    “这如何使得，此茶颇为玄妙，非是凡品，想来道友手中数量也不多，我等怎好割爱！”陈元化放下手中茶盏推辞道。

    “二位道友无需在意，也不怕你们笑话，在下并没有这种雅性，都是下面供奉上来的，这云雾茶在我这里才是暴殄天物。”

    陈陆二人对视一下，陈元化点点头，陆含烟不再推辞，开口称谢，顺势收下了敖青的好意。

    见陈元化和陆含烟收下了自己的礼物，敖青心中踏实了许多。她还是第一次遇到无极星宫的修士，从一路上短短地接触中，她看得出这二人身价丰厚，眼界也高，不像她之前看到的那些散修，一看到财物就两眼放光，看她的目光就像是在看一个有钱的冤大头。

    在外人看来，她敖青是龙族的贵女，资质又好，前途一片光明，但自家人知晓自家事，龙宫广大，自龙王陛下之下有很多分支血脉，身具龙族高贵的血脉，并不缺少天才，她敖青在其中不过是略微突出一点而已。

    如果只是想安安稳稳的生活，像一些不思进取的懒货那样靠熬时间，增加修为全凭龙族血脉的成熟的话倒是无所谓，但她敖青却是一个有志气的龙女，她才不想靠祖荫过活。

    作为天地的宠儿，龙族一出生就拥有常人一生都不一定能达到的力量，为了充分地利用这种优势，龙族修行与现今流行的修行方式都有所不同，主要是修行肉身，打磨自己的真龙之体，最后练就不灭之体。

    这种路子看似同其他炼体方法没有什么本质的不同，但内在有很大的区别，龙族真身修炼的不仅是肉身的防御、速度、力量，而是一种全方位的进化。

    这种修行有一个坏处，那就是耗时很长，每一个部分都要经过千锤百炼，容不得半点马虎，人族若是修行此道，很难有所成就。

    但这个缺点对于寿元悠长的龙族来说并不算太大的缺陷，长时间的打熬身体反而能让龙类将心思沉淀下来，间接起到了锻炼心境的作用。

    因此龙族修士有一个很明显的特征，那就是年岁越大就越发厉害。

    不过万事不绝对，若是能有足够多的资源，修行者可以通过一种特殊的秘术吞噬到那些天地精华，将其转化成自己的元气，那么修行者就能以超乎寻常的速度提升自己的真身强度，直到自己心境掌握的极限为止。

    不过这种方式太过消耗资源，哪怕是占据富饶的东海，几乎占据了东海大部分资源的龙宫也无法承担多少龙类用这种方式修行，作为寿命悠长的龙族，等得起族人的成长。

    因此，除了少数被龙宫看好的后辈能直接得传秘术，分配到足够的修行资源之外，其他龙类想要都是得到这种秘术就只能达到道基境界时参加试炼，通过了的话便能成为龙族的骄子，没通过的话只能放下小心思，老老实实地打磨龙体。

    试炼规定可以请外援，但不得超过两位，为了已示公正，龙宫规定所有龙子龙女不得依靠长辈的力量，一切行事全靠自己。

    作为有志向的少女龙，敖青自然想要得传秘术，但龙宫之中盘根错节，势力众多，说是全靠自己努力，但不少青年龙底蕴深厚，她自己的家底又薄，单靠她自己努力，很难竞争得过其他龙。

    此刻出现在敖青面前的陈元化和陆含烟给了她一个新想法。

    若是召集别的大势力助拳，龙宫那里决然不会允许，但无极星宫不同于其他大势力，与龙宫的关系亲厚，若是自己能请动他们帮助自己，那么自己成功的可能性便能得到提高。

    “这两人虽然现在只是脱胎境界，但看气象就不是凡人，日后多半能成为无极星宫的真传弟子。尤其是那位陈道友，以我的龙目神通也完全看不出深浅，我有种预感，日后能不能通过试炼，全看这位陈道友了。”

    “其他龙能请到的无非是海中的海兽或者那些只得只鳞片爪传承的散修，如何能比得了无极星宫的真传弟子，从这一点上我就已经领先了一步。”

    无极星宫的弟子来去飘忽不定，自己可能是年轻一代里少有能遇到的龙，想到此处，敖青更加坚定了交好二人的决心。

    接下来的一个月，敖青十分热情地自荐导游，带领二人到各处岛屿游览海上风光，潜下海域观看海底不一样的生态，为二人讲解了大海上种种奇异的现象，通过这种方式，敖青直接把陆含烟的好感度刷到了友善以上，现在这两位在表面上完全是一副好姐妹的样子。

    “陆姐姐，这边已经逛得差不多了，接下来我带你们去海上的坊市去看看吧，那里热闹的很，不同于这里的自然风光，那里有着不一样的感觉，很有趣的。”

