    “我还没见过像你这样强的剑士，希望你能让我玩的尽兴一点，耶哈哈哈哈！”

    大笑间，艾尼路将自己的雷电果实的力量缠绕在他手里的那杆黄金三叉戟上，让他的三叉戟获得了雷电属性的附加伤害！

    如此一来，只要伊恩和艾尼路对拼，艾尼路黄金三叉戟上的雷电便会传递到七星剑上，最后再传递到伊恩的身上，麻痹伊恩的行动！

    “叮叮当当！”

    艾尼路和伊恩在神殿的广场中你来我往的攻击，武器碰撞之声不绝于耳！

    他们两个速度之快，普通人的肉眼几乎无法捕捉到这两人的运动轨迹！

    韦柏看到这一幕后内心五味杂陈，不管是伊恩还是艾尼路，他们两个刚才和自己对战的时候都没有用全力。

    韦柏心如死灰，一度陷入了深深的自我怀疑当中。

    ……

    和伊恩交手了几十个回合以后，艾尼路算是认可了伊恩的实力，于是他一戟逼退伊恩，忍不住开口招揽伊恩：“耶哈哈哈哈，你得到我的认可了人类！

    怎么样，要不要考虑做我的神官，和我一起离开这肮脏的世界，共同去神的国度呢？”

    “你也配称神？”伊恩啐了一口不屑的的道。

    他和艾尼路战斗了这么久，不知道被艾尼路电击了多少次，就连头发都被艾尼路电的丝丝倒立，看起来跟烫了个爆炸头一样！

    但以伊恩现在的身体素质只能用变态两字来形容。

    对普通人来说是致命的电击，但对伊恩来说却是少有的……锻炼？

    伊恩隐隐的感觉到，如果自己每天都能接受这种程度的电击的话，说不定能让自己更快的接触到恶魔果实觉醒的门槛！

    等自己恶魔果实觉醒，获得动物系恶魔果实那种近乎不死之身的恢复能力之后，就算是把八门遁甲一波直接开到第五门杜门，想必也不会对身体造成什么太大的伤害了吧？

    “看来娜美以后不光是我的航海士，还要兼任我的健身教练了……”

    伊恩目光灼灼的盯着艾尼路在心里想道，他现在愈发想要艾尼路的响雷果实了！

    见伊恩一脸火热的盯着自己，艾尼路本能的感觉到有些不适，随即立刻使用果实能力制作了一件雷光闪烁的衣服穿了起来。

    “你害羞个泡泡壶啊！”

    伊恩见艾尼路误会自己了，怒喝道：“看老子不把你的衣服撕烂才怪！”

    说话间，伊恩提起七星剑，以自己本身剑气来引动七星剑的星辰之火，将两股力量合二为一对准艾尼路砍了过去：“豪剑·烈火燎原！”

    伊恩一剑砍过，一大片由天蓝色的火焰幕布散发出令人绝望的热浪，铺天盖地的向艾尼路席卷而去！

    但伊恩清楚艾尼路是雷霆的化身，只是火焰的话是奈何不了雷霆的。

    所以伊恩的这道飞翔斩击只是虚招，他这一剑只是为了掩盖艾尼路的视线，同时将自己的杀意附着在飞翔斩击上扰乱艾尼路的心网！

    当四面八方全都存在杀意，艾尼路也无法精准的预测伊恩的下一步攻击在哪！

    艾尼路没有和伊恩战斗过，并不知道伊恩的厉害，加上他一向自诩为神，自然不会躲避区区凡人的攻击！

    “一亿伏特·雷盾！”

    但骄傲不等于愚蠢，虽然艾尼路不想躲避伊恩的烈火燎原，但也没蠢到直接元素化身体硬接，他直接制造了一个球形闪电将自己包裹起来，三百六十度无死角的将自己包围保护起来！

    “疾剑·流星！”

    伊恩见艾尼路使用雷电做出了一个雷球防御，马上悄无声息的紧接了这朴实无华的一剑直刺艾尼路！

    “这……”

    韦柏看到伊恩和艾尼路的破坏力后内心深感无力，他们真的还是人类吗？

    如果伊恩和韦柏这种实力的人来抢夺山迪亚人守护着的历史正文，他拿什么去保护？

    韦柏此时紧紧握住了双拳，指甲都嵌进了肉里，他深深的感觉到了自己之前的弱小和无知。

    ……

    艾尼路的雷盾攻守兼备，如果敌人要顶着雷盾攻击他，势必要接受这一亿伏特雷电的洗礼！

    由一亿伏特雷电组成的护盾，别说突破它了，普通人类只要碰到就会被炸的灰飞烟灭，连渣子都不剩！

    但伊恩又不是普通人，他和艾尼路一样都是怪物！

    艾尼路的雷电虽然足够猛烈，但伊恩进入人兽形态以后抗击打能力和恢复能力都得到了暴涨！

    再加上伊恩使用焰云和武装色霸气笼罩了自己全身，弱化了艾尼路雷电的部分威力。

    因此艾尼路的雷盾看起来是无懈可击的，但还是被伊恩蛮横无理的强闯了进去！！

    只听“滋啦”一声！

    被武装色霸气缠绕，剑身通体黝黑的七星剑刺破了艾尼路的雷盾，一剑狠狠的扎进了艾尼路的左肩上！

    这一剑本来是要扎进艾尼路心脏的，但经过雷盾的扰乱，还是偏了好几分！

    “啊！？”

    艾尼路又惊又怒，自从他得到响雷果实以后，已经很久没有感受到疼痛的感觉了！

    如今被伊恩一剑捅穿了自己的肩膀，剧烈的痛感让艾尼路情不自禁的喊出声。

    不过艾尼路也不是什么易于之辈！

    他受伤之后瞬间元素化身体免得伊恩对他造成二次伤害！

    然后艾尼路立刻使用雷电的速度和伊恩拉开距离，捂着自己的伤口咬牙切齿的盯着伊恩道：“区区人类，竟敢亵渎神明……”

    不过伊恩刚才突破艾尼路雷盾也不是毫发无损，现在甚至可以用须发皆无来形容伊恩。

    他的头发、眉毛、胡须甚至那啥都被艾尼路的雷电电成了焦炭，如今伊恩稍微一动，他身上的毛发全都变成了飞灰，飘落一地……

    “呵！”

    看到艾尼路到现在还认不清现实，伊恩不屑的冷笑道：“没有这颗自然系·响雷果实，你又是个什么东西？

    穷人乍富，这个词形容的就是你这类得到力量后便不知所谓的废物！”

    “两亿伏特·雷神！”

