    以力破道！

    这四个字，于诸帝而言，都是一种传说，严格来说，这是一条岔路，是至高的皇者路上的分支，涉足至高领域的方式有些另类，并非是生命层次的完全进化或跃迁。

    即便如此，想要以力破道，也拥有着难以想象的凶险，古今多少大帝最后成皇无望，都尝试过这样一条路，最后生生磨死了自己，倒在了至高天壁前。

    据第四刑天所知，从上古末年至今，跨越了近古一百零八纪元，真正有记载的，以力破道的绝巅大帝，也不过五指之数。

    即便如此，至高的领域，远非是绝巅大帝所能承载，即便以力破道，涉足其中，也没有一个善终，更不用说真正跻身皇道领域，众生有感，诸天落劫。

    “古今成皇者几何？即便看不到前路，这条岔路，也已在前路之上。”

    这是第五刑天沉浑的声音响起，也令得第一刑天四人不禁深吸一口气，的确，不说人间诸帝，浩瀚星空，诸族大帝，不都在至高的皇者路上踽踽独行，这条路上不会有同伴，诸帝所走过的，都不可摹刻，谁要是遵循前路，只会泯灭于岁月，皇者的路，只能由诸帝自己开拓。

    “他还没有彻底迈进去，只是那团黑血太过逆天。”

    刑天殿内，有两道慑人的光束迸射而出，像是可以观照古今未来，破灭一切虚妄，这是一道柔美的女声，来自第三刑天，而随着其开口，第一刑天几人也都挑起了眉头，他们深知，第三刑天早年机缘造化，炼就了一双破妄天眼，曾经更是连破幻族大帝七十二道幻境，将之生生击毙在天路界关外，既然其开口，那么那位葬龙谷大帝，多半真的还未彻底跻身那至高领域中。

    “那黑血，到底是谁的？”第一刑天眉头深锁，这世间能够令大帝困惑的事物，真的不多了。

    而能够抵住全面复苏的射日箭，这本身就极不寻常，若是寻常以力破道的绝巅大帝，也多半挡不住，诸皇也要暂避锋芒。

    唯一的异数，就是那团黑血，依靠五帝帝运，汲取入体的黑血，赋予了葬龙谷当世大帝直撄射日箭至高箭锋的伟力，那帝身上弥漫的黢黑血芒，宛如天壁加身，古老的气韵流淌，却偏偏感受不到一丝虚实变化，就那么依附在肌体之上，连皇道兵器也不能损伤分毫。

    哐！哐！哐！

    此刻，葬龙谷大帝不断挥动拳印，没有半分花俏，在射日箭上留下一道又一道灰白的拳印，那股灼烫的气息，简直比置身天阳之上还要可怕，却又沉静无比，根本感受不到真实的灼热，箭身就留下了烫印。

    太古黑血之力！

    休命刀内，苏乞年神色凝重，很难想象，只是拳头大的一团黑血，竟然拥有如此伟力，那么这黑血的源头，那未知的生灵，又到底是何等层次的生命。

    只是关于太古的传说太少了，神话都灭绝了，只知道太古年间，有神魔存世，其余则一概不知，太久远了，再古老的遗刻与记载，都止步于上古蛮荒之初，大师兄曾提及，战皇殿内有远古遗刻，但至今都没能破解，历代战皇都未能做到。

    就像这世间的未解之谜，不计其数，诸皇之力也有穷尽之时，但苏乞年也相信，能够被初代战皇所铭记的，一定都非同小可，连成道烙印都始终不忘，只可惜，这人世间，对于太古或许拥有一定了解的那位神魔体，终年行踪成谜，身份成谜，否则或许能为他们解惑一二。

    那口刀！

    就在苏乞年感叹太古黑血的诡异与强横之时，殊不知五荒大地诸多无上生灵，也都在惊叹休命刀，连射日箭上，都留下了一道又一道灰白的拳印，那口如墨玉般的休命刀上，竟然连一丝痕迹都没能驻留，葬龙谷大帝虽然一次又一次将之震飞，却始终不能损伤其分毫。

    哐！

    又一拳将休命刀砸得翻滚出去，葬龙谷大帝也蹙眉，显然察觉到了这一点，射日箭已经濒临崩溃的边缘，但那口休命刀，居然比射日箭还要坚固难摧，以他融合的黑血之力，竟然都无法贯透刀身，更不用说伤及与之交融的那位年轻战帝，及其过去、未来二身。

    还差一点！只差半步了！

    葬龙谷大帝眸光幽暗，立在葬龙谷中，仿佛化成了一座深渊，至高的气息流淌，他不断挥拳，横击射日箭与休命刀，何尝不是想借助两者的至高锋芒，锤炼黑血与五帝帝运，尤其是斩去五帝帝运中的杂质，将属于五帝的烙印彻底剔除，铸就真正的至高战体。

    嗡！

    休命刀悬空，没有再轻易劈落，刀内的苏乞年三身，隐约感受到了葬龙谷大帝身上至高气息的变化，这位看来并未真正跻身至高领域，这是想借他们之手，完成最后的积淀与蜕变。

    “连仅剩的执着也没有了吗。”葬龙谷大帝挑眉，冷漠的眸子犀利无比，像是至高的天剑，落到休命刀上，“看来只是一口材质与众不同的劫兵，除了坚固不摧，以护持神魂之外，即便全面复苏，也不过绽放至高锋芒罢了，比不上真正的皇道兵器。”

    休命刀内，过去身嗤笑一声：“至高的领域，已经令他开始丧失心境了，如此明显的激将，看来他还未真正彻底跻身于内。”

    “不是丧失心境，而是被至高的领域轧破了。”未来身平静道。

    “有区别吗？”过去身瞥他一眼，没好气道，“他说出刀就出刀，又砍不破他，就这样干耗着，恐怕也没法收场。”

    苏乞年没有理会过去身的抱怨，他看一眼未来身，对于苏乞年的注目，未来身神色平静，却静默不语，没有再说什么的意思，这不禁令苏乞年露出思索之色，丧失心境，与被至高的领域轧破，虽然结局一般无二，但意义却完全不同。

    很显然，葬龙谷当世大帝想要以这种非一般的方式跻身至高领域，虽然眼下看来，其已经生出了翻天覆地的变化，至高的气息盈身，看似已经跻身于内，实则还不圆满，甚至出了一些问题。

    这么多年来，苏乞年自忖虽然年岁尚轻，但经历过诸多玄奇的变故，对于诸皇的伟力还是有所见识的，想要跻身诸皇的领域，恐怕即便此刻的葬龙谷大帝已经经历了莫大的凶险，却也依然远远不够，至高的皇者路还没有走通，以这种方式获得至高伟力，恐怕会留下后患。

    哐！

    又一记至高的拳印，葬龙谷大帝将射日箭砸得翻滚出去，那如墨的箭身上，已经灰白一片，乃至生出了细密的裂纹，但至高的箭势非但没有衰竭，反而有愈发高涨之势。

    “不够！”葬龙谷大帝冷喝一声，眸光锁住了休命刀，“怎么，连一刀都不敢再斩了吗？你可以再斩一刀。”

    嗡！

    紧接着，那墨色的刀身上，就有淡淡的刀鸣声响起，葬龙谷大帝嘴角随即泛起一抹冷冽的笑，但那幽邃冷漠的眸子，却也即刻一颤，似有些错愕，因为感受到了一股截然不同的气韵。

    休命刀内，过去身目瞪口呆，实在是因为这并非是他们三身驾驭，而是休命刀……自主复苏了。

    或者准确的说，是那墨色刀镡上，有一片暗红色的铁锈浮现，仿佛一团火焰，又好像一枚火种，此刻熊熊燃烧起来，那盘踞在刀镡上的墨色天龙，随即也像是活了过来，在刀身游弋，一道苍茫的刀吟声，像是自沉眠中复苏，那墨色刀身上，随即腾起了雪亮的刀光。

    人世间被照亮，兆亿人族，乃至浩瀚星空，诸族众生，每个人的脑海中，都浮现出一口古朴的石刀，还有一杆断裂的长枪。

    此刻，断枪轻鸣，与刀吟声交织，传递进入葬龙谷大帝的脑海中，令他被黑血渐渐浸染的至高神庭，也剧烈摇晃起来，像是随时都可能轰然崩塌。

    不好！

    葬龙谷当世大帝瞳孔剧烈收缩，他听到了那与刀吟声交织的枪鸣声，周身至高的气息，都隐隐动荡起来。

    那是休命刀内沉眠的伟力，在苏乞年的感应中，在诛天枪神意的勾动下，此刻彻底复苏。

    锵！

    下一刻，雪亮的刀光照破了九天十地，诸道沉寂，诸天无音，乃至在浩瀚星空中，都浮现出一道虚幻的刀痕，有些朦胧，仿佛相隔了无尽时空，却又清晰印刻进诸族每一个生灵的脑海中，成为永恒的烙印。

    与此同时，在那雪亮刀光中，诛神两个古篆字熠熠生辉。

    逃不开，避不过！

    葬龙谷大帝怒吼，声震星宇，传递进入无垠星空，令一挂又一挂星河炸碎，在这至高的怒吼声中毁灭，与此同时，他整个人都腾起了黢黑的血芒，像是化成了一口血色甲胄，将其全身每一寸肌体都笼罩在内，迎向这一刀。

    但一切似乎早已注定，那刀光划破了永恒，斩灭了命运，无声无息，没入了那黑血甲胄中。（求订阅，再次感谢白银盟方舟，好久没爆发，真是老了，睡一觉起来，还是条好汉。）

