    苏莫回到房间之后，便迫不及待的开始了修炼。

    云气诀，共有五层境界，每提升一层境界，真气便能精纯三分。

    功法境界越高，不仅能增强攻击力，修炼度也能加快不少。

    接下来几日，苏莫彻底沉入了修炼之中。

    房间中，漆黑的漩涡武魂缓缓旋转，一缕缕淡薄的天地灵气缠绕苏莫周身，苏莫的修为缓慢的增加着。

    在苏莫修炼之时，他觉醒出人级一阶武魂的事，也在林阳城传开了。

    苏家少主苏莫，苏家第一天才，觉醒出了人级一阶的垃圾武魂！

    整个林阳城，顿时掀起了轩然大波，苏莫也成了很多人茶余饭后的笑料。

    ……

    房间中，苦修了五日之后，苏莫便停止了修炼。

    “武魂等级实在是太低了，修炼度太慢了！”

    苏莫暗叹一声，苦修了五日，他的修为虽有所增长，但增长的微乎其微。

    按照这个度修炼下去，要想将修为提升到炼气境二重，最少也需要大半年的时间。

    好在，五日时间，他将云气诀修炼到了第二层境界，真气精纯凝炼了不少。

    “还是修炼武技吧！”

    苏莫拿出《九重海涛拳》秘籍，仔细研读了起来。

    直到将所有内容全部吃透，苏莫收起秘籍，来到了院中。

    “九重海涛拳，身如大海，拳似浪涛，波涛汹涌，一浪强过一浪……”

    苏莫脑海中回想着拳法的要诀，一招一式演练了起来。

    嚯！嚯！嚯！

    起初，他出拳很慢，随后越来越快，到最后，拳如炮弹，呼呼的劲风声连绵不绝。

    时间缓缓流逝，又是五日之后。

    小院子，拳风呼啸不止，空气震荡不休。

    “喝！”苏莫陡然一声大喝，一拳轰在了前方的石凳上。

    轰！

    一声爆响，石凳顿时炸裂开来，石屑散落一地。

    呼！

    苏莫深吸了口气，收拳伫立。

    “不错！小成了！”苏莫脸上不由的露出了一丝笑容。

    九重海涛拳练到圆满境界，一拳击出，可以出九重拳劲，现在他已经能够出五重拳劲。

    两世为人，苏莫的悟性极高，五天时间，将一门一级中品武技练到小成境界，整个林阳城没有几人能做到。

    “现在我拳法达到了小成境界，实力大增，可以去幽风山脉碰碰运气了。”

    苏莫呢喃一声，收拾一番，便向外走去。

    幽风山脉，是林阳城三十里外的一处巨大山脉，方圆五百里，山高林密。

    山脉中，生长着大量的灵草灵药，林阳城的很多武者，都喜欢到山脉中搜寻灵药。

    当然，有机缘也有危险，山脉中生存着大量的妖兽，每年都有很多武者死于妖兽之口，尸骨无存。

    苏莫也知道幽风山脉中很危险，但他的武魂等级太低，修炼度太过缓慢，若不去碰碰机缘，不知何时才能突破修为！

    苏莫走在府邸中的林荫小道上，突然一阵银铃般的笑声传来过来。

    苏莫转头一看，突然怔住了。

    只见不远处的池塘边，一对少男少女站在凉亭中，两人正在交谈，动作亲密，很开心的样子。

    那少女容颜绝美，身姿高挑，肌肤若雪，她穿紫色绒裙，一头乌黑的长随意的披在肩上。

    这少女不是别人，正是苏莫青梅竹马的表妹，柳玉姗。

    柳玉姗，是林阳城柳家的大小姐，柳家是林阳城一个小家族，属于依附于苏家的势力。

    苏莫和柳玉姗从小一起长大，青梅竹马，关系非常亲密。

    双方父母之前已经商量好了，准备等到明年年初，就为两人正式订婚。

    而和柳玉姗在一起的那名少年，不是别人，正是现在的苏家第一天才，苏宇。

    此时。

    苏莫看到两人，凉亭中的两人也看到了苏莫。

    “玉姗，你们两人怎么会在一起？”苏莫阴沉着脸，走上前去，皱眉问道。

    苏玉珊眼神闪烁，别过头去，没有说话。

    苏宇瞥了苏莫一眼，冷笑道：“苏莫，从今天开始，玉姗就是我苏宇的女人，你莫要再纠缠她，否则，别怪我不客气。”

    “玉姗！”苏莫没有理会苏宇，眼眸紧紧的盯着柳玉姗。

    “苏莫，我说的话你没听到吗？”苏宇眼露寒光，道：“你一个废物，根本就配不上玉姗，只有我，才是玉姗的良配。”

    柳玉姗点了点头，道：“苏宇大哥说的不错。”

    “为什么？就因为我的武魂？”

    苏莫脸色平静，虽然心中很不舒服，但他并未动怒，前世身为佣兵之王，他也算纵意花丛，什么样的女人没见过？岂会为了一个不喜欢自己的女人大动肝火。

    “不错，表哥，我们已经不属于同一类人了！”柳玉姗点了点头，说道。

    “不属于同一类人么？”苏莫低声自喃，自嘲的笑了笑，这个世界还真是现实啊！天赋差，所有人都会看不起你。

    “三天前，我也觉醒了武魂，是人级四阶武魂。以后，我们的差距将会越来越大，不会再有任何交集”柳玉姗面带得色，继续道：“放眼苏家，只有苏宇大哥这样的天才，才是我以后理想的伴侣。至于表哥你，人级一阶武魂，这一辈子，注定不可能有任何成就，孰优孰劣，一目了然。”

    “人级四阶武魂么？”

    苏莫了然，柳玉姗本身的天赋就极高，不必苏莫差多少，觉醒出人级四阶武魂也不意外。

    “我明白了！”苏莫点了点头，面色平静的道，他没有多言，人各有志，既然对方看不上他，他也不会强求。

    看到苏莫平静的表情，柳玉姗柳眉微皱。

    在她看来，苏莫对于此事应该很难接受，甚至向她苦苦哀求，这才是正常表现。

    但现在，苏莫完全是一副淡然、平静的样子，让她心中非常不舒服。

    “玉姗，记住你今天说的话，希望以后，你不要后悔！”

    苏莫深吸口气，说道，说完这话，他便转身离开了。

    “后悔？怎么可能！”柳玉姗嗤笑一声，摇了摇头。

    ……

    苏莫出了苏家之后，径直向幽风山脉飞奔而去。

    半个时辰后，苏莫便来到了幽风山脉山脚下。

    抬头看去，巨大的幽风山脉，像是一座巨兽匍匐在地，散着无形的凶煞之气。

    苏莫毫不犹豫，抬起脚步，便窜进了山脉之中。

    飞奔在密林之中，没过多久，苏莫便深入了幽风山脉十里之地，里面的树木比外面的树木要高大不少，数人合抱的参天大树随处可见，遮天蔽日，连阳光都无法穿透。

    吼！

    就在这时，一只黑色巨狼突然窜出，拦住了苏莫的去路。

    “阴风狼，一级一重妖兽！”

    苏莫认出了这只妖兽，一级一重的妖兽，实力与炼气境一重武者相当。

    “好，就拿你来练练手。”

    苏莫二话不说，身形似箭，飞身上前，强大的真气缭绕在拳头之上，一拳轰向阴风狼。

    九重海涛拳！

    吼！

    看到眼前人类居然敢向它攻击，阴风狼狂吼一声，也向苏莫扑去，锋利的狼爪向苏莫当头罩下。

    砰！

    拳爪相击，爆出一声闷响。

    蹬！蹬！蹬！

    苏莫被震得倒退三步，而反观阴风狼，却被直接轰退十数米远。

    阴风狼虽然力量强大，但只有蛮力，根本不是苏莫的对手。

    “哈哈！再来。”

    苏莫欺身而上，双拳不断的轰出，将阴风狼打的节节败退。

    不多时，阴风狼全身便劈开肉绽，肋骨都被打断了几根。

    若不是阴风狼皮糙肉厚，早就被打死了。

    吼！

    重伤的阴风狼狂吼一声，没有再攻击，居然转身就跑。