    “既然光明磊落，那早些过去又有何妨？彭道友，多余的话便不说了，我等先行一步。”

    周毅对着老者微微一拱手，随后驾起一道遁光朝洛清辞离去的方向急速前行。

    顾灵珊四人亦各自化作一道流光，紧随其后。

    眼见此景，老者面色阴晴不定，却又不敢做下出格之举。

    他心内很清楚，虽然五人已经离开，但太一宗内时刻有其他大能盯着此处，一旦他敢做出对此宗不利之事，顷刻间便会被人出手拿下。

    在原地踌躇片刻后，他转头对着身旁唯一留下的一名炼虚期修士面无表情道：“走吧，跟上他们。”

    话落，他把脚一跺，化作一道遁光离开，朝温若颜前行的方向追去。

    身材魁梧的男子低声应是，随后同样起了一道遁光，远远跟在自家师叔身后。

    另一边，跟随老者前来的六名元婴和三名化神修士相互对视了一眼，目光中透露着一丝不解，不过想到宗门交给他们的任务，又强自按捺下心内的疑惑，加快了离开太一宗的步伐。

    ...

    单以速度而论，洛清辞比温若颜稍快，久而久之原本同步前行的两人便慢慢拉开了距离。

    紧缀在他们身后的周毅五人以及那名老者自然察觉到了此种情形，前者皆是表情如常，而后者则面色阴沉。

    这时洛清辞亦察觉身后跟着宗门大能，心下颇觉讶异。

    在她的感知中，五名长老如今的飞遁速度与她相仿，如此一来便只有一种解释，那就是他们在保护自己。

    心念一转，思及玄元宗一方余下的，从头至尾均未有过只言片语的十人，她心内立时有了一个猜测。

    不过此种猜测持续没多久，便被她自己推翻。

    温若颜来此的目的便是寻她挑战，这些人没有道理在斗战还未开始之时便对她暗下杀手。

    除非对方只是想借机重创她，让她实力受损，无法与温若颜抗衡。

    如此想着，半空中不停飞遁的洛清辞眉头微皱，不知为何她总觉得那些人的目的似乎并不在此，只不过眼下她已想不到其他可能。

    ...

    身后有大能跟着，一路上自是风平浪静，整整一日过后，数片暗雾弥漫，看去颇为神秘的断崖出现在了眼前。

    此断崖面积极广，靠得近了便会听到其中传来的阵阵鬼啸之声，与此同时，周边温度也开始慢慢下降。

    不同于一路飞遁过来，大部分地方的烈阳高照，此刻这座鬼啸断崖上正稀稀疏疏下着小雨。

    洛清辞试着探出神识查看里面的具体情形，结果却被诡异的暗雾给挡了下来。

    仅以肉眼观察断崖，其截面呈线形向四周延伸，相互间并不连着，从整体上看像极了‘冥’之一字。

    崖下则是万丈深渊，若是凡人或尚无飞行之力的练气期修士不慎跌落，基本是十死无生。

    此刻温若颜距离她尚有一定距离，因此洛清辞穿过暗雾在一片断崖之上降下身形后，先是取出芝雪果酒微抿了一口，将整日赶路消耗的灵力补足，随后便开始仔细打量起了周边环境。

    许多枯死的树枝在阵阵阴风中轻轻晃动，更有一些主干之上挂着一圈圈细绳。

    这些细绳倒挂下来的末端皆有直径约两寸长的圈口，有的上面挂着头颅上仰的干尸，还有的则空无一物。

    崖上地面，遍布着暗红色的纹路，看去就像是才死去不久的生灵尸体上流出的黯黑冰凉的血。

    就在此时，数道黑影从洛清辞身旁一闪而过。

    原本便异常警觉的她立即挥手向前，灵力化针，朝黑影攻去。

    然而出乎意料的一幕发生了，灵针毫无阻碍地穿过了黑影，缓缓消散在半空，未对后者造成半点影响。

    不过这些黑影并未对她发动攻击，而是继续向远处遁去，眨眼便没了踪迹。

    洛清辞正觉奇怪，忽然间远处传来一道轻微声响，她循声望去，便见一袭浅紫水漾留仙裙的温若颜正朝此处而来。

    须臾之后，对方在距离她不远处的崖面上缓缓降下身形，薄唇微抿，显然对于自己遁速不及眼前之人一事很是介怀。

    此刻，鬼啸断崖上空，周毅一行五人各自取出灵宝浮于半空，身形稳稳落在其上。

    暗雾无法阻挡洞天期大能的探知，因此他们对于此刻崖上两人的情形看得一清二楚。

    距离五人稍远处的一个黄皮葫芦上，盘坐着一名须发皆白的老者，其身旁的一柄漆黑长剑上则站着一位身形魁梧的男子。

    七人此时的注意力无一例外皆在即将斗战的两人身上。

    断崖上，温若颜看着站在她对面，端丽冠绝的青衣少女，神情莫测道：“你的遁速极快，看着又不像是修炼了专门提速的功法，如此一来便只能是自身灵力雄厚了。

    不过遁速越快，消耗的灵力越多，仅仅为了赶路如此做，却不知你接下来还有多少实力可以用来斗战？”

    听闻此言，洛清辞微微一笑，夷然自若道：“温道友不必言语试探，直接比过一场实力如何自然明了。”

    “好，那便接招吧！”

    温若颜率先出手，朝两人所站中央位置接连挥出数道紫芒，刹那间一阵自带雷电的旋风凭空升起，四周原本存在的阵阵阴风直接被吹散开来，枯枝干尸皆被卷入其中，化成了齑粉。

    面对此种威力的攻击，洛清辞怡然不惧，暗自运转太清天玄真诀，身形站于原地未移动半步。

    下一瞬，她对着前方一指点出，一道凌厉无比的剑气瞬间出现，以无可匹敌之势斩向了正朝此处而来的旋风。

    伴随着轰隆一声巨响，自带雷电的旋风在此等攻袭之下眨眼便湮灭无踪。

    在这之后，剑气去势不减，直接斩向了温若颜。

    后者感应到袭来的攻击中蕴含的强大威力，面色微变，并未选择正面接下，而是挪动身形，如鬼魅般侧移，险之又险地错开了剑气。

    不过即便如此，其鬓边乌发还是受剑气余威波及被削下了一缕。

    

