    轰！

    一声爆响，漫天劫雷释放，形成了一道方圆十丈的暴虐雷场！

    那恐怖的雷霆巨锤，狠狠轰在了南宫狂身上，将他拍在地上。

    演武场的阵法被激活，自动保护地面和南宫狂。

    周围人脸色惊变，这演武场的地板是用特殊金刚石打造的，能抵抗接近3龙之力而不用启动阵法的！

    现在阵法启动，这岂不是说明，南宫昊的那一锤已经超过三龙之力了？

    那南宫狂……

    果然，地上的南宫狂已经被打的凄惨无比。

    他身上的骨骼至少碎裂了三分之二，躺在血泊中，一动不能动。

    若非是南宫家特地设置来保护演武场众人的阵法，南宫狂这会儿就已经死透透的了！

    见到这一幕，围观者们倒吸一口凉气。

    这尼玛太狠了也！

    虽然南宫狂的肉身还能依靠天材地宝恢复。

    但他的道心已经完蛋了。

    堂堂开府境二重天的南宫家圣子，竟然被一个凝体境的存在打败，还是当众惨败！

    估计南宫狂以后都没脸继续修炼了吧？

    南宫昊动用了那一锤，也有些吃力，气喘吁吁的站在原地。

    毕竟他强行动用了超过自己的力量。

    但这一切都值得，南宫昊第一次跟人实打实的战斗，收获不少。

    而且他也确定了一点，自己的异象是可以协助甚至增幅战斗的。

    因为以前他只是用星辰之力锤炼自己，所以不确定，能不能对外人也施展星辰之力。

    南宫昊休息了一下，收敛力量，看向四周。

    周围南宫家子弟下意识的低下头，谁也不敢和他对视。

    而那个之前和南宫狂对峙的天骄，也不禁心中一凛，强忍着惊惧，赔笑道：“恭喜这位兄弟，按照南宫家的规矩，你打败了第十圣子，马上就要取代他的位置了。”

    南宫昊皱眉：“这家伙真是南宫家圣子？这么弱？”

    听到这话，那天骄脸色一僵，张嘴想要说什么，却不知道该怎么解释。

    人家打败了南宫狂，就有资格说南宫家圣子弱。

    不过最让人憋屈的是，谁都能看的出来，南宫昊不是故意嘲讽南宫狂。

    他是发自内心的感觉，圣子太弱了！

    说实话，他还不如故意讥讽呢。

    这样至少其他人心里还平衡一点。

    圣子乃是南宫家精英中的精英，是他们梦寐以求都想达到的位置。

    现在他们的梦想被人鄙视了，这些南宫家子弟，感觉自己的道心也好像出现了裂痕。

    气死了，怎么会有这么妖孽的人啊！

    凝体境界发出三龙之力，你干脆不要我们活好了！

    南宫无双自然理解这些子弟的崩溃，因为他很想问问这些人。

    你们知道这七年我是怎么过来的吗！

    南宫天雪则是满意的看着南宫昊：“看来他并不是贸然闯祸，刚才自爆名字，为的是测试自己的名字还有没有被人记着。”

    “主动攻击南宫狂，目的是为了验证自己异象的战斗力。”

    “有天赋，够努力，而且如此足智多谋，我也可以放心的回域外战场了。”

    南宫无双一愣：“姐姐你要走？”

    “嗯，等昊儿打开第二道锁天链我就走了。”

    “那边战事紧急，我必须帮广元天域和南宫家争夺更多的资源。”

    南宫天雪脸色凝重。

    南宫无双轻叹，抬头看向虚空，眼神复杂。

    而就在此时，南宫雄带着一群族老跑了过来。

    “恭迎两位老祖！”南宫雄等人虔诚的跪拜。

    “父亲……救我……”一声微弱的求救从远处传来。

    南宫雄等人疑惑的看去，等见到是南宫狂躺在血泊中，顿时全都脸色大变。

    一个族老更是已经冲出去，用柔和力量将南宫狂笼罩住帮助恢复，同时急声道：“吾儿，你怎么了！”

    南宫狂怨毒的盯着南宫昊，咬牙切齿：“是他，就是他，他想要杀我！”

    “混账！”那族老竟是问也不问原因和是不是真的，抬起巴掌就要灭杀了南宫昊。

    这族老是南宫家护法，已经是圣人境界，实力相当强大。

    灭杀南宫昊区区一个凝体境，毫不费力！

    但南宫昊怡然不惧，只是讥讽的看着那族老。

    下一刻，一道劲风扑面。

    南宫无双出现在了南宫狂父子面前，一脚将这爷俩都踹飞出去。

    南宫狂爷俩鲜血狂喷，飞出去老远后，并排躺在地上，一块儿咳血。

    而南宫无双这一脚那是相当解气，毕竟被踹了七年，终于能踹别人了。

    南宫无双别提多爽了。

    南宫家族人却都惊了。

    尤其是南宫雄，连忙冲过来：“什么情况？老祖，发生什么事情了？”

    “哼，你眼瞎了？这混账要杀昊儿！”南宫无双厉声呵斥。

    南宫雄一僵，随即震惊的看向南宫昊：“你……你是……”

    七年没见，南宫昊变化太大，南宫雄早已认不出他来了。

    但他看南宫昊丰神俊逸的完美容貌，还有画中谪仙一般的出尘气质。

    还是瞬间就确认了南宫昊的身份。

    没别的，因为别人不会拥有这种气质。

    南宫雄脸色难看，没想到南宫昊这么早就出来了，还当众跟南宫狂闹翻了。

    当然，南宫雄并不认为南宫狂是被南宫昊打伤的。

    要知道南宫狂身为第十圣子，已经是开府第二重境界的存在了，还拥有强大的体质和战技！

    南宫昊就算是打开了第一道禁锢，也顶多是凝体境界。

    就算是在两个老祖的帮助下，也不过是只能达到12重境界而已。

    应该是两位老祖暗中相助了吧？

    唉，他们真是太宠南宫昊了。

    南宫狂虽然傲慢，但资质很好，潜力无限。

    这会儿眼看着就要废掉了，值得吗？

    南宫雄暗想，脸上却带着笑容：“昊儿，你先去休息，这边的事情我来解决。”

    南宫昊没走，而是认真问道：“我父亲当初是圣子吗？”

    南宫雄下意识回答：“当然是，他是第一圣子……”

    话说到一半，南宫雄反应过来了。

    他觉得，南宫昊应该是要圣子身份吧？

    果然是有老祖撑腰，就胆子大了。

    恃宠生娇啊！

    南宫雄颇有些不满，但还是强忍着解释道：“昊儿，你可能不太明白规矩。”

    “南宫家圣子，是需要举办成年礼才有资格争夺的，且这一代圣子已经确立了十人，你需要堂堂正正凭借个人实力打败他们，才能取而代之！”

    这话里的含义很多。

    南宫雄希望南宫昊堂堂正正的，也希望他能凭借个人实力战斗。

    周围南宫家众人一听，顿时恍然。

    他们之前还纳闷，南宫狂是怎么被打败的。

    此时看到南宫无双给南宫昊撑腰，再听到南宫雄的话，就都明白了。

    肯定是这位可怕的老祖暗中出手帮忙了呗！

    南宫狂和他爹也是这么想的，全都满脸不甘心，但谁都不敢说话，只能用鄙夷的眼神瞪着南宫昊。

    南宫昊将众人眼神尽收眼底，轻叹一声：“无敌是多么，多么寂寞……签到！”

