    天台上的所有人都被楚尘的这句话弄懵了。

    别人跳楼，你不来劝也就罢了。

    你居然来天台吹风，天台的风大，不怕把你吹下去吗？

    更过分的，你居然让继续，求求你，当个人吧！

    有的路人想要呵斥楚尘，却别人拦住了。

    现在这个跳楼青年的情绪实在不稳定，还是保持安静最好，尽量不要与别人争吵起来。

    跳楼青年看了楚尘一会儿，也不说了话，随便了，只要不来阻止他就行。

    “把我当透明人就行，别管我，你继续。”

    楚尘补充道。

    “对了，兄弟，你能不能往旁边挪一下，一会儿万一砸到了我停在下面的法拉利怎么办呢？”

    楚尘此言一出，再次震惊全场。

    砸到你的法拉利怎么办？

    那几个路人彻底无奈了，大哥，你是来做什么的呀？

    能不能当个人？！

    至于跳楼青年，更是欲哭无泪。

    大爷的，果然是人比人，气死人呀。

    他觉得自己恐怕不用跳楼了。

    自己跳楼，就是因为经济压力，你看看，这兄弟比他还年轻，居然开上了法拉利？

    “哎。”

    跳楼青年轻叹一声，陷入了回忆中。

    “去年，我开的也是玛莎拉蒂，有着三四套房子，今年落魄了，只能开一辆破奥迪。”

    听完跳楼青年的话，那几个路人，一时间竟然不想阻拦跳楼青年了。

    你听听，你说的是人话吗？

    曾经开玛莎拉蒂，有三四套房子？

    现在落魄了，还开奥迪？

    就算是他们巅峰，也开不上奥迪呀。

    大哥，你是来装逼的，还是来跳楼的呀？！

    有一丝”职业精神”好不好。

    就在这时，一阵脚步声传来，一个大妈冲上了楼，她似乎是这里的业主。

    “小伙子，你千万别跳楼呀。”

    大妈苦口婆心的对跳楼青年说道。

    不知道为什么，听到大妈的这句话，有些心累的路人觉得好感动呀。

    终于有一个正常人了。

    跳楼青年也有些欣慰。

    然而大妈的下一句，让在场所有人，呆如木鸡。

    “小伙子，你如果跳楼了，我们这栋楼楼价会掉的，千万别跳呀。”

    大妈语重心长的说道。

    千万别跳，跳了楼价会跌的？！

    特么......

    那几个欣慰的路人，心态崩了。

    我的天呀，这都是些什么人呀？

    能不能正常一点阻止人家。

    至于跳楼青年，则是快要崩溃了。

    你们两个是来刺激自己的吧。

    一个担心自己的法拉利，一个担心楼价。

    自己可是一个快要跳楼的人，能不能尊重一下他！

    无意间，跳楼青年的注意力转移了。

    “兄弟，我看你带着戒指，结婚了吧。”

    楚尘问道。

    “嗯，我去年结的婚，有一个很漂亮的老婆。”

    提起老婆，跳楼青年还有些欣慰。

    “而且她已经怀孕了，我对不起她呀。”

    越说，跳楼青年越是痛苦，想要跳下去。

    “你等一下。”

    突然，楚尘又开口了：

    “你能不能把你老婆的联系方式给我留一个。”

    “一但你没了，你老婆就又单身了。”

    听到楚尘的这句话，跳楼青年眼睛瞪得滚圆，一副怒斥楚尘的模样。

    “咳咳，你别误会，我没有别的意思。”

    楚尘干咳一声，解释道。

    “我已经有女朋友了，不会有其他想法。”

    “只是我认识一个姓曹的朋友，我想介绍给他。”

    “我那个姓曹的朋友，喜欢一句至理名言——汝死后，汝妻子吾自养之，汝勿虑也。”

    “我觉得，现在就是一个好机会。”

    刹那间，跳楼青年觉得头上绿油油的。

    至于那几个路人，心态早就崩了。

    楚尘的话，一句比一句惊人！

    “我觉得我那个朋友，一定会喜欢的。”

    “到时候，你老婆，他养了，你的儿子，或是女儿生下来，直接叫他爹。”

    “那时你不在了，你辛辛苦苦买的房子，买的车也没用了，我想他会慷慨收下的。”

    楚尘微笑着说道。

    听到这里，几个单身的路人脸色有些微变，不知道在想些什么。

    跳楼青年直接炸毛了。

    越想，他越气。

    如果自己没了，将来老婆嫁给别人，连自己的女儿，或是儿子，都要喊别人爸爸。

    自己辛辛苦苦买的房子，买的车，便宜了别人？

    自己到头来，岂不是辛辛苦苦赚了钱，替别人打工吗？

    不行，绝对不行！！！

    跳楼青年立马想好了。

    跳楼青年转身，回到了阳台。

    “我不跳楼了。”

    跳楼青年对所有人说道。

    “呼。”

    众人终于松了一口气，此刻，他们也明白了楚尘和刚才那个大妈的好意。

    对楚尘和那个大妈十分佩服。

    如果按照普通的劝人方法，是绝对不管用的。

    “小伙子，好样的，这样一来，我这里的十套房子，就不会降价了。”

    大妈走了过来，高兴的拍了拍青年的肩膀。

    十套房子？

    这个大妈在这里有十套房子？！！

    这里虽然不是市中心，但魔都的房价，哪有便宜的？

    一时间，他们开始怀疑大妈劝人的本意了。

    至于楚尘，则是站在天台边，眺望远方。

    “兄弟，谢谢了。”

    此刻，跳楼青年也明白了楚尘的好意。

    “没什么。”

    “对了，兄弟，你在下面，真的有法拉利吗？”

    跳楼青年好奇的问道。

    “没有。”

    楚尘摇头。

    没有就好呀。

    跳楼青年笑了笑，心态又稍稍恢复，你看，人和人的差距也不是那么大吗？！

    “但在我魔都的别墅，有法拉利，也有帕加尼，在别的城市，有柯尼塞格，布加迪，阿斯顿马丁，劳斯莱斯什么的，加起来也就七八十辆，不到一百辆吧。”

    楚尘补充道。