
“啧啧，以我这些年来丰富的恋爱经验，我感觉宁荣荣可能潜意识里，有点喜欢老墨了，只是她自己不知道而已。”

戴沐白听到马红俊这么说，笑眯眯地摸着下巴，说道。

“真的吗？宁荣荣难道不是以前，被玄墨他始乱终弃过的吗？”小舞用着狐疑的眼神，看着戴沐白和马红俊。

“这你不会真的信了吧！都说了，之前那只是一个误会而已，要是真的是始乱终弃，你觉得宁荣荣的态度会这么好。”

马红俊白了白眼，语气略显无奈。

“话说回来，可能和戴老大说的一样，宁荣荣自己也未必感觉得到，我想就连胖子和我们一样，也只是感觉而已。”

听奥斯卡这么一说，马红俊顿时点了点头，表示赞同。

小舞歪着脑袋，感觉的确也有这种可能。至于唐三，只是在一旁笑笑，不说话。

没过多久，众人陆陆续续地散去，好为明天前往星斗大森林，做好充足的准备。

与此同时。

玄墨已经回到了宿舍。

此时的他，正一手葫芦，一手烧鸡。看着十分惬意，不过眉间却看得出，玄墨明显有些心绪不宁。

不过这也正常。

回想起原著中的星斗大森林，虽然会遇到泰坦巨猿这头十万年魂兽，可以说是无可避免，但却有惊无险。不过谁知道，会不会因为他的到来，发生什么蝴蝶效应。

“唉，星斗大森林，十万年的泰坦巨猿。说真的，有些头疼呀！”

……

翌日。

吃过早饭后的众人，当即前往了操场集合时，却发现赵无极已经早早地在那里，等待他们了。

不过当看到赵无极，学员们都有些愕然和疑惑的同时，更多地是想笑，但却又不敢真的笑出来的状态。

赵无极看上去确实有些狼狈，脸上至少有三处乌青尚未消退，尤其是左眼眼眶的熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

相较于其他七人，玄墨倒是有些莫名其妙。因为照理来说，赵无极的伤，多半是唐昊打出来的。可是那天的第四关考核，不应该是自己和胖子出手吗？怎么赵无极和原著中一样，照样被揍？

“看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”赵无极看着众人低头偷笑，顿时愤怒了。特别是在看向玄墨和马红俊的时候，眼里更是闪过一丝幽怨。

原来就在考核结束的当晚，唐昊这位昊天斗罗就找上门来，然后把赵无极给揍了一顿。至于理由，便是护短。不过他不能自持身份以大欺小，所以就找了赵无极，说什么学生的过错，老师来承担。

不过这一切，玄墨都是不知道的。

此时，当听到小兔崽子几个字，小舞明显就有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子？”

赵无极身为魂圣，怎么可能听不到。于是眼睛一瞪，“小舞，你在说什么？”

唐三下意识的横过一步，一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后，呵护之情溢于言表。

看到唐三，赵无极显然想起了什么，所以也没在追究小舞的挤兑，只是冷哼了一声，“这次绕了你，下不为例！好了，大家上路。墨小子，你来带队。”

玄墨见赵无极这么安排，也微微点了下头。随后，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方。那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感，大家一定要小心应对。”

“我和胖子在最前方开路，奥斯卡、宁荣荣就在我和胖子身后，处于居中的位置。唐三、小舞，你们两个则是在左右两侧，护住小奥和荣荣，至于沐白和竹清则在队尾。还有，赶路阶段就要练习阵容配合，进入森林之后，才能游刃有余。随时保持警惕，大家出发。”

说道最后，玄墨看了眼众人，问道：“你们有没有其他的什么意见？有的话赶紧提出来，没有的话，我们就赶紧上路。”

“没意见。”

面对玄墨的安排，众人尽皆叹服。就连唐三，也听得暗暗点头，不由得钦佩。

因为这种安排，可以使每一个人，都是在自己最合适的位置！一旦战斗起来，每个人所能发挥出的实力，自然是最大化的。

而赵无极听完玄墨的安排后，也是暗暗点头，“这小子，经过外出的两年历练，果然经验比起沐白还要丰富。不错，真不错。”

离开学院，展开阵型的众人就开始跑步前进。而作为带队老师的赵无极，则远远的坠在学员们后面。

不过由于路途遥远，众人体力和魂力难免有些不支。

但是因为有着奥斯卡的香肠为众人恢复体力，所以这个队形一直保持的很好。其地位，在唐三这些新生的眼中，也更加重要了几分。

而同为辅助魂师的宁荣荣，不仅接受奥斯卡香肠的辅助，更是在玄墨的眼神暗示下，用着武魂辅助大家。

很快，在奥斯卡和宁荣荣两人的共同辅助下，仅仅用了不到一天的时间，当夜幕还未降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，在一个小镇停下时，距离星斗大森林已经很近了。

小镇中，赵无极带着众人，来到一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

说罢，赵无极便不管众人，在酒店服务生引导下到楼上单间休息去了。

至于玄墨等人，则是在对视一眼后，开了各自的房间。

“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。各位，我们先点菜吃饭吧。这顿，我请。”玄墨话音刚落，便是得到了大家的赞同，就连朱竹清都点头默认了。

很快，八个人就在角落中，找了张桌子坐下来。

至于在点菜的时候，自然是玄墨和马红俊当仁不让的接过了菜单，不仅是玄墨请客的缘故，更是因为在吃的这方面，他们两个绝对站在众人之巅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617057"  chaptername="第49章  出发">加入书签</a>
</div>
