    “雅库扎解体作战本部”的空气早已凝固，南舟街接连的惊变所引发的惶急也已过去，现在每个警视人员的面容上都是沉重。

    仁清街那边的街头盛况，现在只能通过直升机在高空拍摄才能看到一二。

    防暴警车没有前去，而直升机不敢低空飞行，否则很可能也会坠毁。

    至于那块作战人员大屏幕上，全垒打小队九位队员的面孔都早就全部熄灭。

    四个三程序者，五个二程序者精锐，全员阵亡。

    艾莱扎-卡顿在指挥台踱着步，脸上的一道道刀疤都像陷了下去，鼻梁歪斜的鼻子呼着沉厉的气息，不想去看那块人员屏幕。

    她最直接的权势来自于她的部下，警视厅内部同样有着各种利益争斗。

    而这次她不只是失去栽培多年的全垒打小队，整个“过激防暴团”都有严重的损耗。这场顶上作战的失败，警视厅方面需要有人出来担责，已经必然是她。

    一来她是指挥官，二来她手下力量变得孱弱。

    全垒打小队之所以全军覆灭，一大原因是那场异种信息炸弹空袭。

    那不是由艾莱扎-卡顿操作的，她只在空袭开始前几分钟才秘密得到一个撤退指示，但留给战场人员撤退的时间太短了，他们被牺牲了。

    然而这也没有换来胜利，那个红发莉兹，那个大圣，那些街狗……今天势不可挡。

    五架武装直升机的残骸都被街狗们当街拆了，有超凡者参与，拆起来很快。

    不管是精密的机件，还是破铜烂铁，“街头会找到用处”。

    而那个战败的天禀者“幽灵女”被先一步抢救走了，现在已经被那个俱乐部的人接走救治。为了救幽灵女，亦是全垒打小队撤退不及时的一个原因。

    “卡顿警司，他们开始进入长野组本部大楼。”这时候，又有通讯员沉声报告说。

    长野组本部大楼即是五代目雅库扎的总部，可能也会是六代目的总部。

    现在仁清街那边，长野月织、伊丽莎白-斯特林、顾禾等人，都进入了那栋大楼。

    艾莱扎-卡顿只是沉默地听着，没有下达什么新指令。

    因为早在之前，上面就下了“按兵不动”的意思，警视厅在仁清街根本未开一枪，到了现在，更不会再去进攻雅库扎总部。

    长野将男死了，长野月织还没正式登位，但那里依然是雅库扎总部。

    总部与武雄馆、寿惠街、南舟街的意义都不一样，那是雅库扎们目前公认的家。

    艾莱扎-卡顿知道，不会有了，这次不会再有新的进攻指示，这场战争已经输了。

    警视厅输了，三藤输了，赛思赢了，伊丽莎白-斯特林的赛思赢了。

    联合区不会允许无休止的争斗，那只会不断扩大损失，到最后全是输家。

    不过，艾莱扎-卡顿也知道，这次情况复杂，有骨血佬掺和了进来；还有，那个轻燕的手下，叫顾禾的家伙，那么强的一个玩偶系超凡者……

    在街头、荒野与银行的斗争中，不只是流光城，还有其它城市，时不时就会有一些奇人出现，给银行带去极大的麻烦。

    “低科奇人”“芒博-拉巴斯”“罗顿-卢德”……

    就是这些超凡力量和号召力都十分强大的奇人，让银行无法彻底统治街头与荒野。

    而现在这个玩偶，有着这样的潜力与倾向。

    虽然跟低科奇人创立低科族，芒博-拉巴斯用舞蹈风靡全球，罗顿-卢德以骨血运动燃烧流光城相比，这个玩偶还只算是在歌舞伎町一场打闹。

    但他的战斗力，他的“大圣”感染力，都表明他不是一只普通的街狗。

    这也会把他推向银行可以容忍的边缘，一旦他打破阈值，他就会被收拾。

    艾莱扎-卡顿目前也猜不定银行对此的态度，下一步动作会是想收缴他的程序，拉拢招安他做事，还是怎么的。

    变数很多，因为看上去，顾禾与伊丽莎白-斯特林是混在一起的。

    红雨必定保他，那赛思可能会容他；另外，六代目雅库扎也必保这个大圣。

    如果他被银行对付，雅库扎必然带着歌舞伎町暴动，否则长野组还怎么谈任侠道。

    经过今天的事，顾禾是个新的街头传奇了。

    而艾莱扎-卡顿有自己的麻烦，可能需要先引咎一番，警司的头衔也将不保。

    ……

    “老范，老范，你还杵在这呢，都闹大了！”

    雨水打湿了鱼塘居酒屋门口的布帘，老蔡急匆匆地走进去，又是兴奋又是担忧。

    只见老范还是站在吧台后面，一身深蓝色的主厨服，而吧台边座无虚席，坐满了附近一些熟客，没去街上参战，或者把人群送出寿惠街就回来了的。

    他们正在开怀畅饮，大谈大笑，七嘴八舌地说着：

    “老蔡你怎么才来，消息太慢了吧！”

    “都赢啦，赢下来啦，大家到仁清街那边了，老范家的牛郎牛逼啊！”

    “那可太牛逼了，他一个人打翻全场。”

    那边的三藤木箱电视屏幕里是赛思频道，正播着新闻，今天歌舞伎町的骚乱，但没什么超凡冲突打斗场面，只是人群走动、人群与警视厅对峙的影像。

    老蔡一瞧，得，赛思播新闻了，那就是跟三藤利益立场不同，红发莉兹有倚仗了。

    “我早上去了三脚区进货。”老蔡没位子坐，只能搬个椅子过来，“赶回来的。”

    “今天顾禾那个小子，搞得真不错。”板田老头也在吧台边喝着清酒。

    “是吗。”范德宝今天没有上过街，什么情况全是听回来的，“那小子，呵呵……”

    老范比谁都清楚，三个月前，那小子刚到鱼塘的时候，就一只什么都不懂的野狗。

    三个月，就只是三个月，就有了现在的超凡实力。

    超速档，领悟突破，荒野机遇……

    当时怎么就测出他是个三速档到四速档的结果呢？

    “闹得这么大，我看他们怎么收场。”老范闷声道，心里其实有点急。

    搞得是好了，但树大招风，招的还是银行风。

    一个玩偶那么能打，连天禀者都打败了。

    那小子肯定会被盯上，连带着鱼塘与丽彩也被盯上。

    可是老范也知道，今天不闹不行，今天赢了才好。

    而现在鱼塘和丽彩是“空的”，早上众人开始上街的同时，地牢里那个年轻食血者就被紧急转移，由妮妙暂时带走了；丽彩地下室的北野一家也交还北野老头转移。

    即使这样，老范也不会让任何人进来鱼塘闹事。

    “让他们先在仁清街那边待一阵吧。”老蔡说道，“就在雅库扎总部里面。”

    大家都是些老江湖，都知道闹得这么大，市政最后多半会推出特赦令，装模作样地“放过”歌舞伎町街头一把，宣示停战。

    别的人没啥事，回来就回来了，但顾禾不行，他如果不直接往荒野去，得有人保。

    “我听说林赛也去了。”板田先生最喜欢、最欣赏的就是林赛，“他能想好的。”

    不只是林赛，还有彩音久美子，长野月织，红发莉兹，洛娜-卢德。

    要战，要避，顾禾那小子现在都不是孤身一人。

    “还是年轻好啊。”板田先生喝了一口清酒，“我们那时候，搞完事，搞人。每次搞完事之后都特别来劲，那小子现在搞完事了，希望他今晚搞人吧。”

    这里全是男人，顿时一片欢笑，谈起来就替顾禾兴奋。

    “你们不如希望他回过神来，别又惊吓又后悔的。”老范调着酒看衰了句。

    热血上脑、人格下降的时候跟平时，心态可是会不一样。

    那小子今天大闹一场，回过神来，会怎么想？那可真有热闹看。

    “板田先生。”老蔡笑着推了推鼻上的眼镜，“与其去想年轻人搞不搞，还不如自己亲自来，我从三脚区进了一批好货，能帮到你这个年纪的人重振搞风……”

    “什么重振？”板田先生的面色微变，“我有说我不行吗？我是过了那个阶段了。”

