    禅房中，玄妙已经泡好茶等着王小帅跟夏丽清的到来了。

    王小帅两人进屋后，玄妙下意识的抬起头，四目相对，她觉得很不好意思，没敢跟王小帅的目光直视。

    因为玄妙觉得面对王小帅，自己没有一丝一毫的隐私可言。

    特别是回想起之前的场景，玄妙就觉得特别尴尬，甚至是心都颤了，她从没有想过男人跟女人在一起会做这事，想想就觉得心跳加速。

    甚至她刚才回来的路上腿都软了，差点要摔跤。

    玄妙回到禅房坐下后，不禁在想，要是有个男人那样子欺负她，她可咋办啊？

    她很清楚那意味着什么，意味着多年的修道变为了梦幻泡影，这辈子想要追求的大自在从此变成了笑话。

    让她不想这事已经不可能了，宁夏见她回来的时候，就追问她王小帅跟夏丽清在干嘛。

    像宁夏这样从小就生活在道观里，最多接触到山下农夫的小道姑，肯定无法理解那是在做什么？

    可尽管如此，小道姑身体的本能还是会有的，就是那种中邪的感觉。

    所以玄妙又不好直说，但是又不能不说，不然那小道姑会一直追问下去的，就告诉小道姑那是天地交泰的一种形式，说白了就是想要孩子。

    可宁夏小道姑还是表示不理解，欺负女人就成了要孩子？

    王小帅和夏丽清落座后，端起茶杯抿了一口。

    夏丽清笑道：“玄妙，今天的事情不好意思了，我们太迷恋彼此了，都忘记已经到玄清观的地界了。

    至于王小帅见玄妙真人没敢直视他，怕气氛太尴尬了，随便喝了一口茶，便起身离开。

    他要出去调戏一下宁夏小道姑，这小道姑忒好玩了。

    当然了，事实上，他也是腾出空间给夏丽清跟玄妙真人，让她们两个谈谈心，看看玄妙的意思，大家伙能不能好好玩一下。

    毕竟，一个人的开心是不够的，要更多人一起开心才是真的开心。

    果然，这王小帅离开后，玄妙真人的心理压力逐渐减少，微微蹙的眉头也松开了。

    ”夏善人，这都是冥冥中注定发生的事情！”

    玄妙真人说道：“只是我想不到你们在树丛里也能这么放开，方才宁夏跑来跟我说有个男人快要把一个女人欺负死了，贫道一点不敢怠慢。”

    “这可是人命关天的大事，便赶忙跑过去。”

    “刚钻进了树丛里撞见你们，可把贫道羞死了！”

    夏丽清捂嘴笑了笑，说道：“呵呵呵……玄妙，害羞的人是我才对。”

    “我都多大年纪了，竟然还跟小帅在外面做这事，而且还被人看见了，幸亏是你徒弟，万一被外面的坏人撞见了，拍下照片传出去，我这辈子就完了！”

    “只是我也没办法，现在我跟小帅是热恋期，而且小帅又年轻，血气方刚的，跟我在一起总会想到那些事情，一旦热血上头，甭管是哪里，总会拉我到没人的地方亲热一下。”

    “我也不忍心拒绝他，他到底是二十多岁的年轻人，正是最厉害的年纪。”

    她一边说，一边暗中观察玄妙的神情变化。

    然而，夏丽清发现，玄妙竟然越听越入神，俏脸上甚至出现了好奇，期待，有一种跃跃欲试的感觉。

    “那你们做了多长时间？”玄妙真人突然问道。

    “你们不是听见动静冲进来了吗？所以压根没多长时间。”夏丽清回道。

    接着她又继续说道：“一般如果是在家里，我们会一直抱着，反正我是舍不得他，他也舍不得我。”

    “以前我跟李国茂好的时候，半小时就是极限了，至于小帅，只要他愿意，一天都没问题，厉害到了极点。”

    玄妙闻言，诧异的说道：“功德无量天尊，真是奇男子！”

    “夏善人，我看得出来，你很满意当前的生活状态。”

    “只要是个女人，谁不享受现在的生活？”夏丽清反问道。

    她的俏脸上浮现一丝满足，眷恋的说道：“只是可惜很多女人没有那个命，遇不上一个好男人罢了！”

    顿了顿，夏丽清看向玄妙，试探着问道：“玄妙，我们是一辈子的好闺蜜，从小到现在都是。”

    “就算是你现在已经出家了，可说到底还是个女人，如果有机会，我希望你能把握住。”

    “你要知道，像小帅这样的奇男子，世间少有，错过了就真的错过了！”

    说完，她认真的观察玄妙的反应。

    玄妙真人的俏脸上竟然浮现了一丝红晕，美眸中闪过些许异色，她端起茶杯抿了一口稳住心神，说道：“夏善人，贫道只愿潜心修道，追求大自在，怎会动那俗念？”

    夏丽清点点头，说道：“嗯，也对。”

    “你潜心修道那么多年，如果跟小帅在一起了，肯定会打破你几十年来的心境，会很不习惯。”

    “甚至，你还有可能会怀孕，真要是怀上了，那多麻烦。”

    “话说玄妙你现在还来亲戚吗？”

    完了，夏丽清的俏脸挂上了暧昧的笑容。

    “当然有，而且从未出现过异常，夏善人，你别说这事了，贫道自觉对不起漫天诸神，功德无量天尊！”玄妙真人闭上双眸回道。

    夏丽清回道：“行吧，既然玄妙你不想背离修道的初衷，那我以后也不提这事了。”

    “等下我就告诉小帅，你没有那种想法，省得那坏蛋总想着你。”

    “你是不知道，那坏蛋可跟我说了，他看到你的第一眼，就想要你了！”

    她又砸出了王炸，这话对任何一个女人来说，都是具有重大杀伤力的。

    果然，玄妙听到这话，俏脸瞬间就红了，心跳猛然加速，脑海中不禁回想起上次，跟王小帅的尴尬经历。

    尤其是王小帅偷看她，甚至抱她进怀里的时候，还占了她的便宜。

    那一幕幕恍若发生在眼前，无法忘怀。

    而且只要一想起来，就觉得自己寂静许久的心湖泛起了层层涟漪，甚至心里有一种冲动，很想跟王小帅有亲密接触的机会。

    上次被王小帅占了便宜，她一点不觉得厌恶，甚至隐约中还很期盼下一次的来临。

    如果还能再来一次，她肯定不会拒绝，不知觉间，她爱上了王小帅贱兮兮的笑容。

    玄妙惊疑不定的问道：“夏善人，王善人为什么会说这话？”

    “而且，他……他有这种想法，你就一点都不反对吗？”

