    苏安祁笑着拉下弟弟的手，她哪里舍得亲弟弟为这样的事儿起誓？

    马车驶过人群，白染才拉着云景墨坐回车厢内。

    “我们……现在要去宫里面见皇上和君后吗？”

    刚刚的淡然早已不在，一想到要见白染的母皇和父后，云景墨心里头还是有些紧张的。

    “先不急，赶路辛苦，明日再入宫去拜见就好。”

    白染笑着说道。

    “可是，这样会不会太失礼了？”

    云景墨一向是个守礼的人，除了白染有时候喜欢占他些便宜他拒绝不得，他还从未做过什么出格的事情。

    “且放宽心就是。”

    白染并未送云家人去驿馆，而是直接带去了太女府。

    几人才下车，宫里的圣旨便送到了。

    云景墨呆呆地看向白染，不由得佩服起她来。

    圣旨并未说旁的，只说他们行路辛苦，今日便免了拜见之礼，待明日在宫中为他们摆接风宴，届时再去见礼就好。

    “你一早就知道？”

    “母皇父后都是和善之人，这下你放心了吧？”

    白染并未回答云景墨的问题，只是她如此说，云景墨倒真的没有那么紧张了。

    “哇……这里就是姐姐的家吗？”

    云景书看着这偌大的府邸，不由得惊叹出声。

    “是啊！以后这里也是景书的家。”

    白染笑着揉了揉云景书的小脑袋，握住了他伸过来的手。

    “姐姐的府邸可真大真漂亮，比云府大好多好多……”

    云景书已经不知该用什么词语来形容眼前的风光了，小桥流水，亭台楼阁，一排排的宫殿，一群群的侍人……

    花弄影，月流辉，

    水晶宫殿五云飞。

    “表姐，景墨哥哥，小景书。”

    几人还未走进二门，身后便传来一阵匆匆的脚步声。

    云景书回头去看，见来人正是每日里陪他练剑的苏安纯，忙扑了过去。

    在陌生的雪国遇见一个熟人，小家伙觉得无比开心。

    “纯儿哥哥。”

    “数月不见，小景书长高了呢！”

    苏安纯捏了捏云景书肉乎乎的小脸儿，觉得这孩子比自己走时胖了些。

    “好久不见。”

    苏安祁上前拍了拍白染的肩头，并未像其他人那般向她行礼。

    白染拉过云景墨，对着苏安纯介绍道：“这是景墨，这是灵国的云相，正君林氏。”

    苏安祁朝三人抱拳道：“见过云大人，云正君，云公子。”

    “这位是我的表姐苏安祁，也是纯儿的姐姐，自幼与我一起长大，就如同我的亲姐姐般。”

    白染那几个与她同母异父的姐妹们都不及苏安祁半分，所以这世上也就只有苏安祁不会因为白染太女的身份而疏远惧怕她。

    二人又是幼年的情谊，苏安祁可谓是白染最信任的人了。

    “苏小姐。”

    云文义忙朝苏安祁回了一礼，身后的林氏也赶忙跟着揖了一礼。

    “日后都是一家人，您二位既是长辈，这礼安祁受不得。”

    苏安祁说罢，又看向云景墨道，

    “殿下好生厉害，出去一趟就带回了个绝色美人，当真是羡煞我等。”

    白染将云景墨拉至身侧，一拳朝苏安祁打去，却被她轻松躲过。

    “景墨面皮薄，你日后不许与他玩笑。”

    “殿下如此护着，倒真是叫人羡慕呢！”

    苏安祁说罢，也不再胡闹，几人便一同朝里走去。

    “后院并无男子，云大人与正君便先住在西殿，景墨你住旁边的云影殿可好？”

    白染府内没有内眷，所以也无需避着谁，大家住起来也方便许多。

    云景墨轻轻点头，却见苏安祁眉头微蹙。

    他并不知云影殿是什么地方，既是白染安排的，他只管应下就是。

    待云文义妻夫被送去歇着时，云景墨才听苏安祁问道：“那云影殿可是给未来太女君住的，我这是要准备吃喜酒了吗？”

    白染笑着点点头，得意道：“自然。表妹先行一步，就不等表姐了啊！”

    苏安祁没想到白染动了真情，但她却也相信白染的眼光。

    “那下官就先在这里恭喜殿下了。”

    “多谢。”

    四皇女府。

    自称有病的白宁此时正窝在榻上，温香软玉在怀，享受着怀里人儿的侍候。

    细长的手指顺着大敞的衣襟探了进去，轻轻一捏，怀里的男子便忍不住一颤，软了身子。

    “殿下……”

    男子红着脸娇嗔一声，立马换来白宁的一声大笑。

    “小东西，总是这样敏感。”

    手掌还欲往下，外面忽然传来一阵敲门声。

    白宁不悦地蹙起眉头，冷着脸斥道：“何事？”

    这会子无论是谁来打扰，于她来说，都是扫兴。

    管家熟悉的声音在门外响起：“殿下，是老奴。”

    白宁一怔，立马抽出自己的手来，轻轻拍了拍男子的屁股。

    “你先去吧，改日本殿再去看你。”

    “殿下……”

    男子不悦地扯住了白宁的衣袖，还欲再撒娇，却在被白宁一瞪之后赶忙放开了手，一副害怕的模样儿。

    “本殿喜欢懂事的男子。”

    白宁朝那男子摆摆手，男子忙一脸恭敬地躬身退下，再也没有了之前的娇怯。

    男子退出了门去，管家才走了进来。

    “白染回京了？”

    白宁靠在身后的软枕上，两根手指轻轻搓着，感受着刚刚男儿身上的滑腻。

    “是，太女殿下刚刚入京。”

    管家压低了声音道，她的这位主子脾气古怪，阴晴不定，尤其是在有关太女殿下的事情上，这府里上下皆被牵连过。

    白宁不屑地勾起嘴角，轻嗤道：“那老家伙都走了三年了，这白染才肯回京，当真是祖孙情深呢！”

    太君后最是注重嫡庶，他偏心白染，在众多孙女儿中，他将所有的爱都给了白染，也不怪白宁对此耿耿于怀。

    同样都是皇上的女儿，她白染凭什么就能得到所有人的爱？

    “听说她还带了个男人回来？”

    “是，太女殿下带回来的是灵国的安平帝卿，人已经住进了太女府。”

    管家可是亲眼看见她们那位太女殿下牵着那安平帝卿的手的，想来这和亲之事是跑不掉了，倒是没想到太女殿下会喜欢上一个灵国人。

