    她的表情、姿态、眼神，以及连头发丝都透出的慵懒里，完全看不出任何激动。

    沈墨习惯了她的口是心非，抬手揉她的头发，淡淡笑了笑。

    白幼薇靠在沙发上，半闭着眼睛，低声说：“当初……你答应我妈妈，要把我送去扬州，虽然没能成功，但如果能把我送到我妈妈面前，也算是完成任务了。以后……我们是不是没必要见面了？”

    沈墨的动作微顿，继而慢慢收回手。

    “墨哥要走吗？”

    一个细弱的声音响起。

    两人扭头看去，发现收拾行李的潘小新不知何时站在房门口，怔怔瞧着他们俩。

    “……小新，你说谁要走？”承老师也从房间里出来。

    沈墨解释道：“我一会儿要和家人见面，在没有安定下来之前，不会扔下大家不管。”

    承蔚才恍然，沈墨的家人在上海。

    就像苏蔓和李理一样，虽然和严清文是一队的，但现在找回家人，当然会回到家人身边。

    承老师想了想，犹豫的开口：“小沈啊，这一路上你已经救过我们很多次了，现在好不容易跟家人团聚，要更加珍惜才是，我们几个没关系的，会自己照顾好自己，你不用觉得过意不去……天下无不散的筵席……”

    说着，停顿两秒，又疑惑的问：“……你和薇薇，不是兄妹吗？你不准备带她走吗？”

    沈墨垂眸看了眼白幼薇，“我会送她去她妈妈那里。”

    白幼薇嘴角翘了翘，勾起一抹略带讥讽的笑容。

    “如果她不想去，我会照顾她。”他又道。

    白幼薇愣住，抬头看着沈墨。

    他仍然注视着承老师，冷峻的侧颜淡漠从容，语气平和：“大家先安顿下来，好好休息，这里情况不明，什么都还不了解，要谈分别言之过早了。虽然聚在一起时，我们各有目的，但是大家别忘了，我们现在的目的是什么。”

    “我们要集齐拼图！……”房间里传来谈笑的声音，扯着喉咙又嘶又哑。

    白幼薇噗嗤笑了！

    她一笑，其他人也纷纷露出笑容，离别的沉重感冲淡了去。

    潘小新转身跑进房间：“笑哥，你不要说话了，你要好好休息……”

    承蔚才摇了摇头，叹道：“日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。野夫怒见不平事，磨损胸中万古刀！——我虽然一把年纪了，但是有手有脚，身体康健，也想做点什么，总好过庸庸碌碌安度晚年啊。”

    白幼薇抿着唇笑，“您现在可是老当益壮，安度晚年是早了点。”

    沈墨说：“我一会儿就走，可能会耽误半天功夫，您费心照顾家里。”

    “你只管去，家里就交给我了。”承老师撸起袖子，念叨叨往厨房走，“我先准备晚饭……”

    客厅里剩下沈墨和白幼薇。

    沈墨看着她，“如果实在不想见，我会跟那边说一声，但是我不确保王阿姨会不会找过来。”

    毕竟是母女，如果真要找来，于情于理沈墨都没法拦。

    白幼薇的目光瞟向窗外，轻飘飘的说：“见啊……当然要见，不过，见一面，就够了。”

    