    面对牺牲，没有人不感到触动。

    血染的风采，以身堆砌出保护人民群众保护国土的防护墙。

    每看一次，都会觉得格外震撼。

    詹姆斯太太比较感性，戴着手套的双手捧着下巴，“他们真的是太勇敢了！他们是英雄！你们国家的人民，有着许多人所不具备的意志，不屈不挠。”

    “正是这份意志，促使先辈们驱走日寇，收复失地，创出太平盛世。”

    “我可以拍照吗？”詹姆斯先生问道。

    应该可以的吧？这些都是荣光，不是耻辱。

    但是，李星星仍旧询问赵海云的意见，而不是自己做主回答，果然听到赵海云道：“当然可以！我甚至希望这些历史证物可以发表到外国的媒体报纸上，告诉世人：我们的国家不是一开始就贫穷落后，请不要歧视我们国家的人民群众。”

    李星星如实转述给詹姆斯夫妇。

    詹姆斯先生严肃地道：“虽然我不是记者，无法把自己的照片登上媒体，但我有许许多多的朋友，我会把我的所见所闻告诉他们，从而改变他们对你们国家的印象。”

    李星星娇笑道：“太谢谢你了，詹姆斯先生，你的善良会让上帝加倍地保护你。”

    詹姆斯先生听了，哈哈大笑。

    痛痛快快地玩了两天，踏遍山山水水，吃遍梧桐市大街小巷里各个国营饭馆的特色美食拿手菜，詹姆斯夫妇终于定下北上日期。

    李星星则向赵海云请假。

    有新翻译在，她可以暂离岗位片刻。

    “既然答应陪赵同志北上，那么我得回家跟家人说一声，免得他们在家胡思乱想。”顺便再问李大柱要几张盖了章的空白介绍信。

    赵海云同意了：“我叫人开车送你。”

    “会不会太麻烦？”李星星想起他们今日出行乘坐的轿车了，不是偶尔出现在街头的吉普车，也不是民国时期风靡沪上的福特轿车，而是一辆英国产的捷豹轿车，属梧桐市金氏家族所有，赵海云特地借来的，据说他在沪上有两辆。

    赵海云笑道：“不麻烦，开车接送，比较方便。”

    当然方便极了。

    优雅地坐在轿车里，不用担心被风吹，不用担心被灰尘扑满脸。

    奈何道路不平，在李星星的指引下，颠颠簸簸地开进大李子村，引起巨大的轰动！

    李大柱在村民的通知下骑着自行车赶过来，万万没想到那辆小轿车居然停在自家爹娘的门口，更没想到推开车门下车的漂亮少女是自己外甥女！

    身穿呢大衣，脚踩黑皮鞋，长发披肩戴着一圈格子布发箍，宛然是一位城市丽人。

    简直脱胎换骨！

    和周围贫穷、落后、灰扑扑的人与物形成明显对比。

    前来围观小轿车的村民们直接呆掉了。

    “我的天！”

    “我的老天！”

    “我的老天爷！”

    “这这这不是秀红的闺女吗？”

    “哎哟喂，她她她她居然坐车回来的，我连自行车都没骑过呢，她竟然坐小轿车，小轿车咧，只有大城市的有钱人才坐的小轿车啊！”

    “难怪都说人要衣装佛要金装，星星她换身衣裳，我竟没认出来！”

    “我差点认错人了。”

