    “九姓渔民？我怎么就没想到？这的确很有可能。”

    江含韵的眼神也熠熠生辉：“查，用最快的时间彻查！查清楚那些渔民送了多少孩子上岸，他们的去向如何。”

    这房内的众人早就跃跃欲试，迫不及待，当江含韵一声令下，众人就都纷纷往门外行去。不过就在他们，快要踏出门口的时候。江含韵却又喊了一声‘且慢’，将所有人都唤住。

    “刚才所议之事，出于李轩之口，入于汝等之耳，谁敢吃里扒外往外面泄露半句，我会要你们好看！”

    江含韵直接抽出了腰刀，猛地钉在了桌案上。这让马成功等人都面皮一抽，眼神凝然。

    血手人屠的威胁，明幽都内谁敢当耳边风？

    “还有，此案的幕后凶手势力广大，你等查问之时务必要不留形迹。如果感觉情况不对，那么宁愿放弃，也不能打草惊蛇。听明白了没有？”

    李轩跟着众人齐声应诺，然后又一起走出了公房。

    此时马成功重重的在李轩肩上一拍：“好小子！这次亏得是你，那些渔民的可能性很大，如果查证属实，我请你喝酒！”

    李轩失笑，然后稍微放大了声音：“去秦淮河喝花酒吗？下官请客也可以的，我听说揽月楼那边，又出了一位新的行首。我有门路，可以让她作陪。”

    “真的？我想想——”

    马成功有些意动，可随后他就满头满脸的冷汗留下来，知晓自己被这家伙给算计了。

    只因他视角的余光，已经望见一个与他朝夕相处的女性身影，正从门外走入进来。这位丢过来的眼刀，让他遍体生寒，整个背脊都是僵直的。

    李轩这个小心眼的，居然还记着自己当初强逼着他去挑战‘听天獒’的一箭之仇，这是什么鬼的正人君子。

    ※※※※

    从朱雀堂里面出来之后，李轩没有跟随马成功一起行动。他直接策马驶往勋贵云集的城南，准备呼朋唤友，召集帮手。

    所谓‘一支穿云箭，千军万马来相见’，作为南京城著名的纨绔，他李轩的名号还是很有号召力的。只需一声呼唤，轻易就可集结二三十号人。如果连带各府家丁，那么三五百都不止。

    不过李轩在半途中就被张岳的长随给拦住了：“他们说只许公子您一个人过去。否则的话，您非但见不到人，他们还会让我家公子与彭公子做一回兔儿爷，他们连相公都准备好了。”

    李轩奇怪这‘兔儿爷’与‘相公’是什么意思，他在记忆内翻寻了片刻，然后就心想我去，居然是男上加男！这群人好狠毒的心肠！

    “怎不告知怀远伯？”

    李轩依旧不解：“伯父他不会坐视不理，你带上几十号家丁过去，我还真不信那些人敢放肆。”

    “小的不敢对伯爷说。”张岳的长随讪讪：“伯爷对公子三令五申，说这些天他如果敢去青楼，一定会把公子吊起来抽。”

    李轩知道‘怀远伯’的打那是真打，不像他父亲李承基是吓唬人，以前张岳就有过两次被鞭打的经历。

    “那么彭家呢？别告诉我，彭家那边也不敢说？”

    据李轩所知，彭家在私下里养着好几十个私盐队。那些都是刀口上舔血，杀人不眨眼的亡命徒。整体的武力，还胜过他们两家。

    “大少爷他也不让对家里说。”这是彭富来的长随，他不好意思的摸了摸鼻梁：“据说最近彭家正在逼大少爷娶妻，怎么说呢？女方的相貌与大少很有夫妻相的，可大少他看不上。总之不到万不得已，大少不愿受制于家里。”

    李轩只觉牙酸：“我就奇怪，他们怎么就非得去红月舫？秦淮十里都玩厌了？还有，你家公子修为已到四重楼，怎么就这么容易被人制住？”

    东水关与夫子庙附近的十里秦淮才是他们的地盘，那边距离李轩的辖区也不远。

    而红月舫是一艘四层楼的大型画舫，航行在在玄武湖与秦淮河之间的河面，专做文人雅客的生意，在城中也赫赫有名。可城里勋贵家的子弟，基本不去那边玩耍，感觉格格不入，

    “公子当夜醉倒不省人事，没任何反应就被绑了。”张岳的长随说到这里神色凝重：“那些人明显是有备而来，在红月舫布的局。领头的是张进，还有崔家的崔洪安。”

    李轩面色微凝，心想这果然是冲着自己来的。张进正是之前在许国公府，被他一掌冻住的那位，翰林侍读家的公子。而崔洪安，则是死去的崔洪书的堂兄，其父为南直隶羽林右卫指挥使崔子瞻。

    这桩事，他还真不能袖手旁观，扣住他两个死党的那些人，显然是为找他报仇雪恨。

    “我知道了，你们回去安心等我消息！”

    可李轩才刚挥动马鞭，就被两个长随一人一边抱住了大腿。

    其中彭富来家的更是大声哭嚎：“李公子，你可不能去喊人啦！我家大少要是真当了兔儿爷，让他以后该怎么做人？”

    另一个也是脸色煞白一片：“我家伯爷好不容易然公子他回归正道，弃了断袖分桃之癖，他可不能再被人带偏了。李公子你如果不敢孤身赴会，那就等他们被挂上旗杆得了。”

    李轩不由无语，他只是想回自家府邸拿些强力点的符箓备用而已，另外还想安排一个后手兜底。

    慢着！他刚才好像听到了一个不得了的秘密？自己的原身，居然处于如此凶险的环境当中？

    ※※※※

    李轩没让两个长随失望，大概两刻时间之后，李轩就站到了城东红月舫停泊的码头前。由于是清晨时分。这里的行人稀少。不过可以看到这码头左右，还停了二十多艘楼船与画舫。

    而当李轩单人独骑来到这里的时候，这码头的内外，顿时就有数百道目光向他注目过来。

    李轩也在一瞬间就明白了张进与崔洪安二人的用意，这是要在大庭广众之下，让他当众出丑啊。

    李轩却毫无惧色，他将坐下地行龙的缰绳丢给了跟过来李大陆，然后就大踏步走入码头，来到红月舫的船梯前站定。

    他先是扫了一眼船梯上方站着的几个彪形大汉，然后不屑的冷笑：“都下来吧！在船上怕是施展不开，既是想要我李轩丢人现眼，那么这朗朗天日之下，岂不更加方便？”

