    农历二十三日，这是徐旂第一次在横店过小年。

    虽说李海平今天给放了假，但也只有一天的假期，明天就得继续开工。

    京圈中的导演，其实很少有像李海平这样，总想着加快进度的导演。

    不过一想到李海平早期是在香江拍戏的，徐旂便感到释然了。

    毕竟香江那边，大家懂的都懂，拍戏速度那叫一个快，恨不得一天的时间就拍完一个星期的戏。

    在酒店，徐旂给自己的亲朋好友打完电话之后，便拉着自己的助理小杰，出来逛逛了。

    这段时间里，徐旂天天不是剧组，就是在酒店，整个人都感觉快与社会脱节了。

    比起雁城，横店的小年气氛要浓厚的多，很多离家在外，橫漂的人，都挺重视这个节日的。

    比如在南方，舞狮这类的节目，徐旂还真从来没看过。

    一时间，站在大街上，徐旂也是看得津津有味的。

    要不是助理小杰脱拉着徐旂离开，徐旂都还不想挪动脚步了。

    点了一些这边的特色小吃，徐旂今天也放纵了一次，还加了一杯奶茶。

    走在大街上，听着天南地北，各种不同口音的人混合在一块，成为了徐旂习惯并且享受的味道。

    “旂哥，你看那边。”

    戴着口罩，徐旂本来一直在看那些大街上的表演，但助理小杰，却突然拉了他一把。

    顺着小杰手指的方向看去，徐旂有些惊讶的挑了挑眉，他竟然在横店都看到了自己的巨幅海报。

    只见那一栋高楼大厦的电子屏上，此刻正播放着徐旂的专辑宣传广告。

    在他的巨幅照片下，还有一排大字，写着：一月二十六，徐旂首张专辑，《如果你听见我的歌》，将正式预售！

    “这么快的吗？我记得上次华姐还跟我说，换了一家专辑制作厂商呢。”

    这段时间呆在剧组中，徐旂可谓是完全放手了自己的专辑，全都交给李晓华去操作了。

    所以对于专辑的预售与发售日期，其实徐旂并不是很关注。

    无奈得看了一眼徐旂，小杰说道：“旂哥，你这都是老早的新闻了，华姐早就已经安排好了。”

    笑了笑，徐旂对李晓华的能力很信任。

    “发售的时候，需要我怎么配合嘛？”

    “不用，公司已经跟每家合作商都打过招呼了，宣传的力度很大，已经持续一个月的时间了，该造的势，也都已经铺盖到方方便便了。”

    “那就好！”

    听到助理小杰的话，徐旂也是放宽了心。

    毕竟他现在还在拍戏，想要从李海平手里请假，真的是一件很困难的事情。

    更何况他的戏份已经快差不多了，没必要这个时候节外生枝。

    继续逛了一会之后，徐旂也有些看腻了这些表演，便带着助理小杰回了酒店了。

    虽然小杰是这样说的，但这毕竟是自己的专辑，他还是要打个电话咨询一下李晓华的。

    ......

    ......

    一月二十六，徐旂正在剧组拍戏的时候，李晓华也没有让徐旂的粉丝等太久，新专辑的预售便直接上线了各大平台。

    到了一月三十日正式发售的这天，一大清早，徐旂的微博底下，便已经是一片粉丝的期待留言了。

    “时间怎么过得这么慢，还不到中午12点，正在期待的搓手手。”

    “徐旂竟然没有先发预热的主打歌，上来就是一张专辑，有点刚啊！”

    “我用不同的账号预购了20次，给我老公的专辑冲量！”

    “......”

    在众多粉丝与网友的期待声中，中午12点整，徐旂的首张个人专辑《如果你听见我的歌》，正式在各个音乐平台上线了。

    除了徐旂的粉丝之外，还有不少乐评人，营销号，此刻也是早就翘首以盼了。

    他们都是靠热度吃饭的，徐旂的这张专辑热度这么高，各种宣传造势，连续了整整一个月的时间，他们不可能不关注。

    王啸便是这么一位乐评人，更是一位乐评届的喷子选手。

    他过去是一位歌手，但却一直不温不火。

    可自从去年转型做了乐评人之后，反而因为‘毒舌’，受到了不少网友的喜欢，让他的事业焕发出了第二春。

    当然，最主要的是，王啸的毒舌不是那种怼天怼地对空气，而是从专业的角度去分析，评判，这才能受到这么多关注。

    他昨天就已经提前付费购买了徐旂的专辑，所以今天，他掐着时间点，便点开了企鹅音乐。

    看到专辑中那些歌曲的名字，王啸的第一感觉，便是这些名字勾起了自己的兴趣。

    三首情歌：《需要人陪》、《因为爱情》、《稻香》。

    两首古风：《烟花易冷》、《青花瓷》。

    两首摇滚：《我们的爱》、《离人》。

    两首英文：《BaBy》、《As Long as You Love Me》。

    还有一首说唱：《夜曲》。

    “野心很大嘛！”挑了挑眉眼，王啸能感觉到，徐旂的这张专辑，包含的元素可太多了。

    古风，摇滚，说唱，很难想象，徐旂一个人可以驾驭住这么多风格。

    点开《烟花易冷》这首歌，王啸本人是很喜欢古风歌曲的，曾经也是一个原创的古风歌手。

    所以他希望徐旂的这首歌，能给他带来惊喜，不是那种挂羊头卖狗肉的货色。

    一点开，就听到了钢琴与琵琶的伴奏声，王啸觉得这个前奏很不错。

    《烟花易冷》的前奏很短，徐旂开唱之后，王啸便将注意力放到了歌词上。

    【繁华声，遁入空门，折煞了世人。】

    【梦偏冷，辗转一生，情债又几本。】

    【......】

    短短几句歌词下来，王啸的眼睛便瞪得老大了。

    他感觉自己被惊艳到了，流行音乐竟然还可以这样玩？

    歌词是文言文，编曲也用古典乐器，这也太新鲜了吧？

    听了一遍又一遍，王啸只觉得越听越好听，越听越有味道，越觉得这首歌有故事。

    恋恋不舍的点开第二个歌曲《离人》，如果不是为了工作，王啸都不舍得换歌了。

    ......

    王啸听了一下午的时间，也琢磨了一下午，但却并没有写出一份令自己满意的乐评来。

    最后只是在自己的微博上，发了一条很感慨的微博：“和徐旂处在同一个时代，是所有歌手的幸运，也是所有歌手的不幸...”

    而网络上的其他乐评人，也都没有吝啬自己的溢美之词。

    徐旂的这一张专辑，只用了不到半天的时间，便已经刷屏了整个网络。

    它，彻底火了！

