    “我其实是赞同小天的看法，帖木儿也是个人物，逃脱的那几千铁骑更是不容小觑，指不定哪天捡起雄心，再度基地展开侵袭。不把他们彻底剿灭，基地会始终处在他们的视线里，也无法保证帖木儿会不会来场玉石俱焚。但是，就我个人看来，铁骑部落强则强，却有个致命的弱点，也正是这个弱点，可以让我们暂时xing的忽略他们所带来的威胁。”

    　　“致命……弱点？”

    　　“骑兵的不可再生xing！在现代的社会形势下，外蒙草原还有多少游牧民族？即便是有，多半是牧羊牧马，几乎丧失原始蒙古民族的野xing和进攻xing？他们之中还有多少延续着铁骑部落的古老的生存方式？可以肯定的说，没有！

    　　那么，铁骑部落的部众只能在联盟内部诞生、培养，在联盟毁灭的情势下，少一个，永久xing的失去，少一批，永久xing的丧失。帖木儿再怎么厉害，也不可能短时间内凭空聚敛成千上万的部众，退一万步讲，就算是做到了。仓促集结起来的骑兵，能算得上骑兵？还能重塑当年铁骑部落的辉煌？一句话，不能！

    　　也就是说，在当天的攻防战失败后，铁骑部落等同于从黑榜除名，除非再给帖木儿二十年，乃是三十年，否则铁骑部落不可能再次冲击黑榜。也就是说，如今的帖木儿或许是个威胁，但在二十年内，也只能算是个很小的威胁。需要担心的是帖木儿这个人，而不是铁骑部落。”

    　　“二十年。二十年后，我们老了，帖木儿……”狄成的话里带着点别的意味。

    　　长孙千文微笑道：“小天上午的时候也说了这句话，我的意思不是忽略帖木儿，而是不要把主要jing力放在他身上。就我个人而言，基地现在不必在意，将来有机会，再行设计诱捕！”

    　　狄成没有急着回答，一来两人说的都有道理，二来长孙千文肯定还有话说。

    　　“其实我和小天最大的分歧，不是敌人的定位，而是基地现今的状况上。小天认为我低估了兄弟们的潜力，我却认为他高估了！”长孙千文暂时停了停，看了看狄成后背的伤口情况，去*作台拿了个镊子和药水，提醒狄成忍住疼后，开始小心翼翼的清理起来：“在八部众进入外蒙以来，直到基地爆发攻坚战，各大部队基本在外狩猎，除了长途跋涉，就是生死搏杀，断断续续长达一个月的时间，其中的疲乏和劳累，不用多想也能明白，大大小小的伤痕，大家也都看在眼里。

    　　攻防战的出现非常突然，突然到谁也没有做好准备，谁也没有提前休息，那场战斗一打就是二十个小时！具体的情况没必要细说，单论近万的伤亡的数字，就足以说明大家的付出、遭受的苦难。

    　　再然后，因为猜疑基地内有潜伏者，上上下下没来得及休息，就绷紧神经，近乎不眠不休的严密搜索。继续往后，就是前几天的刺杀事件。”

    　　长孙千文难得流露出几分疼惜的神情，轻轻舒出口气：“屠擎苍重伤、美颜重伤，周少华、易廷轩、陈虎，等等，重伤！就连金玄和武龙他们，也都疲惫不堪，浑身带着伤口，现在又到了你。

    　　仔细的看看现在基地的高层战将，看看下面的兄弟们，还有几个能继续驰骋草原？就算真的能，jing神状态可有以前的五成？

    　　基地现在的情况简单归纳一下，就是所有人的身上都有伤，所有人都不止一次的压榨着潜力和jing力。他们是人，不是机器，都有到达极限的时候。

    　　过犹不及！毅力和血xing，终究扛不住过分压榨后的‘虚脱’！真到那个时候，天门高层还有几个能站着？不用别人打过来，我们……”

    　　狄成正咬牙承受来自后背的阵阵剧痛，闻言不由的稍稍失神。‘是人，不是机器’，长孙千文这句话可算是攥住了狄成的命门，戳到了他的弱点。

    　　长孙千文继续道：“八部众损失过半，这也是个不容忽视的问题，需要我们认真、正式的去对待。哪怕是再疯狂的野兽，也需要停下脚步休息休息，何况是我们？

    　　综合起来考虑，八部众伤筋动骨，高层战将伤的伤、倒的倒，现在的我们，需要的是修养，一场真正的、安静的、尽快的修养，而不是继续着狩猎，继续在这外蒙硬撑。这样做，其实并没有多少意义，即便有，也是利远远大于弊端，于长久发展而言，绝不可取。”

    　　狄成和长孙千文都陷入沉默，一个默默承受着剧痛，默默地思考着，一个认真的清理着伤口，也在静静的考虑着。

    　　久久的沉默后，狄成道：“你的意思是，我们现在就准备从这盘棋上退出？”

    　　“或许我对基地的评估过于严重，但事实上留下来真的没有多少必要了。如果继续留下来，目的必然是要打仗，可是，打谁？圣教佣兵团？现在还不是时候。搜捕帖木儿？只要几千部队就能完成，有必要全体将领留下来等消息？尤其是你和陈虎，急需更好的治疗条件。我不是在夸大你的伤势，我是医生，我最清楚。”

    　　“可你想过没有，这盘棋局的幕后黑手，会这么轻易的放任我们离开？还有，这场动乱发生的真实原因，我们好像到现在也没弄清楚。”

    　　长孙千文微微笑笑，好像知道狄成会这么问，继续忙着手里的活计，边道：“我仔细的分析过外蒙局势发展以来的种种事件，大致的推测，幕后黑手的根本目的，好像并非要彻底的消灭谁，也并非刻意的针对天门，倒更像是……在创造某种机会，一场各大势力正面对碰、相互了解、互结仇怨的机会。

    　　至于为什么我判断他们不是刻意的针对天门，是因为我们前段时间的假设……幕后黑手是天网！”

    　　“幕后黑手就是天网，这点不再是假设，可以肯定的这么认为。”

    　　“如果真的是天网启动外蒙混乱，根本目的还是围绕黑榜而来。

    　　他们确实很想除掉你，但也很想利用你，同样……他们有一定的顾忌。

    　　仔细回想天门成立以来发生的重重事件，天网启动了多次针对xing的袭击，方式上其实并不太一样。简单的归纳一下，前期是放任发展、参与天网行动，后期是乱坟林战役后的多次试探xing进攻，再然后就是直接的面对面碰撞，即便是最后阶段，也不是派出大股部队进行毁灭xing的打击，主要手段停留在尖兵袭杀。

    　　可以说，他们的态度处于一种矛盾和变化中，自始至终没有确切的定位。

    　　我们可以做个极其大胆的推测，天网幕后决策层意见不一，也可以推断为老活佛在其中做出了干预。但无论是哪种方式，至少他们现阶段不会堂而皇之的出手覆灭天门！

    　　否则，天网没必要启动什么外蒙棋局，完全可以有更多的方式打击天门，何况，当天的攻防战把基地推到了绝路上，如果天网真的想剿灭天门，怎么可能放弃那么好的机会？”

    　　狄成听的有些模糊，但大致也能明白其中的意思，同时不得不佩服长孙千文近乎可怕的逻辑能力和推测能力。

    　　长孙千文稍稍停顿，道：“我最在意的是呼伦贝尔的那次屠杀事件！为什么会选择呼伦贝尔？为什么会采用屠杀的方式？为什么会有铁骑、战斧，参与其中？为什么没有战神咆哮或者死神左手的身影？

    　　其中值得推敲的地方有很多，综合起来考虑，再加些大胆的推测，我认为……这件事很可能隐藏着更深层次的秘密，不会只是屠杀那么简单。

    　　除了天网、某个势力，外加密宗，恐怕没人知道，即便我们再怎么费尽心思的调查，也只能是徒劳。

    　　‘雷云’所属的势力、铁骑部落、战斧部落，很可能都是无意参与其中，就连宇文荒雪，也不知道事情发生的根本原因。”

    　　“某个势力？”狄成注意到了长孙千文话里的这个词语。夹在‘天网’和‘密宗’之间进行描述，这是放在了同等位置上？

    　　ps：努力了二十多天，鲜花总榜第一的位置终究还是被爆了。不过不要紧，咱可以尝试下后期发力。

    　　小鼠这几天会有点忙，毕竟27号要举行订婚宴会。双方家长这几天相继刚过来，得一个个接待，人在外地，都得自己张罗，忙了些，见谅哈。

