
　　此时的宁荣荣已经从顿悟中醒过来，她的修为直接飙升到了二十八级。一个小时前她还是二十六级大魂师，一个小时过去，现在就已经二十八级了。

　　一个小时两级，这也太快了吧!

　　要是放在以往这相当于她半年的修炼成果，但是今天她一个小时就涨了这么多。也就是说，她一个小时提升了以前半年的量？

　　宁荣荣心中狂喜，对那位还未谋面的神秘天才更加好奇了。

　　那位存在恐怕已经不能用天才来形容了，这绝对是妖孽啊。

　　与此同时，她也注意到唐三和玉小刚。她不禁惊呆了。

　　原来领悟这石壁还能修为倒退的吗？而且一下子修为倒退了那么多？

　　她不禁拍了拍自己的胸脯，有些庆幸，幸好她运气没有那么差。她本来就不怎么喜欢修炼，要是修为再倒退，那她绝对承受不了这样的打击。

　　“荣荣，过来，不错不错，悟性不错。”弗兰德笑呵呵的给宁荣荣招了招手，示意她过来。七宝琉璃塔武魂的魂师，虽然大魂师，但是实际上哪怕是魂宗级别的魂师在地位都上不如她。

　　一位魂圣级的七宝琉璃塔武魂魂师，地位比肩封号斗罗。

　　而宁荣荣现在能提升队友百分之三十的速度和力量，虽然是二十八级，但是论地位真不比魂宗差。

　　原著里，弗兰德用奥斯卡先天满魂力来打击宁荣荣其实完全是一个错误的对比，普通武魂哪怕是先天满魂力，也比不过拥有强大武魂的先天魂力七八级的魂师。

　　这也是为什么素云涛在检查出唐三是满魂力蓝银草武魂之后对他不屑一顾的原因。素云涛不知道唐三是双生武魂，也不知道唐三的蓝银草里面蕴含着蓝银皇的血脉。若真是普通的蓝银草，就算先天满魂力也救不了他。

　　原著中，最后宁荣荣以二级神的身份九彩神女成神，但是因为武魂属性的原因，百分之百全属性增幅，哪个神不爱？哪怕是毁灭之神这种神王级存在，不需要这么高的增幅吗？这是其他的辅助系魂师都做不到的。

　　这就是宁荣荣独特武魂带来的地位。

　　“弗兰德院长，你可以带我去见见那位天才吗？”宁荣荣眨了眨漂亮的蓝色大眼睛，忍不住说道。此时她的脑海中浮现出一股手持长剑，潇洒俊逸，风度翩翩的美少年形象。

　　哪个少女不怀春？何况是从小在七宝琉璃宗被娇惯坏了的宁荣荣？

　　此时的她正值青春叛逆期，也是对爱情最有憧憬的时候。她自然也幻想着甜甜的爱情。

　　而且她还是偷跑出来的，要是回去的时候带个天之骄子级别的男朋友回去，多有面子啊。就算是那啥了，怀上了，回去说不定还能给父亲和剑爷爷骨爷爷他们一个惊喜。

　　“没问题。”

　　“不过你也不用去见他，他已经过来了。”弗兰德笑眯眯的说道，眼神朝着徐然的方向看去，此时徐然正和小舞，竹清她们三人朝着操场走来。

　　当徐然看到唐三和玉小刚的惨样，忍不住笑出了猪叫。

　　这两个逗比，也太搞笑了吧。

　　要不是因为需要注意风度，恐怕徐然此时已经笑得直不起腰来了。大师和唐三真是天生好搭档啊，这一刻，徐然突然觉得若不是年龄的限制，他们或许会成为一对好基友。

　　“学妹你好，我是徐然。”徐然笑道，将目光从唐三他们身上移开，转而看向弗兰德身旁的一位看向柔美的少女身上。

　　宁荣荣是那种娇柔的类型，个头不是很高，比小舞和竹清都矮一点，胸脯微微起伏，大小介于小舞和竹清中间。因为个头的缘故，腿不是很长，但是腿型很好看，穿着干净的白色丝袜，一尘不染，能看出宁荣荣是一个很爱干净的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　史莱克三女，竹清的胸，小舞的腿，宁荣荣的皮肤都是极品。

　　因为宁荣荣是辅助系，皮肤比起经常锻炼的战斗系魂师来说细腻太多了，看上去水滑玉润，在阳光下仿佛更加雪白水润，仿佛一掐就能出水一般。

　　有人曾经说过，女人都是水做的。其他人不知道，但是宁荣荣却是能在视觉上给人一种女人是水做的的感觉。

　　原著主角团三女，没一个长得差的。

　　“徐然？石壁上的那四行诗是你写的吗？”宁荣荣眨了眨漂亮的大眼睛，吃惊的看着徐然。徐然的想象和她想象中的差不多。唯一让她有些失望的就是他的身边好像已经有女朋友了，而且还不止一个。

　　“对啊。”徐然不以为意的说道。

　　“哇，好厉害，学长，我叫宁荣荣。”宁荣荣主动伸手和徐然握了握手。

　　徐然和宁荣荣正聊着，唐三听到徐然的声音身体猛地一颤，来自灵魂深处的仇恨让唐三用力的捏紧了自己的拳头。

　　这，是徐然的声音。

　　原来徐然也在史莱克学院。那他和老师之所以会变成这样，难道是徐然搞得鬼？对了，他记得弗兰德院长说过，这石壁上的内容就是徐然留下来的。那徐然坑他们也是再正常不过了。

　　想到这里，唐三不能淡定了，来自心头的怒火油然而起。

　　他猛地回头，看向徐然。

　　此时的徐然左手抱着穿着紧身衣裤的朱竹清，那丰盈优美的身姿丝毫不加掩饰。右手抱着穿着粉色长裙和白色丝袜的小舞，同样是绝美无双。

　　怀中左拥右抱，而徐然竟是还和宁荣荣聊得火热。那一副悠然自在，惬意洒脱的样子，让天下所有男人看到了恐怕都忍不住有些眼红。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝。这是所有男人的共同愿望。没有哪个男人不希望妻妾成群，红颜遍天下。而现在徐然便是这样的风流少年，这让他们如何不羡慕？

　　不过唐三一点都不羡慕徐然，他对徐然只有着深深的仇恨。

　　看着徐然怀中的小舞，唐三眼神里满是冰冷和愤恨。徐然竟然这般欺负小舞，小舞被他以极其恶劣的手段抢走了也就罢了，他竟然还如此不珍惜小舞。

　　“徐然，原来是你啊。”

　　“我就说我和老师为什么会这么惨，修为下降的这么快，原来都是你在后面搞我们。”唐三冷冷的说道，声音无比冰冷。小舞的事情暂且放在一面，这次他修为爆降的事情，他绝对要跟徐然讨个公道。

　　徐然卑鄙无耻，抢走了他的小舞也就算了，现在还想搞他。

　　徐然还是个人吗？

　　还有他的老师比他还惨，徐然还能干点人事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百章 唐三怒了，原来是徐然搞的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 