    “这个法器夫人拿去用吧！”陆川向龙吉递出琵琶。

    虽说有着魔礼红这个玩琵琶的男人，但他始终觉得琵琶这种法器乐器还是在女性手中最好。

    龙吉接过随手一拨，琵琶声向着四周传递开来，周围除了哪吒外的众人都神色微变。

    他们只觉得这琵琶声入耳后，神魂摇曳，有些不稳固了，带着一股邪性。

    毫无疑问，这算是一件不错的法器，龙吉手掌一拂将之收走。

    接着魔礼青、张桂芳等人告别，他们镇守着边关要塞，虽说现在天下诸侯刚被镇压下来，但他们也丝毫不敢马虎。

    过了不久，哪吒和杨戬也提出告辞要走。

    陆川挽留道：“真不再留几天？”

    杨戬摇头，对陆川说道：“你知道的，我还有事要做。”

    陆川当然知道杨戬很忙。

    云华仙子至今尚未从囚笼中放出来，杨戬还要为救他母亲斩妖除魔积攒功德。

    陆川点点头，“既如此，那我也就不再挽留了，还是那句话，有需要帮忙了尽管来朝歌找我，随叫随到。”

    哪吒嘻嘻笑着道：“陆大哥，那我们走了。”

    “保重！”陆川笑了笑，与龙吉一起将两人送出了门外。

    杨戬和哪吒化作两道长虹腾空而去。

    “恩公！”陆川送客一回来敖丙就迎上前来。

    陆川笑着抬手道：“闭嘴，告辞的话不许说，其它人离开是有要事在身，你一个东海三太子有重要的事么？”

    敖丙讪讪笑道：“我没说要走啊！”

    陆川道：“记得你之前跟我说你在龙宫几千年待的太过无聊，这次难得出来一趟就别那么早走了，一定要在我这里多待些日子让我尽尽地主之谊。”

    “那就恭敬不如从命了。”敖丙留了下来。

    然后是申公豹、姜子牙两个人又要走，陆川挽留了一番，但是这两位打定主意要去云游四方那陆川也只有随着他们去了。

    最后他的府上客人就剩下了袁洪、敖丙、羽翼仙等人。

    他和袁洪约定的是为他效力三十年，但如今这才过去了七八年而已，时间尚早。

    至于羽翼仙，陆川觉得准确说这可能是孔宣留给他的护道者。

    这次陆川一场大婚收到了不少贺礼，陆良清点入库。

    文武官员大多都是凡人，带来的也只有明珠钱财或者一些武者打磨肉身，熬炼气血的珍惜药材，这对于他们而言已是重礼。

    另外，敖丙带来了一些深海的宝物，但是其中最珍贵的还要属一株万年龙血宝树，晚辈们修行时坐在旁边可以吸收龙血灵气强大熬炼肉身。

    这是东海龙宫的龙族前辈辛苦的以自身精血培育出来的，为龙宫底蕴和重宝，数量也不多，敖广送出的时候那是心中都在滴血。

    不过没办法，这可是天帝之女的大婚啊。

    虽然天帝有意压制这个消息，没有声张出来，但敖广还是通过他的小渠道给知道了。

    既然知道了那送的礼自然不能太寒碜，不然不讨好不说，还显得龙族既穷又小家子气，于是就松了这样一株宝树。

    夜晚，陆川的房间之内亮着淡淡的赤光。

    只见一株小树通体赤红，三尺来高，树干有婴儿手臂粗细，晶莹剔透宛如玛瑙，叶片也如玛瑙雕成，赤红色，脉络像是人体的血管一般，带着一股清香，沁人心脾。

    “万年龙血宝树？这下老龙王估计要肉疼一阵子了。”陆川笑了起来。

    传说盘古开天，混沌分后天地再交合，万物尽皆生。

    这万族中有走兽飞禽等众多种族，其中走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长，水族则以龙族为长。

    故而，这龙族还是开天后最早的三大霸主种族之一，生来就神通广大，有翻江倒海之能，统御世间水族，掌控四海江河。

    只是后来三族高手在大劫中陨落，这三族也就没落了下来，变得是谁都能去踩一脚。

    毕竟，这四海龙王也不过只是四条真龙而已，与真仙、真神同阶，虽有肉身优势但这点实力在这个世界真算不了什么。

    没落后麒麟族还有一位老祖，于是最终选择了隐退，凤凰族好歹还有孔宣、大鹏两个凤凰之子可以支撑门面。

    唯独龙族，他们就没有这么好的运气了。

    虽然天之四灵中有条青龙也是和他们一样的样子，但青龙人家是天地孕育而生的先天神，是天界四大神君之一的青龙孟章神君。

    跟他们四海龙族那是八竿子打不着，没有一点渊源和香火情分。

    本来他们也有位前辈，拜入阐教门下成了玉虚十二上仙之一，木有错，就是那位被陆大人板砖拍晕的黄龙真人，但听说这位前辈在阐教混得也不咋地，很不受元始天尊的待见。

    这龙族没落了，但是底蕴还很深厚，他们自知保不住于是在新天庭建立之初投入天庭麾下，寻求庇护，成了负责施云布雨的神。

    这龙族是出了名的富有，但敖广也是出了名的小气。

    龙吉打量着龙血宝树轻轻点头，笑道：“这次老龙王的确是有心了。”

    此外，天庭陪嫁来的嫁妆中也带有很多奇珍异宝，仙药、仙草，看得陆大人应接不暇，根本不是凡间所有之物。

    这次成婚陆大人彻底一波肥。

    这正值新婚燕尔，陆大人食髓知味，于是在接下来的日子偷懒翘班了几日，每天在家和新婚媳妇儿在一起腻歪，修为更进一步达到了合道境巅峰。

    只差得道就可一步登仙。

    反正现在新王还没有继位，不用跑去上朝，朝中的文事有比干，武事有闻太师在主持，诸侯又都是阶下囚，他很放心。

    当然，比干、闻仲知道这些所以没有来打扰二人世界。

    期间闻仲也派人过来，询问陆川，说这些诸侯已经写了认罪书并以祖宗赌咒发誓，以后不会再起兵作乱，问是否可以放回。

    陆川想了一下后让闻仲放了，但是唯独留下了西岐的姬旦。

    一来，这姬旦是现在西岐最能干的一个人，二来，陆川留着他还有用。

    几天后武庚继位，举行祭天大典，昭告天地是为新的商王。

    王者，尊天为父地为母，为天之子也！

    这是大势所趋，已非人力所能阻挡。

    这一年武庚不过八岁。

    武庚继位了后，陆大人本来还想和龙吉腻歪着过几天性福生活的，但被龙吉说不能以私废公所以踹出门来工作了。

    反正白天工作又没说晚上不能上床，陆大人撇撇嘴，若无其事的进了书房，将自己关起来，开始思考现在殷商的问题和解决办法。

    不得不说，这场诸侯叛乱对殷商造成的影响太大了。

    当初陆川刚苏醒时，南鄂、东鲁就因老侯爷被杀而扯旗造反了。

    接着陆川又分别在朝歌、玉泉山学艺了七八年后，这才入朝为官先是解围北崇，接着被派去征西，连年征战七八年。

    八百诸侯中，至少有七百五十个参与了这场巨大的叛乱，到这次平定时间总共长达十八年之久。

    神州大地现在可分为中原、南疆、北境、东域以及西域五个地方。

    这次的战火席卷了整个中原，持续时间长，范围广，对社会和百姓的生活破坏也特别大。

    现在那真的是百废急需待兴。

    这些有别的官员负责，陆川其实并不需要怎么插手，他思考的是解决、改善这些根源上的问题。

    那就是分封制！

    或许，分封制曾经对人族有过不可代替的作用，但时至今日，分封制早已落后变的有害无利了。

    他有着前世的记忆，又上过历史课，所以知道些对于现在的大商而言，算是极为先进的东西。

    可是那些东西不是数学公式，让你直接往题里套，你还需要考虑到现在大商的实际民生。

    现在的殷商先进吗？

    并不先进！

    他虽改善了工具提升了生产力，但大战爆发后，有太多的青壮男子们被抓从军，生产力只会下降谈何提高？

    当然也是因为他的原因，本该下降的社会生产力被他居然稳定住了。

    此外，他虽把炼铁术从东海带到了人间，但被帝辛当做军事机密封存，没有流传到人间，所以这里还是青铜时代。

    在这种情况下套体制，那估计容易出现拔苗助长的问题。

    正所谓：步子跨太大容易扯着蛋，这句话也不是没有道理的。

    慢工出细活，陆川知道这次他不能操之过急，毕竟他的决策后是几千万人族百姓的生活啊！

    沉吟许久后陆大人翻开空白的奏简，开始下笔了。