
“这……这怎么办……”萧洁洁彻底慌了。

“这……”张禹迟疑了一下，说道：“现在只能找潘老爷子了。”

“潘老爷子？哪个潘老爷子……”萧洁洁并不知道潘重海，所以好奇地问道。

“你不认识，我给他打个电话，老爷子一定会有办法的。”张禹说道。

说完这话，他直接拨了潘重海的电话号码。

镇海市，廉政督察局。

廉政督察局一般都是跟政府一个大院，镇海市廉政督察局也不例外。

中午一点钟的时候，戚桐辉和儿子戚武宣一同从廉政督察局的办公楼走出来。

十一点钟的时候，戚武宣拿到自己的电话，马上就给父亲打了电话，让父亲将自己的相应证件给拿到廉政督察局，将自己保出来。

戚桐辉一接到电话，立时赶来，放人工作，十分的顺利，证件押给廉政督察局，签了字之后，父子二人便可以离开。

二人来到停车场，开门上车，戚桐辉吩咐司机开车，离开这里。

车子出了政府大院，戚桐辉说道：“武宣，你爷爷这次也算是豁上面子，才把你给保出来。你看现在，咱们该怎么做，是不是应该马上叫上元聚诚、杜泉和许长兴，重新去无当集团召开股东大会。”

“元聚诚、杜泉……”戚武宣咬了咬牙。

戚桐辉看出儿子对这两家还是怀恨在心，他赶紧说道：“我昨天专门问过他俩，他俩说并不知情，纯是元天茹和李美臻擅作主张。二人还说，会将委托权给解除，继续帮助咱们戚家。”

“呵……”戚武宣不由得轻笑一声，说道：“他俩的话，根本靠不住。”

“这怎么会……你爷爷也说，要好好安抚他们两家，一切的事情，等拿下无当集团再说……”戚桐辉说道。

“爷爷也说了，现在好好安抚，等拿下无当集团再跟他们算账，难道他们就不明白这个道理么。就算元聚诚和杜泉相信，元天茹和李美臻既然投靠了张禹，又怎么可能说咱们家的好话。更为重要的是，通过这件事，李美臻自己也应该有数，爷爷绝对不可能把玲玲嫁给他，就是杜泉也清楚这一点。元天茹也会认定，咱们家回头就会跟他们算账，现在他们两家手里的股份，根本就是胜负手。只要他们支持张禹，必然会得到好处，非但如此，等萧洁洁委托给我的股份一到期，咱们家更是赔了夫人又折兵！”戚武宣恨恨地说道。

“这……你……你这么确定，他们两家已经帮咱们了……”戚桐辉不禁皱眉，说道：“要不然，我今晚请他们吃饭，探探他们的底……”

“请他们吃饭是一定的，但我可不想指望他们，以免到时候再次被他们羞辱！”戚武宣咬着牙说道。

“那不指望他们，咱们还指望谁？”戚桐辉为难地说道。

“真发展投资公司的赵大发被抓，苏雅莲违规贷款，我现在完全能够肯定真发展投资公司的股份一定被作为证据冷冻。但是按照规则，这些股份是属于华信银行的。只要咱们愿意出钱购买，华信银行一定愿意卖。”戚武宣说道。

“你不是说被冷冻了么，这还怎么卖？正常情况下，也得等结案之后才能拍卖吧……”戚桐辉不解地看着儿子。

“父亲，您真是聪明一世糊涂一时。您现在一定是忘了一点，真发展投资公司是花高价买的股份，苏雅莲提供的贷款额度一定不少，绝对是超过无当集团的资产比重。现在股价是在高位，又有咱们和张禹竞争，这8.5%的股份才值钱。咱们家可以认头拿出苏雅莲贷出去的钱，顺便再给点利息，银行方面肯定会答应立刻出售。否则的话，银行也知道，等大局已定的时候，会损失几十亿，这可不是一个小数。苏雅莲虽然罪责难逃，可银行的行长也有用人不善、失察职责，所以银行一定会答应咱们，把这个窟窿给堵上。”戚武宣信誓旦旦地说道：“廉政督察局虽然有理由拒绝，可是银行的钱也是国家的钱，谁敢拿国家的钱开玩笑……只要银行找到市领导，案子估计已然明朗，是否冻结当证据，其实没什么大不了的。能够给国家追回这笔损失，才是最重要的。我想市领导一定会答应，只要市领导答应，廉政督察局也只能照办。”

“有道理啊……”戚桐辉点了点头。

“这样，咱们现在也别回家了，直接去华信银行镇南支行，找那里的行长，提出今天就把股份给买了。”戚武宣说道。

“好，那咱们这就去华信银行。”戚桐辉说道。

“父亲，你再给爷爷打个电话，把我的提议告诉爷爷，我想爷爷一定会答应。然后马上准备资金，买下股份！”戚武宣说道。

“我这就给你爷爷打电话。”戚桐辉说完，掏出手机，拨了戚光的电话号码。

电话很快接通，戚桐辉将接出戚武宣，以及戚武宣对事情的分析和决定，原原本本的跟戚光说了一遍。

戚光听了之后，琢磨片刻，随即表示赞同，会马上抽调资金，购买银行的股份，最后还称赞了戚武宣一番，认为戚武宣确实有眼光。求人不如求己，这个时候真正的胜负手，就是银行里的那些股份。

挂了电话，戚桐辉说道：“武宣，你爷爷对你的提议，十分的支持。不过有一件事，我不知道你到时候会怎么办？”

“什么事？”戚武宣问道。

“就是在你得到无当集团之后，萧洁洁手里的股份，还是要还的。”戚桐辉说道。

“我们两个人有合同，只要我给她20%金都地产的股份，她那5.5%的无当集团股份就是我的了。不过这时候下策，我的上策还是先找蒋宪彰，毕竟这个世上，没有永远的朋友，只有永远的利益。蒋宪彰若是不答应，那我只能认为，从咱们家抽点资产，顶入无当集团，把金都地产的股份给抽出去，不就行了么。而顶入无当集团的股份，不照样还是咱们家的么。”戚武宣自信地笑道。

“这个法子好……”戚桐辉不由得连连点头，说道：“你的才干，真的是远超于我。蒋宪彰要是答应，就让他挽回损失，咱们得到金都地产。他要是不答应，就让他认赔好了。反正无当集团，肯定会落入咱们的手里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41573522"  chaptername="第2919章  求人不如求己">加入书签</a>
</div>
