    当初脱离不朽龙蛊，借住大周气运才得以成功，说是跳出了棋盘，其实只是从小棋盘跳到了一个更大的棋盘而已。

    “不朽世界，万山界域，好一个谎言！”

    周君良目光深邃，抬头看向天空，此时的国运金龙已经把天空上的雷云吞下，好像在吸收着什么力量一样。

    天空乌云褪去，大周再次出现在蓝天之下，可惜笼罩大周所有城池的四季并没有什么变化，依旧下着大雪甚至卷起狂风。

    “周大哥，四香可以镇压四季！”

    这时，一道声音突然响起，伴随着一道仙气飘渺的身影。

    王语嫣不知什么时候来到了周君良身旁不远，脸上带着一抹凝重，对着周君良说道。

    她身后跟着四名女子，正是春，夏，秋，冬四香。

    此时四人身上虽然只有法相七重的实力，不过身体内却蕴含着一股奇怪的气息。

    这四股气息并不相同，有如沐春风，有烈情如火。

    “她们血脉已经成长起来了？”

    周君良微微颔首，不觉的点了点头。

    “去吧！”

    “是，王上！”

    春香几人脸上带着一抹恭敬，随后身影直接飞上天空。

    “周大哥，四香组成的四季法阵，可以解决大周境内的诡异气温，只不过需要加持在星辰大阵之上。”

    王语嫣走到周君良的面前，r一身白色宫服与周君良身上黑色的龙袍，形成鲜明的对比。

    “嗯，黄山会让他们融入星辰大阵的。”

    周君良点了点头，随后目光看向了星火城外的四道漆黑大门。

    此时依旧源源不断涌出大量进攻星火城的敌人，只不过大周拥有陨星炮自己乌金雷等利器，一时之间并无大事发生。

    厮杀声不断响起，天兵司更是不断组成大阵，斩杀那些凶兽等。

    城内的百姓，在佣兵殿的任务之下，更是不断涌上城墙，与士兵一同对抗。

    一些凶兽尸体等，更是被青铜城墙悄无声息的吸收。

    青铜光泽在城墙之上不断的闪烁，好像随时都要晋级一样。

    除了那些钢铁生物，拥有血肉之躯的凶兽，以及来自永夜的生灵，双目猩红，不要命的朝着星火城袭来。

    天兵司各大军团，组成铁血战阵，一道道身影不断浮现，煞气升腾。

    手中的战刀更是布满血迹，金色光芒都略显暗淡。

    “来了！”

    周君良目光凝重，紧紧的盯住一个漆黑的大门。

    “语嫣，你先回青铜大殿，你肚子里还有孩子呢。”

    周君良看着王语嫣，语气带着一抹凝重说道。

    “嗯。”

    王语嫣也没有拒绝，她知道，此时的她在这里根本就不能战斗，更何况肚子里还有一个孩子呢。

    她这次出来，也是感受到星火城的气温变化，才把四香带了过来，此时目的已经达成，自然也要回去了。

    她也相信，周君良不会出现问题，以大周的强大，皇朝注定不是终点。

    看着王语嫣离开，周君良目光再次看向漆黑大门，虽然不是永夜那一座，不过周君良能够感觉到一道强大的气息，正在靠近。

    那些钢铁生物，样貌各种各样，不过却带着不少特别的武器。

    而周君良注意到出问题的漆黑大门，正是出现钢铁生物的那座。

    轰隆~

    一只庞大的机械手臂，带着乌光，突然从漆黑大门伸了出来的。

    手臂庞大，直接抓住漆黑大门的边框，好像身体非常的庞大，漆黑大门出口有点小，出不来一样。

    “还真是麻烦，新生的不朽界只能承载这么多吗？”

    一道洪亮宛如钢铁交错的声音从漆黑大门传了出来。

    “呵，那些人还想把不朽当做永恒或者永夜的退路，也不想想这不朽能够承载住吗！”

    洪亮的声音带着一抹嘲弄，随后再次伸出一只带着乌光的手臂。

    双手抓住漆黑大门的两边。

    轰隆~

    机械手臂一用力，漆黑大门的边缘，居然普通玻璃一般，出现碎裂的痕迹。

    好像空间被撕裂了一样。

    “哈哈哈，出来了！”

    一道庞大的身躯直接从漆黑大门之中涌出，庞大的身躯，宛如一居高大的法相，站立在星火城之外。

    双目跟那些眼睛带着猩红目光的钢铁生物不同，反而泛着一抹诡异的蓝光。

    “大周？晋升皇朝？”

    这庞大的钢铁生物能人言，甚至带着一抹好奇之色，只不过话刚说完，一直手臂直接抬了起来。

    强大的能量在它手掌中汇聚，雷光爆射，带着一股毁灭的气息。

    “试试我的毁灭掌心雷。”

    雷电直接脱手而出，想也不想直接朝着星火城扔了过去。

    “好，好大啊~”

    “不好，他攻击了！”

    城墙之上，不论是士兵，还是百姓，双眼带着震惊的神色，看着那道身形。

    “哼！莲花大阵起！”

    周君良看到那道身形想也不想就攻击，不由的冷哼了一声。

    身影瞬间消失在原地，再次出现则站立在星火城之上。

    一朵巨大的莲花，直接把星火城笼罩。

    强大的雷光，直接轰击在莲花大阵之上，涟漪荡漾。

    不过并没有攻破莲花大阵。

    “有点意思，没想到居然有后天至宝！”

    钢铁生物语气带着一抹惊喜，随后目光老向了周君良。

    “又是人族？”

    “紫帝法相！”

    周君良不再犹豫，直接召唤自己的法相。

    紫色灵气在周君良的身后翻涌，一座庞大的宫殿隐隐浮现。

    宫殿带着神秘，紫色灵气化为浓雾笼罩，牌匾之上隐隐透出三个字。

    帝心宫！

    而周君良身影在法相的加持之下不断的增大，很快就与那道钢铁生物一样大小，身高百丈不止。

    “杀！”

    周君良知道这钢铁生物有智慧，不过他并不想探个究竟。

    从漆黑大门之中走出，出来就攻击星火城，想也不用想肯定是想要阻止大周晋升皇朝。

    “七色神光！”

    七色光芒在眼底流转，手中更是不知何时多了一柄黑色的大刀，正是斩魂刀。

    此时刀身黑气笼罩，在这摄魂的气息，刀光划过，直直的斩出。

    根本就没有瞄准，直接斩了出去。

    但是别忘了，七色神光刷落万物，那道钢铁生物直接被七色神光包裹，再次出现的时候，直接出现在了黑色刀芒之下！

