    虽然经常吐槽，但邢道荣知道，系统不会出错。

    那么……

    等级提升一级，除了体力和技力外，还要加寿命？

    还一加就是三年？

    邢道荣怔怔无语。

    一时间，他的脑中转过了无数念头，前世看过的各种玄幻，仙侠，乃至奇幻科幻小说，纷纷涌了上来。

    “总感觉哪里不对！”

    邢道荣喃喃自语。

    “这个世界绝不是玄幻，也不是仙侠，更不是奇幻和科幻……！”

    穿越了这么久，他很清楚，这个世界，并不是前世所知的任何一种情况。

    但这么发展下去，搞不好就是其中一种。

    不是玄幻就是仙侠！

    毕竟，连寿命都可以延长！

    提升一级可增加三年寿命，十级就是三十年，一百级可就是三百年啊！

    又不是只有他一个人可以升级，天下文臣武将，都有这个潜力！

    “战争杀伐之气？”

    邢道荣再次想起系统之前的提示。

    “战争杀伐之气增加，就能得到天地意志所钟，然后晋升等级，导致体力、技力乃至寿命，都开始提升？”

    站在后花园，邢道荣一动不动，细细琢磨，慢慢消化这个惊人信息。

    “游戏是游戏，这个世界只是和《三国群英传》游戏类似，却绝不是真的游戏！”

    邢道荣暗暗思忖。

    “世界发生了系统所说的‘未知变化’，才有了这一切，说白了，就是世界规则在变，并且看起来和《三国群英传》游戏很相似！”

    “对了，是世界规则在变！”

    邢道荣准确抓住要点。

    “变得好！”

    他不但不害怕，反倒露出一副兴奋的神色。

    “如果是正史或《三国演义》时空，哥哪有什么优势？虽说有个系统，但这系统根本没有让我一步登天的能力，作用微乎其微，又有何用？”

    “只有世界规则变了，变成我熟悉的世界，哥的机会才会大起来！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑了起来。

    他当然不理解这一切，什么‘天地意志’‘战争杀伐之气’的，但有什么关系？

    知道对自己有利不就完了！

    “就这样吧！”

    邢道荣不打算深究下去。

    啥事都要刨根问底，累不累？

    再说，真要深究下去，能‘深究’个什么出来？

    天地意志是啥玩意，谁能懂？

    战争杀伐之气，谁感受的到？

    “还是顾好眼前的事情，才是最重要的！”

    邢道荣是个务实的人，摇摇头，清空思绪，再次看了看系统面板。

    “咦？”

    他发现，气运变了，原本是‘微弱’，现在则是‘弱’，和当初看到的刘备气运相当。

    “应该是尽得荆南四郡，气运增加了！”

    他很快就明白过来，毕竟，这并不难理解。

    另外，随着气运的增加，嗯，应该是辖下属郡增加了，军师技‘初级离间计’，‘本月招降次数’，‘提高忠诚度次数’也各增加了一次。

    如今，每个月拥有三次施展‘初级离间计’，三次‘招降’，三次‘提高属下忠诚度’的机会！

    “不错！”

    邢道荣十分满意。

    “回头把刘巴的忠诚度再提升一下！”

    邢道荣暗道。

    刘巴初被招降时，忠诚度只有60%，后来每个月提升一次，加上此次夺取长沙城，又增加了2点，如今，忠诚度已经达到68%了。

    “再提升一下，就能有70%了！”

    邢道荣暗中点头。

    对刘巴，他还是十分重视的，毕竟，这是最早辅助自己的谋士。

    甚至，早在没归顺自己的时候，就一直在为自己筹谋，虽然，那时候他还是曹操的臣子，根本目的，还是为曹操打算。

    ……

    太守府。

    “主公！”

    刘巴一脸喜色，拱手说道：

    “长沙府库已经清点完毕，得上好粮食十五万石，接近了零陵，武陵，桂阳三郡粮食总和！”

    “哦？”

    刚刚暗中出手，将刘巴的忠诚度提升到70%，听到这话，邢道荣一阵惊喜。

    秋收结束后，他率兵征服桂阳郡后，以零陵，武陵，桂阳三郡粮食产量总和，共得十八万石。

    但没想到，仅长沙一个郡，就能收获十五万石之多！

    拥有这么多粮草，哪怕日日操练，他也足以将麾下军队再翻一番！

    至少数月内，拥有十万精锐，是没问题了！

    清点完长沙郡后，总和起来，荆南人口共有一百二十多万，十万精锐士卒，已经是极限。

    “我荆南如今粮草丰富，即使按精锐训练，也足以招揽十万大军！”

    刘巴喜气洋洋的说道。

    “不过……”

    刘巴犹豫了一下，说道：

    “四郡库存的军械，有一半以上都已老旧，需要重新打造才行！”

    “那就重新打造！”

    邢道荣手一挥，说道：

    “子初，就由你组建我荆南锻造部，为大军打造新的军械甲胄！”

    “喏！”

    刘巴一拱手，应下了这个任务。

    “各郡打造武器甲胄的铁匠坊，都是现成的，要不了多久就能打造完毕！”

    刘巴高兴的说道：

    “到时候，我荆南便能拥有十万经过全额训练，兵甲装备齐全的精锐大军了，这等军容，即使大汉鼎盛时期，也难得一见啊！”

    听到这话，邢道荣微微一笑。

    的确，按照以往百姓饭都吃不饱的情况，能拥有十万整日操练，顿顿饱饭的精锐大军，的确需要举国之力。

    但如今，天地异变，粮食产量暴增，甚至都达到后世杂交水稻的水平了，自然足以供养任何军队饮食需求。

    “仅仅是数量是不够的！”

    联想到后世的精兵路线，邢道荣暗道：

    “还需要进一步操练，争取能将‘中级士兵’和‘高级士兵’，在军队里的占比多提升一些！”

    “对了！”

    邢道荣猛地想起，自己麾下的三员猛将，沙摩柯，魏延，以及新降的黄忠，可都拥有高级兵种的训练法啊！

    “大军训练自然急不来，但特别拨出一些军士，强化训练，练出一只小规模的‘高级士兵’岂不是好？”

    邢道荣突然想道。

    如今，荆南粮食充沛，完全能够可劲的消耗。

    以沙摩柯，魏延，黄忠三名大将的能力，各练出一只千人数的‘高级士兵’军队，岂不妙哉？

    一名‘高级士兵’，战力相当于三名‘中级士兵’，九名‘初级士兵’，二十七名‘拿起武器的农民’！

    可以说，面对寻常军队，‘高级士兵’说是‘以一当十’都是往小了说！

    若一只千人队伍，全是‘高级士兵’组成，用来破阵冲锋，谁能抵挡？

    须知，‘高级士兵’的武力和体力，都在20以上。

    一旦被这样的精锐部队包围，就算张飞赵云那样超级猛将，也会被其围攻至死！

    ‘煞气护体’的作用，对‘高级士兵’可大大减弱了。

    除非他们见势不妙，一开始就突围逃跑！

    就这，还要看他们的运气！

    越想越觉得有搞头，和刘巴叙话结束后，邢道荣立刻将沙摩柯，魏延，黄忠三人叫了过来。

    “吾打算，让你们各自成立一支特殊部队！”

    看着面前的三名大将，邢道荣沉声问道：

    “若全力供应训练所需，可有把握训练出一支，战力九倍于寻常精锐的部队？”

    他不好直接说武力20以上，人家又没系统，哪能理解这个？

    因此，就以目前军队的标准，给出一个大概的战力差距比例。

    “主公，你说的，可是‘勇士’一类的士卒？”

    沙摩柯率先明白邢道荣的意思，抱拳问道。

    所谓的‘勇士’，就是蛮兵中战力强大的士卒，他那五千蛮兵中，有五百之数。

    这五百‘勇士’，个个能近乎以一敌十，战力堪比五千寻常蛮兵。

    因此，邢道荣一提战力差距，沙摩柯立刻就明白了过来。

    “不错！”

    邢道荣赞许的点了点头，说道，随即，带着一副希企的目光看着三人。

    “很难！”

    沙摩柯面现难色，说道：

    “主公，我麾下的那些‘勇士’，都是天生力大之辈，加上近年都能吃饱饭，所以才能拥有这样的战力！”

    “寻常蛮兵，天赋不足，即使顿顿饱餐，拼命操练，也不可能达到这种程度！”

    说到最后，沙摩柯不断摇头。

    “这……！”

    听到沙摩柯这么一说，邢道荣一怔。

    好像挺有道理的！

    每个人的天赋不同，总不至于经过统帅的训练，所有士卒都能突破自己的天赋吧？

    那也太玄幻了！

    虽然世界规则在改变，但显然还没到这程度。

    邢道荣一阵沉吟，中间不时通过系统，向三人那各自擅长的高级兵种看一眼。

    “系统说他们有高级练兵法，就一定有办法练出高等士兵!”

    邢道荣陷入沉思。

    “可沙摩柯说的也有理，总不能只是吃饱饭，人类的天赋就能翻倍，甚至翻好几倍吧？”

    一时间，邢道荣把握不定。

    “主公，沙摩柯将军说的有道理，但却忽视了一些重要问题，末将以为，若是条件充足，所有军士战力再提升数倍，也未必就没办法了！”

    就在此时，已经领悟了邢道荣意思的黄忠，突然出言说道。

    “哦？”

    邢道荣精神一震，看向黄忠。

    “汉升可是有什么妙策？”

