    姚汉星不断的摇着头，否认自己跑路的事实，当他看到阳哥再次举滚走到自己面前的时候，没有脾气的姚汉星直接跪下了。

    不错，他下跪了！

    对于姚汉星这种跋扈二代来说，这是一件非常不可思议的事情，但是也并不会让人感到意外。

    从小生活在姚余海的保护之下，姚汉星虽然招惹了很多麻烦，但是都得到了解决，而且几乎所有的麻烦，都不会有任何的后遗症，这就让姚汉星形成了一种只要有姚余海在，他就不会有危险的心态。

    这种表面的强大，其实就是一个假象，而且很容易蹦碎。

    比如说现在，当姚汉星遇到阳哥这种杀意已决的人时，他的强大便崩溃了，而且也真实的感到了害怕。

    失去了父亲在身边的保护，姚汉星感受到了真正的危险，所以这种情况下，跋扈二代的尊严，就变得不值一提。

    “阳哥，对不起，我错了，我可以补偿你，你要什么都行，求求你，求求你放了我。”跪下的姚汉星，开始磕头对阳哥赔礼道歉。

    可阳哥是什么人？

    他在国外那是杀人不眨眼的道上人物，而且这一次来燕京，他的目的就是要杀了姚汉星，让其他人看看，敢招惹他的下场，所以不管姚汉星做什么，都不可能让阳哥原谅他。

    “现在知道求饶了，之前不是挺嚣张的吗，我可是记得你说过，我要是来燕京，你要玩死我，我现在人已经到了，我想看看你是怎么玩死我的。”说完这句话，阳哥再次挥棒，不留余力的打在姚汉星的肩头上。

    姚汉星撕心裂肺的惨叫着，对于他这种几乎没有吃过皮肉之苦的人来说，这样的痛苦，不是他能够承受的。

    “阳哥，阳哥，我真的知道错了，我再也不敢了，只要你能放过我，我什么都可以答应你。”一把鼻涕一把泪的姚汉星，再也没有以前那种嚣张跋扈，完全是一个懦夫的形象。

    阳哥蹲下身，揪着姚汉星的头发，龇牙咧嘴的说道：“我知道你爸在燕京有点势力，但是你忘了老子是什么人，说要杀你，就一定会杀你，我说的话，可不是放屁。”

    姚汉星浑身一颤，阳哥的眼神让他感受到一股强烈的寒意，他知道，阳哥绝没有跟自己开玩笑！

    可是大好的时光对姚汉星来说才刚刚开始，姚家还有无数的金钱等着他去挥霍，就这么死了，姚汉星肯定会心有不甘。

    这时候，姚汉星想起了韩三千，这家伙不是要保护自己吗？关键时刻，人呢？人怎么不见了！

    该死的韩三千，要不是听了他的话，怎么会遇上这种危险。

    姚汉星已经完全忘了自己是怎么在韩三千面前偷偷溜走的，在心里责怪起了韩三千，责怪韩三千无能，责怪韩三千没有进到自己的义务，所以才会让他身陷险境。

    而且要不是韩三千说他可以离开家，姚汉星绝不会这么做。

    这大概是很多虚伪的强者都会有的心态，没有出事的事情，一副蹬鼻子天高的模样，而出了事，就只会推卸责任。

    如果不是他悄悄离开，怎么会让自己面临这种危急情况呢？

    阳哥这时候伸出了右手，一个手下将一柄蝴蝶刀递给了他。

    看到这一幕，姚汉星直接吓尿了。

    摇着头对阳哥说道：“阳哥，不要，不要。”

    阳哥冷冽一笑，将刀贴在了姚汉星的脸上，说道：“你这种人，生下来就不知道死字怎么写，总以为有家族的保护，就可以无法无天，难道你不知道天外有天这句话吗？这个世界上，不是什么人都是你有资格去招惹的，比如说我。”

    “我知道错了，我知道错了。”

    “知道错了，可惜已经晚了。”阳哥一手揪着姚汉星的头发，一手拿着蝴蝶刀在姚汉星的脖子上比划。

    裤裆早以湿了一大半的姚汉星，面色已经惨白，绝望的闭上了眼睛。

    这时候，一个非常突兀的声音响了起来。

    “看来，我还没来晚。”

    这熟悉的声音，让姚汉星终于看到了希望，是韩三千，是韩三千来了！

    阳哥皱着眉头，他可是很快就把姚汉星转移到这个废物的工厂，而且一路上的路线，阳哥也是研究过的，避开了所有的道路监控，怎么可能会有人这么快上来呢？

    而且……而且还是一个小屁孩！

    “小屁孩，赶紧回家找妈妈，这里没你的事情。”阳哥不屑的对韩三千说道。

    “放了他。”韩三千说道。

    阳哥噗哧一笑，像是看笑话一样看着韩三千，说道：“小屁孩，就凭你，也想救他，你没跟我开玩笑吧。”

    “你觉得，要怎么做，才不像是开玩笑呢？”韩三千淡淡的问道。

    “你要是想在黄泉路上给他做伴，我可以满足你。”阳哥说道。

    韩三千看了看阳哥身边的那些手下，说道：“凭什么？难道就凭这些废物？”

    阳哥脸色一冷，这小屁孩可真是好大的口气，竟然看不起他这些人。

    要知道阳哥这次带回燕京的这些人，可都是个顶个的高手，有几个是以前八角笼里的王者，还有几个是组织里任务完成率非常高的强者，这帮人无论是放在哪里，都是身手顶尖的。

    现在，却被一个小屁孩看不起！

    以常人来说，阳哥的这些手下，的确是挺厉害的，一般人不可能是他们的对手。

    但韩三千，是一般人吗？

    现在的韩三千，哪怕是整个天启，也不可能是他的对手。

    “小屁孩，这是你自找的，见了阎王爷，可别说我不讲情面。”说完这句话，阳哥对身旁的一个手下说道：“去，让这小屁孩见识见识什么叫厉害。”

    那人听令之后，摩拳擦掌的朝韩三千走去，不过看他的轻松神态，显然没有把韩三千放在眼里。

    不过这也是常理，韩三千在众人眼里，就是一个孩子而已。

    而一个孩子，能有多大的威胁呢，怎么可能值得他们放在眼里。

    不过是不是威胁，很快就会见分晓了。

