    

    大概是三年前的时候，王玉明不知通过什么关系找到了唐浩成，于是从那时候开始，党校的大小业务基本就被他包干了，大到基础设施假设，小到装修改造，几乎所有的都是由他一手包办的。

    朱立诚听后，笑着说道：“看来这个王老板和唐校长之间的关系很好呀，双方的合作，那可真不是一般的默契呀！”

    谈昕听后只是笑了笑，并没有多说什么，作为党校的总务主任，唐浩成和王玉明之间的事情，没有人比她更清楚了。去年的时候，党校新砌的综合楼由设计到建设，再到最后的装修，都是由王玉明一手包办的。据他自己有一次酒喝多了以后说出来的，他仅仅从这一项工程当中就赚了百多万，当然这些钱也不会直落尽他一个人的腰包。

    两人边说边聊，朱立诚把车驶进了一条小巷，他已经看见不远处“四季大酒店”的招牌了。他估摸着从这进去应该能近一点，省得还要再去绕一大圈。

    朱立诚的车刚拐进巷子的时候，猛听见车后响起了一阵震人心魄的引擎声，他下意思地认为是一辆跑车，要不然搞不出这么大的动静来。当他转头往后看的好像只看见一辆捷达或是桑塔纳的车尾，把这样的车当跑车开，真是有病。朱立诚心里暗骂一声，继续往前驶去。

    谈昕此时的注意力完全集中在朱立诚的身上，当看见四季大酒店那招摇的招牌时，她立即意识到了今晚注定将会让她铭记终生。虽说上次两人该做的事情都做得差不多了，甚至有些夫妻之间未必会做的事情，他们也尝试过了，但毕竟没有突破最后一道防线，今天可就不一样了，咯咯！

    想到这的时候，谈昕只觉得脸上火辣辣的，眼睛都不知道往哪儿放了，所以自然不会注意到其他的东西。

    这条小巷虽不是很长，但却非常狭窄，所以朱立诚开得小心翼翼的，他甚至有些许后悔之意，早知道这么窄，宁可从外面去饶了。好不容易要到巷子口了，他刚想松口气，突然只听见一阵急促的刹车声，小巷的出口处被一辆轿车给堵住了。朱立诚迅速踩下了刹车，幸亏车速不快，再加上宝马车的性能确实牛叉，在距离那车大约半米处，他硬生生地刹停了下来。

    谈昕的身子随着猛烈的刹车狠狠往前一冲，她连忙伸手抓住了车顶的扶手，看到近在咫尺的车子，她才意识到出问题，一脸惊慌地看着朱立诚。

    朱立诚伸手在她的肩膀上拍了拍，然后低声说道：“你就待在车上面，我下去看看究竟是怎么回事。”

    谈昕听了这话以后，满脸担心地说道：“好，你当心一点！”

    朱立诚轻轻点了点头，然后推开了车门，走了下去。现在这种情况显然不对劲，他感觉对方应该是有意为之，否则的话，哪儿有人这样停车的。

    在朱立诚下车的时候，对方的车里一下子下来三个人，并且看他们的穿着就不像好人。朱立诚顿时觉得心里有点紧张，他虽然也算是见过一些场面，但像现在这样一对三的局面，还真是第一次遇到。对方显然是有备而来，所以要想搞什么突袭的话，显然是不太肯能了。他现在唯一的希望就是对方找错人了，因为到应天以后，他并没有和谁发生过矛盾，按说不可能出现这样的情况。

    心里虽然很紧张，但朱立诚还装作很沉稳的样子问道：“几位兄弟，这是什么意思，我们好像没照过面吧？”

    他话里的意思很明显，你们是不是找错人了。从这三个家伙表现出来的行为来看，一定是有意为之，所以再去讲道理什么的，铁定是行不通的。他只有出言提醒对方，把对象先搞清楚了。

    听了他的话以后，三人果然一愣神，站在中间的那位冲着右边的那个使了一个眼色，然后冲着车子一努嘴。右边的那个寸头，立即心领神会，快步往朱立诚车的位置走去。

    这时候，所有人都能看见车里的女人——谈昕，朱立诚有心想要阻止，不过照目前的情况来看，那样的话，可不是什么明智的选择。同时，他隐隐觉得对方去看谈昕并没有其他的用意，只是为了确认一下她的身份。难道这些人是冲着谈昕来的？朱立诚不禁在头脑中划了一个大大的问号。她仅仅只是党校的总务主任，并且还是一个女人，按说不可能得罪这些人呀！

    朱立诚想到这的时候，决定先观望一番，如果确实是冲着谈昕去的，那么他就抢先动手，只有干趴下一个，那样他们才有逃离的可能。大脑在飞速运转的同时，朱立诚的眼睛也在周围搜索着，看有没有可以利用的器具。一会功夫，他就在他身体的侧后方看见了一根木棍，虽不是太长，但还是非常结实的，于是他悄悄地把身体往侧后方移去。

    板寸透过了车窗张望了两眼，然后走到中间男子的跟前，低声说道：“豺哥，人不对，年龄上就差了好几岁。”

    被称为豺哥的三十多岁的男子，盯着朱立诚打量了两眼，也是一脸的迷茫，然后看了看身边的两个手下，两人也摇了摇头，一副不敢确认的表情。左边的那个斜眼儿，低声嘟嚷了一句，应该没错呀，我一直从酒店里面跟出来的。

    豺哥见到这种情况，显然也有点蒙住了，微微一愣以后，笑着对朱立诚说道：“这位兄弟，不好意思，我们在找一个朋友，认错人了，还请你多担待，回见！”

    说完以后，冲着身边的两人使了一个眼色，随即转头直接往停在巷口的车上走去。上车以后，就直接扬长而去。

    朱立诚见状，连忙回到了车上，挂上行驶档以后，迅速驶出了小巷。尽管如此，他也只看见一个模糊的车影，别说牌照了，就连车型他都不敢确认，不过十有八九应该是一辆捷达。

    他心里清楚这些人是干什么的，既然是有备而来，那就算看到车牌的话，也没有任何意义，谁也不会傻到用一块真车牌出来犯事的，那样的话，除非脑袋进水了。

    谈昕此时已经被吓傻了，作为一个有一定身份的女人，她几时见过这样的架势，身体都在微微有发抖。

    看着那辆车从眼前消失，朱立诚此时才把注意力集中到了谈昕的身上，见到他这副样子，心里不由得生怜爱之意，伸出右手去，把她轻轻揽过来搂在怀里。车是自动挡的，左手把方向盘问题不大，这条路相对比较僻静，车速又比较慢，所以基本不会有什么问题。

    谈昕此时如怀春的少女一般，一头扎进朱立诚的怀里，大有永不抬头的意思。朱立诚的右手在她的后背轻拍了两下，然后低声说道：“没事，有我在这呢，什么事也没有。”

    在安慰谈昕的同时，朱立诚的脑海里在仔细思考着刚才发生的那一幕。这辆绝尘而去的捷达十有八九就是刚才进巷口的时候，陡然加速的那辆。据刚才有个家伙说，他们甚至从春满园大酒店那就一直跟过来了。选择在这动手的话，说明他们对这的地形很熟，知道这个巷子里面比较狭窄，朱立诚的车开不快，他们绕一圈，也能在出口处堵住他。

    至于说他们后来说的认错人神马的，朱立诚也不清楚是什么意思，但他已经下定决心了，不管这三个是不是冲着他来的，他都一定要把他们找到，一方面是搞清楚情况，另一方面，谈昕被他们吓成这样，没有点说法，那是绝对说不过去的。三人的外形特征，他已经牢记在心，并且还知道了领头的那个叫才哥，这样一来的话，再想找他们也就不是什么困难的事情。

    朱立诚决定明天一早就和朱恒联系一下，那三个人一看就是出来混的，要想对付他们警察无疑是最好的选择了。

    把车在四季大酒店的停车场停好以后，两人便直奔前台，谈昕拿出身份证，开好房以后，两人就直接上了电梯。朱立诚拿到房卡的时候，特意留心了一下，竟然就是上次的那个房间——505，还真是巧合。

    打开门以后，朱立诚把房卡插上接通了房间里的电源，谈昕关上门以后，顺手将其反锁上了。朱立诚听到锁门声后，脸上微微一笑，在这时候，少妇的优点凸显得淋漓尽致。两人这时候过来开房，准备干什么，那是不言自明的事情，所以也就没有必要搞得扭扭捏捏了，那样的话，反而双方尴尬。

    谈昕此刻虽然沉浸在极度的开心和兴奋当中，但是她也并没有失去理智，她看了朱立诚一眼，低声问道：“一铭，刚才那三个人究竟是什么人，会不会跟到这儿来。要是发现我们的事情，不会对你有影响吧？”

    朱立诚听她前半句的时候，还以为她仍有点心有余悸，刚准备出言安慰，这才听明白她竟然为他在担心。        

