    所有的目光都盯向了虞老道，老道呆愣了下，干笑道：“说什么大实话，虽然老道我隐藏深沉，但没想到还是给你们看出来了，不装了，你们说的就是我。”

    “不是你，”戚笼毫不客气道：“是你背后的那一位。”

    “老道背后？老道又不是兔儿爷，背后哪有什么人啊。”

    “……“

    戚笼沉默片刻，司马正道主动申请，“不如我试一试？”

    “也好。”

    司马正道躬了躬身子，胖脸上闪过一丝肃然：“前辈，失礼了。”

    “呃、别客气、嗨……”

    虞老道浑身不自在的动了动，他挺有自知之明的，眼前这位，可是本界道家最顶尖的几位大佬之一，他这个烧火老童子可担不起对方一礼。

    谁知司马正道躬身之后，嘴巴一张，一道黄色光环吐出，穿越空间，直接落在虞老道头上，顿时一座土山的重量倾泻下来。

    老道眼一凸，背一躬，一瞬间有被压成肉泥之感。

    干戚缺下意识的想要阻止，不过心中一动，并没有插手。

    “地得其真，育养万物，深根固蒂。”

    司马正道连连张嘴，有近乎十道光圈落到老道的头顶，相互缠绕，化作老树盘根之态，死死压住虞老道。

    这十道光圈每一道都是一座山神化身，十神合一，差不多有百万斤的重量，老道被这一压，两眼一黑，直接晕倒过去。

    受生死刺激，一团黄气突然从其脑后升起，化作三座巴掌大的光门，光门一开，像是在江底凿了一个口子，顿时神性力量源源不断被吸入其中。

    司马正道眉头一皱，“三途之力！”

    正如八难逆转佛理，克制所有佛门变化；道门修行，是从三个丹田开始，最终也回归三丹田，而三途之力，上尸道、中尸道、下尸道，却是专门针对泥丸宫、绛宫、气海三处。

    司马正道面色微变，虽然没有接触过，但三途之力他是久仰大名了，但没想到连封神榜的神力都能克制。

    他双目紧闭，大肚皮直接瘪了下来，浑身生气尽没，一瞬间瘦骨如柴，同时张嘴一吐，一道虹光带着十几道光圈飞入，直接与神祇化身融为一体，隐约可见一小人模样，落坐虞老道头顶。

    “天之神，地之富，圣之所以为圣，物之所以为物，一言而尽其道者，生化而已。”

    小人口阐大道，顿时，三途之门吸摄的速度慢了十倍。

    血麒麟惊异道：“生化之道，这位距离元神只差半步了。”

    生化之道、还有天演变化，是金丹入元神的最后两步，虽然司马正道借的是封神榜之力，但也能侧面证明这位道门都督的隐藏实力以及……野心。

    道门证就元神，并超离此界的，貌似还没有。

    用生化之道融合神祇力量，虞老道顿时感受到了前所未有的压力，老脸憋的通红，一道道血口子从身上冒出，满脸狰狞，牙口猛的一咬，一道血线从眼皮子下刺了出来。

    戚笼眉头一皱，下意识的就叫司马正道住手。

    拥有上界业位的仙佛神圣不能下界，但让一部分记忆元灵转世投胎倒是可以的，就像是白泽那般。

    上界那位道门大佬又是取先天元胎，又是暗助平天御齐亲王后人，必然有自己的谋划，虞老道这具肉身必定十分重要。

    戚笼等人这般做，为的是把对方逼出来，而不是杀死虞老道。

    难道猜测是错的，虞老道不是上界大佬转世，还是他死也不出来？

    “此道非彼道，几位又何必强求。”

    “天道清虚，所以能长。地道宁静，所以能久。人能悟理，达其妙道，致虚极，守靜笃，恬惔寂然，不为万物之所累，清净无为，可以与天地为一者哉。”

    老祖宗手腕上的玉佩突然冒出白光，一道苍老恬静的声音缓缓响起，恍惚中，众人感觉魂魄与天地融为一体，游青冥、上九霄，好不自在。

    而虞老道的肉身伤势迅速恢复。

    同时黄光一闪，小人消失，司马正道被打回原形，双眼睁开，露出不可思议的表情，居然友人能破封神榜的神化力量。

    戚笼眉头一皱，金翅大鹏鸟的幻影立刻充斥精神世界中，戾气的双眼一扫，闪过一丝不屑之色，双翅猛的一扫，便撕开了这般幻象。

    “是你！”

    戚笼盯着玉佩所化的老人，顿时露出戒备的表情。

    当年他化身薛保侯，刚出关时，烛九幽和一位道门的真神就一同降下意志，摆了自己一道——便是眼前这一位。

    可是还有一位比他更快，只见老祖宗猛的跳了起来，一脚把这位踹翻在地，然后用白嫩嫩的脚丫子使劲的踩着。

    “让你随便出来，让你欺负我乖孙，让你欺负我乖孙！”

    “别打别打，哎呦，老道我的老腰，再踹就要开裂了。”

    这位道门高人化身力量微弱，很快就被先天元胎踹的身形不稳，几欲散架。

    “等等，你是谁。”

    戚笼拦住了老祖宗，反问道。

    隔着无数虚空，能一句话就破了司马正道的生化之道，这位道门高人在道门的修行上，的确是深不可测。

    “咳咳，本座名为青山子，在下界又有白马元君、卜算子天不测、真龙妙道护法、二十道军师之号。”

    随着话语，青山子面目由模糊变清晰，道貌昂然、云烟缠身、白发青簪、两眼慈悲，总之比起虞老道，形象要好上百倍。

    如果不是偷摸揉着腰的话，这份形象或许更好。

    老祖宗还不满意，大概是气他吓到自己乖孙了，脚丫子还偷摸踹这老头的屁股。

    虽然在座的都是此界一流高手，但是一位道门真神的化身突然出现，也是吓了他们一大跳，尤其是在敌友难辨的情况下。

    戚笼把老祖宗安抚好，才缓缓道：“仙长是敌是友？”

    青山子笑道：“即非敌，亦非友，只是看到良材美玉，难免动心，再就是喝水不忘挖井人，报恩而已。”

    戚笼在虞老道和青山子之间来回扫了几眼。

    “你的意思是，我们做的不对？”

    “半对半不对，可对可不对，若是这位虞道友真如你们猜测的一般，是上界大能转世，这般逼法，的确能把他逼出来，但巧就巧在，这位前辈的本体未必就在上界，若是本体在人间，以那位前辈的本事，化身千万也是弹指间，你便是逼死了也是无用。”

    司马正道反驳道：“这怎么可能，道人一次尸解去肉身，二次仙解脱凡壳，受上界天力所召——”

    “我没说祂没上去，本座的意思，或是是祂上去了，本我意识又被人打下来了，”青山子没有故作玄虚，笑道：“你们应该知道，这天地之中，有一位能做到这一点。”

    “天帝！”

    戚笼心念一动：“这么说来，虞老道幕后这一位，就是上界假道祖的死敌？而玄诚子开三途五苦的背后指使者，就是那位假道祖？”

    青山子轻咦一声，道：“小兄弟知道的倒是不少，莫非背后也有人？”

    戚笼摇头，继续道：“道门中的辛密，您肯定知道的比我多，既然如此，为什么要插手？我不相信只是为了我这位老祖宗。”

    青山子诡异莫测的笑了笑：“一朝天子一朝臣，谁不想混个从龙之功呢。”

    “假道祖和虞老道背后那位互为敌人，天帝又把虞老道背后那位打了下来，很大可能天帝和假道祖是一伙儿的，既然如此，又哪来的从龙之功？”戚笼思索道。

    “不不，小兄弟，您说的天帝，是今上；而我说的天帝，是四百九十年后的今上，”青山子顿了顿，看向虞老道，“而这一位背后辅佐的，是上一位今上。”

    旧天帝、天帝、未来天帝。

    除了戚笼之外，其它人都听的迷迷糊糊的，不过大概能听出来，这位道家真神没什么敌意。

    戚笼仍然不放心，问道：“你跟烛九幽什么关系？”

    “呵呵，那位幽冥老龙算的上是本座的朋友，本座在另一个世界和祂合作过，哦，在那一个世界，老龙可是顺利的窃取了龙脉。”

    “若是青山仙人参与，那么妾身也会出手。”

    月中玉池夫人清冷的声音突然响起。

    戚笼皱了皱眉，他扫了一眼，发现除自己之外，其它几人对于两位真神的插手都没有反感，乃至于乐见其成。

    也对，镇压大劫力量，哪怕对于龙脉之子来说，都是很危险的事，有真神助力，再好也不过。

    “三途、五苦之力，仙长有破解之法？”

    青山子笑道：“这两道劫数，破之其实不难，当然，这得在大千世界中，倘若让劫数之力与这个小世界的演化合一，那便是神仙也难救了。”

    “好在并没有到那个关头。”

    “道分阴阳，三途，或者说三尸道其实是道家的‘阴’的那一部分，只要有三位道门中人以尸解之法坐镇，再加上本座传下的一道口诀，定住不难。”

    “难就难在如何破那五苦，生老病死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五蕴盛苦，需要五位坚毅果决的非道门人士，从三途道入内，寻那玄诚子的五苦化身，再一一毁去，而失去五苦之力，便可关三途门。”

    青云子沉吟片刻，又道：“不过据本座猜想，那位玄诚子必是先炼五苦化身，再开三途门，若是倒转顺序，这位恶道宗掌门早被三途之力淹没，而那五道化身，想必也被玄诚子炼出了法身，非一般手段能破。”

    血麒麟目露思索之色，“我们这里，只有司马道兄、还有这位姑娘是道门中人，皇甫道兄也算是半个。”

    谁知皇甫天奇摇头，果断道：“我乃武人，镇压三途门需要尸解法，无异于自坏根基。”

    戚笼眼观鼻、鼻观心。

    炼尸解法说是自坏根基有点夸张，但的确是会永久损失一部分气血。

    青云子也道：“定住三途门需要十拿十稳，差一点点都不行，一旦一座门定不住，门内五人必死无疑，最好还是纯粹的道门修行者。”

    “而且对付五苦的人数也不够。”

    半元神、还是掌握一定的大劫力量，就算是本界顶级高手，也不敢说一定能对付的了。

    定三途门，有司马正道、老祖宗、缺一位。

    破五苦化身，戚笼、血麒麟、皇甫天奇，尚缺两位。

    戚笼扫了一眼虞老道，定三途门，这老家伙不行，破五苦，这老家伙更不行。

    其它人也是眼神复杂。

    虞老道一脸无辜，你们都看着我干什么，让我出马，你们想找死吗？

    血麒麟微笑的看向干戚缺，邀请道：

    “白虎神王可要参与其中？”

    干戚缺看向虞老道，老道士不顾戚笼打的眼色，厚颜道：“有好处吗？”

    看什么看，虽然老道跟你很熟，但道爷我可是人家亚父，亚父是什么，俗称干爹！

    戚笼嘴角抽了抽，没法子了。

    干戚缺想了想，指着司马正道道：“帮你可以，但你这一派的金丹高人还有册封神祇，日后要助我复国。”

    司马正道还没开口，老祖宗就大怒道：“我戚家的江山还没打下来，你就想要谋朝篡位，你想搞什么，你以为你姓戚吗！”

    “我是妖皇一脉最后的血裔，哪来你戚家的王朝，明明是我干戚氏的江山！”干戚缺也怒了。

    “放屁，我戚家三代人呕心沥血打拼，起于草莽，谋图天下，天帝都能换，妖皇就不能轮到我家坐吗？你家王朝早没了。”

    “胡说八道……”

    戚笼无语的看着二女的争吵，转头看向青山子。

    “就算如此，还差二人，一位定住三途门，一位破开五苦化身，尤其是定住三途门那位，需要雄厚的道门修为。”

    司马正道突然嘿嘿一笑，道：“这般人选，我倒还真有两个。”

    “谁？”戚笼顿时有了不好的预感。

    “你那位便宜义父，侯孝天，道家修为仅在我之下，还有炼铁手，关外第一武神。”

    戚笼嘴角抽搐，好半晌才道：“这人选，怕是外战没开始，内斗就要开打了。”

    侯孝天与自己、炼铁手与干戚缺、呃，还有干戚缺与老祖宗，基本上都是不撕不休的血仇。

    “你还有别的办法吗？”司马正道反问。

    戚笼顿时无语。

