第676章名医汇聚

　　思来想去，冯东山都想不出头绪，眼见冯锐航身受苦寒，痛苦不堪，比死还难受，他面色阴冷的拿起了手机，开始拨打电话。

　　冯东山是宏远集团和冯家的掌舵人，大权独揽，他一个电话，整个冯家的能量都被发动起来，开始一层层扩散开去。

　　通过宏远集团和冯家人偌大的关系网络，一个个电话打了出去，成百上千的人行动起来，如此马不停蹄的举动，全都为了一个目的，将省会乃至整个云东省的名医，都请到省会第一医院来，给冯锐航治病。

　　一小时过去了，半天过去了，终于来到了夜晚。

　　一辆辆小车停在省会第一医院大门口，排起长龙，从车上走下来一个个面色严肃的人物，大多是穿着西装的冯家人，引着一位位医学界的泰山北斗下车，神色匆匆的走进医院里。

　　这些医学界泰山北斗，之所以从各地专程赶来，不仅是因为冯家的能量，更是因为冯锐航开出了天价诊金

　　只要诊断出他儿子的具体病因，就可以获得一百万的诊金。

　　而治好冯锐航的怪病，可以得到一千万的诊金

　　因此就连最淡定的老名医都激动了，为冯家少爷治病，可是名利双收的好机会字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此时，先来的名医，已经在急救室里为冯锐航诊断。

　　冯东山在旁面色冷肃的看着。

　　他就不信请来上百位享誉国内外的名医，连他儿子患了什么怪病，都诊断不出来。

　　然而，一位位名医进来，又有一位位名医走了出去。

　　临走之前，这些名医都摇头叹息，表示无能为力。

　　这让冯东山心情糟糕到了极点。

　　冯夫人不断的擦着眼泪，哭得冯东山更加烦躁了。

　　最近真是诸事不顺

　　如果让冯东山知道他老婆和灯草大师偷情，恐怕这位宏远集团的董事长会当场气炸

　　冯东山身后，站着他的智囊团，几个穿西装的中年人。

　　他们知道董事长此刻心情极差，全都不敢作声。

　　一个小时之前，警方过来调查冯锐航的肇事逃逸，都被冯东山雷霆大怒的轰走了

　　眼见名医们不断摇头叹息的走出急救室，感叹自己错失名利双收的机会，冯东山的智囊团中，终于有一个人忍不住开口。

　　“冯董，我听说和咱们竞争补品市场的那个宝芝堂医生，针灸术很有一手，还治好了谭家老爷子三十年的腿伤，要不，咱们请他过来给少爷诊断一下”

　　作为冯东山的智囊团，他们都知道陈轩和沈氏集团的事情，因为冯东山遇到大事都会和他们商讨，让这些智囊团成员出谋划策。

　　但是，这次智囊团出的主意，却让冯东山怒火大盛。

　　“哼，我请谁都不可能请陈轩那小子老子就不信动用我冯家全部能量，请来这么多名医，比不过那小子一个人”

　　见董事长发火，智囊团们顿时噤若寒蝉。

　　就在此时，一个给冯锐航诊断的名医，紧皱的眉头突然展开了。

　　“高大夫，你诊断出来了”冯东山一下就注意到这位名医的神情。

　　这位高大夫，是国内仅有几位被医学界认可的知名中医，远远不是那些沽名钓誉的中医骗子可比。

　　就连冯东山都要对这位高大夫敬重几分。

　　随着冯东山的话语，急救室内所有人的目光，都往高大夫身上汇聚而去，十分期待高大夫的回答。

　　只听高大夫慢悠悠的说道“冯董事长，你儿子并不是患了什么怪病，而是中了蛊毒。”

　　“蛊毒”冯东山顿时皱起了眉头，“高大夫，你说的是所谓的苗疆蛊毒”

　　身居高位，冯东山也听说过苗疆蛊师这种诡异神秘的存在，并有所防范。

　　毕竟蛊毒能无声无息的谋害大人物，现代医学手段还侦查不出来，对冯东山这种身份威胁很大。

　　只是没想到他自己多加防范，儿子却中毒了。

　　高大夫点点头道“没错，就是苗疆蛊毒，不过具体是什么蛊虫，我就看不出来了，也无从下手救治你的儿子。”

　　众人听得面面相觑，冯少爷中的居然是苗疆蛊毒，太不可思议了

　　这里可是省会，现代化、国际化的大城市，竟然还有所谓的蛊毒存在。

　　远超众人想象。

　　冯东山重重的哼了一声，面色更为难看。

　　既然他儿子中的是苗疆蛊毒，那么很明显，有人想通过他儿子，对他们冯家不利。

　　“先给高大夫转一百万诊金。”冯东山压下惊怒，对一个智囊团成员吩咐道。

　　这时，省会第一医院的院长，在旁小心翼翼的提议道“既然冯少爷身中蛊毒，可不可以通过手术，驱除他体内的蛊虫”

　　“院长先生，苗疆蛊毒不可以通过常规手术解毒，如果我们贸然动手术惊动冯少爷体内的蛊虫，这只蛊虫很可能会加快残害冯少爷的速度”高大夫郑重的说道。

　　他的话语，让所有人都陷入了沉默。

　　之前，医院已经用设备给冯锐航拍了片，完全检查不出冯锐航体内有什么蛊虫的痕迹。

　　而冯东山请来的名医，除了高大夫之外，其他全部都是西医，对苗疆蛊毒知之甚少。

　　现在虽然诊断出冯锐航的病情，他们还是束手无策，这就让冯东山更加烦躁了。

　　就在众人眼睁睁看着冯锐航即将受冻而死的时候，之前那位医院医学团队的老专家，急匆匆的走进来，带着一丝欣喜之色说道“冯董，我们通过资料库，找到和您儿子相同的病例了”

　　“快说”冯东山迫不及待的催促道。

　　这位老专家当即说道“就在不久前，天海市的蔡书记也是突然浑身发寒，被送进医院，据说是中了某种阴寒属性的蛊毒，濒临死亡，但是被天海市人民医院救活了”

　　“赶快打电话给天海市人民医院”冯东山立刻对他身后的智囊团命令道。

　　智囊团很快查到天海市人民医院的电话，拨通之后，迅速说明情况。

　　而天海市人民医院那边，接电话的正是金老。