    此刻的天骄城广场上，众人看着瞿彪一脸惊恐的突然间出现在广场上，一时间十分诧异。

    “这……”

    “这不是无双城的人吗？”

    “是啊，这不是枪仙的弟子瞿彪吗？他的实力可是很强的，怎么他也会被淘汰呢？”

    “这怎么可能？瞿彪怎么可能被淘汰？你们认错人了吧！”有人不相信这件事情是真的，质疑一旁的众人。

    “绝对没有认错，这就是瞿彪，我之前看过无双城的众人，我知道他们都是谁，这就是枪仙的二弟子瞿彪，实力很强。”有人肯定的说道。

    一旁的众人闻言却是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着瞿彪，喃喃自语的说道：“这瞿彪也能被淘汰？这怎么可能？”

    “究竟是谁淘汰了瞿彪？这个人的修为实力得是有多强？”

    “实力多强不好说，但是这个人的胆子是真的大，无双城的人也敢淘汰，简直就是找死！”有人沉声说道。

    一旁的众人闻言纷纷点了点头，觉得这句话说的很对，这瞿彪可是枪仙的弟子，无双城的人，谁敢淘汰他？这不是在打无双城的脸吗？

    跟无双城作对，那还能有好下场吗？

    瞿彪看到四周的众人目光都看向了他，都在打量着他，一时间觉得丢人至极。

    他堂堂枪仙弟子，竟然会这么快被人淘汰，跟这帮废物一样，站在广场看着别人参加试炼，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    瞿彪眼中闪过一道寒光，气得整个人浑身颤抖，恨不得将牙都咬碎了。

    “哼！”

    瞿彪十分愤怒的重重哼了一声，心想凌风和叶红裳，你们给我等着，早晚我会亲手宰了你们，出了这口恶气。

    而广场上的众人，在听到瞿彪这一声之后，吓得众人也不敢去看瞿彪，众人以为瞿彪动怒了，他们可不敢惹瞿彪。

    只是在众人心中，却是十分看不起瞿彪，甚至有人小声嘀咕道：“什么枪仙弟子，还不是跟我们一样，被人这么快就淘汰出局了。”

    “是啊，枪仙有这样的弟子，真是太丢人了，”有人附和道。

    “没想到枪仙的徒弟也不过如此，看来我们也不算差嘛，毕竟我们跟枪仙弟子一个水平。”

    ……

    瞿彪听到众人的议论，本就心情不好的他，一下子火冒三丈，气不打一处来，冷冷的朝着众人看了过去。

    众人见到瞿彪看了过来，纷纷转过头不去看瞿彪，也不敢在过多的议论了，即便是不服气，也只敢在心里想想，绝对不敢说出来。

    毕竟瞿彪也是枪仙弟子，实力在那里摆着呢，他们可不想找死去得罪瞿彪。

    此刻的蛮荒战场中，谢心远与丁哲之间依然打的十分激烈，难分胜负，这两个人胜负欲都十分强，谁也不肯让一步，纷纷亮出了自己压箱底的绝招，相互对拼。

    “轰轰轰！”

    一道道剧烈的灵力爆炸声传来，紧接着伴随而来的是一道道强大的灵力冲击波。

    这种程度的灵力冲击波虽然很强，但是对于凌风三人来说却是如同没有一样，他们根本不受影响。

    这里面只有叶红裳修为低，没有达到神游境，但凌风站在她身前，灵力冲击全部都被凌风给挡住了，她根本不受影响。

    此刻的蒋君浩和凉风正在对峙，蒋君浩要给瞿彪报仇，想要与凌风一战，但却迟迟没有出手。

    凌风则是无所谓，他倒是也想要跟高手过过招，但是蒋君浩若是不出手的话，他也不会率先出手，凌风还在关注着远处谢师兄与丁哲之间的战斗。

    虽然谢师兄的实力很强，但毕竟只是刚刚突破到神游境不久，修为上要吃亏一些，所以凌风一直留意着这边，生怕谢心远会出点什么意外。

    蒋君浩之所以一直没有动手，也是因为他一直在关注着丁哲这边的战况。

    瞿彪已经被人淘汰了，他可不想丁哲再败了，只想要看到丁哲战胜谢心远，为师父枪仙这个名头正名。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着就见到谢心远和丁哲两个人同时倒飞了出去，两个人中间则是产生了一道剧烈的灵力爆炸，将这两个已经是强弩之末的人，直接给震得倒飞了出去。

    凌风和蒋君浩见状顿时都皱起了眉头，心中担心不已，这两个人实在是太拼了，两个人实力不相上下，又都不甘示弱，都想要战胜对方，以至于拼尽了全力，导致两个人都快要力竭了。

    看到两个人还想要继续出手，蒋君浩和凌风看不下去了，两个人立刻朝着交战之处掠去，一起出手阻止这两个人。

    不能让他们继续打下去了，若是在打下去的话，这两个人很有可能都出事。

    此刻的谢心远和丁哲都达到了极限，但两个人却是谁也不服谁，手中长枪之上依然是灵力暴涨，准备再一次硬拼一枪。

    就在这个时候，凌风突然间闪身来到了谢心远身前，伸出左手抓住了谢心远的枪杆，沉声说道：“师兄，点到为止吧，这一次算是平手，下一次再分胜负。”

    丁哲那边也被蒋君浩给拦住了，蒋君浩也怕丁哲出事，丁哲还是有些不服气，心想自己之前输给了凌风也就算了，怎么还能输给这个谢心远呢？这一次无论如何都得赢。

    “师兄，你让开，我要跟他分出胜负，”丁哲大声喊道。

    “够了！”

    蒋君浩冷哼了一声，沉声说道：“你们两个人这么打下去，打到力竭也不能分出胜负。”

    丁哲闻言有些不服气，但是他心里还是有些怕这个师兄，也就没有反驳，只是战意十足的看着谢心远，沉声说道：“下一次再跟你分出胜负。”

    “下一次败的人肯定是你！”谢心远冷声说道。

    “哼，别吹牛，下一次我一枪就打败你！”丁哲仰着头说道。

    “我二师兄呢？”丁哲有些好奇的看了眼四周，现在才察觉到，瞿彪人没有影了。

    蒋君浩冷哼了一声说道：“你二师兄被人淘汰了。”

    “什么！二师兄被凌风这小子给淘汰了？大师兄你不是在这呢吗？”丁哲闻言大吃一惊，他一直在专注于与谢心远交战，根本没有闲暇关注这边的情况。

    “凭他还没有资格让我动手，”凌风不屑的撇了撇嘴。

    “那是，”丁哲闻言一愣，紧接着看向了叶红裳，有些难以置信的说道：“这怎么可能？”

    蒋君浩无奈的说道：“没有什么不可能，你二师兄轻敌，这个后果也是他咎由自取。”

    “希望这一次之后，他能长个记性。”

    叶红裳冷哼了一声说道：“轻敌？真能给自己找借口，就算是不轻敌又如何？他依然不是我的对手。”

    “什么枪仙弟子，也不过如此！”叶红裳讥讽道。

    “不准你侮辱我师父！”丁哲闻言顿时大怒。

    叶红裳撇嘴说道：“我没有侮辱你师父，我是在侮辱你师兄！”

    “什么枪仙弟子，不还是被我淘汰了？”叶红裳不屑的说道。

    蒋君浩冷冷的看着叶红裳，沉声说道：“你不要猖狂！我师弟败给你只是你运气好，有我在这里，今日你们都得败！”

    蒋君浩说着话身上气势大涨，直接朝着凌风三人侵袭了过来，这一次的蒋君浩彻底的怒了，准备替师弟报仇，好好教训一下凌风三人。

    同时也要让凌风三人知道，枪仙弟子的实力，不是他们能比得过的。

    凌风见状冷哼了一声，紧接着向前走了一步，挡在了师兄和师姐的身前，秋枯剑势瞬间释放了出来，将蒋君浩的气势完全抵挡在身前。

    谢心远不服气，奈何自己消耗太大，现在想要动手，也不可能是蒋君浩的对手，只能冷冷的看了蒋君浩一眼。

    叶红裳则是不屑的说道：“也不怕风大闪了你的舌头，有我师弟在这里，你想淘汰我们？做梦去吧。”

    凌风手持着弑神剑，周身剑气大涨，目光冰冷的看着蒋君浩，战意十足的说道：“上一次你我互换一招，没有胜负之分，今日我就领教一下你这枪仙大弟子的实力！”

    “哼，上一次我只是随手一击，而你却要倾尽全力，”蒋君浩不屑的说道：“你觉得你这一次就行了？”

    “行不行，打过就知道了！”凌风说着话眼中闪过一道寒光，体内杀气疯狂的释放了出来，朝着蒋君浩侵袭了过去。

    这一刻的凌风，气势陡然间发生了转变，变成了杀气十足的剑修，锋芒毕露！

