    香江豪庭的帝京有名的别墅区，出入都有严格的管理，所以等戚颜等人到了的时候，顾老先生和文老太太已经在门口等着接他们进来。

    “顾爷爷、文奶奶。”戚颜一看到他们，忙让司机把车停下来，然后下车。

    别墅区很大，所以顾老先生和文老太太也是开车出来的。

    车停在一旁, 一看到戚颜，他们走上前。

    “小颜。”两位老人看到戚颜都很高兴，尤其顾爷爷一见没有秦随渊就更高兴了。

    戚颜一下车，其他人正准备跟着下车，顾爷爷直接发话：“先进去吧，等到家里再聊。”

    “好。”戚颜点了点头, 这才回自己车上, 然后让司机开车跟着顾爷爷和文奶奶走。

    大约过了有十分钟，车才终于在一栋别墅前停下。

    顾爷爷和文奶奶把车停好, 开门迎戚颜他们进去。

    “快进来吧。”

    至于戚颜他们的车，因为是司机送他们过来的，司机并不停留，而是等他们这边忙完了再过来接他们，所以把人送到了之后，他又开着车离开了。

    乔元元在车上就紧张，这一下车和文奶奶打个照面就更紧张了，要不是戚颜拉着她，她可能连路都不会走了。

    “顾爷爷、文奶奶，这就是我的好朋友乔元元，然后这位是我公司的经纪人，也是元元的经纪人，叫曾琪。”

    至于顾老先生和文老太太，他们都是出现在教科书上的人物，自是不必再多作介绍。

    两人恭恭敬敬地和两位老人问好。

    顾老先生点了点头：“你们既然是小颜的朋友，那只当这里是自己家里不必拘束。”

    文奶奶也点了点头，然后把目光落在乔元元身上, 目光慈祥：“你就是要跟着我练舞的那位小朋友吧？”

    “报告长官，是我！”乔元元直接立正站好，然后对着文奶奶就是一个敬礼，嗓门好大地喊道，直接把顾老先生和文老太太都吓了一跳。

    乔元元顿时面红耳赤，然后就听到文老太太笑出声：“有精气神，不错。”

    乔元元顿时觉得自己幸福得要升天了，啊啊啊啊，文老师居然夸她不错。

    “小颜说你时间紧张，那我们不多废话，你直接跟我来练功房吧。”文老太太上下看了看乔元元，其实也不只是简单看看看，而是在看乔元元的身体条件，点了点头道。

    乔元元不敢耽搁，连忙点头：“好。”

    “小颜，待会让你顾爷爷带你随便逛逛，还有曾小姐也请随意。”文老太太又道。

    顾老先生：“我会照顾好她们的，你放心去忙吧。”

    文老太太领着乔元元离开之后，顾老先生便领着戚颜和曾琪去客厅坐着：“小颜喜欢喝果汁吗？你文奶奶今天特意买了好多水果回来, 就等着你过来给你榨果汁喝。”

    之前在今日吃饭的时候, 文老太太和顾老先生就注意到了, 戚颜很喜欢喝果汁，口味偏甜。

    “喜欢的。”戚颜点头。

    “那想喝什么果汁？要不每一样爷爷都给你榨一杯？”顾老先生平日里是最不喜欢有人浪费的，可现在却一点都不觉得浪费，浪费什么？小颜喜欢就好。

    戚颜忙摆手：“西瓜汁就好，太多了喝不下的。”

    顾老先生有点遗憾，不过没过一会又忍不住想，小颜不浪费食物，可真是个好孩子啊。

    一旁的曾琪把这一幕完全看在眼里，不管是文老太太，还是顾老先生那都是大人物。

    文老太太虽然不在这里，但见到顾老先生她一样紧张，可现在她已经想不起来顾老先生那些吓死人的名头了，这根本就是一个溺爱孙儿的老爷爷罢了。

    “曾小姐呢？”顾老先生朝她看过来。

    曾琪立马正襟危坐：“我和戚小姐一样就好，麻烦您了。”

    好吧，她还是紧张。

    顾老先生点头：“那小颜你先随便看看，爷爷去给你弄果汁。”

    顾老先生离开之后，客厅里面只剩下戚颜和曾琪两人。

    曾琪不敢真的乱走，依旧乖乖坐在沙发上，而戚颜有点坐不住，起身就在客厅里面逛了起来。

    顾老先生喜爱古董字画，所以客厅里面摆的也是这些，不过戚颜对这些没什么兴趣，她倒是注意到了那突兀地摆在这些古董字画中间的一些照片。

    其中一张照片里面的男女很年轻，但从面貌轮廓依旧能看得出，他们正是年轻时候的顾老先生和文老太太。

    而照片里面还有第三个人，那是一个很漂亮的小女孩，约莫两岁，正站在顾老先生和文老太太中间。

    戚颜拿起相框，仔细看了下，上面写着全家福摄于1979年7月16日爱女小月牙生日。

    这个小月牙说的应该就是照片里的小女孩了。

    不知道为什么戚颜总觉得这个小女孩有点熟悉，好像在哪里见过一样，但这不可能，顾爷爷和文奶奶她才认识没多久，更别说认识他们的女儿了。

    客厅里的照片还不止这一张，还有小女孩刚出生没多久的照片、满月的照片、一周岁的照片……

    小女孩的父母，也就是顾老先生和文老太太似乎恨不得记录下自己爱女的每一个瞬间。

    顾老先生端着果汁出来，就看见戚颜正在看客厅里面的照片。

    “那是我女儿的照片。”顾老先生说道。

    戚颜放下相框，看向顾老先生。

    看了这么多张照片，她也发现了不对，所有照片都是小月牙两周岁前后的，一张小月牙长大后的照片都没有，小月牙后来应该出事了。

    “很可爱是不是？”顾老先生笑道，可戚颜却从他的眼神里看到了落寞和内疚。

    她张了张口，到底没有问出口小月牙到底怎么了，只怕那是在揭伤疤。

    “嗯，很可爱。”她点头应道。

    只是戚颜的心里还是放不下这件事情，想着回头再去查查看到底怎么回事，顾爷爷和文奶奶的女儿到底怎么了。

    顾老先生又笑了笑：“过来喝果汁吧，待会我带你参观一下家里。”

    “好。”

