    魏渊在官场屹立不倒几十年，气氛稍稍变味，他就能敏锐的分辨出来。

    尽管元景帝只是在他进来时，瞥他一眼，尽管群臣此时已经收回了目光，但魏渊知道，本次小朝会，多半与自身有关。

    春祭刚刚结束，再过几天京察就要出结果了。这段时间，各州的吏部纷纷传来考察名单，就等着元景帝大笔一挥。

    而京城内的考察结果，已经在吏部尚书的主持下，渐渐成型。

    这份考察名单的成型，过程中伴随着怎样的腥风血雨，堂内的诸公、元景帝心知肚明。断然不会在此时此刻，推到重来。

    既然不是京察之事，还会有什么重大要事涉及自身？

    魏渊心思电转，脑海里浮现两个字——云州！

    八百里加急情报来自云州......看来云州真的叛变了，以姜律中和杨砚能力，有张行英此前做的努力和铺垫，云州乱不起来.....魏渊沉吟着。

    又等了一刻钟，有资格参加小朝会的大臣们陆续到齐。

    元景帝俯视堂下众臣，道：“今早，有一份云州来的八百里加急文书，云州案已经有了结果。勾结巫神教，扶植山匪，输送军需者，为云州布政使宋长辅。”

    仿佛一颗炸弹砸下来，群臣们炸开了锅，骇然失色。接着，就是难以自控的议论声，怒斥声。

    不过，其中有部分人并不惊讶，比如王党。

    加急文书要先经内阁之手，由内阁转交通政司，通政司掌出纳帝命，通达下情。

    是专门为皇帝勘合关防公文，奏报四方臣民实封建言、陈情申诉及军情、灾异等事的衙门。

    内阁是王首辅的地盘，内阁当然是没权利私拆加急文件，但皇帝阅读后，首先要做的就是把文件内容告之内阁，然后开会。

    所以王党拿到的是第一手消息。

    “肃静！”

    元景帝身边的大伴，连喝数声，才让群臣们安静下来。

    “众卿听一听吧。”元景帝道。

    头发花白，穿蟒袍的大太监看了眼角落里的宦官，微微颔首。

    那宦官抬步上前，展开手里的文书，朗声念道：

    “臣张行英，叩上：

    云州案结于一月二十四日，逆贼宋长辅、杨侑、陈明......三十四人，皆以伏诛。”

    一连串的名字，全是有品级的官员。

    “今云州归治，大案结陈。此乃朝廷教化有功，乃陛下厚德神明之功。

    “金锣姜律中，一路护臣周全，兢兢业业.....

    “金锣杨砚，身冒百死，率军痛击叛军，平叛有功，使叛军未能烧杀掠夺，荼毒云州百姓，居功至伟....

    “银锣赵彬、唐山狐、李运，三人为保护微臣，死于巫神教梦巫之手，死亦无悔，其心之忠烈，气概之沛然，微臣痛惜之至.....”

    “铜锣宋廷风、朱广孝，在查案过程中屡做贡献，助许七安找到证据，为保护证据，不惜以身饲鬼，以至气血大亏......剿杀叛党过程中，身先士卒，不惧生死，报国之心令人感动.....”

    从金锣到铜锣，张巡抚逐一表功，写的极为详细，非常用心。

    魏渊沉默的听着，即使听到三位银锣殉职，这位喜怒不形于色的大权臣，始终面无表情，不露情绪。

    “铜锣许七安，在南下过程中，勘破铁矿走私案，此事前表已具，不再详陈。但在云州案中，许七安几以一人之力，破解种种线索，找出罪证.....亦是他察觉出宋长辅的阴谋，令案情反转，使臣没有错怪忠良。

    “东窗事发后，宋长辅狗急跳墙，召集叛军关闭城门，围杀微臣于布政使衙门。臣身处绝境之际，许七安一人一刀，与数百叛军死战，斩敌两百余人，终力竭而亡。

    “微臣斗胆，求谥爵位。

    “臣身在云州，冀能早日面圣。张行英再拜顿首。”

    念完，宦官收拢长长的折子，退了下去。

    元景帝扫了一眼止不住哗然，交头接耳的群臣，目光最后落在魏渊身上。

    这位身负传奇，被誉为大奉五百年来最强大国手的宦官；这位打赢山海关战役，压服周边各国的五军左都督；这位统率打更人，监察百官，名声狼藉的魏阉.....

    此时此刻，竟在朝会上走神了。

    “张行英所奏之事，诸位爱卿觉得如何啊？”元景帝问道：“魏渊，魏渊，魏渊....”

    连喊了三声，一次比一次大声。

    魏渊浑身一震，似乎吓了一跳。这才反应过来，轻轻的“啊？”了一声。

    元景帝嘴角一挑：“魏爱卿似乎精神不佳，张行英扼杀云州叛乱于摇篮之中，这也是你的功劳，莫非魏爱卿不高兴？”

    魏渊不答。

    礼部给事中，左都给事跳出来呵斥：“魏渊，陛下问你话。”

    魏渊依旧不答。

    “罢了！”元景帝心情好着呢，摆摆手，与群臣商议折子的事，对一干打更人论功行赏。

    到了许七安的时候，对于谥爵位有了分歧，小部分大臣赞同授予爵位。更多人则表示不妥。

    其实并无不妥，爵位不是官职，是对有功之人的“奖励”，是朝廷拉拢人心的手段。

    许七安这种情况，属于死后封爵，仅是身后荣誉。

    但许七安是魏渊的心腹，和魏渊抬杠是文臣们的本能，其次，许七安树敌太多。从税银案到桑泊案，再从平阳郡主案到云州案。

    因为他，王党的户部侍郎倒台了；梁党废了；王党的礼部尚书倒台了；齐党的工部尚书诛了九族.....

    恨他的人数都数不过来，即使是身后荣誉，也不愿给他。

    其中以同为齐党的大理寺卿和礼部侍郎最激动，慷慨陈词，点明弊端，总之就是一句话：

    许七安不配。

    大理寺卿虽是齐党，但勾结巫神教的工部尚书，没有证据指明大理寺卿也勾结了巫神教，他得以置身事外。

    所谓党派，只是政治盟友，而非亲属家眷。

    礼部侍郎是王党的人，顶头上司在桑泊案中被许七安搞垮了，最可恨的是新任礼部尚书是魏渊的人。

    群臣的态度让元景帝有些犹豫，从他的角度来说，那个总是看不顺眼的铜锣殉职，当然不足以让堂堂天子兴奋狂喜，但说实话，还挺舒坦。

    就像赶走了嗡嗡的苍蝇。

    不过，对于给予爵位，元景帝是赞同。因为许七安确实立了大功，封爵能彰显他的赏罚分明。

    元景帝对死人最是宽容。

    但是如果大部分臣子都不同意，那元景帝也不会坚持己见。

    元景帝正要宣布结束话题，驳回张行英的建议，忽然看见魏渊出列了。

    大宦官径直走向礼部侍郎，抬手，“啪！”一声。

    响亮的耳光响彻御书房，瞬间压过了群臣的争执声，一道道诧异的目光望来。

    “啪！”

    大理寺卿也挨了一巴掌，踉踉跄跄的跌倒，发冠脱落，披头散发。

    “哗....”

    诧异的目光变成了喧哗，御书房炸开了锅。

    大奉历史上，脾气暴躁的大臣们，在朝堂之上动手斗殴的例子倒是不少。更何况这里是御书房。

    但打人者是魏渊，这就显得荒诞离奇了。

    在群臣心里，魏渊以宦官之身执掌打更人衙门、都察院，窃居高位，身上的标签有：阴险狡诈、腹黑歹毒、狡诈深沉、善谋等等。

    但绝对没有“冲动鲁莽”，这么容易落人把柄，早给人玩死了。

    魏渊又有什么阴谋？故意的？

    朝堂诸公念头浮动间，职业喷子给事中就不用想这么多，六部的几位“左都给事”仓惶奔出，高呼道：

    “陛下，魏渊当堂打人，目无陛下，目无王法，请陛下将旨，斩了此獠。”

    给事中不用想这么多，逮着把柄死磕就行。

    当即，不少大臣纷纷附议。

    对于众臣的控诉，魏渊丝毫不理，作揖，沉声道：“陛下，齐党之事尚未完结，工部尚书虽已处置，但同党依旧蛰伏朝堂。桑泊案中，礼部尚书勾结妖族，同党亦是尚存。

    “恰逢京察，微臣提议，延缓考察，待一切水落石出之后，再做定夺。”

    几个意思？

    众臣悚然一惊，难以置信的看着魏渊，话里话外的意思，分明是想延缓京察，他还想搞事情？！

    自年初以来，京城官场经历了风声鹤唳蛰伏，小心翼翼的观望，以及年中至年尾的勾心斗角和人人自危，早已疲惫不堪。

    即使是最好斗的阴谋家，也想着早点结束京察，休养生息。

    魏渊这厮，竟要把斗争延续下去？

    他，他疯了？

    就连首辅王贞文都忍不住侧头，愕然的审视着魏渊。魏青衣面无表情，与平时没有太大的区别。

    身为老对手，王首辅发现自己此刻居然无法揣测出魏渊的用意。

    一时之气？

    不，魏渊怎么可能会被情绪左右。再说，气从哪里来？

    元景帝盯着魏渊，看了片刻之后，恍然意识到，那个叫许七安的铜锣，在魏渊心里有非同一般的地位。

    他压了压手，待众臣安静下去，缓缓道：“如此错综复杂的悬疑奇案，许七安旬月便破，真是神乎其能啊。

    “此等人才殉职，乃我朝廷的损失。就按张行英所奏吧。

    “魏渊当堂殴打朝廷命官，目无法纪，罚俸一年。至于京察之事，依照祖制，不必更改。”

    众臣对于元景帝轻描淡写的处罚，倒是没什么意外，尽管心里失望，但也知道这种事不可能扳倒大宦官。

    以魏渊的重要性，陛下对他的容错率极高，殴打朝廷命官一两次，受些处罚已是极限。

    令他们惊讶的事，魏渊竟不再纠结京察之事，闭口不谈。

    这让群臣意识到，所谓延缓京察，只是魏渊泄愤的借口。

    相比起不轻不重的处罚，魏渊失态的原因，让群臣们极为在意。原来无懈可击的魏阉，也有令他在意，让他失态的存在？

    随后，就许七安追封爵位之事，多方展开激烈讨论。

    一番扯皮后，许七安的爵位定下来了：长乐县子。

    子爵！

    无法世袭罔替。

    ........

    小朝会结束，诸臣散去，魏渊一言不发的前行，不知是不是刻意的，他步伐极快，走在群臣面前，不让人看到自己的神色。

    “义父。”

    南宫倩柔迎上来，正要询问小朝会内容，询问八百里加急的文书，可他忽然愣住了。

    魏渊的明明没有表情，却让人轻易读出了伤感，那双沉淀着岁月洗涤出沧桑的眼眸里，竟有着深深的萧索。

    没有打招呼，连颔首都没有，魏渊沉默的走来，沉默的与南宫倩柔擦身而过，沉默的继续前行。

    青袍下摆，轻轻摇晃。背影萧索孤寂。

    出了什么事.....南宫倩柔一愣，他看了眼后方走来的诸臣，忍住了试探的想法，大步跟上魏渊。

    车轮辚辚，返回打更人衙门的路上，南宫倩柔忍了一路，临近衙门时，终于出口问道：

    “义父，发生了什么事？”

    车厢里，魏渊低沉嘶哑的声音传来：“许七安殉职了。”

    这.....南宫倩柔神色凝固。

    他扭头，悄悄的打量了车厢一眼，尽管车门挡着，但他还是不自觉的放缓动作，害怕被魏渊发现。

    整个打更人衙门都知道魏公重视许七安，但只有南宫倩柔和杨砚知道，何止是重视，义父对许七安抱着极大的期望，就像匠人发现了一块完美的璞玉。

    爱不释手，心心念念要把他雕琢成举世无双的美玉，玉成之日，震惊天下。

    虽然没有明说，但南宫倩柔心里清楚，这份期待和重视，已经胜过他这个义子很多很多。

    现在许七安殉职了，义父的心情可想而知.....南宫倩柔心里叹息一声。

    他原以为自己会暗暗高兴，许七安的出现让他嫉妒，让他心里不平衡，无数次想过，如果那家伙从没出现就好了。

    义父最关注的还是我。

    如今听说了许七安的死讯，南宫倩柔却没有半点开心的情绪，反而怅然若失，心里空落落的。

    这时，手里的缰绳忽然脱落，南宫倩柔吃了一惊，才发现掌心的缰绳，不知何时被他捏成了齑粉。

    回到衙门，南宫倩柔随着魏渊进了浩气楼，登上七层，魏渊在茶室口顿住，低声道：

    “你先出去，我想一个人待一会儿。”

    南宫倩柔欲言又止，躬身退走，但没有离开，而是候在茶室外。

    茶室安静，午后的阳光洒在瞭望台，宽敞明亮。、

    魏渊照常翻阅公文，好像什么都没发生，他还是那个喜怒不形于色的大宦官。

    日头渐渐西移，黄昏的阳光是橙红色的，照的西边云朵如烧。

    魏渊手里的公文，一页都没翻过，他枯坐了两个半时辰。

    合上公文，捏了捏眉心，魏渊喊道：“倩柔。”

    “义父......”南宫倩柔闻声进来，精致的俏脸布满担忧。

    “召集在衙门内的所有金锣。”魏渊道。

    南宫倩柔退走，不多时，带着六名金锣返回。

    此时，魏渊负手站在茶室中央，无声的目光审视着金锣。

    “魏公。”金锣们抱拳。

    魏渊微微颔首，缓缓道：“传令散布在外的所有暗子，渗透东北方各国。夏初之前，本座要得到巫神教的西南方的边防布局图，不惜一切代价。”

    金锣张开泰吃了一惊：“魏公....”

    其他金锣同样吃惊。

    魏渊淡淡道：“秋收之后，本座要打巫神教。”

    果然....几位金锣小心翼翼的观察魏渊，终于察觉到了这位大宦官细微的不对劲，以前的魏公，始终是智珠在握的超然姿态，有着与身份地位相匹配的静气。

    但今日的魏公与往日不同，那双饱含沧桑的眼睛里，燃烧着锐利的锋芒和斗志。

    这种斗志和决心，只有在当年山海关战役时才有。

    金锣们齐齐低头，用上了正规的回复：“谨遵钧命。”

    几位金锣告退，出了浩气楼，一位金锣皱眉道：“朝廷恐怕不会轻启战端。”

    南宫倩柔冷笑一声，朝廷不轻启战端，但巫神教会，东北诸国会。只要主动把机密情报通过秘密渠道送过去，就不怕巫神教不上钩。

    等边境受到侵扰，陛下和朝堂诸公就不会视而不见。

    以义父的手段，想打巫神教，只取决于他愿不愿意打，而不是陛下想不想打。

    张开泰看向南宫倩柔，皱眉问道：“今日朝堂是不是出事了？魏公有些反常。”

    南宫倩柔颔首：“今早有一封八百里加急，云州张行英递回来的。如义父所料，云州果然叛变了。”

    顿了顿，他扫过众金锣，不自觉的沉声道：“许七安殉职了。”

    众金锣猛的抬头，看向浩气楼。

    ........

    此时，许七安还在水上漂着。

    掳走梁有平的不是逼王？！

    许七安心里升起难以言喻的惊悚，就如同在废弃的宅子里自拍，照片拿回家洗出来后，发现身后站着一个披头散发的白衣女鬼。

    那种惊悚感，叫人脊背冰凉，头皮发麻。

    “梁有平真不是你掳走的？”许七安求证道。

    “我杨千幻何曾说过谎话。”逼王淡淡道。

    老师给他的任务是暗中看护许七安，尽管逼王不知道老师为什么会下这样的命令，但他向来是个守规矩的弟子。

    做事很靠谱！

    答应看护许七安，就绝对不做多余的事。

    云州案跟他也没啥关系，破案与否，是巡抚的事。后来许七安自投罗网，他才不得不出面救助，暴露了自身。

    滚，你刚才还骗我说没偷看信件.....要不是实在没心情，许七安当场就把逼王的脸给打肿。

    梁有平不是杨千幻掳走的？如果是这样的话，整个案子都要推到重来了.....会不会，幕后黑手并非宋长辅，而是另有他人，比如杨川南？

    云州的案子，原本只是暗子周旻查出杨川南侵吞军需，扶植山匪.....直到我误打误撞，发现齐党与巫神教勾结，这才引出了后续的巡抚入云州查案。

    这个案子的真相会不会是这样的：

    杨川南发现自己的图谋被打更人暗子曝光，于是让梦巫杀周旻灭口，并破解暗号，找出罪证......然后设下了这个苦肉计，翻盘的点就是梁有平。

    他先故意让梁有平在狗肉铺里等我，然后又借李妙真道破梁有平身份，引来我的注意.....随后让人把梁有平送到张巡抚手中，利用这个反转，让我们彻底相信幕后主使是宋长辅，自己从容脱身？

    梁有平当时确实被屏蔽了气数，司天监的望气术无法看出他有没有说谎。

    许七安品了许久，否定了这个推测，理由有如下三点：

    一，没必要这么麻烦，费尽心机把案子搞的这么复杂，只会暴露更多破绽，越简单的案子越难破。正所谓武器越怪，死的越快。案子也是此理。

    杨川南只要毁掉证据，即使大家都觉得是他做的，但张巡抚没有证据，就动不了一个二品的都指挥使。

    这是最稳妥的办法。

    二，张巡抚等人，包括许七安，之所以对梁有平说的话深信不疑，主要是因为他们都认为出手相助的人是杨千幻。

    回顾一下案情，梁有平被送到驿站时，对于梁有平的供词，张巡抚等人将信将疑。当时，张巡抚的应对措施是先缉拿宋长辅，与梁有平对峙。

    结果宋长辅“畏罪自杀”，紧接着云州各军就叛变了。事件衔接的太紧密，根本没时间去核实案件的真相。

    直到杨千幻的出现，众人才恍然大悟，原来那个术士是杨千幻，合情合理。

    于是梁有平的“自投罗网”，便有了合理的解释。

    奈何杨千幻帮助姜律中击杀梦巫后，就立刻离开了，后续的核实无法进行。

    许七安把这一点列为理由，是因为杨川南不可能知道杨千幻来到云州。那么这个诡异出现的术士，在张巡抚等人心里是无法解释的疑点。

    尽管他可以用随后而来的叛变抹杀张巡抚，可是，既然都能抹杀张巡抚等人了，还至于搞的这么花里胡哨？

    反而是梦巫的说法才合理，之所以隐忍，是想推杨川南顶罪，直到事情败露，才不得不实施最后计划——杀人灭口。

    三，如果杨川南是幕后黑手，那群跟着他叛变的逆党早就把他给供出来了。云州官场里的那些逆党，会不知道自己是跟着哪个老大的？

    这是造反，又不是古惑仔混社会。

    “幕后黑手应该就是宋长辅无疑，但是，那个凭空出现的术士是怎么回事？”

    “野生术士能修到这种境界？要知道，术士体系才出现六百年左右，不像武夫和其他体系，存在时间已久，有大量的野生修行者。”

    “而就算是渊源流传的儒家等体系，对修行之法的管控依然很严格，只有没爹的（超越品级）武夫，才遍地开花，这也是各大体系看不起武夫的又一个原因吧。”

    “还有，那个不知根脚的术士，为什么要帮助我？他有什么目的？”

    许七安忽然想到一件事，那就是税银案中的术士，炼制出假银的术士与云州案中的术士会不会是同一个人呢，或者，同一个势力？

    倘若如此，帮助我这个选项就可以排除了.....这帮龟孙，差点害的老子流放千里，害二叔问斩....许七安头疼的捏了捏眉心。

    司天监，没那么简单啊。

    “咳咳...”许七安咳嗽一声：“有件事要告诉杨师兄。”

    “说。”

    许七安便把无名术士的存在，原原本本告诉杨千幻，然后问道：“咱们司天监是不是藏着什么秘密？”

    “咱们司天监？”背对着他的杨千幻反问。

    “反正采薇姑娘迟早是要嫁给我的嘛。”

    “呵。”杨千幻嘲讽了一下，接着，语气严肃的说道：“司天监确实有些秘密，比如老师从来不说师祖的事，但我心里清楚，老师曾经弑师。”

    弑师....许七安回顾了一下前文，想起桑泊案的调查中，那位初代监正的相关信息。

    初代监正是支持五百年前旧皇室的，原本的平海王，后来的武宗皇帝篡位后，监正就变成了如今的监正。

    关于初代监正的信息，被从历史中抹去。

    抹的干干净净，即使是怀庆公主这种可以修历史的女学霸都找不到点滴信息，还是通过佛门五百年前的传教，侧面突破。

    原来监正真的弑师了，当初还只是猜测，现在实锤....许七安道：“杨师兄的意思，云州出现的这位术士，与初代监正有关？”

    杨千幻摇头：“这个我不知道，莫要问这么多啦，术士体系你不了解，即使是我这种世间难有的奇男子，也不知道一品和二品术士叫什么。”

    许七安现在已经不是小萌新了，通常来说，这种情况就意味着，知道一品和二品的信息，就能知道很多术士体系的秘密，而这种秘密，是不能让外人知晓的。

    “那你知道能屏蔽气息的术士是第几品吗？杨师兄你能做到吗？”许七安不甘心的试探。

    “这倒可以与你说，”杨千幻说道，“屏蔽气数的话，正常的术士都可以做到，不难。能为他人屏蔽气数，得六品以上。

    “但真如你所言，那个梁有平能屏蔽四品梦巫的占卜和咒杀，术士里只有一个品级能做到，梁有平被屏蔽的不是气数，而是命数，是天机。”

    顿了顿，他说：“三品术士，天机师。”

    ....三品？！云州案中的那个术士是三品？！许七安懵了一下，感觉自己脑子不够用了。

    云州案竟然牵扯到三品术士！

    如果是这样的话，四品阵师的杨千幻当然做不到了，可恶，要是早点知道这么重要的信息，我.....我会当做什么都不知道。

    许七安心说，三品术士的谋划，即使看穿了也不能说破。

    这不是怂，是成年人的思维模式。

    要相互给面子的。

    “你记得保密，不要外传，尤其是老师弑师的事。”杨千幻顿了顿，补充道：

    “我不是害怕老师，我是觉得，他一把年纪了，不能晚节不保。我得给他留点做人的体面。”

    你越解释，越显的你心虚好嘛.....我哪敢乱说啊，监正一指头就能捏死我......许七安点点头，赞同道：“我也觉得应该给监正几分体面。”

    杨千幻微笑道：“你果然是个有趣的男人，与我一般。”

    司天监的历史不久，很多事情其实很好查，不像道尊和儒圣那样，后者是几千年前的人物，前者干脆是脱离了历史记载。

    许七安打算回京后秘查司天监，顺便查一查苏苏的家事，绝不是馋人家身子，人家没有身子。

    “咕噜咕噜....”

    许七安的肚子有些饿了，他旋即从棺材里出来：“我去找点吃的。”

    杨千幻问道：“那你准备怎么解释自己死而复生之事？”

    许七安忽然僵住，是啊，他怎么解释死而复生之事。

    京城里的大佬可不是好忽悠的，而他现在已经不是当年的长乐县小快手，哦，今年还是小快手。

    是当初那个小快手。

    许七安默默躺回了棺材里：“我先不露面，等到了京城，再问问我爸爸的意见。杨师兄，伙食的事，就劳烦您啦。”

    杨千幻点点头，表示没问题，接着诧异的问道：“你不是自幼父母双亡，被二叔养大的吗？”

    “其实我是魏渊的私生子啦。”

    “什么？！”杨千幻大惊失色。

    许七安是魏渊的私生子，魏渊竟然有私生子？

    .......

    内城，许府。

    第二天早上，南宫倩柔带着两名铜锣，敲开了许府的大门。

    其实侧门已经开了，但以他金锣的身份，自然是要走中门的。

    门房老张打开中门，看见三位打更人，连忙低头，道：“几位大人，有何贵干。”

    因为大郎是打更人的缘故，他对打更人的等级、差服，有一定的了解。

    这位女子打更人胸口绣着金色的锣，一看身份地位就比大郎要高。

    此时，天色刚亮，南宫倩柔扫了眼老张，目光望向府内，道：“御刀卫百户许平志，可在府中？”

    他是奉义父之命，给许七安松抚恤金的，三百两纹银。

    铜锣的身价就这么多，规矩就是规矩。

    但南宫倩柔知道，以后许家人能吃到的红利，绝对是难以估量的。比如御刀卫百户的官职，可以再往上提一提。

    那位即将参加春闱的云鹿书院读书人，将来的仕途不会是被打发到偏远外县。

    “在的，在的，老爷和夫人此刻在后厅用餐。大人您先到前厅用餐，小人去喊老爷。”

    门房老张恭敬的引着三位打更人进了前厅，吩咐下人端上热茶。

    两位铜锣客气的致谢，态度非常友善。

    南宫倩柔没有接茶，道：“不必浪费时间，领本官过去。”

    .....

    PS：上一章我写了五口棺材，有些读者没理解，我在这里解释一下：上上一章有失误，死的是五个人，还有一位龙套铜锣被我忽略了，所以最后送回去的是五口棺材。

