    罗兰在酒馆中一边思考问题，一边等着魔力蜘蛛的搜索结果。

    而在相隔千里的一个小镇子里，道格列斯很是郁闷。

    他木然地从生命神殿的祭祀台上爬起来。

    这是他第几次复活了？

    第九次，还是第十次？

    黑岩石质的生命女神像在身后高高地伫立着，透过小教堂的窗户，能看到外边明媚的阳光，但他却一点心情也没有。

    三天前初进游戏的兴奋感，此时已经被无尽的挫折给消磨掉了。

    游戏是好游戏，是真的虚拟游戏，就是太真实了。

    真实地让人想哭。

    作为江城有名的富二代，他之前是不信有虚拟真实的游戏的。

    在虚拟舱发售的那段时间，他在玩车玩枪玩女人，生活开心地不行，甚至还在朋友面前放话，说企鹅公司的虚拟游戏就是个虚假宣传，多半是更高级些的VR游戏罢了。

    只是很快他就被打脸了。

    这让他不爽，但随后也让他产生了极大的兴趣，一个真实的世界！

    他开始动用自己的人脉关系，想从企鹅公司那里再买一个虚拟舱回来，可被告之没有了。

    他就把主意打到别的玩家身上，结果……居然没有人愿意出售，他出价到三百多万了，都没有人愿意。

    现代这个社会，谁都不傻。

    一种能让你凭空比别人多出一倍时间的设备，没有万不得已的意外，谁愿意卖？

    这就是变相增长寿命。

    企鹅公司的玩家信息保密地很好，而大多数聪明的玩家，也不会随便向外透露自己有个虚拟舱，就算被人知道了，他们不卖，你也没有办法。

    现在正值扫黑除恶风头，又是多事之秋，什么贸易战，乡岗废物们闹事等等一系列事情堆在一起，上面的情绪相当不好，谁敢乱来！

    乱来的二代朋友们，个个都有案底了。

    他可不想步朋友的后尘。

    等了半年，他终于等到了一个法拍的虚拟舱。

    花了四百多万，终于卖了下来。

    在进入游戏前，他还特地询问了一下论坛的老手们，法爷应该怎么加点。

    其实他只是想用这种方法，来表示自己已经来到这个游戏世界了，作为富二代，他觉得自己有能力改变这个游戏的格局。

    无论是自己的才智，还是氪金能力。

    老手们都推荐他用均衡型加点法，但他觉得没必要，婉拒了老手们的建议，直接用了最极端的满智力成长，额外一点意志成长的特殊加点法。

    据说这种加点法，现在整个游戏中，只有全服最强法师罗兰一个人了，其它法师都改成了平均型加点法。

    罗兰行，我也行。其它人不行，那是他们菜。

    抱着这样的念头，道格列斯进入到了游戏，并且选择的通晓语言术，以及小火球术开场。

    游戏真的很真实，他一进游戏就感叹于新科技的强大。

    但真实的游戏，也给了他最真实的游戏体验。

    挫折。

    通晓语言术施法失败直接爆头，小火球失败的次数多了，会直接大量流鼻血暴毙。

    进到游戏三天了，连他们NPC说的话都听不懂。

    甚到还因为复活次数太多，已经进入了长时间的虚弱状态。

    虚弱状态下，连走路都觉得累，更别提施法了。

    坐在祭祀台的边沿，道各列斯颓然看了下自己的手掌，又放下去。

    三天前，自己在论坛上的豪言壮语似乎成了个笑话。

    ‘我觉得我也能行。’

    真是不自量力啊。

    而一个回贴的网友说得好。

    ‘不试试怎么知道自己有多平凡。’

    真让他说对了。

    道格列斯又连上论坛，看了一下其它网友的贴子，最后他下定了决心，看着女神像，默念了句：申请注销当前人物。

    ‘申请已收到，请默念确认。’

    眼前弹出了信息框，道格列斯重新确认了一次，而后他的视线渐渐模糊，回到了人物建立的画面。

    游戏人类的容貌是按自己的真实容貌稍加改动而来的，可更改的选项并不多。

    接下来就是人物属性加点就按平均型的来，专长选择‘免除施法材料’，这是罗兰选择的专长。大神的选择，应该不会错的。

    还有一个是‘魔力掌控’，这个找不到，没有的，似乎是个人特殊专长。

    他长长叹了口气，自己是富二代，但在这游戏中，真是一点优越感都没有。

    随后他在专长列表里选择了‘魔力精通’，能提升百分之二十的魔力控制力。

    按论坛上老手们的猜测，这应该是‘魔力掌控’的下位专长。

    专长也选择好了，然后便点击了开始游戏。

    视线一阵模糊，他再次在祭祀台上出现。

    但随后他发现，自己‘出生’的地点和上次不一样了。

    上次是个小教堂，但这里的空间很大。

    而且旁边还有不少NPC在祈祷，他们看着突然在祭祀台上出现的道格列斯，都是惊讶得不行。

    好在负责引导祈祷的牧师比较镇定，也听说过黄金之子的传闻，这才让祈祷的信徒们安定下来，没有闹出什么惊吓暴动的场面来。

    道格列斯从祭祀台爬下来，活动了下身体，再对着牧师微微弯腰表示歉意，然后在生命女神信徒们奇异的目光中，缓缓走出了神殿。

    来到神殿外，眼前是明媚翠绿的世界。

    空气很新鲜，和之前相比，道格列斯能感觉得到，这具身体的体力更强，精神也更活跃，唯一的缺点，就是对魔力元素的控制能力稍稍下降。

    但却很舒服。

    天气很好，自己的精神也很好，体力充足，道格列斯突然有种感觉，这次自己施法，一定能成功。

    他回想了一下小火球的法术模型和节点，然后尝试着一将魔力按照路线注入进去。

    感觉到魔力在空中看不见的纹路中快速成型，道格列斯的眼睛渐渐睁大，呼吸忍不住急促起来。

    然后一股小火苗在他的手掌心中出现，摇摇晃晃的，仿佛就要熄灭。

    道格列斯忍不住张大了嘴，正要发笑，小火苗就灭了。

    虽然灭了，但道格列斯还是忍不住哈哈哈大笑起来。

    三天了，他终于第一次弄出了魔法火焰。

    笑了一阵，他擦去眼角的泪水，激动地去论坛发了个贴子。

    《法师均衡加点法真香，罗兰牛逼！》

