    医院手术室的灯一直亮着，陈瑜已经被推进去将近三个小时了。

    齐乐在门口呆呆地站着，脸上看不出什么表情，双眼紧紧地盯着手术室的大门。

    可是，如果仔细看的话，还是可以发现她的身体在微微地抖着。

    她身上的衣服因为刚才躲在墙角而有些湿，赵虎站在她身后看着，不知道她发抖是因为冷呢，还是因为害怕。

    “齐乐。”忍不住叫了一声。

    齐乐愣了一会儿，才转过头看他，眼里满是茫然。

    赵虎把自己的外套脱下来递给她，“去换一件。”

    接过衣服，齐乐缓缓地转身，走向洗手间……一会儿之后，换上了外套出来，还是站在老地方发呆。

    赵虎对齐乐算是很熟悉了，上次的案子，自己一直都负责保护她的安全，所以，可以感受到她此时的不安。

    摸摸脑袋，赵虎想，自己是不是应该安慰她一下？说些什么好呢～～～

    “那个……”组织了一下语言，“你也别太担心了，陈瑜不会有事的。”

    齐乐没搭理他。

    赵虎在心里叹了口气，都怪自己笨嘴笨舌～～连安慰人的话都说得那么没水平。

    “如果小瑜也死了，那我就真的没有一个亲人了。”齐乐突然开口。

    赵虎微微一愣，张张嘴，接不上话。

    齐乐却似乎并不太指望他来安慰自己，而是继续自言自语地说着：“我跟小瑜很小就认识了，她这个人比我直，也很外向，看起来好像很不成熟……其实，一直都是她在照顾我。”

    赵虎静静地看着她，等她继续往下说。

    “我哥那件事之后，她就搬来和我一起住了……其实她家是本地的，她只是怕我一个人会寂寞而已……刚才，要不是她抓住那个男的让我们快跑，我们肯定都死了，我真没用。”

    赵虎突然笑了起来，伸手拍拍她肩膀，“好了，丫头，打起精神来，没你说的那么糟！”

    齐乐有些疑惑地抬头看他。

    赵虎又搔搔脑袋，“你想啊，你当时要是不跑，那你们三个就都死定了！你不止自己跑了，还带着受伤的李絮，还叫来了我们队长～事实上，是你救了你们三个人的命，怎么能说自己没用？”

    齐乐有些困扰地睁大了眼睛看赵虎，“可是，我觉得自己很倒霉，而且跟我离得近的人都会倒霉！”

    “放心吧！”赵虎拍拍自己胸脯，问“你都见过S.C.I.的人吧？”

    “嗯～～”赵虎突然转换了话题，让齐乐有些发懵。

    “我告诉你，S.C.I.里都是精英，我们头儿和展博士，公孙，都不用说了，像马汉，人是飞虎队最牛的神枪手；徐庆，军方的专用机械师；蒋平，给他台电脑他能侵入五角大楼；张龙、王朝都是老底子的神探～～你再看看我，哪点像精英？”

    齐乐很老实地摇摇头，心说，这个赵虎，看上去虎了吧唧的，哪有半分刑警的威严样子。

    赵虎被她逗乐了，笑着说，“我告诉你，白队会选上我，是因为我当了五年卧底，连肉皮儿都没蹭掉过一块～～冲的就是咱这份运气！！”

    见齐乐眼中似乎是有些希冀，赵虎颇有几分自信地说：“别的我不敢保证，说运气，我这儿要多少，有多少……陈瑜肯定没事！”

    话音刚落，手术室的灯灭了，不一会儿，穿着手术服的医生走了出来。

    “医生……她……”齐乐连声音都抖了起来。

    “呼～～”医生长出了一口气，“真是走运，在鬼门关转了几圈总算还是救回来了。”

    “那她……她没事了？”齐乐满眼的惊喜。

    “没事了。”医生摘下手套，“现在麻醉没过，等到晚上就能醒了。”

    看着医生们离开，赵虎得意地笑，“看吧～～～～～啊？”

    一惊，因为齐乐已经冲了上来，一把抱住他，放声大哭～～～

    展昭和白玉堂赶到医院时，看到的正好就是这个情景——赵虎像块木头一样僵在原地，齐乐扑在他胸前，哭得那叫个痛快……

    等齐乐平复了一下心情，展昭和白玉堂才问她事情的始末。

    据齐乐说，这几天李絮的情绪一直很不对劲～～虽然她平时偶尔也会喝醉了胡说八道，但也不至于像最近这样，每天都喝得烂醉。今天早上，李絮接了个电话后，就一脸慌张地往外冲。齐乐和陈瑜见她连站都站不稳，怕她会出事，就追了上去。正看见那个黑衣的男人拿着刀，要砍李絮，两人赶紧上前帮忙。李絮被推了一把，撞到墙上后就昏了过去，陈瑜抓住了那个人，让齐乐带着李絮快跑。然后，齐乐带着李絮跑出去，躲了起来，还给白玉堂发了短信。

    “你知不知道他为什么要杀李絮？”白玉堂问。

    齐乐摇头，“我们认识李姐有些时候了，不过她很少提以前的事情，就是醉酒的时候经常说些个什么好男人啊，杀人偿命啊之类的胡话。”

    “齐乐，你们知不知道关于魔法图杀人案的事情？”展昭突然问。

    “啊～～那个我知道，那天我们看到新闻了，说是杀了个老师，后来还有小孩子……对了！”齐乐突然叫了起来，“李絮就是在那天看了新闻后变得不正常的。”

    “怎么个不正常法？”展昭连忙问。

    “那天看新闻时，我们正好在吃早饭，李姐像是受了什么刺激，惊得连碗都砸了，然后就把自己关进了房间里，我们敲门她也不开，好像是在里面和谁打电话，吼得可大声了。具体说什么我们没注意听……后来，她就开始乱喝酒，变成现在这个样子了。”

    齐乐说完后，就急匆匆地跑去看陈瑜了，白玉堂吩咐赵虎暂时照顾齐乐，随后，和展昭一起，来到了李絮的病房。

    病房外，王朝抱着肩膀靠在大门口，看到白玉堂和展昭，赶忙走了上来。

    “她怎么样？”白玉堂问。

    “没事，刚才有些激动，后来听说陈瑜没事，情绪就稳定下来了。”

    点点头，展昭和白玉堂推门走进了病房。

    李絮一个人坐在病床上，双眼望着窗外，看起来，有些迷茫。

    “李絮。”白玉堂叫了她一声。

    李絮不语，似乎是没听见。

    白玉堂和展昭对视了一眼。

    “徐佳丽。”展昭突然轻轻唤了一声。

    ……！……李絮猛地一颤，慌忙回头，“佳……佳丽来了？她在哪里？”

    见她有了反应，白玉堂淡淡地说：“徐佳丽已经死了，怎么死的……你应该最清楚。”

    “我……我不清楚。”李絮慌乱摇头，“不知道。”

    “孔丽萍你认识么？”展昭问她。“她也死了。”

    “什么……”李絮似乎是有些震惊，“丽萍……也死了……报应……报应！”

    展昭看着李絮那有些病态的反应，微微皱眉，“你，张真真，孔丽萍，还有安庆瑶和沈灵……你们为什么要害死徐佳丽？”

    “不是……不是我们害死的！我们只是……”

    “只是伪造了现场？”白玉堂打断她的话，“为什么？你们想掩护谁？”

    “我们……我们觉得好玩……佳丽平时也很嚣张……”李絮的话，说得连她自己都感觉底气不足。

    “别开玩笑了！”展昭摇头，“让我猜猜……是为了某个男人是么？”

    “……”李絮惊恐地睁大了眼睛看展昭，“你……你怎么知道？”

    “是谁？”白玉堂追问，“告诉我们真相，否则你会害死更多人，也对不起为了救你连命都豁出去的齐乐和陈瑜。”

    轻叹了口气，李絮的目光开始软化，“他，他姓童……叫童明。是我们的舞蹈教练。”

    “是他杀了徐佳丽？”

    “……是。”

    “你看见的？”展昭问。

    “没有。”李絮摇头，“沈灵……沈灵和真真看见的……另外，丽萍也看见了。”

    “童明为什么要杀徐家丽，你们又为什么要帮他隐瞒？”

    “童明……他，他喜欢年纪比较小的女孩子……”

    白玉堂和展昭听到之后微微吃惊。

    “徐家丽只有13岁，应该不是比较小吧，他恋童？”白玉堂冷冷道，“强迫不成就杀人了？”

    “他……只是错手，当时，我和庆瑶都很喜欢他……就想着，帮他脱罪了。”李絮轻声说，“那件事之后，我很内疚，就出国呆了一阵子，回来后，童明已经是庆瑶的男朋友了。”

    “你那天早上接到的电话是谁的？”展昭问。

    “是丽萍打给我的，她说，有重要的事情要告诉我。”

    ……………………

    展昭和白玉堂走出医院，正好是傍晚六点。

    “怎么样，猫儿，去沈潜的那个□□？”

    “嗯。”展昭点头，不语。

    给张龙打了电话，让他查明安庆瑶和童明现在的动向，并把童明带回警局。白玉堂转脸看展昭，“怎么了猫儿，神不守舍的，想什么呢？”

    “嗯～～李絮的话，很值得人推敲。”展昭若有所思，“你想，当年的真正目击证人，只有三个人，孔丽萍和张真真都死了，只剩下沈灵，那也就是说，如果沈灵一口咬死是童明杀了徐佳丽，那就没有别的证人了。”

    “的确。”白玉堂点头，发动车子说，“这案子千丝万缕的，不过好歹也有了些头绪……孔丽萍要告诉李絮的，可能是当年事情的真相。”

    “你认为，凶手不是童明？”展昭看白玉堂。

    “呵～～”白玉堂笑，“猫儿，考我呢？你不也认为凶手另有其人么！”

    “我觉得，当年李絮和安庆瑶很有可能被沈灵骗了。”展昭说。

    “我也这么想，本来么，杀人又不是儿戏，安庆瑶和李絮被爱情冲昏了头脑，去替童明掩盖罪行，这点合情合理，可是，其他三个人就完全没有理由了……”

    “而偏偏最奇怪的是……”展昭接着他的话说，“死的是张真真和孔丽萍，而不是李絮和安庆瑶～～～更不是沈灵。”

    “去会会那对兄妹，就明白了。”白玉堂说完着，踩油门，加速。

    沈潜站在监控室的屏幕墙前，皱眉看着屏幕里赌桌边的双胞胎和白驰。

    “他赢了多少了？”沈潜问身边手下。

    “总共加起来，有差不多三百万了。”手下回答。

    “呵～～”沈潜冷笑，“好你个白锦堂，我开张第一天，就找人来出我洋相～～他没有出老千？”

    “没有。”手下摇头，“他赢得都是转盘和21点……”

    “明白了。”沈潜点头，“那个看起来还没成年的可爱小朋友，就是传说中的那种数字天才，是吧。”

    “老板，要不要去阻止他？”

    “不用。”沈潜摆摆手，笑：“就这点儿钱，算什么，我倒是对那位小朋友很感兴趣。”

    ………………

    赌场里，双胞胎数钱数到手软，心情大好！倒不是因为赢了钱，他们高兴是因为——赢的是沈潜的钱！！你想啊，他都取名叫“省钱”了，一下子赢他那么多钱，那还不心疼死？？过瘾啊～～～～

    一边的赵祯看不下去了，挤进人群，把小白驰拉了出来，“好了，今天就到这儿吧。”

    白驰迷迷糊糊的，也不知道自己赢了多少，他对赌博也没有什么具体的概念，只是开动脑筋，运算加记牌～～～

    被赵祯拉出去后，才反应过来，见拉他的是他这辈子最大的“仇人”，板起小脸一甩手，凶：“干什么？！……要你管～～”

    赵祯那个气啊：“小鬼！我是为你好！”不自觉地，语气重了几分。

    白驰被凶，瞪眼看他，一脸委屈。

    赵祯立刻软化，心说——小祖宗啊～～我怎么小时候这么有眼不识泰山，偏偏得罪了那么个记仇的～～～

    大小丁凑过来，见赵祯面色不善，一边一个搂住小白驰，冷笑着看赵祯：“怎么，白家的人都敢欺负？不想活啦？？”

    赵祯不认识双胞胎，心说我小时候欺负得还少啊？！叹口气，“适可而止吧，太显眼了。”

    双胞胎对视一眼，这个赵祯对他俩的气场一点都不感冒～～而且这说话的气势——是个角色。想想今天的确是有点玩过头了，如果白驰真出了什么事，那就等于得罪了S.C.I.。本来这不可怕～～最多和白玉堂打一架～～可是，现在有了“大嫂”～～得罪S.C.I.的下场很有可能是被白锦堂扔进太平洋里喂鲨鱼～～算了，见好就收吧。

    “小驰驰～～今天就到这里吧～～”说着，把白驰往赵祯怀里一推，摆摆手，“明天给你买礼物哦～～～”转身开溜。

    赵祯本能接住被推到怀里的白驰，微微一惊，“这小东西，个子好小啊。”

    白驰像是被刺猬抱了似的，连忙推开赵祯，转身就走，方向——洗手间，讨厌鬼碰过的地方要消毒～～

    离开喧闹的大厅，穿过过道，走向洗手间。

    斜刺里，突然闪出了一个人，白驰没有防备，撞了个满怀。

    揉着鼻子，抬头看，就见站在他面前的……竟是沈潜。

    “没事吧？”沈潜笑着伸手帮他揉揉额头，“都怪我走得太急了。”

    “没……没有。”白驰微微有些紧张，心说……终于和沈潜说上话了。

    “你很厉害。”沈潜说，“可以升做VIP会员了。”

    “VIP？”白驰不解。

    “嗯～～一般楼下大厅里的都是普通赌客，比较专业的高手都在VIP室里……要不要我带你去看看？”沈潜笑着说，“我正好也要去那里。”

    白驰微微犹豫了一下，点头说，“好。”

    马汉远远看见白驰似乎是要和沈潜走，有些着急，刚才双胞胎玩的有些过火了，白驰虽然智商很高，但是为人却稀里糊涂～～别吃亏了……正想走上前，胳膊就被拉住，回头，见赵祯对他摇摇头，指指自己，意思是——他去。

    马汉点点头，赵祯快步地追了过去。

    远处的陈佳怡一直悄悄观察马汉～～～现在正气得磨牙～～～怎么最近的好男人都喜欢盯着男人看？？老娘没魅力么？？？

    又想一想，不行，这个本小姐太中意了，就算是弯的我也要给他掰直了！！！

    马汉鼻子一痒，打了个喷嚏，就觉后背凉气直冒～～～

    沈潜亲昵地搂住白驰的肩膀，引着他往走廊深处走，白驰有些别扭，但也不好表示出来，只是隐隐觉得，沈潜有些不怀好意～～正在不知所措，就听身后有人叫了一声：“小东西！洗手间不在那边。”

    话音落处，赵祯已经走到了两人的身边，伸手一把将白驰拉了过来，颇有几分惊讶地看沈潜：“沈老板？！这么巧？”

    “……赵大魔术师啊～～”沈潜微微的一愣后，很快恢复了正常，笑容可掬地打招呼，“待会儿期待你的表演。”

    “好的。”赵祯笑着伸手搭住白驰的肩膀，“这是我这次表演的助手。”

    “哦～～是么～～”沈潜笑着点头，刚想说话，却被赵祯打断，“我们还有事情，一会儿表演的时候见。”说完，搂着白驰往回走。

    沈潜意味深长地盯着两人的背影看了一会儿，冷笑，离开。

    赵祯带白驰走出了过道，来到洗手间门前，回头见沈潜已经走了，松了口气，低头看白驰，“你没事吧？”

    白驰是一个阶级立场鲜明，爱憎也很分明的好小孩，所以，他伸手，用两个指头夹住赵祯的衣袖，像扔死蟑螂一样扔开，拍拍肩头的灰，转身推开身后洗手间的门，走进去，嘴里哼哼着“消毒！！”关上门。

    赵祯在外面气得跺脚骂娘——死小孩！小心眼！！一点都不可爱！！！

    走到洗手间的洗脸台前，白驰打开水龙头，掬起一把凉水洗洗脸……长出了一口气。

    说实话，刚才幸亏赵祯，不然自己真不知道怎么办才好了。正想着，突然觉得身边似乎有人，吓了一跳，猛地抬起脸来，就见硕大的镜子里，自己身边赫然站着一个人……

    待看清那人的长相后，白驰愣住……苍白的脸，长长的黑发，斜挑的凤目，淡淡的法令纹……

    “是你？”有些惊喜地转脸看他，“你怎么会在这里？上次多亏了你……”

    白驰的话还没说完，那人歪着头露出那无比天真的笑容，低头轻轻吻上了白驰的额头。

    大脑有瞬间的短路，白驰呆呆地仰脸看着他。

    抬起头，伸舌头舔舔嘴唇，再一次笑开，凑到白驰耳边轻声说：“锋芒不能太露哦～～会有麻烦……聪明人要学会装傻。”轻轻梳理白驰的头发，柔声问，“明白么？”

    “嗯……”白驰点点头。

    “乖～～”又低头凑上去，亲了一下白驰柔软的头发，转身离去。

    白驰从呆愣状态中反应过来，就发现那人已经不见了，暗骂自己没用，快步冲了出去，一头撞上了门外打算开门进来的赵祯。

    “……”赵祯揉着胸口，“你干吗？有鬼追你啊？！”

    白驰听到“鬼”这个词，猛地想到，那个人每次都是这样来无影，去无踪的，感觉，就像是鬼魅一样……

    “喂！”赵祯伸手在白驰眼前挥挥“你没事吧？怎么了？真的见鬼了？？”

    回过神来，向远处望，哪里还有那人的影子～～赵祯还在自己眼前像看白痴一样挥着手……

    想到要不是赵祯挡着自己，可能已经追到那个人了……小白驰心里骂……这个灾星！！

    怒从心头起，恶向胆边生～～白驰抬脚，狠狠地，对着赵祯的脚背踩了一脚～～

    “哇～～”

    看着白驰气吼吼地甩手就走，疼得直咧嘴的赵祯气得挠墙～～他爷爷的，老子我招谁惹谁了？！

    白玉堂的车子驶到□□们前，展昭先下了车，抬头打量，目光落到大门口……一愣，随即，拔腿就跑了过去。

    “猫儿？”白玉堂正把车子停进车位，冷不丁见展昭飞也似的跑了，慌忙把车停好，解安全带下车。

    展昭直冲进大门，环视四周……他刚才看见了一个人影……虽然只有一瞬间，但是他很确定没有看错……那个人的存在感太强烈，一定不会错。

    “展博士？”身旁走来了一个人，有些惊喜地和他打招呼。

    展昭转过脸，发现是沈潜。

    “你好～～”没功夫搭理他，展昭草草地打个招呼，接着寻找。

    “怎么了？”沈潜走上几步，近距离地观察展昭，暗道，论漂亮的话，这个还是最出色的，近看更是毫无瑕疵……

    “你脸色不是很好，有什么需要帮忙的？”说着，沈潜就伸出手去，想轻触展昭的脸颊。手指还没碰到那白皙得微微有些透明的皮肤，就见身边快速走上了一个白影——手腕一阵钝痛。白玉堂冷着脸，拍开了他的手。

    沈潜皱眉，白玉堂是练家子，没有拍他的手背，也没有拍胳膊，单单是打了他的手腕……剧痛！他咬紧了牙关，才没叫出声来，不知道手腕伤了没有。

    再转脸看白玉堂，就见他一脸的冰霜……心说——不愧是兄弟，自己的东西绝对不让别人碰，我看这小的比大的还吓人～～

    耸耸肩，沈潜礼貌地点了下头，识趣地转身离开。

    “猫儿，你怎么了？看见什么了？”白玉堂有些担忧地盯着展昭。

    “玉堂，我刚才，看见一个人……”展昭抓住白玉堂敞开的风衣前襟，说得一脸惶急。

    白玉堂好笑，“是么？这么厉害？竟然让你看见一个人？！”

    “我不是跟你开玩笑的！”展昭有些生气。

    “好好，你看见谁了？”白玉堂笑问。

    “…………”展昭抬头，盯着他的眼睛，缓缓说，“赵爵～～～”

    ……………………

    大厅外，玻璃门边缓步走过一个人，他有些深情地注视着大厅里的两人，伸手，轻轻吻了一下自己的两根手指，将手指按在光洁如镜的玻璃门上，转身离去～～～～～～

    空灵的声音轻轻地说：“再会，我的天使们……”

