    传奇九线，纵横道入口处……

    天涯明月和天涯浪子跟随众人往前面打怪，端木黯然还在入口继续拉人。

    只是，天涯明月他们刚走没多久，端木黯然就遭到了周围上百法师的绝杀！

    哗啦啦……

    无数冰咆哮朝端木黯然砸下！

    在这瞬间，虽然戴着记忆套，但有着称号，武器，官职系统加成的端木黯然，原本是有时间使用回城卷轴逃脱的。

    攻速就是反应！

    他即便没戴项链，攻速也比其他人强得多！

    想逃绝对没问题！

    但他当时正在行会里继续组人，拉人，哪里能反应过来？

    瞬间啊的一声就躺了下去！

    铃的一声两声脆响！

    一声是地上掉落的大量药水，随机，一个记忆头盔，一个虹魔手镯（战）。

    另外一声则是东西落入他包裹里的声音。

    地上掉落的东西，瞬间被周围的人舔得干干净净。

    尼嘛！！！

    秦恒怒骂一声，忐忑的打开包裹栏。

    还好，闪烁着金色光芒的记忆戒指静静地躺在端木黯然的包裹里。

    这令秦恒紧张的心情瞬间松懈了下来。

    有了自动拾取功能后，秦恒早已设置好了自动拾取特殊戒指的功能。

    他自己还亲自往地上丢下，试验过，都可以不落地捡取。

    所以，端木黯然拉人，秦恒一开始是很谨慎。

    但试验完后，他就不是很在意了。

    为了防止别人说他开挂，端木黯然拉人时，也只是开启了拾取特殊戒指的功能。

    因此，这次他被人爆了，原本是爆出了记忆戒指，记忆头盔，还有虹魔手镯。

    但有拾取功能在，记忆戒指还没落地就被卷进了包裹里。

    即便如此，掉了一个虹魔手镯和记忆头盔，他还是有点郁闷的。

    同时，他心里也是一阵愤怒！

    上百法师攻击他！

    这可都是玛法情义盟的精英啊！

    都跟起名困难户他们签订了合同的！

    这些人攻击他，是起名困难户的指使还是被人收买了？

    起名困难户做的吗？

    他很有钱，按道理不会这么做。

    可是，知人知面不知心啊……

    若是起名真贪他戒指呢？

    翻脸后，还不用再给他分红……

    可若不是他做的，这就很可怕了。

    能策反上百签订合同的精英法师，这需要什么样的实力？

    毕竟，签订合同，违反合同后，会受到严厉的起诉吧？

    不过，也不一定。

    真要说起来，这些人并没有违法起名困难户的合同吧？

    也难说，说不定起名会让他们不得随意击杀会里兄弟？

    何况是他呢……

    算了，现在就看看起名他如何解决这件事。

    若真是他做的，退会，自己单独玩……

    而此时，随着端木黯然倒下，东西被那帮人抢完，周围的其他人都看呆了。

    有人组织击杀端木老大？

    这是大事件啊！

    肯定是想爆端木老大的神戒！

    这下玩大了！！！

    瞬间，整个周围还有行会都炸锅了！

    夜猫子:“卧槽！你们竟然把端木老大杀了？！！”

    天天打灰机:“我日！你们疯了吧？”

    木屋古钟:“起名老大，有人把端木老大杀了！”

    白逸飞:“浪子老大，上百个法师同时出手击杀了端木老大！”

    闲来无事:“卧槽！我们有叛徒！”

    棌菇凉的小蘑菇:“草！端木老大掉了好几样东西。我去！他的记忆戒指也不见了！

    不会爆出记忆戒指来了吧？”

    随笔天地:“什么？记忆戒指都被爆掉了？我看看！

    草！装备栏里真的不见了哎！”

    三观跟着五官跑:“草！起名老大，他的记忆戒指没爆出来啊！尼嘛！”

    福松:“草！他的记忆戒指掉了，看他装备栏，应该掉在他身上了，星夜老大，这比运气实在太好了！

    我们爆不出来啊！怎么办？”

    江湖宵小:“你妹啊！狗日的端木黯然运气实在太好了！起名老大，要不要追杀他！”

    颜兮gotr:“草！这到底怎么回事？起名老大和星夜老大叫你们干的？怎么可能？”

    岸远江天暮:“不会吧？起名老大指使你们做的？”

    御剑下地狱:“不可能吧？我们都不知道！”

    土豆炖秋衣:“嘿嘿，没错，起名老大和星夜老大说他老是自己独自打宝，让我们把他记忆戒指爆出来。”

    龙之守护:“特么的，天天自己打宝，还分我们的红！早就看他不顺眼了！

    没捡到他戒指，算他运气好！”

    在我看起来:“就是，守城特么不见他来，月月还分我们红。有事就找我们帮忙，没事就自己单独刷BOSS！

    拉我们过来还要分三成！

    不杀他，杀谁！”

    真三路西法:“说得好！最看不惯他们三了！

    可惜没有爆出这比的记忆戒指来！”

    ……

    随着端木黯然的倒下，这帮出手的法师竟然没跑，反而大声在行会里嚷嚷着天涯浪子三人的不是，说是起名困难户和星夜的伤感他们让他们做的。

    这一煽风点火，导致了不少人的跟风起哄。

    梦飞蓝天:“我靠！别说，他们三个还真不怎么来守城！

    听说股份还占据很大。”

    不会不听不问不学:“呵呵，杀得好，早该把这种蛀虫清除出行会。”

    但也有许多人力挺秦恒三人。

    木水平:“草！浪子老大他们以前半价卖你们装备技能书都忘了？起名老大！出来解释一下！

    真要你干的，特么的，我退会！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“浪子兄弟三人的人品真没得说，那时候我红名村被人爆了个精光，浪子老大直接送了我一套。

    这份情，我一直都记得！

    星夜，起名，说说吧，若真是你们做的，老子特么立马退会！”

    岸远江天暮:“起名老大，虽然跟着你赚了不少钱。

    但浪子老大当初送我了很多东西，还给消息让我去发布赚钱。

    所以，这事，真要你做的，我也退会。”

    观海:“起名，说说吧，我和浪子老大他们的关系，我就不说了。

    反正真是你做的，我和观云退出。”

    观云:“浪子他们好人。”

    木屋古钟:“别的我不多说，这个行会，我只认一个人，那就是浪子老大。”

    结扎手术师:“浪子的为人我是佩服的，当初我装备被爆，他也送了一些给我。

    这事，我反正没参与。

    如果是你们做的，我，退出！”

    夜猫子:“浪子老大帮了我不少忙，我也退出。”

    棌菇凉的小蘑菇:“嘿嘿，浪子老大也帮了我不少，我也退出！”

    疯狂陌:“当初我等级还低时，掉了一把降魔，还是浪子老大补给我的。

    我退出！”

    唐伯虎爽花爽月爽秋香:“起名，星夜，你们说句话，是不是你们做的？

    是的话，那，

    江湖路远，就此别过！”

    上气不接下气:“呵呵，你们都特么吓唬谁啊？不愿意呆在这里的，都滚蛋！

    现在就滚！！”

    哥来收米:“就是，一群傻鸟在这里咋咋呼呼，不愿意待在行会里，就滚！

    别占着茅坑不拉屎！”

    ……

    瞬间，行会里吵成了一锅粥！

    “叮咚！上气不接下气被会长踢出了行会！”

    “叮咚！哥来收米被会长踢出了行会！”

    ……

    起名困难户一口气踢掉了二十多个煽风点火的，这才沉声开口道:

    “兄弟们，这帮人都被别人收买了，这事并不是我授意做的。

    大家不要被别有用心的人蛊惑了。”

    星夜的伤感:“这事也不是我做的，谁说是我做的，我记住你了。”

    说完，两人都望着旁边的天涯明月和天涯浪子。

    他们刚才还在一起杀怪！

    但现在，因为端木黯然被杀，都停了下来，面色难看。

    秦恒点点头，想说什么，起名困难户再次开口。

    “浪子兄弟，端木兄弟，明月，这事我一定会给你们一个交代，端木兄弟掉了什么，我赔偿。”

    星夜的伤感:“浪子兄弟，你别听那些人胡说八道。

    他们应该都被人收买了，放心，我们会给你一个交代。”

    起名困难户:“没错，出手的，都说说吧，谁指使你们干的？”

    在我看起来:“呵呵，起名老大，不是你吩咐的吗？现在又来赖我们？”

    起名困难户:“哦，我知道你，你们家经济一般，为了减轻家庭负担，所以成了我的手下，签了协议。”

    在我看起来:“老大好记性。”

    “说吧，谁指使你们做的？我问最后一遍，保证你们家人的安全。”

    起名困难户冷冷道。

    星夜的伤感:“呵呵，看来这些人以为找到了大靠山？就不把我们放在眼里了。

    刚才竟敢说是我指使的，很好，现在说出来吧，我同样保证你们家人的安全。

    不要想着屏蔽私聊，退会，没有用，跑的了和尚跑不了庙，我们知道你家住哪。

    况且，你们以为不说，我们就查不出来吗？呵呵。”

    两人话音落下，整个行会顿时安静一片，都在等着那帮人回答。

    沉默了一会，终于，在我看起来嘿嘿笑道:

    “起名老大，星夜老大，对不住了。

    兄弟们也是混口饭吃，他们给的价格实在太诱人了。”

    “谁？”起名困难户冷冷问道。

    在我看起来没吭声，沉默片刻，一道全服喊话响起。

    “呵呵，我！”

    是江系雷老虎！

    “嘿嘿，还有我！”

    泰班_胡椒餅！

    起名困难户全服喊话:

    “呵呵，两位都是大人物，做就做了，没必要让人冒充我干的吧？”

    星夜的伤感全服喊话:

    “就是，藏头露尾的，有意思吗？这不符合两位的身份。”

    江系雷老虎全服喊话:“嘿嘿，我并没有让他们假冒你们，是他们自己加戏而已。

    给我个面子，别为难他们。”

    “呵呵，他们违反合同规定，让我如何不追究？”起名困难户冷笑。

    泰班_胡椒餅全服喊话:“不就赔点钱吗？多大的事？

    就算你告上法院，他们又没在现实砍人，只不过在游戏里杀个玩家，多大点事？最多也就赔点钱而已。”

    人海一叶全服喊话:“呵呵，没错。可惜啊，这次没捡到端木黯然的记忆戒指。

    算他运气好，下次就没这么走运了！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “他们前几天杀了我们那么多兄弟，我们杀他一次怎么了？还不让人杀了？那批兄弟的违约金我们出了，你们配置的装备还给你们，人我要了。哈哈！”

    天涯浪子全服喊话:

    “呵呵，收买人砍我，还收拢了一批高手，这生意做得不错。

    真是人才啊……

    不过，你们这是彻底激怒我了，青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”

    人海一叶:“呵呵，跳梁小丑，你能耍出什么把戏来？

    奉劝你一句，以后离你的行会成员们远点，否则哪天再被人砍了都不知道。”

    端木黯然全服喊话:

    “废话少说，以后你们出门小心点。”

    冯西瓜全服喊话:“哈哈！真热闹，好一场大戏啊！”

    这货已经听玛法情义盟里面的卧底说了一遍，又听到几人隔空喊话，顿时心痒难搔的跳了出来。

    江系雷老虎全服喊话:“滚开！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:“滚开！”

    天涯浪子全服喊话:“滚开！”

    起名困难户全服喊话:“滚开！”

    星夜的伤感全服喊话““滚开！”

    冯西瓜……

    众人……

    一场猎杀抢夺神戒的把戏被冯西瓜搅合得就这样落幕了……

    起名困难户询问了一下端木黯然掉了什么东西，说要补偿给他。

    秦恒不要，他顿时急了。

    “你这还是在生气？是兄弟就拿着。实话告诉你，这笔钱是行会里的活动资金出。

    因为是行会对不起你，你也是因为行会，才掉了装备，所以必须拿上。”

    话都说到这个份上了，秦恒也没矫情。

    接过了起名困难户交易过来了的三十亿零三千万金币！

    “谢谢，老大，以后这拉人……”

    天涯浪子看了看周围的一圈人，欲言又止。

    刚才他和天涯明月都戴着祈福项链，所以现在站在周围倒也不怕。

    再说，别人真出手，凭着二人的反应速度，完全可以跑掉。

    他现在这句话的意思，起名困难户立刻秒懂了。

    “兄弟，以后你们三自己玩吧，不用拉我们了。

    当然，你们想跟大部队一起玩，欢迎随时过来。”

    秦恒点点头，不再说什么。

    起名困难户主动说出来，他也省事了。

    出了这事，拉人是不可能再拉人了。

    江系雷老虎他们能收买上百人，就能收买下一个一百人。

    君子不立危墙之下！

    即便有自动拾取功能，秦恒也不想去做这种好人了。

    拉一次人半个小时，有这半个小时，自己若能爆个套装，那不比拉人赚得多？

    接下来，起名困难户命令所有属下主动退出了纵横道。

    至于他如何去解决那些人的协议纠纷，秦恒也不想知道。

    下了一次线，端木黯然重新上线。

    “起名老大，知道江系雷老虎在哪吗？”秦恒询问。

    “他现在在十五线同心小径，正打着虹魔猪卫。你想干什么？”

    “干他！”

    丢下一句话，秦恒立刻换线！

    他要报复！

    对方敢针对他第一次，就能针对第二次！

    他可不想只挨打不还手！

    练级打装备？

    不差这么一会！

    只有将对方杀痛了，才知道惹毛他的后果！

    很快，秦恒的三个号来到了十五线的同心小径外面。

    端木黯然先进，一走进去，门口并没有人。

    这就好办了。

    端木黯然换上记忆套，三人做好准备！

    咻！

    端木黯然随机飞！

    反正有自动拾取功能，他也不怕挂！

    连续飞了几次后，端木黯然终于看到了江系雷老虎和人海一叶，正在前方带领着几百人在打虹魔猪卫。

    看那虹魔猪卫的血量，已经剩下不多了，地上躺了不少尸体。

    显然伤亡不少……

    正打着怪的江系雷老虎等人，并没有注意到后面飞过来的端木黯然。

    端木黯然算好坐标点，咻的一声轻响，眨眼出现在了江系雷老虎身后。

    “端木黯然！”

    “卧槽！端木黯然！！”

    ……

    端木黯然的突然出现，吓了众人一跳。

    听到声音的江系雷老虎转过了头，

    下一瞬！

    咻的一声，他眼前除了拿着落魄神兵的端木黯然，还多了同样拿着堕落神兵的天涯浪子和拿着落魂神兵的天涯明月！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    蓬……

    嘭……

    四发疾光电影！

    两发烈火加两发灵魂火符！

    同时轰在了江系雷老虎身上！

    天涯明月虽没有用血饮，但有玛法守护者称号在，她还是达到了一秒四发疾光电影的地步！

    其他两人换上落魄系列武器后，攻速也降低了一些，但也达到了一秒两发的程度！

    啊的一声，受到如此多重的攻击，江系雷老虎直接躺在了地上。

    叮铃一声，没有红名的他，还是爆出了满地药水，随机，一把裁决之杖，一个力量戒指！

    刷刷！

    开启了自动抢装备的秦恒，两个号转眼抢了起来。

    再咻的一声，跑了！

    而这个时候，正在打着虹魔猪卫的众人，这才反应过来。

    但人已经不见了！

    这也不能怪他们，本来他们就在打着恐怖的虹魔猪卫。

    看见秦恒他们到来的没几个人。

    等他们惊呼时，天涯明月他们已经出现，瞬秒了江系雷老虎！

    看见的众人都惊呆了，等反应过来时，秦恒已经捡走装备跑路了……

    实在是太突然了……

    “草！我的裁决之杖！！！”

    江系雷老虎怒骂一声。

    他实在没想到，天涯浪子三人竟然如此大胆，竟敢在周围几百属下面前，将他秒杀了。

    郁闷的他直接下线！

    再上！

    他出现在了恶魔城里的复活点上。

    却赫然发现天涯浪子三人正笑吟吟的站在复活点中，看着他。

    端木黯然手里拿着一把裁决之杖，:“嘿嘿，攻速加1，幸运加3，攻击33的裁决之杖，不错，我要了！

    正缺把高攻武器。

    可惜，那0/8攻击的力量戒指太垃圾了，看来只能卖了。”

    “你特么的……”

    江系雷老虎郁闷的看着得意洋洋的三人，深吸几口气，缓缓道:

    “一把裁决而已，没什么大不了的，我们走着瞧！”

    说完，他加满血，掉头朝恶魔城的仓库里跑去。

    掉了两件装备，他要去取备用的补充一下。

    刚跑出复活点十多步，咻的一声轻响，端木黯然再次出现在了他身边。

    “不好！”

    江系雷老虎心中咯噔一声，他赶紧想用随机或者回城跑路！

    但他赫然发现，他包裹里的随机和回城刚才都被爆了出去，没有了！

    “草！”怒骂一声，他掉头就想跑回安全区。

    但已经晚了！

    咻的一声，天涯浪子和天涯明月出现在了他身边！

    滋啦啦……

    蓬……

    嘭……

    三把暗殿神兵再次朝他砸落！

    啊的一声，江系雷老虎再次躺在了地上。

    这次爆了一些药水还有一个虹魔手镯出来。

    “呵呵，想出安全区？问过我们没有？”

    天涯浪子嘿嘿笑道。

    “哈哈！这不会是我刚才爆出去的虹魔手镯吧？”端木黯然嬉笑着踩起了地上的虹魔手镯。

    “靠！等着！”

    郁闷的江系雷老虎再次下线，再上线，加满血后，却死活不敢出安全区了。

    直到一个手下过来，交易给了他一些随机卷轴后，他这才随机飞走！

    这下，秦恒没有探测项链，也没办法找人。

    询问起名困难户也没用，因为江系雷老虎是自己独自飞走，鬼知道他跑哪去了。

    或许待会还能知道，但秦恒不想等。

    还有另外一个人啊！

    “泰班_胡椒餅在哪？”

    “二十线烈焰殿中！”

    切换线路到了二十线！

    端木黯然用传送戒指，一阵咻咻咻的传送后，很快到了烈焰殿门口。

    先戴祈福项链蒙头进了里头！

    这自然是怕江系雷老虎通风报信了，好在门口没有埋伏。

    估计对方没通气。

    他哪知道江系雷老虎的想法……

    要倒霉也不能自己一个人倒霉，江系雷老虎巴不得泰班_胡椒餅比他更惨。

    换上记忆套，端木黯然一阵乱飞，很快看到了泰班_胡椒餅正带领上千人在跟几十头魔化白野猪和魔化小怪们搞在一起。

    此时的泰班_胡椒餅正扛着一头魔化白野猪，嘿嘿嘿的搞得起劲！

    咻！

    端木黯然出现在了他身后，玩家很多，都在打怪，突然多了个人，众人都没啥感觉。

    也没人注意。

    咻！

    天涯明月和天涯浪子紧随着传送了过去！

    滋啦啦……

    嘭……

    蓬……

    一顿疾光电影加烈火剑法加灵魂火符！

    啊的一声惨叫，泰班_胡椒餅很干脆的躺在了地上。

    叮铃一声，爆出了一件战神盔甲，一个骑士手镯。

    秦恒三个号瞬间踩起，在其他人反应之前，咻的一声飞走了！

    “卧槽尼玛！我的极品战神！！”

    泰班_胡椒餅心痛的怒骂一声，愤愤下线了！

    在上线时，赫然看见击杀他的天涯浪子三人正在复活点。

    端木黯然:“嘿嘿！攻2，防御5/12的战神盔甲，我就勉为其难的穿上了。

    这个防4的骑士手镯，你要不要？要的话卖回给你。”

    “我卖你妹！！”

    泰班_胡椒餅气得差点一口老血喷出来。

    加满血后，穿个大裤衩的他，急匆匆的往仓库跑去。

    结果就是没跑多远，又被秦恒的三个号杀了一次！

    叮铃一声，这次爆了力量戒指出来！

    “哈哈！0/7，防御0/3的力量戒指？牛逼！”

    “呵呵，想出安全区？问过我们没有？”秦恒嘿嘿笑了起来。

    “我日尼嘛啊！”躺在地上的泰班_胡椒餅再次破口大骂……

    《跪求月票！》

