    这就是血月的力量吗？

    连地动境巅峰的修行者都挡不住，看来这次过来，凶多吉少。

    他没有犹豫，偷偷摸摸的往前飞去。

    只是，他的运气似乎不怎么好，被下方一个土著人发现了。

    “族长，他们还有人！”

    那人指着空中的云千帆叱声道。

    云千帆心中一紧，轰然加速飞去。

    然而，刚准备飞出这个部落的范围的，一道无形的墙挡在了面前。

    “砰！”

    他狠狠的撞在上面。

    “怎么回事？”

    云千帆眼中充满了震惊，伸手朝着前方摸去。

    一道看不见的空气墙，就这么挡在面前。

    回头一看，已经有数个土著人朝着自己狂奔而来。

    他们的速度，就算是在陆地上，也不必自己飞行要慢。

    而且，他们的手中还拿着一个类似于水壶一样的东西。

    “糟糕！”

    云千帆没有丝毫犹豫，抬手就是一拳轰在这空气墙上。

    可是，他的这一拳没有任何作用，甚至骨头都裂开了，也没有见到空气墙消失。

    眨眼间，伤势就已经恢复。

    然而......

    下方的那些土著人已经过来了。

    “该死的外人！”

    “给我下来吧！”

    那个手持水壶的外人，对着水壶中念叨了一句云千帆听不懂的话。

    紧接着，一道赤色光芒朝着他袭来。

    他下意识的想要躲开，然而这一道光芒的速度太快了，甚至来不及躲闪就已经被击中。

    被击中的那一瞬间，整个空气都变得无比沉重。

    就好像凭空增加了数百万倍的重力一样！

    身体不受控制的往下放坠落而去。

    那些土著，手持荒兽骨头，面色愤怒的盯着自己。

    似乎只要自己一落地，就会被围攻。

    而且，这些土著的实力，绝对不比地动境的修行者差。

    “伊伊！”

    “帮我控制时间！”

    云千帆没有任何犹豫，当即就让伊伊帮自己的凝滞时间。

    伊伊从缚兽环之中出来，站在他的左肩，有些懒散的张开嘴。

    “啊~”

    “伊伊好困啊。”

    随后深处爪子轻轻一点，一道金色光芒瞬间笼罩云千帆。

    这一刻，时间都凝固了。

    云千帆的身体，最终停留下了两百多米的空中。

    下方的那些土著一个个都愣住了。

    他们不明白，为什么这个外人受到了的祖先的诅咒，也不会从空中掉落？

    要知道，他们每次释放诅咒，那些飞在空中的外人，都会被强行拉下地面。

    这是第一次有外人不受控制。

    “这里是什么地方？

    “我很不喜欢这里，有种让我讨厌的味道。”

    伊伊的小脸上，带着一丝不满。

    与此同时，噬魂兽也从缚兽环中出来，站在了云千帆的右肩上。

    “这里的气息，很熟悉！”

    “让我想想......”

