
　　杜飞猜到，牛文涛特意跑来，肯定不是闲聊天儿的，那就是不方便当着其他人说。

　　索性借着尿遁，把牛文涛带出来，到街道办的外墙，趁着左右无人，问道：“哥们儿，有事儿您说。”

　　牛文涛有些尴尬，挠着脑袋，笑了笑道：“那个……杜哥，我……这话我怎么说呢！”

　　杜飞也没着急，容他慢慢组织语言。

　　既然牛文涛跑来找他，肯定是遇到难处了。

　　过了几秒，牛文涛讪讪道：“杜哥，今儿一早，您也听说了吧？就板厂胡同那事儿~”

　　杜飞微微诧异，没想到牛文涛来竟然是为了这事儿，不由得奇怪道：“不是，这事儿跟你有啥关系？”

　　牛文涛苦笑道：“我妈姓马，跟马寡妇是八竿子打不着的远房亲戚。平时都没什么联系，这次却找上来，让我帮她做主。”

　　杜飞有些理解牛文涛的难处。

　　这事儿按道理，的确是姓鲁的操蛋。

　　可马寡妇这边，一个半开门的娘们儿，实在也不光彩。

　　牛文涛要是不管，那马寡妇撒起泼，骂他一个六亲不认，他有理没理都说不清。

　　要是管了这事儿，传出去他一公安，有个卖大炕的亲戚，也是好说不好听。

　　杜飞皱眉道：“这事儿可不好办呀！”

　　牛文涛苦着脸道：“要不我怎么找您来求救了呢！我是实在没辙了。”

　　杜飞心说，你没辙了，这破事儿我也没辙呀！

　　马寡妇本身就不是良家，把她惹急了根本不要脸面。23sK.com

　　那姓鲁的也是个浑人。

　　这事儿本来都没什么，他上了人家的炕，给俩钱就结了。

　　这货偏偏又浑又横，不仅不给钱，还动手打人，这不倒霉催的吗！

　　不过，杜飞有些奇怪，牛文涛找他能有什么用？

　　按道理，牛文涛自个就在派所工作，处理这事儿还用得着杜飞帮忙？

　　杜飞心里犯合计，也没瞎猜，直接就问。

　　牛文涛压低声音道：“杜哥，不瞒您说，姓鲁的我这边都弄好了，现在问题是那马寡妇！”

　　杜飞诧异道：“她不您亲戚吗？”

　　“别介！我可不想有有这样的亲戚。”牛文涛连忙道：“这娘们儿特么就是个混不吝，好话说了一箩筐，她就是油盐不进……”

　　杜飞听完牛文涛叙说，才知道是怎么回事。

　　眼瞅着过年了，大伙儿都想多一事不如少一事。

　　马寡妇这事儿，就是秃子头上的虱子——明摆着的事儿。

　　那姓鲁的被抓到派所，一听马寡妇告他强奸，顿时就麻爪了，愿意认罚赔偿。

　　反而马寡妇来劲了，非要争一口气，不依不饶，要杠到底。

　　杜飞皱了皱眉道：“那你找我，是想……”

　　牛文涛叹口气道：“唉~杜哥，我们所长知道我跟马寡妇的关系，把这事儿推给我了，让我年前妥善解决。可那娘们根本不听我的，但凡多说两句，就哭天抹泪的，说什么小牛子翅膀硬了不认亲了。”

　　杜飞道：“那你想怎么着？”

　　牛文涛道：“杜哥，老话说，卤水点豆腐，一物降一物。你们街道卧虎藏龙的，肯定有能治住那娘们儿的高人，您给我介绍一个，只要镇住马寡妇，那姓鲁的认罚。”

　　说罢，牛文涛又想了想，低声道：“姓鲁的当过兵，家里有些门路，真因为这事儿吃了花生米也说不过去。而且将来马寡妇那边也没好果子吃，不如各退一步，拿些好处。”

　　杜飞听出牛文涛的意思，难怪那姓鲁的这么横，原来有些来头。

　　他这样息事宁人，其实也是为了马寡妇好。

　　杜飞想了想，这活儿郑大妈倒是挺合适。

　　但他也没急着答应，转而问道：“这主意不是你自个想的吧？”

　　牛文涛挠挠脑袋，嘿嘿笑道：“真让您猜着了，我师父帮我出的主意。”

　　杜飞想起，上次三大爷丢自行车轱辘那回，带牛文涛一起来的老公安。

　　这种老民警在基层干了十几年，处置这种情况很有心得，知道问题的关键在哪。

　　杜飞道：“行，你在这等我一下。”说着转身回去，到办公室把郑大妈叫出来。

　　到门口牛文涛又把情况大略说一遍。

　　郑大妈也是人精儿，立即明白牛文涛和派所那边的意思，拍着胸脯道：“小牛，您放心，这事儿交给大妈了，保证叫那马寡妇明儿一早就去派所销案。”

　　牛文涛连忙握住郑大妈的手：“郑大妈，您可帮了我大忙了！”

　　郑大妈眉开眼笑，如果帮着把这事儿解决了，等于牛文涛欠了她一个人情，以后上派所有啥事就好办了。

　　但她上午刚去过，知道马寡妇不好打发，末了又问道：“那姓鲁的真的认罚？”

　　牛文涛道：“您放心，那孙子家里愿意出一百块钱。”

　　郑大妈一听点了点头。

　　按说这一百块钱也不算少了，倒也不算欺负马寡妇。

　　马寡妇执意要闹，除了为自个出一口气，说到底还不是想多要点钱！

　　郑大妈也是风风火火的性格，跟牛文涛说定了，立刻骑自行车，直奔马寡妇家……

　　杜飞回到办公室，也没再参和后续的事情。

　　一直等到下班，直接骑自行车赶奔全聚德。

　　下班时候，大马路上的人明显比平常更多。

　　尤其在路口的红绿灯前边，形成一片密密麻麻的自行车大军。

　　杜飞陷入其中，只能不紧不慢的随波逐流，足有半个小时才看到全聚德的幌子。

　　等再停好自行车，来到全聚德的大门前，已经五点四十多了。

　　杜飞看见蒋东来跟一个虎背熊腰的大汉，站在全聚德门前的台阶上，立刻抢了几步上去。

　　同时，蒋东来也看到了杜飞，满脸笑容，走下台阶，与那大汉一起迎了下来。

　　杜飞笑着跟蒋东来握手：“老蒋，久等了。”

　　蒋东来哈哈大笑，介绍道：“老赵，这就是杜飞，在京城这边能量很大。”接着又对杜飞道：“这是我老战友赵玉田，龙江省滨江市林业局的，你叫赵哥。”

　　杜飞热情的跟赵玉田握手：“赵哥，幸会幸会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十章 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 