        “我便传你，大乘佛法。”

    声音响起，引得世人震撼。

    所有人只以为陆长生说错话了，但没想到的是，陆长生真的懂大乘佛法。

    “小僧求智者赐大乘佛法。”

    玄心跪拜在地，虔诚无比。

    而陆长生没有说话，只是静静看向西方，心中不知道在想什么东西。

    但过了一会。

    陆长生的声音再次响起。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。”

    “无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    陆长生的声音响起。

    他很庆幸，前世因为喜欢看网络小说，所以当看到很多非常玄奥的东西时，都会去查一下，再加上记忆力不错，所以看过的东西，基本上仔细想想都能想到。

    这是般若经，大乘佛法的最高心经，充满着无上奥义。

    而就在陆长生刚刚说完时。

    金色的光芒，淹没了这一切。

    一重重佛光出现在陆长生脑后，有十八重。

    更可怕的异象出现了。

    叶然身后，浮现一尊尊古佛虚影，手握**，手握净瓶，手握金刚杵，手握日月，仿佛万佛朝宗一般，出现在叶然身后。

    金色的佛光，淹没万里，佛音阵阵，震撼整个修仙世界。

    无数强者，纷纷惊起，露出不可置信之色。

    那西漠之地。

    辽阔无边，一座座古寺，爆发出无量金色佛光。

    一尊尊佛陀虚影浮现，一件件佛门法器更是绽放佛光。

    整个西漠震动了。

    佛光淹没了一切。

    一座古老的寺庙，破旧不堪，然而随着陆长生的声音响起。

    这座古老的寺庙，绽放出璀璨地金色佛光，紧接着一尊菩萨虚影出现。

    虚影出现，跟着诵经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    小雷音寺内。

    所有佛门中人，彻彻底底愣住了，之前还在辱骂陆长生大言不惭的佛门修士，在这一刻，彻彻底底愣住了。

    四大神僧睁开了眼睛，波澜不惊的目光之中，流露出无比地震撼。

    普智方丈，在这一刻，更是身子颤抖。

    最后跪拜下来。

    “贫僧普智，拜见佛子！”

    声音响起，三万三千三百三十三沙弥，小雷音寺内所有僧人，在这一刻，全部朝着东方跪拜下去。

    嗡嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡！

    整个小雷音寺震动不已，万字佛印形成，遮盖整个西漠，佛光普照世间。

    这异象简直是太恐怖了。

    更令人震撼的是。

    一根降魔杵，扫荡灰尘，腾空而起。

    这是小雷音寺的绝世仙器。

    金刚降魔杵。

    在这一刻，降魔杵浮现一尊佛陀之影，仿佛映照诸天一般，绽放无量佛光。

    万万里都可看到这尊虚影。

    “这是佛祖！是佛祖！”

    “佛祖虚影，佛祖虚影！”

    “佛祖显灵了，佛祖显灵了。”

    整个西漠，无数凡人看到了这一幕，他们不知发生了什么事情，反而误以为佛祖显灵了。

    直接跪拜在地，虔诚叩首。

    然而这尊虚影，却口诵经文。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    一道道诵经声响起。

    整个西漠，彻底翻天了。

    -----

    天机宗。

    宗主盘坐在山巅之上。

    他老泪纵横，注视着大罗圣地。

    “师尊，您哭泣，是因为我道门出了一位了不起的天才吗？”

    有弟子在宗主身后这样问道。

    “屁！我后悔啊，我后悔啊，我当时为何会放弃此子啊，我算尽天下一切，仅仅只是算出，此子乃是绝世修仙者，我哪里知道，他不但是天下文圣，而且还是当世佛子之师啊！”

    天机宗宗主哭的很惨，后悔不已。

    “当世佛子之师？那这位师兄拜入我们道门，岂不是乱套了？”

    弟子惊愕，不敢相信。

    “谁说佛子之师就不能修道？他是佛子之师，不代表是佛门中人，而且长生已入我道门，便是我道门道子，为天下道子，而且佛子又如何？若是师傅猜测不错，你可知他是什么身份？”

    “什么身份？”

    “苍生之子，大道之子，聚集世间一切于身的存在，已经无法用常理来形容的存在，是天下的变数。”

    “传我之令，无论如何，切莫推算陆长生的一切，也绝对不能与他为敌，谁若是与他为敌，便逐出宗门，绝不姑息！”

    天机宗宗主认真无比地说道。

    -----

    北极山川。

    一条百万里深渊之中。

    一道怒吼声响起。

    “为什么！为什么！为什么！当世有这种人存在，道佛昌盛已十万载，为何还轮不到我圣族昌盛？天道不公！大道不公啊！”

    -----

    东土。

    昆仑山上。

    一名老道睁开了眸子，他掐算一番，随后不禁哈哈大笑道。

    “出世了，出世了，我苦苦等待十万年的人，终于出世了。”

    南蛮十万大山。

    这里妖气冲天。

    淹没万里。

    但随着恐怖的佛音和道音传出，无数妖怪发出撕心裂肺地惨叫声。

    一头绝世大妖更是扭动巨大的身躯，满是愤怒道：“为何在此时，又出了一位天道之子！既如此，那我便逆天而行，传我令，加速计划，尽早孵化出我族妖圣出世。”

    这一刻，天下动荡。

    而大罗圣地之中。

    陆长生依旧诵经。

    如大道真理。

    如佛门圣言。

    如当头棒喝。

    如醍醐灌顶。

    玄心失声痛哭，他得以大乘佛法，心中的一切困惑，全部悟彻。

    心中的屠刀，在这一刻，彻底消散。

    各种佛光涌入玄心体内。

    狰狞的佛陀，也变的慈祥。

    一道道黑气从他体内排除，而后烟消云散。

    般若经，每一个字都化作金色佛印，没入玄心体内。

    这一刻，玄心脑后，出现九重佛光。

    进入大智慧状态。

    彻彻底底觉醒，彻彻底底觉悟。

    但突兀之间。

    陆长生停止诵经了。

    般若经说到一半，他停止了。

    没有继续再说了。

    原因很简单。

    该说的已经说完了。

    缘聚则散。

    缘落则灭。

    剩下的，就靠玄心自己去慢慢参悟了。

    他停止了。

    但天地变化没有停止。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一束束佛光出现在陆长生和玄心身上。

    异变，再起。

    -----

    姗姗来迟，之前写好了，但不满意又删除了，大家催更我能理解，但作者还是想要宁缺毋滥，宁可写好一点，也不想写快一点，见谅！

    同时推广一下群1027381298，大家可以来群里等更新通知，免得干等，不喜欢聊群的可以加了以后，屏蔽群。

    问题是：主角叫什么。

    答案：陆长生。

    同时QQ阅读的书友活跃度达到了惊人的第四，新书榜58名，实在是让作者震惊，这成绩比主站都好，我一时都懵了，差点以为自己主发QQ阅读，但无论如何，都感谢每一位书友的支持。

    希望大家再加一把火，冲上前三吧！！！！新书榜前十就满足了！！！求推荐票，求书评活跃度！拜谢！