    “女士们先生们，欢迎您乘坐中国南方航空公司CA1315次航班，本次航班由D市飞往北京......飞机很快就要起飞了，请您系好安全带，......”

    飞机广播里传来空姐甜美的声音。姜景奕将左澜的安全带系好，再系上自己的安全带。左澜已经习惯了姜景奕的细心和体贴，她笑说：“有你在，我可以做一个生活不能自理的人。”

    左澜是陪姜景奕去北京。这次不是出差，而是因为私事——参加政法大学傅文光教授60岁生日宴。

    三天前的晚上，姜景奕对左澜说：“过几天是傅教授的60岁生日，他也要正式退休了。傅教授是我的恩师，回国后他每年生日我都要去北京给他祝寿。今年我想带你一起去。”

    左澜听姜景奕说过，傅文光对他而言就像是他的家长。这次带她去北京给傅文光祝寿，意味着她在姜景奕心中的位置是非常重要的。

    左澜心里比蜜还甜，一口答应下来。她兴致勃勃地询问姜景奕她该给傅教授准备什么生日贺礼，姜景奕说：“礼物我早就替你准备好了，你就只管陪我去给老师祝寿就行了。”

    “你怎么那么肯定我一定会陪你去？万一我不去的话，你的礼物不就白准备了？”

    姜景奕知道左澜是在逗他，他从背后抱住左澜，凑近她的脸颊，贴在她耳边说：“我的左澜那么明事理，怎么会不肯？况且，你放心我一个人去吗？”

    “我有什么不放心的？还怕你跑了不成？”

    下了飞机，姜景奕带着左澜从机场直接去了酒店。两人把东西放好，稍作休息后换了一身衣服，乘专车前往目的地。

    姜景奕身边放着一个锦盒，左澜问他给傅教授准备了什么贺礼。

    “老师他醉心于书法，喜欢收集砚台。这是我托人找到的一块端砚，算是我们一起送给老师的贺礼。”姜景奕说着打开锦盒给左澜看。

    左澜虽然不懂书法，但她也听说过一块上好的端砚价格不菲。

    车子在一栋大厦门口停下。左澜满腹狐疑地跟着姜景奕下了车。姜景奕看出她的疑惑，解释道：“这家餐厅开在大厦的顶层，私密性比较好，风景也不错。”

    吃顿饭而已，需要这么大费周章吗？左澜心想。

    电梯门打开后，立刻有服务生迎上前将姜景奕手中的盒子接过去。“V88包间。”姜景奕说。服务员将两人带到包间门口。

    推开包间门，里面的人齐刷刷向门口看过来。包间很大，圆桌旁已经围坐了十几个人。左澜突然发现她似乎是其中唯一的女性。

    “哟，姜大律师来了。”靠近门口的一个中年男子站起身来亲切地拉住姜景奕的手。

    “高院，您这么叫我太折煞我了。许久不见，您是越发精神了。”姜景奕说。

    “哪能跟你们年轻人比啊。我们都是快退居二线的人了。”高院打量了一下站在姜景奕身旁的左澜，“景奕啊，这位美丽的女士是谁啊？快给我们介绍一下啊。”

    “给各位长辈介绍一下，这位是我的女朋友，她叫左澜，也是一名律师。”姜景奕笑着看向左澜，牵着她的手。

    “景奕，你这可是第一次带异性来给傅老过生日啊。看来左澜小姐在你的心里分量值千金啊。”说话的是一位长者，看起来有些面熟，似乎在哪里见过，但左澜一时想不起来。

    “左澜，这位是任裕时任叔叔。”姜景奕向左澜介绍道。

    听到任裕时这个名字，左澜才反应过来。这个被姜景奕称为任叔叔的长者是前司法部副部长。“任叔叔，您好。”左澜按照姜景奕的称呼问候对方。

    姜景奕带着左澜跟在座的人一一打过招呼。一圈介绍下来，左澜懂了选在这里吃饭的原因了。在座的这些人有的是已经卸任或是现任的司法界高官，有的是法律界的知名人士，还有几个人姜景奕介绍的时候并没有说明他们的社会职务，但依据对方的气度和言谈举止，左澜猜测应该是政府高官。傅文光虽然只是一个政法学院的院长，却有着一张十分强大的人脉关系网。

    “左小姐父母是做什么的？”京城最大的律师事务所的创办人黄瀚律师问左澜。

    “我母亲退休前是大学教授，我父亲也是律师。”左澜微笑着回答。

    “你该不会是是左荣佰的千金吧？”黄澜微微有些惊讶。

    “黄律认识我爸？”

    “何止认识，我跟你爸爸还是大学校友。你爸爸毕业后就回D市了，我选择留在北京。去年我们还见过一面。真是虎父无犬女啊！”

    “黄律您过奖了。”

    “凭我跟你爸爸的关系，你该叫我一声黄叔叔。”

    “黄叔叔。”

    满桌人正寒暄着，包间门被推开。一位风度翩翩、器宇轩昂的老人走进包间。众人立刻站起身来，不用说，这个老人就是今天寿宴的主角——傅文光。

    傅文光入座后，大家也坐下了。傅文光的目光环视一圈后落在了左澜的身上。

    “景奕，这位就是你跟我提到过的左澜左律师吧？”

    “老师，是的，她就是左澜。”

    “傅教授，您好。我叫左澜。”

    “你好啊。”傅文光点了点头。“景奕是我最喜欢的学生。在座的各位也都知道，除了在国外留学的那几年，每年我过生日他一定会来。我是把他当成自己半个儿子的。今天看到他能找到幸福，我替他高兴。这话说得不对，是替你们两个人高兴。今天算是双喜临门啊。哈哈。”

    左澜看出傅文光的确对姜景奕偏爱有加，话里话外都透着作为老师的自豪。

    “好啦，咱们先吃饭，边吃边聊。服务员，开席吧。”傅文光对站在身后的服务员说。

