    嫁给魏赞这么久，岑霜一日更比一日受折磨，也一日更比一日觉得，他就是一个恶魔，应该下十八层地狱，而不是还能留在这世上，以这么亲密的姿势，在她耳边说着这样可怕威胁的话语。

    这一刻，岑霜终于知道了，为什么以前岑雁要那样坚持着退掉这门亲事。

    她甚至想起来，岑雁曾经劝说过她。

    可她执迷不悟，就是非要把魏赞从岑雁的手里给抢过来……

    岑霜不是一个能吃苦的。

    在她终于醒悟过来之后，她的第一个念头，就是一定要和离！一定要远离魏赞这个魔鬼！

    这种念头一出来，就在她心里头愈演愈烈。

    但和离这种事情，不是她说想，就能成的。

    这种时候，岑霜才是又想起了俞氏先前对她的劝告。

    只有俞氏才是真正关心她，才是会为她好的。

    所以，要想和离，她就必须回一趟娘家！

    然而尽管他们两个村子相邻，如今的她想回一趟娘家，却也不是一件容易事。

    魏赞不会轻易松口，答应让她回去，因为家里还有好多活得干。

    岑霜告诫自己一定要沉得住气，每日都勤快干活，在魏赞跟前说一些他爱听的好听话……这么又过了半个月，当她提出想回娘家看看的时候，魏赞很快就答应了下来。

    “我庄子里还有一些事情要忙，就不陪你回去了，代我向岳父岳母问好。”魏赞这么对她交待道。

    “好，我知道了。”岑霜压抑着自己心里的狂喜，答应下来。

    从魏家村回到古河村，总共也没有几步。

    以前的时候，她觉得这条路漫长，是因为她急着想要见到心上人。

    然而现在，她还是觉得这条路漫长，因为她想赶紧逃离魏赞这个魔鬼！

    到了家门口时，岑霜还有些激动，还有些紧张，有些不敢进去。

    嫁人之前，她信誓旦旦，说自己嫁的是喜欢的人，一定会一辈子都过得非常幸福。

    然而……如今，她才是知道自己错得有多离谱！

    在门口踌躇再三，她还是推开了老岑家的院门。

    这时候，院子里没什么人。

    她便直接去了三房的屋里。

    屋门一打开，外头空荡荡的，也是不见人，不过很快，她就听到俞氏的卧房里，传来说话的声音。

    是俞氏在跟岑大河说着些什么。

    这还是岑霜嫁了人以后，除了三天回门之外，头一次回到家里头。

    乍一听到爹娘说话的声音，岑霜突然开始激动了起来。

    “爹！娘！我回来了！”她一脸高兴期待地冲进俞氏房内，却见俞氏躺在床上，岑大河则是坐在床边，一手端着碗，一手拿着调羹，正一勺一勺地喂俞氏喝东西。

    看到这一幕，岑霜眼泪一下子就是从眼眶里涌出来。

    而俞氏和岑大河一见到女儿回来，先是一喜，接着就是一愣。

    “霜儿！你怎么、怎么……”俞氏是有些不敢置信地盯着自己的女儿，余下的话，怎么也说不出口。

    她想说，你怎么一下子老了这么多！

    可她害怕伤到岑霜，不敢说出来。

    “爹，娘，我好想你们啊！”岑霜说着，就哇的一声哭了出来，并同时就要往俞氏身上扑过去。

    “诶，小心！”然而这时候，岑大河却是赶紧拉住她，不让她这么往俞氏身上扑。

    “爹！”岑霜泪花连连，不理解地看向岑大河。

    “咳，霜儿，小心一些，你娘怀了身孕……”岑大河明显是心情很好，甚至好过了头，一心沉浸在自家媳妇又怀了孩子的喜事上，甚至没有注意到女儿的不对劲。

    还是俞氏当娘的，到底要心细几分。

    女儿出嫁前，还是一个十几岁的娇俏小娘子，这才嫁人不到两个月，就好像老了好几岁似的。

    “霜儿，过来，让娘好好看看。”俞氏给岑大河使了个眼色，随即就是对岑霜招手道。

    而岑霜人还有点没有反应过来？

    俞氏怀孕了？

    什么时候的事？

    她心情顿时有些复杂起来。

    嫁给魏赞之后，她的肚子一点动静都没有，反而是她亲娘，出嫁之前，还说自己年纪大了不会再怀上的，然而出嫁之后，这才过了多久啊，就怀上了？

    “娘，什么时候有的身孕？”岑霜压下心里的酸涩，脸上努力挤出一丝笑容，关切地询问道。

    “就在你出嫁后半个月，有一回做家务呢，突然昏倒了，请了周大夫过来给我号脉，就说我已经有了身孕了，到现在，也有个三个月了！”俞氏提起这件事情，自然是高兴的，言辞之间，就也不禁是带上了几分喜悦。

    岑霜心里顿时就莫名难受起来了。

    俞氏怀了身孕，要万一是个儿子……她会帮助自己和离吗？

    “霜儿，你今天怎么想起来回来了？是不是想娘了？你在魏家……受苦了吧？”俞氏看着女儿消瘦又老了好几岁的样子，心疼不已地拉住她的手。

    “我，我就是想娘了……”岑霜犹豫再三，还是没有把她想和离的事情给说出来。

    她当时对着俞氏，为了嫁给魏赞，把断绝母女关系这种难听话都说出来了。

    如今是，俞氏有了身孕，她还愿意接纳自己吗？

    和离的女子，名声可都不太好听，出去见人也要被人指指点点的。

    特别万一俞氏怀的是个儿子，她就算成功和离回来了，这家里还能有她的地位？

    更不用说，岑老太和岑老汉一定不会答应让她和离，岑老汉好面子，到时候一定容不下她！

    岑霜一想明白这些，心里头就一阵一阵的窒息难受。

    是她一时头脑发热，想的简单了！

    而此时，俞氏看着岑霜憔悴的模样，有心想多问几句，身体却不太允许了。

    她这一胎孕吐的厉害。

    这才不过说了两句话，就又是想吐了。

    岑大河见此，忙就是又前前后后地伺候着，还叫岑霜出去帮他打水。

    俞氏本想劝阻岑大河，想说女儿哪会干这活。

    然而岑霜却是非常自然地接过水盆，手脚麻利地出去打水了。

    俞氏一下子就愣住了。

    她十分确定，岑霜嫁给魏赞之后，绝对没有过什么好日子！

