    接下来梁信又打了两个电话，对方都以借口推脱不帮他说情，气的梁信将手机都扔了。

    苏木淡淡的看着梁信打了一圈电话，却毫无结果，这才问道：“打完了？”

    梁信不傻，此时已经知道眼前这个年轻交警绝对不简单，否则那么多人不会看着自己倒霉不管的。

    “苏警官，都是小事，我马上把车子恢复成原状不就好了！”

    梁信一旦意识到事情不对头，就开始服软了，语气也客气许多，甚至透着一丝谦卑。

    苏木摆摆手中执法记录仪，对梁信道：“你不但私改车型，而且拒绝阻碍执法人员依法执行职务，因为拒绝阻碍警察执法，必须从重处罚。”

    “现在跟我回中队，接受处罚！”苏木最后冷声吩咐道。

    现场也有人懂法律，悄声议论道：“这老家伙要倒霉了，拒绝阻碍警察执法，一场拘留是跑不了！”

    梁信一旦知道自己可能面临拘留处罚，神情一下子萎了，再不复刚才嚣张跋扈。

    众人一瞧，都叫好起来：“该，让你刚才嚣张不可一世！”

    苏木让梁信下车，自己载着他们去中队接受处理，说也奇怪，保时捷在苏木手中虽然速度也快，但却没有轰鸣声响起。

    这让众人又是惊叹不已！

    他们当然不知道苏木拥有神级驾驶技能，让保时捷不发出声响不过小事而已。

    陈校长见事情完美解决，脸上又变成了笑呵呵模样，苏木走了，他对张远和李淮就是一顿感谢。

    张远李淮二人被感谢的都有些发蒙。

    “我们做了什么？这是不是就是爱屋及乌！”

    在中队，苏木按照程序，很快就对梁信进行了罚款，责令他将车子让人恢复原状，同时给予了十日拘留处罚。

    梁信到此时再也不敢多说什么，只得自叹倒霉遇到苏木，不得不认栽！

    苏木处理完毕，趁着内勤许青蓉整理案卷材料时，独自坐在一旁，表情异常欣喜。

    原来在解决陈校长麻烦后，脑中马上响起提示音：解决求助者麻烦，获取技能——易容术。

    易容术？

    苏木吸收完易容术所有知识后，心中大喜过望，这易容术神奇之极，能让一个人几乎面貌全非。

    甚至将一个人易容后，连他亲爹妈都认不出。

    根据介绍，这易容术和化妆有些相似，但跟易容术相比，化妆就是小儿科，好比一个婴儿和强壮成年人的力量距离。

    “拥有这个易容术，我如果去做美容化妆也绝对是好手，只是警察不能从事副业，否则我好几个技能都能赚大钱！”

    苏木啧啧嘴，不禁摇摇头。

    “加上这个易容术，我就有十四项技能了！”苏木喃喃自语一声。

    这十四项技能各有千秋，但都是自己必杀技，都很重要！

    一时许青蓉整理案卷完毕，苏木就押着梁信去拘留守执行。

    此时梁信脸色沮丧，临上车前和他那个小女友哭唧唧的告别：“小丽，你一定要等我回来昂，回来我就和你结婚，我们好好过！”

    苏木见梁信一大把年纪，说话却犹如少年，想笑又不好笑，只得板着脸忍着。

    那个小丽也深情的道：“嗯，梁大哥，我一定等你回来。”

    看其神态，好似要和梁信分别十年八年一样。

    梁信见小丽答应等自己，这才一边抹眼泪一边上了车。

    苏木在上车瞬间，就见那个小丽看着梁信上车后，脸色突然一冷，进而露出鄙夷厌恶之色。

    “老不死的，竟然要和老娘结婚，要不是看中你几个臭钱，老娘会睬你？”小丽喃喃自语一声。

    她声音极小，梁信根本听不到，但苏木拥有顺风听，当然听得一清二楚。

    不禁摇摇头，看来这个梁信要有绿色帽子戴了。

    他对梁信和小丽都没有好感，当然不会插手管这事。

    驾驶车子驶出中队院子，在驶出时，他看到小丽上了那辆保时捷，并开着恢复原装的保时捷也离开了中队。

    苏木将梁信送到拘留守，交接完手续后，便独自离开了。

    此时已经是中午时分，苏木忙了一上午还没吃饭，就打算找一家饭馆吃饭，说巧不巧，他在寻觅饭店时，却意外看到梁信的保时捷停在一家饭店门前。

    透过饭店玻璃窗，他发现那个小丽正和一个青年打情骂俏，二人举止十分亲密，甚至互相喂食，看的苏木一阵恶心！

    苏木突然玩心大起，他决定戏弄这个女人一下。

    开车离开后，苏木在车上脱掉警服，穿着便衣迅疾找到一家药店买了些自己需要的药水，然后又在附近买了石膏胶水等相关材料以及一顶帽子。

    最后寻了一家酒店，苏木进去找到厕所，准备实施自己计划。

    酒店女服务员正在打扫厕所，苏木进去后，她表情明显不高兴。

    粗鲁的让苏木快点。

    苏木没有理睬她无礼，进入厕所后立即将药水、石膏以及胶水统统拿出来，对着镜子就开始易容改装自己脸庞。

    外面那名服务员见苏木进去后，左等不出来右等不出来，不耐烦了，伸手重重敲了敲厕所门，喊道：“你快点！”

    很快厕所门打开，经过易容改装后的苏木戴着帽子走了出来。

    那名服务员不认识改扮后的苏木，一见一个“老者”走了出来，不禁一愣：“你什么时候进去的？”

    苏木施展声音模拟术瓮声瓮气的道：“刚才！”

    说着，便不理睬服务员，急速离开。

    那名服务员奇怪的走进厕所，仔细四周一看，里面空无一人，刚才进去的年轻人竟然“不翼而飞”！

    服务员脸色顿时就苍白起来，腿脚一软差点倒在地上，嘴里惨叫一声：“有鬼啊！”

    苏木远远听到服务员喊叫，不禁一乐，自己易容术确实能够以假乱真！

    重新上了车，仔细用帽子遮挡住头发，便直奔刚才那个小丽所在的饭店。

    停下车后，透过饭店玻璃窗户一看，那个小丽和青年在一起搂搂抱抱，动作举止让人实敢恶心。

    苏木一笑，等一会吓死你们！

    心中想着，便大步走了进去。

