    迫于楚墨的淫威，就算是心高气傲的唐静，也只能暂时忍气吞声，进到了小厨房里。

    看着眼前乌烟瘴气的地方，顿时叫苦不迭：“太子殿下，我真的不会做饭，真的不知道怎么给你打下手啊！”

    楚墨嘴角露出一丝嫌弃意味，鄙夷道：“一个女孩家，连饭都不会做，那你以后嫁人了，怎么伺候你夫君？”

    唐静马上挽起双手，满脸不屑道：

    “做饭自然有下人去做，怎么说我也是堂堂陛下钦封的长明郡主。

    “能够让我下嫁的人，就算不是王公贵胄，至少也得是文武大臣吧？

    “所以你就不必为本郡主操心了，本郡主的夫君用不着我给他做饭。”

    楚墨一听，只好无奈的摇摇头，苦笑道：

    “这妻子亲手为丈夫做的饭食，跟下人做的，还是有区别的，你最好还是学一下的好。

    “说不定日后你夫妻生了嫌隙，你亲自为他做一顿饭，你们的感情就能和好如初了。”

    唐静哦了一声，心里却有些意外，这楚墨不但不傻了，竟然还懂得女儿家的心思？

    眼见她目光狐疑地盯着自己，楚墨又对她笑道：“你有没有听说过一句话，想要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。”

    “可是我真的进不了厨房，我受不得这烟火气。”说着，唐静下意识伸手捂了一下鼻子，似乎是害怕烟气呛到自己。

    楚墨拍拍手，笑道：“这个你就放心吧，今天要做的这道菜，保证让你闻不到半点烟火气。你先过来学着洗菜，洗菜总会吧？”

    唐静摇了摇头，神色有些尴尬。

    她一个患有轻度哮喘病，又是堂堂楚皇册封的长明郡主，哪里用得着做这些粗活累活？

    “四体不勤，五谷不分！”

    楚墨无奈一叹，只好先给她示范一遍，教她怎么洗菜择菜。

    唐静看到他这么熟练，顿时就来了兴趣，提起袖子跟着学了起来。

    就这样，两个人在小厨房里面洗着菜和肉，而李谨则默默蹲在外面守着。

    唐静一边动手，一边将她在青州的所见所闻，都一五一十说给了楚墨听，楚墨竖起耳朵，听得十分认真。

    虽然他已经为青灵两州的百姓，筹集到了三百多万两的赈灾款，但是不知为何，他总觉得这次的灾情，恐怕单单只靠这一点赈灾款，没办法彻底解决。

    所以他才想着，趁着唐静从青州来，就提前向她打听一下情况。

    如此，掌握了确切的信息，也好让他对青灵两州的灾情，提前多做一些准备。

    而听到关键的地方，楚墨忍不住停下来问道：“你说青州现在十村九荒，可是当真？此事事关重大，你可不能骗孤。”

    “我骗你干什么？其实也差不了多少的，就算不是九荒，也得有七八荒了。”唐静撇撇嘴，信誓旦旦道。

    “这些荒掉的村子是怎么回事？是百姓都饿死了，还是都逃难去了？”楚墨又继续问道。

    “年轻力壮的，都逃难去了。剩下那些老弱病残的，要么已经饿死在了村子里，要么就是已经饿死在了逃荒的途中，我们进京的路上，到处都是逃荒的灾民，一个个灰头土脸，衣衫褴褛，唉！”

    说着，唐静忽然也替这些灾民伤感了起来，就连手中的菜，也都放回了菜盆里。

    “其实我这一次进京，一方面是不适应青州现在的天气了。这另一方面，也是来打探一下，朝廷到底想怎么处理青灵两州的灾情，好给父亲回一个准信。”

    楚墨点了点头，关于她父母的情况，记忆里很详细。

    她的父亲唐宁，曾是楚皇挥下的一员大将，后来楚国建立后，就被封了长宁侯，一直驻守在青州。

    现在青州遭遇旱灾，唐宁这个长宁侯，自然不能坐视不理。

    只是，他一次次向朝廷请求放下赈灾款，朝廷却一直以各种理由推诿，所以唐宁才趁着将唐静送回京都躲避沙尘的时候，让唐静顺便打探一下朝廷的意思。

    不然，这赈灾款迟迟没有消息，光靠青州那几个官员，根本没办法赈灾。

    忽然间，唐静看向了楚墨，感激道：“我听说了，你只用了几天时间，就为青灵两州的灾民，筹集到了三百多万两赈灾款，这简直是救命钱啊！”

    “你不知道，为了这事，孤还被人参了一本呢！说孤堂堂楚国太子，跑去街上经商，乃是有辱楚国皇家的颜面。”楚墨摊摊手，自嘲的笑道。

    唐静也笑了笑，说道：“楚墨，谢谢你！谢谢你为青灵两州的灾民，所做的这一切。”

    楚墨看着她的眼泪已经在眼睛里打转，怕她真的哭起来，便话锋一转，催促道：“快点择你的菜吧，再偷懒，可就没得吃了。”

    他这么一打趣，唐静马上止住了泪水，赶紧忙活了起来，一边洗菜还一边大骂楚墨不人道，让她堂堂郡主做这些下人做的事情。

    楚墨也懒得理她，看她不惯，随手又给她加一些工作量。

    让她再继续哔哔。

    两个人在小厨房里一顿忙活，也就小半个时辰，总算是做好了一切准备。

    楚墨马上命人搬了烧好的炭炉，还有铜锅，各种洗好的菜，以及切好装盘的肉，全都搬到了皇后唐澜的寝宫里。

    此刻，皇后寝宫，众人的表情，有些古怪！

    只见一张桌子上面，摆放着一个烧得通红的炭炉，炉子上面放了一个铜锅。

    这锅里面，都是现成煮好的鸡汤，旁边摆满了各种新鲜的蔬菜和肉类。

    这种吃法，还真是新鲜！

    楚墨满意地指了指眼前的火锅，对旁边的唐澜和唐静说道：“母后，咱们现在可以开始用膳了。”

    只是，唐静却没有动作，一脸疑惑的指着桌子上那些菜，说道：“可是，这些都是生的啊！难道这些菜都是摆设，你只让我和姨娘喝中间的鸡汤？”

    皇后虽然没说话，心里也有些疑惑。

    捣鼓了半天，莫非就喝一碗肉汤？

    “嘿，这个叫做火锅，你们看着孤，孤教你们怎么吃。”

    楚墨哈哈一笑，说着，夹起一片切得薄薄的牛肉，放进沸腾的鸡汤里面涮了几下，然后马上拿了出来，就着蘸料，放进了自己的嘴里。

    “嗯！不错，真好吃！”楚墨眼睛眨巴了一下，露出一脸的满足表情。

    “真的有这么好吃？”

    皇后唐澜和唐静互相对视一眼，都有些面面相觑。

    如此吃法，简直闻所未闻！

    好奇之下，唐静举起筷子，照着楚墨的样子，夹起一片牛肉放进汤里晃了晃，待牛肉熟了，才拿出来尝了一下。

    而牛肉刚进嘴里，顿时两眼一亮，露出了惊讶的目光。

    “哇，牛肉居然还能这么吃？这味道也太特别了吧，臭楚墨，你是怎么想到的？”

    唐静眼中异彩连连，说话的时候，又夹了几块牛肉涮了涮，一股脑塞进嘴里，吃货本质展露无疑，连淑女形象都顾不上了！

    “好香，姨娘，您也快尝尝，这臭楚墨还是挺有一手的！”

    对于唐静的反应，楚墨没有任何意外，笑着看向唐澜：“母后，您也尝尝吧，这可是儿臣独家秘制，只此一家，别无分号！

    “墨儿有心了！”

    虽然心中万分好奇，但唐澜并未太过显露。

    皇后娘娘母仪天下，该有的威严还是得有！

    说着，夹了一些蔬菜放进锅里，熟了后再捞出来，蘸了酱料，放进嘴里。

    香味入鼻，皇后眉毛一挑，表情便已微微动容，等蔬菜入口，更是双眼放光，异彩连连！

    “好好好！”

    皇后细嚼慢咽，连说三个好字！

    她素日大多吃素，又多以清淡为主，日复一日，难免乏味。

    可这所谓的火锅，却让她尝到了不一样的味道，虽是素食，却比不少御膳房的肉类还要美味。

    蔬菜尚且如此，那肉类岂不更是一绝？

    “墨儿，你这火锅，倒真是新鲜，改天，得让你父皇也尝尝!”

    “姨娘说得对，臭楚墨，这次我得对你刮目相看了！”

