    “云长老，您这话是什么意思？！是说我们脱凡三重以下修为者，直接被淘汰了吗！？”

    其中一名脱凡二重的弟子满脸不甘的问道。

    “没错，正是如此！”云坤冷冷看向对方道，同时，他嘲讽的看了眼云泽。

    看到云泽皱眉的看向他，眼神转冷，云坤和陈青衣心里涌起一股得意。

    没错，他们就是要看到云泽这种表情，气恼、不甘、愤怒。只是，云泽表现得还不够。

    还没有达到他们羞辱云泽的效果，他们要看到云泽气得跟疯子一样，然后，不甘的跟他们求饶低头。

    与此同时，因为云坤的话，脱凡三重以下的弟子瞬间一阵沸腾。

    这些弟子每年参加升榜大会，为的只是那一点提升修为和获得资源的机会。

    毕竟，以他们的身份背景，修为的提升很难，资源就更少了。

    现在参加不了大会，等于是失去了一个重要的机会。

    “这怎么可以，我们……”有人连忙出声反驳，眼里充满了不甘。

    可他话刚到嘴边，云坤抬手一击就轰了过去。

    强大的能量，顿时将这名脱凡二重的弟子当场轰杀。

    “长老会的决定，谁敢质疑？！敢质疑者，视同叛宗……杀！不想死的，马上跟本座滚……”

    云坤冷喝道。

    说到这，他淡淡看了眼云泽，嘴角挂了丝嘲弄，那眼神，似是在告诉云泽，小子，我就是要打压你。

    你不服吗？！不服可以站出来试试，我会像杀这名弟子一样杀你。

    看到此景，云泽的表情皱得更深了。

    他知道对方是为了针对自己，这才会将规则提升的。

    因为他的原因，让这些实力低下的弟子失去提升修为的机会，云泽心里多少有些过意不去。

    他抬头看向云坤和陈青衣，眼神变得越来越冷。

    他这愤怒的目光，看在云坤和陈青衣眼中，两人心里的得意更浓。

    云泽越是愤怒不甘，他们就感觉自己心里越爽。就凭一个小小的云泽，还想跟他们斗。

    而周围的众弟子看到有人被杀，眼里露出一股惊恐，他们心里虽然很是不甘，可也只能忍下来。

    在众长老眼里，他们只是蝼蚁而已，随便找个借口想杀就杀！这就是低阶弟子的悲哀。

    “脱凡三重以上者，出列！站到右方，限时十息，没有出列者，视同弃权！”

    云坤嘲讽的再看云泽一眼，对众弟子道。

    他觉得云泽的表现还不够，他准备再添最后一把火。

    等到云泽觉得自己彻底失去机会时，他倒要看看云泽会不会跪地求饶。

    陈青衣嘲弄的看向云泽，眼里露出一股戏耍，他要这个敢忤逆他的小子，知道什么叫做后悔莫及。

    所有弟子闻言，脱凡三重以上的连忙站到了右方。剩下脱凡三重以下的，只能是在原地不甘的看着。

    他们不想走，可也不敢出列。

    陈青衣和云坤对视一眼，同时露出一股戏耍之色看向云泽。

    这个时候，云泽应该是悔不当初，满心不甘吧。他们想要看着云泽屈服于他们的眼前，然后，跪地求饶。

    可就在他们看向云泽的刹那，却见云泽抬步向脱凡三重弟子所站的位置走了过去。

    看到此景，云坤和陈青衣满脸的错愕。眼里充满了不信。这小子不知道自己只有脱凡一重吗？！

    他竟然不要脸的走到脱凡三重以上的队伍中，这小子当他们是瞎子，还是傻子？！

    周围的众弟子也是满脸的惊异，怔怔的看向云泽。

    “兄弟，那里不是你站的，快回来。不然，会死的……”有人好心的提醒云泽。

    站错位置，可是会让上面那些长老轰杀的。

    身旁一名脱凡三重的跟着了声嘲讽道：“小子，你是不是走错地方了？！这里只有脱凡三重才可以站。”

    随着他的声音，周围的众弟子跟着发出一阵哄笑。全都满脸戏耍的看向云泽。

    空中的云坤这时眼露嘲弄，云泽既然不知死活，倒是真好给他一个羞辱对方的机会。

    这小子暂时不好杀，但是，戏耍戏耍应该没问题吧，他嘲弄的对云泽淡淡道：

    “云泽，你是耳聋了，还是眼睛瞎了？！本座说得是脱凡三重以上的出列，你才脱凡一重，竟然也出列？当本座是傻子吗！？”

    说到最后，他声音重了几分，其中的鄙夷和讥讽意味很浓。

    云泽闻言，淡淡抬头看向云坤，声音淡淡道：“我有没有耳聋眼瞎，我不知道，但我知道你肯定是耳聋眼瞎了。”

    他这话一出口，现场瞬间一片死寂，所有人错愕的看向云泽，简直不敢相信这小子，竟然敢跟长老云坤说话。

    张嘴就说人家耳聋眼瞎，这简直就是找死啊。

    “小子，你敢辱骂本座，找死……”云坤闻言，眼里涌起一股狂怒。

    当着这么多人的面，被骂耳聋眼瞎，他再忍着不动云泽，也有些忍不住了。

    只是，还未等他动手，却听云泽道：“我的修为明明是脱凡三重，你却说我是脱凡一重，你不是耳聋眼瞎，又是什么！？对了，正如你自己所说，你应该是傻子。”

    云泽声音淡然，还带了股嘲弄。

    周围的众弟子错愕间，却忍不住憋着笑。看向云泽的目光充满了佩服，

    整个上乾宗外门的弟子中，估计也只有云泽敢这般戏耍云坤了。

    云坤闻言，气得浑身直发抖。他堂堂的长老，竟然被云泽一个小小的弟子给戏耍辱骂了。

    这简直是是可忍，疏不可忍！他眼神阴冷的看向云泽，眼露杀意道：

    “小子，你真当本座是傻子吗？！竟然敢说自己是脱凡三重，好……本座给你一次机会，你若是脱凡三重，本座就容许你参加第一轮选拔！如若，你不能证明自己有脱凡三重的修为，本座马上就处决你，以正宗规。”

    他这话一出口，身旁的陈青衣眼里露出一股阴狠。

    云坤倒是会找机会，虽然，这个借口还是不太让人信服，倒是可以趁机除了云泽。最多，只是宗门处罚他们一番。

