    吃过午饭，时间已经到了十二半。∮頂∮∮∮，..

    这时，王云穿着一身正装，衬衫加西裤，西服被王云挽在手中，却没有打领带，即便是和托尼在一起生活的久了，王云依然不喜欢打领带，感觉领带将脖子束缚住，浑身不舒服。

    陈玉娘，紧身七分裤，上身一件白色的紧身t恤，脚下一双平底运动鞋，尽显她的青春靓丽。

    除了陈玉娘，思凯，凯西两女也将和王云一同前往酒池卫星发射基地。这两个女人，都是一身办公室ol装扮，白色的短袖衬衫加上半身裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，标准的御姐！！而奇葩保镖则是留下来保护王云亲人的安全。

    一旦王云带上这三个女人上街，回头率百分之百，可惜的是，王云对于这些女人的相貌，早就已经习惯了，习以为常！

    路上，则是由凯西这个御姐开车，陈玉娘坐在副驾驶上，思凯则是和王云坐在一起，手中还拿着一本厚厚的文件夹，哪怕是在这么一段时间，思凯也不浪费。

    摊开文件夹，思凯对着王云介绍起公司的最新消息，还有这一次的卫星发射概况。

    “这颗命名为天狼的卫星，完全是按照老板你的意思，运用太阳能作为主要能源，同时，还装有核电池，若是不考虑卫星的材料损坏或者意外因素，这颗卫星将会永无休止的运行下去。”

    “此外，天狼卫星，有着超越所有卫星的像素，加上强大的变倍功能，这颗卫星将能够看清楚地面上的一只麻雀的眼睛。另外，在卫星的载体里面，还安装了一台电脑的主机，这个电脑的主机，完全由老板你的公司自己制作而成，完全可以发挥人工智能程序吴刚的所有功能，在未来，这颗卫星将会实现广寒宫基地，火星基地和地球的通讯！”

    “嗯！”王云反应十分平淡，对于这样的卫星，其实王云也算是见识过了，最起码，在漫威世界，托尼那个花花公子，就拥有自己的卫星，而且功能，比王云的更加强大。

    等到卫星发射成功，王云就能够通过贾维斯，在全世界范围内找人了，比如那个大白胖子本森，他就可以通过贾维斯储存的数据，轻而易举的找到他。当然，如果这个本森躲在了一个可以屏蔽卫星信号的地方，王云就无能为力了。卫星，也有着它本身的局限性，并不是万能的。

    “还有，”思凯翻开一页，接着道：“后羿号飞船已经开始动工了，李老要求你这个设计者，一定要去负责建造过程，对于反重力引擎，因为老板您拒绝了申请专利，所以，李老他们根本没有这方面的资料，他们迫切要求老板你能够事先将反重力引擎制作出来！”

    “这个不急！”王云摇了摇头，对于申请专利，王云是真的有些无语，他没有想到的是，所谓的申请专利，就是要将个人的研究成果全部公布在那群负责人的面前才可以。

    也就是，一旦申请了专利，他的反重力引擎，对于国家来，就没有了任何秘密，虽然，国家如果要使用这个专利，将会付给王云一大笔钱！

    相对于钱，王云现在并不缺，所以，他一直都未曾将反重力引擎申请专利，最起码现在不能！反重力引擎，现在可是王云公司的杀手锏，一旦申请了专利，王云将会失去先机。

    不过，若是那些不安分的家伙们做出什么让王云疯狂的事情，王云将会将这个技术公布于世，让那些人偷鸡不成反蚀一把米，最后，还会遭到王云的疯狂报复！

    “另外，世界知名物理学家霍金森，一直都想见你一面，和你聊一聊！”思凯此时就像是念着紧箍咒的唐僧，叨叨个不停，“……”

    一直到一个多时候，几人来到了机场，王云的耳朵就没有清净过，脸都白了。

    来到机场，凯西去办理存车手续，王云则是领着两女去领登机牌。

    这一路上，陈玉娘可谓是真的长见识了，那汹涌的人潮，现代化的设施，还有从天空飞下来的大鸟，呃，不对，是飞机，让陈玉娘看的瞠目结舌，目瞪口呆。

    毕竟，通过贾维斯放出来的视频是一回事，看到真正的实物又是另外一回事儿了！

    一路上，都是王云拖着这个丫头走的，否则的话，一准丢了。

    排队领好登机牌，凯西这位御姐，也踏着高跟鞋，拖着一个密码箱，身后还跟着两个壮汉保镖，走到了王云的身边。

    安检，坐着电梯，步入二楼登机口。

    然而，这个世界有一种奇怪的现象，如果是一个男人，表现的如同陈玉娘一样的行径，比如，看到那大大的显示屏，黄毛绿眼的洋鬼子，能够自己动，不需要她走的电梯，还有那响在整个大厅中的广播，都让陈玉娘如同刘姥姥进大观园一般。

    如果是一个男人，那么，几乎所有人的脑海中都会闪出一个词儿，那就是土包子！

    可是，是陈玉娘这般可爱的丫头，完全又是另外一个看法，多可爱，多活泼的姑娘啊！

    这是为什么呢？

    安检的时候，哪怕给丫头做安检的是一个女人，也让她着实不适应，皱着眉头，很是不满。如果不是因为王云在来机场之前，就对她过这些，想必现在她已经一巴掌将那个动手动脚的女人给抽飞了！

    思凯定的机票是头等舱，所有人都在一个包间里面。

    等到五人进了包间，现在不但陈玉娘好奇的东摸摸西摸摸了，就连王云，也忍不住的四处观望着，他也是第一次做头等舱，还是豪华版的，电视，电脑，座椅，都不是经济舱可以比拟的。

    看到那长长的座椅，王云再也不顾其他人了，直接躺在上面，准备睡觉。

    昨天晚上，王云可是一晚上都没有睡觉。

    王云的举动，让思凯恨得牙痒痒。她的老板，真的让她丢尽了脸。

    但是，不等她来叫醒王云，就有空姐认出了王云一行人，特别是王云。

    那可是钢铁侠啊！！

    于是，头等舱的空姐，迈着优雅的步子，走到还没有闭上眼睛的王云身边，轻轻躬下身，道：“王先生，现在还不能睡觉，请在飞机起飞平稳后，再睡，好吗？”

    “哦！好的，谢谢！”王云头，站起身，对着这个颜值很高的空姐笑了笑。

    空姐露出了一个笑容，竟是从自己制服口袋中，拿出一个手机，微微红着脸，问道：“那，钢铁侠先生，可以和我照一张相吗？”

    王云……

    不过，王云是一个正常的男人，碰到一个美女要求和自己合照，没有理由拒绝不是吗？当然了，前提是这个美女不是间谍或者杀手。

    “可以！”王云头，然后又好奇的问道：“不过，这样真的合适？好像你们有着规定的吧！”

    “没事没事！”空姐看到王云如此好相处，笑的更加灿烂，从王云登机开始，她就认出了这个带着墨镜的人就是钢铁侠了，可惜的是，现在他没有穿战衣，不然的话，就更帅了！

    “那好吧！”王云了头，人家都不介意，他就更没有理由拒绝了。

    这个穿着红色制服的空姐，直接做在了王云的身边，将脑袋凑在王云的脸旁边，高高抬起手机，咔嚓一声，就拍了一张相片。

    拍了一张的空姐似乎并不怎么知足，这个空姐又拉着王云站了起来，再次拍了一张。

    而王云，也没有一个**丝的局促，反而大大方方的搂着这个空姐的腰，露出了一个微笑。剪刀手就算了，有些傻！

    “王先生，我叫丁玲，能不能将你的电话号码给我？”照完相，空姐又道，看着皱起眉头的王云，空姐丁玲又解释道：“放心，我不会骚扰你的！”

    王云……

    <推荐过一百，再加更>

    另外，推荐一本书，绝对黑暗纪元，作者的文采比我要好的多！