    那金箍棒快速伸长，弥猴王躲闪不及被一棍子捅翻了，跌落云间。

    猕猴王忍着腹部的剧痛要反转身形重新腾云而起，忽地他眼前一闪，孙悟空从虚空中钻出，抄起金箍棒就意图结果弥猴王。

    看着眼前那不断放大的棒子，弥猴王大惊失色，他感受都一股浓郁的杀机向他涌来，这一子要是挨实了，怕是他就得去地府报道了。

    “啊！珰！”

    危机关头，弥猴王猛然爆发潜力，于空中强行扭转了身形，举起手中混天棒当下孙悟空这一击，但是比力量他于孙悟空差的太远，这一下就把弥猴王震飞出去老远，不过这暂时也让弥猴王脱离了险境。

    这一回合的较量不过电光火石之间，对弥猴王来说却是惊险万分，倒飞出去的他在空中稳住身形，额间的冷汗却如雨点般落下。

    “这猴子这么厉害？！”牛魔王忍不住惊讶道，刚刚孙悟空和弥猴王的拼杀被他尽收眼底，同为天仙境界的，虽然说孙悟空在境界上是有所优势但是也不应该差这么多啊！

    但他不知道如今的孙悟空和原来的那个可是大不一样，三十六变和七十二变尽在一身，天罡地煞之数，圆满！

    本身就是那补天的五彩神石所化，没有修炼还好，这一修炼，就把那神石灵韵全数激发出来了，孙悟空的体魄力量就比同境界的高出了老大一截。

    再加上须菩提老祖用八宝功德池水为孙悟空塑造出的金身，又经过天雷打磨熬炼，属性再度提升一个大层次。

    和其他妖怪比起来，大概就是神豪氪金玩家和零充玩家的区别，你看人家一下miss，人家摸你一下，人没了。

    所以现在的状况不是六妖的实力下降了，而是孙悟空的实力太过分了一点。

    “你比那个家伙要强上不少，还能跟我走上几个回合！”孙悟空看着猕猴王笑着夸奖道。他说得那个家伙指的就是禺狨王，禺狨王和猕猴王境界也是相仿，不过却也相差很大，散仙之后的实力就不单以境界来评定了。

    孙悟空的笑意和夸奖的话语在此刻的弥猴王看来尤为刺耳恶心，虽然心里极端愤怒，不过面上却没有表露出来，刚刚那几下子，他就知道自己不是孙悟空的对手。

    不过没关系，他不是还有大哥嘛！

    这段时间，牛魔王，蛟魔王，鹏魔王默契的把孙悟空围在中间，大有合围包夹之势，阻断孙悟空的退路。

    瞅着气势汹汹的三人，孙悟空却没有丝毫的慌张，手里金箍棒一摇，全身上下法力爆发，只见他忽然身形闪动，一阵灵光亮起，刹那间又长出了两头脑袋，四条手臂。

    三头六臂，算不上多么高端的身体，不过却能极大程度的增强自身的攻击效率和破坏力，尤其对孙悟空真正基础属性特别高的。

    以三头六臂独战三妖，丝毫不弱下风，当然了这其中也有部分原因是三妖没有出全力的原因，毕竟这还没到那种生死大战的程度，自己压箱底的手段怎么肯轻易显露。

    三妖有所顾及，反倒是孙悟空放手开打，越打越强，越战越凶，毕竟孙悟空和三魔王不一样，他是不可能舍弃花果山，他这是要拼命的，此消彼长之下，三魔王从原先的压制之势，慢慢转入了下风。

    那弥猴王也只是在战团之外观望，不愿意近前帮手，他可比不得牛魔王三人，他没有太乙散仙的修为，万一给孙悟空逮着机会一棒子把他敲死了，他找谁说去！

    兵器碰得整天响，神通妙法凭空出。

    孙悟空身上金光绽放，手里金箍棒猛然一推，把三妖逼退。

    闪到远处，先是解了三头六臂之术，深吸上一口气，往肚里一咽，瞬息间就变作一只身高万丈的凶恶巨猿，手中金箍棒也变成了一根撑天巨柱。

    看着远处的三魔王，手里的金箍棒猛然一轮，直朝着三魔王砸去，

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空口中一声大喝。

    这股骇人威势，令三魔王都有些胆寒警句，只听得那牛魔王大喊一句。

    “走！”

    三魔王，瞬间开始遁逃，再不提那抢夺花果山一事情，跑到的最快的不是那飞行遁术第一的鹏魔王，反倒是那猕猴王。

    弥猴王本就躲在外围，没有进入战团中，看见孙悟空化作万丈恶猿时，便早早地逃离，此刻哪里还顾得上什么兄弟情谊，他要是跑慢了，他就没了。

    跑路中，猕猴王最快，鹏魔王次之，那蛟魔王入东海水遁而走，拉在后面的反倒是身为大哥的牛魔王。

    孙悟空那金箍棒此刻变得巨大无比，攻击距离也甚是宽广，按牛魔王此刻的速度怕是躲不开了，躲不开就干脆不躲了，牛魔王不是战不过孙悟空，只是不愿意用上那压箱底的手段。

    他就算打不赢孙悟空，可孙悟空想要打赢乃至于杀死的也是不可能的，牛魔王还是有这份自信的。

    “喝！”

    牛魔王暴喝一声，身上一头巨大的白牛虚影幻化而出，真身法象，这可不是那什么投影之类的玩意，太乙境妖族的特有神通，佛家也有个类似的神通叫做金身。

    真实法象加持，牛魔王也挥出手中镔铁黑金棍，棍棒相交，震天的爆炸声响起，一阵耀眼的白光迸发而出。

    随着白光消散，原地只剩下了褪去巨大话的孙悟空，此刻他一身的道袍变得破破烂烂，不过面容却愈发精神。

    看着空旷的天空，孙悟空不知为何忽然咧嘴一笑，

    “那老牛还有点本事。”

    牛魔王没有败给孙悟空，刚刚那一下两人不分伯仲，不过牛魔王不愿意再打了，直接借着那白光遁走了。

    用灵识扫视了一眼海面，确定没有其他人后，孙悟空驾云返回了花果山，这一场战斗后，相信整个妖界都会知道花果山有一只不好惹的猴子，花果山能迎来想当长的一段和平时光了。

    这一战孙悟空不仅保住了花果山，还找到了一样可以比肩吃桃子的东西了，战斗！同强者的战斗真的让人身心愉悦！

    天宫之中，千里眼顺风耳急匆匆向玉帝报告着一件事情。

    “刚刚的动静是下界妖猴孙悟空与那牛魔王之间的大战造成的。”

    闻言，玉帝似乎若有所思！

    【作者题外话】：今天只有一更。作者需要梳理一下剧情，以及接下来的走向。

    顺带休息一下，有点累！

    很抱歉！

