    上千NPC近卫军与玩家在喜滋滋地吃流水席，而叶陵和卡曼则躲在后面吃酸辣粉。

    等吃完了酸辣粉，那边的NPC与玩家大军都还在热热闹闹的时候，叶陵已经放下了手中的碗，向着卡曼打了个招呼。

    卡曼靠过去以后，就听见叶陵招呼着他把脏的碗筷全都留在原地，然后直接就趁所有人都没注意到的时候悄悄离开。卡曼顿时就觉得有些惊呀。

    但守护犬不愧是守护犬，即便惊讶的表情已经完全爬满了他的脸，但卡曼还是没有多说什么。他只是点了点头，将自己的手擦干净，然后就领着叶陵，从一条最安静幽深的小道里离开了大部队。

    他们两人平常都将所有东西都放在自己的储物空间里，倒不像是真正的旅行那样还要收拾行李。这大概就是游戏所带来的好处了。

    这驻扎地附近虽然全都有葛林布置的岗哨，但那些岗哨好像全都提前收到了消息，在看见叶陵的时候，全都默默放行，倒也省了卡曼再去寻找隐秘路线的时间。

    甚至在彻底走远了以后，卡曼都有些诧异地回头张望，没想到他们竟然真就这么悄然无声地离开了。

    叶陵差点没直接撞到领路的卡曼身上。他顿时就有些叹息，觉得自己的小弟真是没有城府，所有想法全都表现出现。如果只看战斗力，卡曼可能和葛林、兰德并没有那么大的差别。可一旦要比拼别的方面，卡曼那是立显天真。

    ——难怪死得早。

    叶陵在心中沉默地感慨了一番，不动声色地推了推卡曼：“走吧，看什么呢。后面又没你的小情人。”

    “可是……不要和他们……打个招呼吗？”卡曼居然还真就问出来了。

    “我已经和葛林说过了，这是我们商量后的决定。”叶陵倒也没想要瞒着卡曼：“别人没有必要知道我们的行程。你如果太将那些天之国勇者们当回事，小心哪天他们直接把你给卖了。”

    卡曼挠了挠头，不说话了。

    叶陵给卡曼指了个远离大路的方向，卡曼也没有多问，领着叶陵就往那边前进。

    离开了大道，也远离了身后那些繁华喧嚣，在逐渐走进密林与山丘之间的时候，叶陵忍不住抬起头，看了一眼自己头顶的天空。

    他好像还从来没有认真地观察过游戏里的这片天空。在这个游戏里，有别于现实，夜空中永远都会悬挂着一轮猩红色的月亮。即便是刮风下雨打雷闪电，也总能看到那种若隐若现的暗红色光芒。

    这一轮红月也有变化的时候，今天出现在天空中的，正好是一轮下弦红月，让漫天的繁星都展现出了璀璨光华。

    虽然是不一样的星空，但同样美得让人心醉。

    叶陵以前对星空也没什么研究，不清楚游戏里的这片星空与现实中的是否相同。但他可以确定，游戏里的“星空”并不完全只是冰冷的星星，那些在夜空中闪烁的，可能还有正在凝视着你的女神。

    ……这么一想，好像就一点也不浪漫，反而还有些可怕……

    叶陵赶紧收回了目光，生怕女神以为他在偷窥裙底。

    他指引着卡曼前进的方向里藏着一个隐藏任务，这也是叶陵最近几天刷论坛的时候偶然想起来的。这种能被叶陵所记住的任务地点，可全是当年玩家在论坛上讨论得最热烈的任务。有些是难度极高，有些是莫名其妙没被完成，所以才会被叶陵记下来，历经五六年时光都不曾忘却。

    叶陵只大概记住了一个方位，早就忘记了具体坐标了。因此在前进的时候，还需要卡曼四下进行一番寻觅。

    在卡曼离开探路的时候，叶陵便将芬利尔召唤出来，陪在自己身边。狼崽子如今已经长成了半大的狼小子，尽管还不能让叶陵骑乘，但驮个人类小孩已经没什么问题。叶陵想要抱起芬利尔，都得使出吃奶的劲头。

    它那原本滚圆如球的体型已经略微拉长，终于显现出了腰身。

    叶陵现在已经不再那么经常地抱着芬利尔，而是变成了——揪住它的尾巴。

    天性活泼爱自由的焱狼被限制住了动作，只能十分委屈地回头向着叶陵不住哼哼。

    叶陵伸手拍了拍它毛绒绒的屁||股：“别哼了，走了一晚上了，来给你们做点早饭。不吃饭啦？”

    “嗷呜！”

    听见早饭二字，芬利尔顿时是眼睛一亮，一扭身子，将自己的尾巴从叶陵的手里拔了出来，转过身来压着叶陵的肩膀，欢快地连环狂舔叶陵的脸和下巴。

    “卧槽……我……救……卧槽……”叶陵瞬间就被扑倒在地，直接被埋在了有些腥臭的狼毛之下。

    叶陵奋力挣扎，好不容易才将自己从狼爪下救了出来。为此，叶陵还付出了一整只猪肘子的代价。看着芬利尔扑在一旁欢快地啃舔着猪肘子，叶陵顿时觉得有些无语。他觉得自己刚才就好像狼爪下的猪肘子。

    “……已经吃了这么大一只肘子了，待会还要吃早饭吗？”叶陵继续伸手拍拍芬利尔毛绒绒的屁||股。

    芬利尔一边啃着它爪下的猪肘子，还一边还出哼哼，表明自己还要吃。

    叶陵：……这可真是一个合格的吃货……

    但不管怎么说，饭总归是要吃的，至少卡曼是绝对要吃饭的。

    叶陵想了想，觉得确实也好久没有正正经经做点精致的食物了，便决定在这荒野之上做一份丰盛的早餐。

    要说丰盛的早餐，那可一定不能忽略了大吃货省的早茶。身为一个大吃货省人，叶陵从小就与家里人喝早茶、午茶、晚茶，可以说对茶点无比熟悉。

    这里的“喝茶”，可不仅仅只是茶水那么简单，最主要的还是会同时品尝各式各样丰富的茶点。

    从最有名的虾饺烧卖到极具地方特色的粉果濑粉，无一不充满着叶陵对童年的回忆。

    反正闲着也是闲着，叶陵打算这次就在游戏里复刻一次早茶的各式茶点，有材料的都做一做，至少将他自己喜欢吃的都多做一些。

