    “很好吃，你别站着了，坐下一起吃点？”

    宁荣荣坐在椅子上，却并没有吃盘子里面的糕点，这是她亲自为刘奕做的，怎么舍得自己吃呢。

    “刘奕老师。”

    “嗯？怎么了？”

    “我想问一下，你和剑爷爷什么关系？”

    面对宁荣荣的问题，刘奕只是微微一笑，“剑道尘心是我的叔叔。”

    听到这句话后，宁荣荣明显有些失望，叔叔，那按照辈分的话，他也是自己的叔叔。

    想到这里，宁荣荣感觉心里一阵失落。

    刘奕看到宁荣荣的表情后，也知道，这个丫头对自己有点好感。

    不然也不会这么失望。

    “你放心吧，虽然我和你剑爷爷是叔侄关系，但我的年龄才十八岁，我就比你大五岁而已，论起来，你可以叫我哥哥。”

    果然，宁荣荣听到后，脸上露出了喜悦，哥哥可是要比叔叔还要亲切。

    “真的可以叫你哥哥吗？”

    “当然了。”

    “哥哥~”

    很快，刘奕将盘子里面的糕点一扫而净，躺在椅子上，满足的揉了揉肚子。

    宁荣荣捂着小嘴笑了笑，转身从桌子上拿起手纸，擦了擦刘奕嘴边上的残渣。

    “哥，你为什么不回七宝琉璃宗呀？”

    “为什么要回去？”

    “哪里是你的家呀。”

    刘奕看着天花板，有些失神，但很快就恢复原来的样子。

    “我没有家，我的家在十年前就已经没了。”

    但是想到千仞雪后，刘奕的嘴角不由自主上扬起来，或许对于刘奕来说，现在的千仞雪，就是自己的家。

    时间很快来到了晚上。

    在弗兰德院长的带领下，众人走进了索托大斗魂场。

    此时的索托大斗魂场中，刘奕站在门口，以自己实力，他可以清楚的听见，四周叫骂声，惨叫声以及求饶声音。

    望眼看去，十几具尸体被几个工作人员大摇大摆的从索托大斗魂场后门被运出，这些尸体都是斗魂场中失败的人。

    斗魂唯一不限制的，就是杀戮，你可以在比赛场地杀了对方，也可以凌辱他。

    这就是规定。

    此时弗兰德等人也停下脚步，转身看着史莱克七怪。

    “孩子们，我劝你们还是要注意，在这里，没有人能救你们，也不要认为银斗魂徽章有多么好得，这也是我们对你们的历练。

    给我听好了，我们史莱克只收怪物，如果认为自己不能胜任，请你们可以就此离开。”

    “我不希望你们好高骛远，如果失败的话立刻认输，不要以死相搏，知道了吗？”

    戴沐白几人纷纷点了点头，他们老人当然知道大斗魂场的规则，不行就直接认输，否则，他们的小命就栽在这里了。

    在弗兰德院长的带领下，众人纷纷在柜台旁上注册自己的名字。

    “刘奕老弟，你也去吧，试一试。”

    “好，我去看看有没有适合我的斗魂。”刘奕点了点头，转身走到柜台旁道:“你好，我要参加一对一的斗魂比赛。”

    柜台服务生看向刘奕，问道:“您好，叫什么名字，以及魂力是多少，我们这边来给您安排斗魂。”

    “刘奕，六十五级强攻系战魂帝。”

    柜台服务生听到魂帝后，也是愣了一下，但并没有过多表情，看来，索托大斗魂场魂帝也是有不少的。

    很快，一块黑色的牌子扔了出来。

    “这是铁斗魂徽章，一会有人安排您的斗魂，凡是达到魂帝强者以上的，都有一个单独房间，你可以带其他人一起去。”

    弗兰德道:“不用了，我们有房间。”

    很快，所有人都报名结束，来到房间里，这个房间位置极好，前面可以看到斗魂场地，以及四周的观众台，视野开阔。

    弗兰德坐在沙发上，翘起二郎腿，对着戴沐白几人道:“你们听好了，索托大斗魂场是由斗魂两字来代表的，也分几个等级，这几个等级我就不多说了，目前，你们的任务就是在毕业前，获得银斗魂徽章就可以了。”

    戴沐白拍了拍胸脯子一脸坏笑道:“放心吧院长，不就是银斗魂徽章嘛，用不了多久，我们都会拿到的。”

    马红俊拿起菜单，准备要点一些食物，直接被弗兰德抢过。

    “都胖什么样子了，还吃？”

    “不吃我饿呀。”

    马红俊委屈的揉了揉他那水桶粗的肚子。

    奥斯卡眯了眯眼，右手一挥，两根香肠出现在他的掌心中，“胖子，来一根？”

    “滚！”

    看着几人的吵闹，弗兰德看向刘奕。

    “刘老弟，你放心吧，以你的实力，绝对能胜的。”

    “呵呵，没事，我也想看看，斗魂会给我安排什么样子的魂帝。”

    一般铁斗魂都是大魂师或者魂尊，很少有魂帝价格的。

    但也不是没有，魂帝这种顶尖强者，一般都达到了金斗魂以上的徽章了。

    不知道过去了多久，史莱克七怪在服务员带领下都投入了战场。

    而刘奕却是迟迟没有人来通知。

    赵无极笑道:“看来，没有人敢与刘奕老弟对战呀，哈哈哈。”

    就在赵无极刚刚说完，服务生从门外走了进来。

    “你好，你们是谁叫刘奕？”

    “我是。”

    服务生点点头，恭敬道:“刘奕您好，我们已经安排了您的斗魂比赛，您看现在可以吗？”

    “可以，走吧。”

    “好的，请随我来。”

    在服务员带领下，刘奕来到了索托大斗魂场其中一个斗魂台，周围的观众看到有新人后纷纷高喊起来。

    一般人很少能看到魂帝强者的对决，当然是兴奋的大喊出声。

    “喂喂喂，今天是我们索托大斗魂场第一场魂帝强者对战，我是本次的主持人，本次由我来进行演讲。”

    就在这时，一道黑色身影悄然出现在场地正中央，几乎是一瞬间，他就已经出在刘奕面前。

    看到这一幕后，赵无极愣了一下，“这是什么速度，为何如此之快？”

    弗兰德眯了眯眼，转头看向大师。

    “这是类似于鬼魅一样的武魂，我曾经有幸看过一次，他们可以把自己变成影子！”

