    “你放心吧，这件事就放在我身上了，保证能够安然的将他的元神给带回来，不过这段时间，这俱乐部就麻烦你们照看了。”青元说着。

    也不是担心别人过来搞事。

    而是担心过来的人太多，打扰他们道场里头人的休息。

    同时也在捉摸着，要不要给自家道场的人开启什么特殊的通道。

    但这个回来考虑应该也不迟。

    青元说着，便是化作了一道白光离开。

    没了青元的屋子也就只剩下一台冰冷冷的电脑，平心也没有兴趣继续呆下去。

    转而来到了俱乐部里头。

    这是他们道场里头的人现在的习惯。

    那就是只要自己没事，就会来这儿看着其他人打游戏，说不定能够从别人那边学到一些什么技巧。

    玩儿这游戏也算是有一段时间了。

    平心对于这个游戏也有了些了解。

    除了自己的本命英雄，平日里玩儿游戏还能选择其他的英雄。

    而这段时间，她就对奥菲娜这个英雄相当的感兴趣。

    同时也在不断的练习这个英雄的打法。

    最近她却总是在游戏里头遇见一个狗头，总是能够轻易的将她的剑姬碾压。

    这也让她相当的愤愤不平。

    所以乘着这个机会，她也想要看看，到底是哪个家伙一直在打狗头。

    纵然不能真的把游戏里头的东西当回事，她也可以看看对方的操作，从而在下一次顺利的躲避，给自己掰回一程。

    这一招，还真让她看到一个正在玩儿狗头的人。

    而她真真没有想到，这个家伙既然会是扬眉。

    “这扬眉还真行，我倒要看看，你和别人打的时候能有多厉害。”平心喃喃。

    便是站在扬眉的身后偷偷观看起来。

    这不看还好，一看直接气的胸口不断起伏。

    因为她既然看到，这扬眉既然直接在人机挑战，而那对手，既然就是菲奥娜！

    这是多大仇多大恨？

    摆明了就是在针对嘛！

    不过即便如此，平心还是耐着性子看了下去。

    这头，扬眉也的确是争对的意思。

    只是，他并不是针对平心，而是针对这个英雄。

    最开始，他开始玩儿人机模式也是因为看到了孙悟空用人机联系，似乎是一件相当有用的事情。

    当时他便尝试了一下。

    便是用这狗头遇见了菲奥娜。

    没有想到，他既然直接被那菲奥娜吊打。

    这自然让他相当不服气起来。

    所以干脆每次都抓着这菲奥娜打。

    打了几次，这才发现，自己用的这英雄根本克制对方啊！

    可是即便是这样，为什么他还会被暴打呢？

    扬眉不理解，干脆和这个英雄给杠上了。

    这一打，他就对这个英雄给虐上瘾了，根本不想给对方任何可乘之机。

    而这么对付下去，既然让他对对方的技能有了几分顿悟，可是这段时间，这种感觉就像是卡在了瓶颈，如何都没有进步。

    他这才去随即匹配，倒也遇上过几次菲奥娜。

    可是对方似乎还没有这人机厉害。

    “唉，虽然赢了，可总觉得差点儿什么。”

    “是不是因为和人机打所以没有这么痛快？”

    平心冷冷说了这么一句。

    直接把刚刚摘下眼镜的扬眉吓的一个哆嗦。

    “主母，您怎么在这儿看着呢？怎么？想要和我一块儿PK一局？”

    扬眉神色恭敬的冲着平心开玩笑道。

    没想到对方却一口答应。

    “好啊，不过要等明天，你有没有预约好电脑？”平心询问。

    要知道在这之前，可从来没有预约这么种说法。

    扬眉先是愣了一下，再看看周围人满为患，眼中终于露出了惊讶的神情。

    就看见平心直接走到了前台，冲着接引道：“你明天给我留两台电脑，不管什么时候。”

    这么霸气的一句话，接引怎么敢不答应？

    连忙点了点头。

    直接从预约的人里头把最后约上的那几个划去，随后放在了最后一页纸上。

    估摸着已经不知道晚了几十天的时间。

    扬眉心中欣喜，连声冲着平心道谢。

    没有想到，对方却是冷哼一声，转身便直接离开。

    这倒是让扬眉直接愣住。

    他这是做错了什么？

    平心从俱乐部离开，做的第一件事就是找到了青天。

    此刻青天刚准备出一趟远门，便是看见平心匆匆走了进来。

    他自然询问起来。

    “姨娘，你这是有什么急事吗？”

    “你有没有什么打英雄联盟的技巧？之前看你打的不错，我明天要和人比试，无论如何，你都要传授给我再走。”

    平心的语气平淡，可是语气里头却带着毋庸置疑。

    听见这话，青天直接愣住。

    随即冷笑。

    “姨娘，你刚刚也听到了，这些年我可都不能再玩儿这个游戏了，就算是有什么技巧，我光是和你说就能有用？”

    也是。

    想着，平心深深叹了口气。

    更是不甘心起来。

    “那要怎么办？我就没有跟那个人打赢过，如果什么都不做，估摸着明天又是一定会输。”

    平心倒是没有了平日的淡然。

    一副争强好胜的样子，倒是让青天有些想笑。

    “前几日不是还看见那孙悟空游戏打的不错？不如你去和他请教？”

    “可是那猴头又不会用菲奥娜。”

    平心叹了口气。

    当时她就去找孙悟空问过了这个问题，可是对方除了对那猴子，其他的英雄他根本一无所知。

    而且对于那个英雄和那个位置，更是异常的执迷。

    听平心的阐述，青天倒是有了个比较特别的想法。

    “要不然，你明天开始的时候，直接选了对方的英雄不就好了，到时候他不就只能选其他的，我看现在好像也没有几个人玩儿过很多英雄池里头其他的英雄。”

    这个主意倒是不错。

    平心点了点头，心中已经将这个建议给认定了下来。

    估摸着，明天那扬眉看到了她的选择，应该也会明白她生气的点在什么地方。

    估摸着也会让她好好赢上一次。

    光是想到这儿，平心的心里就痛快了不少，这才放青天离去。

    而另一边，青元此刻也来到了地心的入口。

