
　　陶理现在感觉怒火已经上了头，手指点着桌子上的证明：“没有这么欺负人的。”

　　王爱娣眼中别过一丝妒忌的神色：“老陶，晚晚还在学校呢，这老师还是不能得罪。”

　　她最讨厌的就是看到陶理为了陶晚的事情而激动。

　　凭什么，她才是陶理最亲近的枕边人！

　　陶理不愿意了：“学校老师那么多，我能买通他一个，就能买通别人拿了钱还能做出这种事，给晚晚穿小鞋，过来给我告状……”陶理抬头看着二楼的方向，“我跟晚晚的关系刚恢复，她现在又生我的气了！”

　　陶理知道自己错怪了陶晚，就把怒气撒在了许岚身上。

　　“老陶，你还是慎重考虑一下吧，你不能因为现在冲动后悔，你平时不是跟我说，要三思而后行吗？”王爱娣恨不得许岚在学校好好整治陶晚才好。

　　“那是说你，我做事想来有我自己的一套章法，不会有错。”

　　陶理冷着声音又把证明拿到手里，看着唐会儒的签字。

　　听说医学院的院长医术极为高明，人快六十了，做手术的手那是一点都不带抖得，现在专攻脑科，技术走在全国的前列。

　　这种工匠型的人一般很难单纯地被他的钱所收买，陶理思考一下，觉得虽然难，但是如果能拿下这位唐院长，那对陶晚往后的前途可是很大的助力，最好是能让唐会儒收她做个徒弟。

　　陶理现在后悔，当初就不该图省事，选了这个许岚。

　　陶晚回趟家，本来想让事情大白，气气王爱娣，结果把自己气够呛。

　　她洗了个澡，准备睡觉，却发现自己的床好像有点不对头。

　　陶晚坐在床边，捏起床上一根细软的毛发。

　　她的头发油亮亮的，每根都很强壮，颜色也乌黑，更不会出现短发的现象。

　　那这根又短又细又软的头发是谁的？

　　张阿姨在打扫的时候拉下的吗？

　　不会，张阿姨在她出生前就来到这个家了，她做事一向仔细，打扫时永远把自己的头发卷在头巾里面，也不会留着这么一根头发在床上没注意。

　　陶晚的床品是鹅黄色的纯色，软软的颜色加上没有任何花纹，上面出现一根头发十分显眼。

　　陶晚升起一丝恶心，这是誰上了她的床？

　　她下了楼去，陶理和王爱娣已经不在客厅了，张阿姨这个点在准备明天的东西。

　　“晚晚，怎么没睡？你饿不饿，我给你做点东西吃吧？看你，太瘦了。”

　　张阿姨放下手里的东西道。

　　“不用了阿姨，我想问问，你上次给我收拾床是什么时候啊？我感觉我的床被别人动过。”

　　陶晚有些不痛快。

　　“是我收拾了的，你上个星期回来住的，走之后我给换了床单，就没动过。怎么了？”

　　因为之前一直如此，张阿姨不知道陶晚为什么会问这种话。

　　“不是的，阿姨，我在上面发现了一根不属于我的头发……是根有毛囊的短发，又细又软的，颜色也偏黄，明显不是我的。您做事向来仔细，我觉得不会是您，所以心里膈应。”

　　特别还是短发，让陶晚不由联想到有男人。

　　她道：“您再给我换个床单被套吧，以后我不在家，就把房间锁起来。”

　　张阿姨闻言：“好，我这就给你去换。”

　　这不是什么大事，不过是换个传单，就算没有理由，陶晚也是想换就能换。

　　张阿姨立刻就上了楼，她找到新的床单，陶晚伸手搭了把手，两人把床品换了一遍。

　　张阿姨抱着换下来的床单：“你别多想，咱们家谁能来你床上，指不定是我老了眼神不中用了，落在你床上一根头发没看见。”M.23sk.com

　　“张阿姨，我不是嫌弃你，我就是膈应。”陶晚解释道。

　　“我知道我知道，我也是从小姑娘过来的，”张阿姨看着陶晚长大，陶晚的性格有多娇气她是最清楚的，不过她话说了一半，“啧。”

　　“怎么了张阿姨？”

　　“你说能不能是那个小秋的家教老师啊？”

　　陶晚看向张阿姨，张阿姨抱着床单一边端详一边道：“就是辅导文化课那个老师，上回你不是说跟他打过照面了吗？从他来的时候，我就看他油头粉面的不像个好人。他跟夫人说话都毫不注意的。”

　　张阿姨的话让陶晚知道自己的膈应不是无中生有。

　　“他发质确实不太好。”

　　可能是发育时营养不良的缘故，吕获的发质偏黄。

　　长短也和陶晚看见的差不多。

　　陶晚摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“恶心死我了。”

　　张阿姨越说越煞有其事：“你还别说，我越想越觉得是。你上回不也说他在咱们家乱走吗？因为夫人挺看重他的，平时他在楼上教小秋学习，我从来不上去打扰，送水果也是下午，他在二楼干什么，我还真不知道。”

　　“张阿姨，你别说了，我都快吐了。”

　　要真是吕获在她床上躺过，陶晚真的要把晚饭给吐出来。

　　吕获这是什么心态？

　　“不要脸的，晚晚，你这就去告诉先生，让他赶紧把这个脏东西赶出去，最好找人教训他一顿！”

　　张阿姨说着就往门口走。

　　陶晚拉住了她：“我们连证据都没有，就光凭一根头发，我爸不一定会信。您看，我上回不就是因为我爸不信我，才跟他大吵了一架吗。”

　　张阿姨看着陶晚都心疼，宽慰道：“先生就是性子比较急，他是担心你，才会对你要求严格。”

　　陶晚点点头，陶理怎么想她的，已经不重要了。

　　“张阿姨，您还是给我把被褥也换一套吧，我……”

　　这已经不单单是换单子就能舒缓陶晚的精神压力了。

　　“我这就给你换，家里有的是被子。”

　　张阿姨离开后，陶晚坐在床边的小沙发上等着。

　　她不想再冲动地跟陶理告状了。

　　她需要证据。

　　张阿姨回来之后，陶晚拜托她在家里多注意些吕获，要是再有这种事发生，就算直接抓到他小辫子了。

　　“行，我肯定把这件事办好。”

　　张阿姨保证道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第199章 床被人上过免费阅读。https://www.23sk.net 