    “打得不过瘾，还有谁要我清凉药铺去当阵眼的，尽管站出来！”此时的苏陌凉已经懒得理会裴汐鸾，目光落到了其他战队的身上。

    公孙景霁听到这话，看到一向高高在上，盛名在外的玉鸾郡主和禹彦淮身受重伤，王爷府和魏国公府的其他人也被自己的队伍干趴在地上，不禁一阵恍惚。

    他这辈子都不敢想，这群遥不可及的天才们会倒在自己脚下。

    他本以为苏璃音和君清绝实力不简单，有与天圣皇朝的天才们交锋的资格，却没想到他们强到连王爷府和魏国公府都不放在眼里！

    想不到，他还是看走眼了啊！

    当然，不止公孙景霁觉得自己看走眼了，其他几个队伍同样觉得看走了眼。

    这个清凉药铺的确当得起四大州第一，甚至跟天圣皇朝顶尖天才都有得一拼，实力相当的强悍，绝对是一大劲敌！

    意识到这一点，雷音神教的邱铎海立马打圆场，“苏姑娘，你有所不知，这棋阵凶险，若是没有人入阵眼压制住力量，就算所有人一起破阵，都无济于事，甚至还会有生命危险，所以，让你们入阵眼，也是无奈之举。”

    “无奈之举？笑话！我看你们就是柿子捡软的捏，故意欺负我清凉药铺！”姬芮清听邱铎海放软话，不等苏陌凉开口，便冷笑着反驳道，“若真是需要队伍入阵眼压制力量，怎么不让飞雪楼去啊，刚才她们可是说她飞雪楼的实力有目共睹，无人不知，无人不晓，我们这些没见识过她们实力的人，都是孤陋寡闻，见识浅薄的井底之蛙呢，眼下不正是让我们开开眼界的时候吗！”

    说着，姬芮清望向了钟雪灵和那几位瞧不起清凉药铺的女子，目光中透着挑衅之意。

    “你——”飞雪楼的那名黄衣女子被她这番嘲讽气得怒目圆睁，却也不敢贸然动手。

    毕竟飞雪楼排名第二的裴汐鸾都被那苏璃音给打得那么狼狈，更何况是她们。

    邱铎海知道眼下不是战斗的时候，再度劝说道，“姬姑娘言重了，她们不是那个意思。你看如今有四支队伍都失去了战斗力，就剩下咱们七支队伍破阵，难度大大增加，要是再斗下去，这棋阵怕是就没法破了！所以，咱们当务之急是坐下来商量破阵之法啊。”

    “破阵之法，你不是已经想出来了吗，我看没必要商量了，直接让飞雪楼的入阵眼，其他人从旁协助。她们那么厉害，阵眼那点力量对她们来说根本不足挂齿，我对飞雪楼的实力还是很有信心的。”姬芮清没那么好忽悠，态度坚决道。

    听到这话，飞雪楼的女子们都是面色难看，生气的瞪着姬芮清。

    钟雪灵倒是很淡定，冷冷扫了姬芮清一眼，声音带着不容置喙的威严，“你还没资格吩咐我飞雪楼做事儿！”

    她作为队长，自然不可能把队伍往火坑里推。

    “我们的身份的确没资格吩咐飞雪楼做事儿，不过，我想我的拳头还是有的。”苏陌凉淡淡接过话来，语气虽然温和，但话里的意思却是挑衅十足。

    显然，苏陌凉对这飞雪楼也有很大的意见。

    这群女子从一开始就怂恿着让清凉药铺当阵眼，在旁边煽风点火，幸灾乐祸的嘴脸实在让她反感。

    再者，她也想亲自试试，被大家奉若女神的钟雪灵到底在什么层次。

    “别以为你领悟了两种自然意志就不得了了，要知道雪灵在几年前就掌握了三种自然意志，并且前段时间她完可以晋级到先天帝灵师的，但为了参加比赛，才生生克制住。不然，你连与她站在一起的资格都没有，更别说战斗了！”罗刹盟的队长危震驰看不过眼的冷哼道。

    他心仪钟雪灵好多年，一直觉得只有钟雪灵这么超然脱俗的女子才配得上自己，如今，一个身份卑贱的丑八怪就敢挑衅无数人心目中的女神，简直不能忍。

    “怎么？危队长这是打算效仿禹公子替美人出头吗？”苏陌凉扬眉望向他。

    “哼，替她出头又如何！我罗刹盟难道还怕你不成？”危震驰自认为自己的队伍实力比刚才的武安侯和魏国公府的队伍强，要真的打起来，还指不定谁输谁赢呢。

    他危震驰这辈子还从来没虚过谁，更何况对方还是个女人！

    然，他刚跨出一步，还来不及动手，便是被钟雪灵打断道，“住手，这是我飞雪楼与清凉药铺的战斗，谁都别插手！”

    说完，她抬眸望向苏陌凉，清冷的眸子锋芒闪烁，“你们想打，我自当奉陪！只是，为了避免不必要的损伤，就我一人出战即可。”

    “哈哈哈，我听错没有？你一人想挑我们一个团？我本来觉得我们已经够狂了，没想到你比我们还狂啊，失敬失敬！”姬芮清不敢相信的瞪着她，随即大笑起来，冲她抱了抱拳。

    “有什么好笑的，我们队长有这个实力，你们不服，可以站出来试试。”黄衣女子看不惯姬芮清那嬉皮笑脸的表情，生气喝道。

    姬芮清听了，急忙摆手，“还是算了吧，你们家队长那么厉害，等会儿要是被苏璃音给打死了，岂不是打你们飞雪楼的脸嘛！”

    方益彬和蒙裕森等人听到这话，都是噗嗤一声笑出来。

    他们发现，姬芮清说话是越来越有水平了，羞辱人都不带重样的。

    “你——”黄衣女子气得浑身发抖，随后望向钟雪灵，怒气冲冲道，“师妹，你可要好好教训下这个清凉药铺！我要她们给飞雪楼磕头道歉。”

    钟雪灵没有回答，但身子却是飘到了清凉药铺的跟前，“请！”

    “既然你一人出战，我也不好占你便宜，就我们两人打吧。”苏陌凉做不出以多欺少的事情来。

    “希望你别后悔！”钟雪灵冷冷说道，而后玉手一扬，空中忽然出现一把绣着青色鹤鸟的白伞，飘然而落，伴随着的竟是漫天雪花洒下，美丽极了。

    看到这么唯美的一幕，苏陌凉忽然生出一种错觉，对方不是来打架的，而是来选美的。