    是苏阮和傅昀深的照片。

    还详细地讲述了当年的订婚风波，以及这几年发生的事情。

    大约讲的是这样一个故事

    傅老爷子和苏老爷子给苏阮和傅昀深订婚后，因为某些原因，苏阮嫁给了傅翊含。

    傅昀深在O洲那边创业，回来的时候苏阮已经嫁作了人妇，就这么生生地错过了。

    而为了苏阮，傅昀深才会成为Venus集团的高层。

    十句里，九句真的，一句假的。

    反而有了极高的可信度。

    Venus集团的热度正高着，其他公司和家族不是没想蹭一蹭，但都不敢，在观望之中。

    这么一出，直接就扔下了一个惊雷。

    带上了Venus集团，都不用苏良辉花钱买热搜，话题就直接冲上了热搜榜，很快进入了前十。

    #傅昀深，苏阮#

    #小说剧情成真了#

    很快有一堆网友跑了过来。

    【绝了，真的惊天狗血，自己喜欢的人成了大嫂，这想抢都抢不了啊。】

    【心疼总裁。】

    【我不心疼，我羡慕图片里的女的，她真是好有福气，能让一对兄弟竞争。】

    【纯路人，有一说一，女方不论身份还是地位，都配不上男方，不觉得两张照片放一起，这个苏阮的，像极了大妈吗？】

    【楼上的，没看见是为了女方，男方才努力奋斗拼搏的吗？太感人了，怎么我就没遇到这么一个男人。】

    这是苏良辉联系了一家娱乐公司，学习了如何制造舆论之后，买动了几百个营销号，发了这么一个通稿。

    小作文也是他专门找专业人士写的，可以说是煽人泪下。

    苏良辉认定了苏阮在傅昀深心中有地位，只不过因为当年悔婚的事，其中有着误会。

    他想得也很明白，他必须放手一搏了。

    要么，傅昀深向以前一样，不会理会。

    也就一个绯闻而已，傅昀深当时被名流圈子那么嘲讽，都没有在意。

    要么，就真的很有可能将苏阮接过去。

    不管哪一个，都对苏良辉来说是一件好事。

    前者，至少能够威胁到他的对手。

    也正如苏良辉料想的那样，微博上出现了热搜之后，苏家那边，苏阮的二伯和四叔在生意场上对他的攻击停了。

    几乎就是一前一后的，两个人都打电话过来询问了。

    在没有把握让苏良辉彻底倒台之前，竞争都是私底下的，表面上还和和睦睦，没有撕破脸。

    毕竟苏二伯和苏四叔在帝都，都没见过傅昀深，也不清楚真正的事实。

    但里面的时间线，让他们很是信服。

    如果苏良辉真的又和Venus集团搭上了关系，那么他们还真的不敢再动了。

    Venus集团对付傅家就一天的事情，对付他们更不用费多长时间。

    “你问我网上说的事情是不是真的？”苏良辉很沉得住气，笑了笑，“其实哪有他们说得那么夸张，顶多是他等了阮阮几年，一直都没有结婚而已。”

    他说得模棱两可，反而让苏二伯和苏四叔心惊肉跳地挂断了电话。

    苏良辉神情轻蔑。

    就这，还想跟他斗？

    他实在是指望不上苏阮了，所以也没告诉苏阮他借助了舆论来造势。

    **

    火锅店内。

    江画屏看完了那个故事，啧了一声：“文笔不错，应该花了大价钱。”

    嬴子衿也看了，若有所思：“挺狗血，是个拍剧的好素材。”

    虽然她是这么说，不过还是给傅昀深发了一条微信。

    前些天，她去Venus集团大楼的时候，不小心看见了接待她的员工手上的小本本上用红笔记了这么一条备忘录——

    努力守护好总裁的贞洁。

    她也顺便守护一下。

    “我们就不用担心了。”江画屏放下手机，“昀深那孩子会自己解决的。”

    她一边将菜下进锅里，一边给嬴子衿递过去了一瓶唯怡豆奶。

    两人边吃边聊。

    “我和流萤是一年出生的。”江画屏说，“当时我爸和傅老爷子还商量着，如果生了一男一女，就皆为亲家。”

    她笑了笑：“可惜了，我们都不带把。”

    嬴子衿倾听着。

    “我们小时候都是一起玩的，后来我去了帝都后，流萤也会来看我。”江画屏陷入了回忆之中，“15岁的时候，她就来得很少了，因为要管理御香坊，我也有我自己的事情要忙。”

    “再后来，你也知道，她消失了四年。”

    “嗯。”嬴子衿垂眸，“我听聂亦说了。”

    “流萤去了什么地方，我也不知道。”江画屏拧眉，“她以前就喜欢到处旅游，你也知道，她是调香师，嗅觉灵敏，会去世界各地寻找新的香料。”

    嬴子衿微微颔首，表示了然。

    每个奢侈品牌，都会雇佣调香师。

    但像傅流萤这么有天赋的，几十年也见不到一个。

    她调出来的香精，不仅气味好，还有延年益寿的功效。

    Venus集团旗下的碧曼品牌，定然也有着这么一位顶级调香师。

    “我们见面不多，但是好朋友。”江画屏轻叹了一声，“以往她去了一个新地方，都会写一张明信片，寄一张她在那里照片给我。”

    “可就是那四年，除了她主动给我打电话，我根本联系不上她。”

    说着，江画屏将手机推到她的面前。

    上面是傅流萤的手机号，已经有着二十多年的历史了。

    “我每次打她的电话，都是不在服务区的提示。”江画屏摇头，“要不是她隔一阵会和我通话，我还以为她被人囚禁了。”

    那个年代，还没有什么视频通话一说，也就只能打电话发短信。

    “小子衿，你和小昀深关系好，他也把你当妹妹看。”江画屏的神情渐渐严肃了几分，“所以未来的某一天，你们一定还会再遇到杀害流萤的那一群人，一定要做好准备。”

    “如果可以，等你从青致毕业，我请你去古武界，不知道你适不适合修炼古武，但能防身是最好的。。”

    嬴子衿知道，江画屏嫁去的那个帝都大家族，其实在古武界内。

    沪城这边没听过，再正常不过了。

    “还有，我那个弟弟。”江画屏冷笑了一声，“自以为是惯了，别理他，他要是欺负你，也给我说。”

    两人吃完饭后，江画屏又把嬴子衿送了回去。

    走之前，江画屏才像是想起了什么：“哦，对了，小子衿，我儿子要是不听话，你接着揍他，我不介意。”

    并且她还会很高兴地拍个照，发给江燃的爸爸。

    **

    傅氏集团。

    傅翊含好不容易解决完了一件事情之后，得到了公关部的消息。

    他捏了捏眉心，是真的气得头疼了。

    还白月光？

    也不知道是哪里学来的这种词。

    “昀深，给你添麻烦了。”傅翊含打了个电话过去，深深地吸了一口气，“不知道是谁放出去的消息，这么污蔑你。”

    傅昀深很是懒散，口吻听起来不怎么在意：“你老丈人。”

    傅翊含神色变了变：“是苏良辉？”

    在他知道苏良辉用傅老爷子的遗物逼迫傅昀深的时候，他也没再把苏良辉当成他的岳父了。、

    苏良辉也去找了傅翊含，但次次吃了闭门羹，很是恼火。

    所以这一次的舆论里，他还专门抹黑了傅翊含的名声。

    但这不是傅翊含在意的，他生气的是苏良辉借着傅昀深当跳板。

    傅翊含的眼神深幽了几分：“昀深，我帮你澄清，我现在就开始起草离婚协议书。”

    他是因为责任娶了苏阮，这三年他们亲密的时候也不多，所以没有孩子，倒是一身轻。

    他现在还要管理傅氏集团，也没有那个闲工夫去照顾苏阮。

    “不用。”傅昀深淡淡，“已经有人去管了。”

    傅翊含一怔。

    傅昀深向来是不在意名声的，怎么这一次这么在意？

    傅翊含像是想到了什么，有些惊喜：“昀深，有人了？”

    除此之外，应该没有其他可能了。

    “嗯。”傅昀深低笑，嗓音轻缓，“小朋友，比较难哄，我得守身如玉。”

    “那好。”傅翊含点了点头，说，“有什么事情，你说就可以了。”

    结束了通话后，他挂断电话，一边让私人律师起草离婚协议书，一边自己打开了微博去看。

    十分钟前，Venus集团发声了。

    距离苏良辉买动营销号过去了四个小时，热度正高着。

    【@Venus集团V：总裁说了，他有喜欢的人了，他不喜欢比他大的女人，也不喜欢比他丑的女人，请不要随便碰瓷，辟谣跑断腿，请苏良辉先生和苏阮女士准备接一下律师函。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见！

    嬴皇：今天有没有小可爱给我投票~~

