    一粒元神丹能到达这个价格，这连沈翔都有些意外，而且柳梦儿还没有出声，这就是拍卖的魅力。

    “一千万第一次……一千万第二次……”

    “一千万两百万。”终于轮到柳梦儿登场了。

    沈翔咧嘴笑道：“要你个头，现在才刚刚开始！”

    花香月也咯咯娇笑起来，她倒要看看最后会不会像沈翔预计的那样，因为刚才讨论的时候，沈翔可是定下了一个非常大的数额作为极限。

    听见柳梦儿的声音，古东辰低骂了一声：“又是这个女人，岳江林这嚣张的家伙要吃苦头了。”

    武开明只是淡淡一笑：“柳梦儿的财富在辰武大陆上可是数一数二的，能和她比拟的恐怕只有丹香桃源的那神秘掌教和莲花岛主了。”

    “一千两百二十万。”岳江林怒了，如果不是他知道和他抬杠的人是柳梦儿，他早就发飙，现在他在试探柳梦儿是不是真的对这元神丹感兴趣。

    “一千四百万。”柳梦儿的声音带着一种威严，但听起来又是那么的好听。

    岳江林气得额头青筋暴起，但他还是得加价：“一千四百五十万。”

    从岳江林的语气就能听出，他现在就好像是被人用鞭子抽打，逼着他加价那样，这让沈翔他们心中直乐。

    “一千五百万。”柳梦儿的声音还是那么平静，她是辰武大陆出了名的富婆，谁都没感到意外，她是炼器宗师，之前那些灵器什么她没有参加竞拍也在情理之中，而她参加争夺的都是丹药。

    “一千五百三十万。”岳江林可不像柳梦儿那样富有，都是一点点的加。

    “一千六百万。”

    “……”

    很快，就到了三千万晶石，柳梦儿看了看沈翔，只见沈翔摇摇头：“这家伙上次可是要把我杀了，继续！”

    柳梦儿继续喊价，这让岳江林满怀怒气，但他不能怎么样，他是一定要弄到元神丹的，他等了上千年才出现，如果错过了这次，还不知道下次要到什么时候，他的儿子再不突破，就会老死，所以他会不惜一切。

    刚才那十粒筑基丹能上升到两千万就让人觉得惊讶了，但现在这一粒元神丹，竟然能到达三千万，这更加让人惊奇。

    古东辰现在也是幸灾乐祸，因为现在终于有人比他更能体会到那种心情。

    柳梦儿想到沈翔之前差点被岳江林杀死，心中也微微发怒，她继续加价。

    “五千九百五十万！”随着柳梦儿那悦耳的声音传来，众人的心都提到了嗓子眼上面了，这只是一粒玄级下品丹而已，竟然到达了这个价位。

    岳江林很想去问问柳梦儿到底要这元神丹干什么，居然和他坚持到这个地步，马上就要到六千万了，这可是这场大型拍卖会开始以来最高价格的东西。

    全场一片安静，柳梦儿和花香月也有些着急，她们都幽怨地看着沈翔，之前在五千万的时候她们就说要停止了，但沈翔却还要让柳梦儿继续，如果岳江林不买，那么岂不是浪费了这个好机会？

    “他会买的，放心好了！”沈翔非常淡定，如果要放弃的话，岳江林早就放弃了，这可是关系到他儿子能否突破的大事，。

    岳江林现在的那种不叫做傲气，而且是傲气过头了，变得目中无人，非常嚣张。这种人一般都非常爱面子，他的儿子停滞在真武境九段那么久，肯定也会有损他的颜面，如果他的儿子还能像以前那样天才，那么他也会觉得非常光荣。

    沈翔的话刚刚落下，那岳江林就咬牙喊道：“六千万！”

    如果声音能杀人的话，他这句话就让全场的人死光了，谁都感受得到岳江林那种愤怒，为了一粒玄级下品丹，他可是大出血了。

    沈翔嘴角微微上翘，满意地点了点头，柳梦儿也没有再加价，她和和花香月都松了一口气，同时也暗暗兴奋着。

    “梦儿，这家伙以后肯定会恨上你的！”花香月笑道。

    “我才不怕，在这家伙眼里，谁都像是他的仇人一样。”花香月轻哼道。

    李夫人也是捏了一把汗，现在柳梦儿没有再加价了，她喊道：“六千万一次……六千万第二次……六千万第三次……成交！恭喜六号包厢的贵宾，以六千万晶石的价格成功购得元神丹。”

    岳江林此时浑身气血翻涌，差点就要吐血了，但他却也不敢在这里闹事，他匆匆离开贵宾室，去完成最后的手续。

    花香月也在这时候离去，而拍卖场上也暂停了，进入休息时间，让刚才一些成功拍得的人去完成交易。

    花香月回来了，她递给沈翔一个储物袋，里面装着一万六千粒真元丹，他的筑基丹和元神丹总共卖得八千万晶石，换成真元丹就是一万六千粒。因为花香月和沈翔熟悉，所以没有收取沈翔的费用，否则还会被抽掉一部分。

    加上他之前拥有的一万四千粒，他现在总共有三万粒真元丹，相当于一亿五千万晶石。

    “接下来的东西可是不多见，这不是丹药也不是灵器，而是各位在书籍上面所熟知的武魂！”李夫人淡淡地说道，但心中却也十分惊讶，她也没有见过这种东西。

    拍卖台上面的一座桌子上，摆着一个透明的瓶子，在里面有一团如同火焰的一样的东西，正在四处乱窜，看起来就像是火焰一样。

    “是火武魂！”古东辰一口喊道，声音掩饰不住他的激动。

    “到底是谁？竟然舍得拿这种东西来卖，这样也好，能让我见识一下这传说中的东西到底有多神奇。”莲花岛主的声音也充满惊奇。

    原本安静的拍卖场此时变得非常热闹，众人都在议论纷纷，丹香塔的名誉很好，肯定不会发生欺骗的事情，所以众人对那火武魂的真实不怀疑。

    看见众人如此，沈翔两眼发光，因为他知道接下来又会出现更加激烈的竞争。

    柳梦儿对此漠不关心，她正拿着一本册子看着，说道：“这些东西都要到最后才出现，到时候一定很贵。”

    这本册子是花香月刚刚拿来的，沈翔还没有看，那是记录这场拍卖会的所要拍卖的东西。

    “底价一千万晶石，这火武魂的价值各位都很清楚，我就不多说了。”李夫人微笑道。

    低价就千万了，确实是很厉害的东西，这本来要排到最后的，花香月知道沈翔缺晶石，只好提前把火武魂放出来，这能让沈翔筹集到一大笔，但她还是认为沈翔到最后肯定会像她和柳梦儿借，因为到后面会有不少珍稀的灵药出现。~