    第176章 成为二把手

    就在此时，听到外面传出“咔嚓”一声，仿佛玻璃碎掉的脆响。

    笼罩古堡的防护罩粉碎。

    塞巴斯一马当先，焦急芒荒跑了进来。

    望着满地跪倒一片的敌方干部，呆住了。

    旋即反应过来，三两步来到八尺夫人身前，单膝下跪, 内疚道：“老夫竟没参透敌方的奸计，救驾来迟，还请夫人责罚。”

    “算了，敌方狡猾，也不能完全怪你。”

    “这次多亏了楚风，我才能安然无恙。”

    八尺夫人瞥了一眼, 淡淡道。

    听到这, 塞巴斯面露惭愧, 开口道：“在前线时也是多亏了楚风先生，才能坚持到援军赶到。”

    八尺夫人眼前一亮，惊诧看向楚风，又道：“不仅如此，地上跪着的这些都是被楚风俘虏，投降的敌方干部。”

    闻言，塞巴斯大受震撼。

    “什么？！这些都是！！！”

    他猛地抬头望向楚风，心里排山倒海。

    “行了，大刚刚告捷，相信你还有很多事要做。这些俘虏你也安排下，不要区别对待，他们现在也是归属于我们庄园的干部。”

    对塞巴斯吩咐完，她低头道：“楚风，你扶我回房间。”

    “老夫领命！”

    塞巴斯压低头颅，直至八尺夫人与楚风消失在视线中，才起身安排起俘虏。

    ……

    “快，在快点。”八尺夫人附在楚风耳边, 小声到。

    一路上, 不断有女仆投来崇拜的目光, 八尺夫人却不断催促扶着快些返回房间。

    ……

    八尺夫人房间中。

    厚重的黑色窗帘遮挡住阳光，入目所及全是猩红色物品。

    “噗额～”

    前脚踏进房间，八尺夫人一口鲜血喷出，搂住楚风的手掌无力松开，跌倒在地。

    刚才吃下去的药丸药效退散，全身伤口鲜血狂飙不止。

    短短几秒钟，鲜血已经在身下汇聚一摊。

    “夫人你没事吧！”楚风惊愕，连忙扶住。

    八尺夫人颤抖着手，再次取出一颗药丸服下。

    伤口依旧没有愈合的趋势，不过鲜血止住，脸色迅速红润起来。

    “不用怕，床底下有一具石棺，你帮我搬出来。”

    楚风在床底摸索几下，还真摸索到一处硬硬的东西，拽出来。

    四米长的石棺上，雕刻着一只被绑在十字架上的吸血鬼。

    “打开棺材，把我放进去。”

    八尺夫人现在连起身的力气都没有，只能拜托楚风。

    闻声, 他打开石棺，鲜甜的鲜血味从里面漂出。

    抱起她那丰腴的身材，轻轻放了进入。

    无尽高品质血气，从石棺涌入八尺夫人身体，那些密密麻麻的伤口上面的诅咒力量被去除，迅速恢复。

    “嗯～”

    八尺夫人下意识发出舒服的闷哼声。

    也许平常感受不到，但如果长时间处在痛苦中，突然不痛了，那爽感要比“原始运动”还要舒服。

    ……

    良久后，八尺夫人蓦然睁开双眸，望着还守候在旁边的楚风愈发感到自己的选择没错。

    忽然开口道：“明天我会举行庆功宴，到那时我会当着众人封你为副领主职位。相信凭借你此番功绩，没人会有怨言。”

    “？？？？”

    她这一番话把楚风说的整个人都傻了。

    明明是来抢地盘的，怎么不知不觉就混到了二把手？？？

    按这进度下去，也许在不收网，他都要成大当家了！

    望着懵掉的楚风，八尺夫人伸出手与他握在一起，宽慰道：“这只是你的一个跳板，还有更大的挑战等着你。”

    闻言，楚风眨巴眨巴魔瞳，只感觉愈发扑朔迷离，刚想问更大的挑战是什么。

    结果八尺夫人眼一闭，下起逐客令：“相信你也损耗严重，早点回去休息吧。”

    “夫人保重。”

    带着一脸疑惑离开房间。

    刚出门，与守候在门外的大小姐撞了个满怀。

    进入半步成熟期后，已经能不用符箓就能抵挡住贝拉的天然体毒。

    “抱够了可以松开我吗？”

    她冷艳的俏脸平静道。

    “哦哦，抱歉。”

    望着怀中贝拉，楚风老脸一红，好奇问道：“你怎么在这里。”

    “来看望母亲，她怎么样了？”

    “伤势已经开始愈合，没有大碍。”

    话落，明显感觉到贝拉松了口气。

    “剩下两位小姐还好吗？”

    “无生命危险，不过三妹昏迷中在不断咕囔着你的名字。”

    楚风：“……”

    ……

    两人就这么足足聊了半个小时，才恍然。

    “抱歉打扰了你这么久，我该去给妹妹们换药。”

    贝拉略有歉意，感觉与楚风聊天的时候，时间过得很快。

    “去吧，欢迎下次继续找我聊天。”

    与贝拉告别后，楚风回到了自己房间。

    ……

    翌日。

    阳光划破黎明，庄园里的尸体已经被清理的差不多。

    被狼人破坏的建筑也开始着手修复。

    一切都在往好的方向发展。

    此时的议事大厅，所有干部都聚集在此。

    原本一百多人，现在算上投降过来的也才七十几人，可见战争的残酷。

    所谓大将上阵，不死带伤。

    活下来的受伤不一，有的举着拐棍，有的胳膊被绷带缠死，甚至有的人被绷带缠成木乃伊被抬过来。

    “今天我叫大家过来，是有重要事情宣布。”

    八尺夫人光彩照人，完全看不出受伤的样子，伸出玉指敲击桌面，将所有人目光都吸引来。

    “我欲成立副领主职位，任命楚风担任，你们有什么看法吗？”

    凝起眸子，打量每个人表情变化。

    “我认为副领主职位非楚风大人莫属！”

    被楚风俘虏的那帮干部几乎没有任何犹豫，立即开口支持。

    他们是被楚风俘虏，有这层关系在，相当于一条船上的人。

    “在这场战争中楚风大人的功绩大家有目共睹，夫人实乃英明之举。”

    其余干部则是惊愕半天，以前从来没这职位，明显就是给楚风准备的。

    自然不会不长眼，再说楚风的功绩配这职位大家都没话说。

    若不是楚风，他们早就死了。

    纷纷开口道：“要是楚风担任副领主我们心服口服。”

    “楚先生功劳重大，应得此赏。”

    (本章完)

