    不是现在的丁海景。

    是以前的丁海景。

    已经三十好几岁的丁海景。

    但他不是一个人跑过来的，在他的后面跟着好几人，穿着黑色的衣服，看起来应该是统一的。

    那些人看起来不像是在追丁海景，而是像......跟着他一起朝这边奔了过来。

    “老丁......”

    孟昔年听到江筱喃喃地叫了一人，但是他这个时候也并不专注，所以他根本就没有听到她喊的是谁。

    江筱已经看到丁海景他们跑地来后面那片背景。

    一个小广场，一条水泥路，不远处便是一排铺子。

    往思宁山庄的那个方向，一片林子，叶子全都已经染了红，看着极为美丽。

    再远一些，层林尽染，有黄有黄，色彩绚丽，还能望见一座亭子。

    她突然就想起来了，以前西郊说是有一个挺文艺的小众景点，不少年轻人会过来拍照，所以也有不少人在这里开了铺子，卖些红叶的工艺品，还是特色的美食。

    她想起来，有同学还曾找了她，问她要不要来这里开一个小小的画摊，两个人合作，给那些有颗文艺爱美的年轻姑娘们画像。

    可是她根本就没有时间做这样的事情，所以就婉拒了。

    说的，应该就是这里吧？

    所以，也是她上次逃跑的时候经过的地方，就是这里......

    江筱一阵阵地晕。

    丁海景奔了过来，然后人就在她的眼前成了幻影，如烟般散了开去。

    “小小，前面的墓，我看清楚了。”

    孟昔年的声音传到了她耳里。

    江筱却有些忍不了，她直接就把手指放进了嘴里，大口喝起了灵泉水。

    孟昔年身形一晃。

    江筱另一手抓住了他的手臂，“先退出去。”

    她哪里不知道孟昔年这个时候也有些不对劲？

    但是太晕了，要是再不退出去，她真有可能又要晕死过去。

    万一一晕又是几天，很多的事情就顾不上了。

    孟昔年应了一声，抱着她转身快步就退到了栅栏边。

    眼前的那些扭曲的画面才刷地恢复了正常。

    他放下了江筱，自己也扶着栅栏深吸了几口气。

    “喝水。”

    江筱直接就拿了一杯灵泉水给他。

    孟昔年接过去，一口气喝了，这才渐渐地缓了过来。

    江筱也顾不得什么，就在地上坐了下去，背靠住了栅栏。

    孟昔年见她坐下，也在她的身边坐了下来，看着她，“怎么样？”

    “有些难受，但是还能忍。”

    “看到了吗？”

    “看到了。是这个地方，的确就是在那边跑过来的。”江筱指了指思宁山庄的方向。

    孟昔年又深吸了口气，“实验室在这附近，你真看清楚了，是在思宁山庄的位置，而不是在实验室的位置？”

    江筱看着他有点愣。

    难道他还怀疑过实验室？

    那可是联盟的实验室啊。

    “记得就是在思宁山庄的方向，应该不是实验室。”

    她刚刚还是挺确定这一点的。

    “那就好。”

    孟昔年其实也不想怀疑到那边的实验室，毕竟那边关系太大了，万一真的是出什么问题，那后果不堪设想。

    江筱这会儿才缓过来，立即就看着他。“你刚才也看到了不属于现在的画面？”

