    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山，龙英洞！

    讲完齐天大圣的故事，程旭对着龙雪儿说了一首词，一首证明情怀的词：“也许每个人出生的时候都以为这世界，是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大！

    我终不能改变那个开始，

    何不忘了那个结局呢。

    这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局！”

    “不，我虽然深爱过，我虽然奋战过，但我要改变这个结局，因为我在乎结局！”

    ……

    天上一日，地下一年！

    随着孙悟空上天为官，已经过去了十多年，因为有程旭帮忙照看，倒也没出现什么乱子！

    这一日！

    程旭正在水帘洞中修炼，忽然睁开双目，精光一闪，因为他感受到了一股熟悉的气息，不一会儿，就看到了一个熟悉的人，只见孙悟空驾云而归，一脸怒气冲冲！

    不用说，一定是得知自己做了最小的官儿，得知自己只是一个养马的官，只是一群马的头头！

    对于故事的发生，程旭无奈，因为这个世界有天道，有圣人，不过，虽然自己不会改变开始，但一定要改变结局！

    放下心中的思绪，看着孙悟空连忙迎上：“道友一去十几年，这些时日，在天庭过的可好？”

    “好什么好，可恶的玉帝老儿居然封了俺老孙，一个养马的小官儿，这是欺猴太甚，俺老孙再也不上天了。”

    “这确实是那玉帝老儿过分了，但是道友我也说过，我们下界之人，不会受到重用，还是在人间称王称霸，自由自在的好。”

    “唉，俺老孙悔不当初，反而受了那玉帝老儿的气，当真是欺猴太甚。”

    说着，二人已经走进了水帘洞，谈话之间，四大将也走上跟前，对着孙悟空行礼之后，开口说道：“大王，不如在这花果山自封为王，何必受那玉帝老儿的气？”

    说话之人正是崩将军，崩将军说完，马元师也开始说道：“是啊！大王自封为王，可三山五岳的妖王多的是，我们大王，应该取一个响亮的名号。”

    崩将军和马元帅话音落后，流元帅和芭将军也连连点头，随后听了孙悟空眼前一亮。

    “孩儿们说的对，既然如此，俺老孙当于天齐，就唤齐天大圣！”

    崩、芭二将，马、流元帅，齐声大喝：“齐天大圣，齐天大圣！”

    程旭看着眼前最为经典的一幕，不由感慨，恐怕接下来就是牛魔王等人七圣取号了！

    果然，只见孙悟空哈哈大笑之间，开口说道：“孩儿们！给我派发请帖让几位哥哥前来，一起封号，以后俺孙悟空就是齐天大圣！”

    ……

    花果山，孙悟空准备挂出齐天大圣的旗号，而天庭，因为孙悟空大闹御马监，私自下凡，惊动了玉帝。

    经过一番商讨，玉帝派出托塔李天王为元帅，巨灵神为前锋，率领天兵天将前往花果山，捉拿妖猴孙悟空。

    和原著相同，没等牛魔王等人，前来会宴，天兵天将已经率先杀到，天罗地网将整个花果山笼罩，黑压压一片，看起来是气势惊人。

    花果山的实力也不算太差，满山遍地全是妖魔，七十二洞妖王虽然没入大罗，但个个都是金仙到太乙之间！

    一时之间，妖气冲天呐！

    巨灵神大战孙悟空，法相天地十分不错，可惜却被孙悟空狠狠的戏弄，同境界，孙悟空彻底碾压，若非哪吒三太子及时出手，巨灵神恐怕就神形俱灭。

    至于三太子，所以说不是演戏，但是大罗金仙初期的修为，居然只和孙悟空这太乙金仙先打了个平手！

    可见莲花身的限制，也可见孙悟空不愧是战斗奇才，不愧是西行大劫的天命主角，不断交手之间，当真是棋逢对手，将遇良才！

    从地上杀到天上，从天上杀到地上，杀到最后哪吒三太子，三头六臂法相，而孙悟空七十二变，种种法术，运用的也是畅快淋漓！

    逐渐之间，孙悟空开始占了上风，毕竟孙悟空金刚不坏之身，来一下啥事儿没有，但是哪吒三太子挨上孙悟空一棒，那可不是轻的！

    另一边，无数的妖魔和天兵天将杀在了一起，顿时让这花果山染上了无数鲜血！

    见到猴子猴孙被斩杀，孙悟空大怒，居然实力大增，战力大增，仅仅几个回合，将哪吒三太子击伤，随着哪吒三太子败退！

    托塔李天王扔出先天灵宝玲珑宝塔，而孙悟空一个跟头便躲过了镇压，同时金箍棒一扫，将玲珑宝塔扫飞出去。

    接着拔出猴毛，紧紧一吹，成千上万的化身，疯狂的杀向天兵天将，如过之处，无数的天兵天将被打杀，李靖见此，连忙鸣金收兵，回天庭复命！

    这一场短暂的大战，就此落下帷幕，也因为这次以天庭失利，而落幕，让孙悟空更加自傲，为后面的大闹天宫的好戏，留下了种子！

    其实不光是孙悟空，连花果山不少妖王也欢喜和激动，之后自然是一场欢喜的宴会，等宴会散去，所有人都离去，程旭看着孙悟空，发现孙悟空虽然自傲，但是内心却带着一丝伤感。

    “道友为何伤感，难道打退天庭，道友不高兴吗？”

    “怎么可能不高兴，只是一下子死了这么多猴子猴孙，心里无法接受而已。”

    虽然伤感，程旭和孙悟空喝了几碗果酒，又经历的一场战斗，最后以孙悟空获胜为结局，发泄了出去。

    当然这是程旭没有使出全力，随着孙悟空发泄了心中的郁闷，脸上再次戴上了兴奋的笑容：“道友，你以为我现在拉起大旗，自称齐天大圣如何？”

    “齐天大圣，与天同齐，这个名号真的霸气，配得上道友！”

    “嘿嘿，俺老孙也是这么想的，而且在天庭没来之前，我已经派人去请牛大哥他们，到时候我们六兄弟，拉上二姐，我们同时起一个响亮的名号，到时候三界谁人不知谁人不晓。”

    “嘿嘿，俺老孙就是齐天大圣。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

