    “当然。”

    得到凌渊的回答，王明嘴角勾起了一抹弧度：“不是我吹，凌渊你并不一定是我的对手！”

    “哦？”

    凌渊眉头一挑，摸索着下巴。

    这孩子，已经完全飘起来了啊。

    在经过‘深思熟虑’的思考后，凌渊觉得为了对方的未来负责，他必须要让这孩子快速认清现实。

    “王明，不准哭鼻子哦。”

    王明一懵，随后狡黠一下：“这句话应该是我对你说，在女朋友面前丢脸，可就糟糕了。”

    韩雨柔和塞西莉亚小脸一红，并没有反驳。

    相反还朝着凌渊靠了靠。

    王明：“.…..”

    小丑竟是我自己？

    “凌渊，我决定了，我要打服你！”王明咬牙道。

    “这句话我原封不动的还给你。”凌渊呵呵一笑。

    随后两人在所有人的注视下缓缓来到了场地上。

    “凌渊加油！”

    “王少上啊！”

    与之对比，王明这的狗腿不少，只不过，全是男的。

    “你还真是洁身自好啊。”凌渊揶揄道。

    王明：“.…..”

    如果他有对象的话，肯定是任何聚会他都会带在身边！

    “把贝拉放出来吧！别说我欺负你，你先攻击。”王明对着凌渊伸出手，露出了轻蔑的笑容。

    “放心，不会让你失望的。”

    凌渊缓缓举起了手臂，在上面，红色的刻痕浮现出光芒。

    “贝纳勒斯！”

    王明一怔：“不是贝拉吗？”

    下一秒

    提到暗黄色的巨型虚数空间打开

    呯！

    一对巨大的龙爪重重的抓在了虚数空间的边缘。

    王明：“……”

    紧接着，一只闪烁着橙红色光芒的龙头从里面探出。

    “吼！”

    咆哮声，让整个酒店的人都不禁捂住了耳朵。

    “！”

    王明呆呆的看着那巨大的龙头。

    整个人都呆在了那里。

    沃日？

    “别叫，脑壳疼。”

    凌渊揉了揉太阳穴，一巴掌排在了贝纳勒斯的腿上。

    “啊呜~”

    贝勒纳斯委屈的叫了一声。

    龙出场不让叫，逼格会被大大降低的啊。

    “凌渊，你这家伙，有毒！”

    王明看着贝纳勒斯，心里是一万只草泥马。

    这是吃了多少粮啊，养的这么大。

    十几米的太虚炎王和百米的贝纳勒斯，光是体型就不只差了一个等级。

    至于其他人，全部都瑟瑟发抖。

    他们也终于明白为什么凌渊能和王明站在一起了。

    两个怪物……

    “贝拉，煌炎。”凌渊的声音悠悠传来。

    “卧槽？等等！”

    王明瞳孔一缩，连忙制止。

    但很显然，他慢了一步。

    吼！

    恐怖的龙息在瞬间笼罩了太虚炎王。

    虚空出现了一颗巨大的火球。

    堪比太阳表面的温度不断的灼烧着整个场地。

    “太虚炎王！”

    王明大声喊道。

    嘭！

    贝纳勒斯停止了龙息，露出了奄奄一息的红色巨龙。

    “好烫！”

    王明伸出手，碰了一下太虚炎王的皮肤，下一秒就缩了回来，手上更是直接出现了一个水泡。

    “这......”

    王明沉默，火属性的契约兽竟然被火焰给灼伤了？

    “放心吧，我下手还是有分寸的，过个一天就会恢复如初了。”凌渊走了过来。

    王明：“.…..”

    这话为什么听着这么耳熟？

    深吸了一口气，王明用一种服了你的表情道：“凌渊，你藏得真深！”

    “没办法，出门在外，总需要一些后手吧。”凌渊轻笑道。

    将契约兽收起来，王明吐出了一口气：“再和你对战，我是sb。”

    凌渊哈哈一笑。

    两人迎接了他人震惊又崇拜的目光从场地来到了观众席上。

    “喂喂，我没有看错吧？那个王明，被秒杀了！”

    “我觉得我们的消息该更新了，不是凌渊舔王明，是王明舔凌渊。”

    整个场地一阵嘈杂。

    “凌渊，你平常给贝拉吃什么东西。”

    看了一眼趴在凌渊脑袋上打瞌睡的贝贝龙，王明心有余悸的问道。

    “吃什么？我吃什么她吃什么呗。”

    “？真的？”

    “骗你干嘛，而且，就算吃高级食品，你的太虚炎王不也就那样吗？”

    王明：“.…..”

    虾仁猪心啊！

    在沉默了一会儿后，王明道：“凌渊，今年的全国大学契约大赛，你参加吧。”

    “为啥？”

    王明严肃道：“我要和你组队，当混子！”

    凌渊：“.…..”

    时间飞逝

    在大约晚上十点的时候，众人纷纷开始离开。

    在和韩雨柔告别后，凌渊和塞西莉亚漫步在霓虹色的街道上。

    “真是美丽的世界。”

    塞西莉亚趴在扶手上，眺望着江景。

    “如果世界能一直这么和平就好了。”凌渊看着天空闪烁的星星，也是道。

    最近的时间总是过得飞快。

    等回过神的时候，已经到晚上了。

    “凌渊，时间不早了，我也该告辞了。”塞西莉亚柔声道。

    “等等，在走之前，带一点特产回去吧。”凌渊一把抓住了塞西莉亚的手臂，道。

    “哎？”

    塞西莉亚一愣，紧接着就被凌渊拉进了一家蛋糕店。

    ……

    在送走了塞西莉亚后，凌渊看着人迹罕至的公路。

    对着虚空轻轻的打了一个响指。

    构造能量发动，一架蓝色的摩托出现。

    凌渊一步跨上。

    轰隆！

    嗡鸣声响起。

    化作一道蓝色弧光消失在了夜晚的灯光下。

    ……

    等回到家的时候

    苒苒已经结束了一天的课程，坐在沙发上陪小识看平板。

    看着开门回来的凌渊，夏苒苒打招呼道：“凌渊哥，晚上好。”

    “辛苦了，给你带的礼物。”凌渊轻笑一声，从系统空间里拿出一块蓝莓蛋糕。

    “晚上吃这个会发胖的。”看着桌子上的蛋糕，夏苒苒陷入了犹豫。

    “最近训练这么辛苦，适当的补充一下也没问题吧。”

    忽然间，夏苒苒仿佛想到了什么，抬起头：“凌渊哥，教皇叔叔邀请我去梵蒂冈去游玩，说可以带朋友。”

    “梵蒂冈？”

    “嗯。”

    “可以啊，我随时都有空。”

    “那我们就后天去吧，正好是周末，也是难得的休息时间。”

    “辛苦了。”凌渊揉了揉夏苒苒的脑袋。

    夏苒苒摇了摇头：“没事。”

    “说起这个，凌渊哥，我的晨曦精灵进化了哦。”

    “哦？”凌渊诧异一声。

    夏苒苒从契约空间中将自己的契约兽召唤出来。

    一只和贝拉人偶差不多大的红色小精灵出现。

    和之前有了明显的不同。

    本来没有五官的脸上也出现了精致的五官。

    在瞬间，凌渊的面前就出现了信息。

    姓名：枫妍

    性别：雌

    超位炎系精灵、晨曦女神（封印）

    “哎？挺可爱的嘛。”

    伸出手，凌渊抓住了对方的咯吱窝，轻轻抱了起来。

    暖暖的，在冬天可以当个暖手宝。

    小枫研伸出手没有手指的双手，轻轻的按在了凌渊两侧的脸颊，说出的话让凌渊脸色一僵。

    “粑，粑……”

