    

    曾若涵一抹脸上的泪水，故意笑着说道：“死馋猫，就你好吃，遇见了一个朋友，聊了两句，等会，能把你饿死呀！”

    “这么晚了哪儿来的朋友，快点呀，我和小彤都等急呢。”说完，不等曾若涵回话，叶梦溪直接挂断了电话。

    曾若涵把手机放进衣袋里失魂落魄地往对面的三圣桥小区走去，一路上，她都心如刀割，泪水如断了线的珠子一般，不停滴落下来。

    刚才，曾若涵、叶梦溪和宁彤三人在宿舍里面闲聊，突然觉得肚子有点饿了，于是便商量着下去买点吃的。本来说好宁彤和曾若涵一起去的，就在准备下楼的时候，宁彤的电话突然响了起来，曾若涵只好独自一人下楼去了。叶梦溪脸上正做着面膜，想她下去的话，几乎是不可能的。

    曾若涵在往前走的时候，突然眼前一晃，发现了一辆熟悉的汽车，桑塔纳的外壳，体积却大了许多。曾若涵本以为是自己眼花了，这个时候，朱立诚的车怎么会出现在这的，她悄悄往前走了两步，弯下腰，往车牌的位置看去。

    这一看，她变得极不淡定起来，这果然是他的车，这时候，他怎么会到这儿来的，难道是来找自己的？想到这以后，曾若涵的心里既惊又喜，迫不及待地掏出手机，想看看上面有没有未接来电。手机屏幕亮了以后，曾若涵郁闷不已，上面空空如也，别说未接来电，就连短消息也没有一条。

    “既然不是找我的，那他这时候怎么会到这来呢？”曾若涵心里暗问道。她边想，边往旁边的小超市走去，眼睛却一直盯着那辆宝马桑塔纳。

    足足一刻钟以后，曾若涵看见朱立诚从曹记麻辣烫里面走了出来。她刚想上去招呼，突然看见有个女人跟在他后面走了出来，曾若涵连忙缩进了小超市里面。她看见两人很有默契地上了车，虽然没有做任何亲昵的举动，但在这个时间点，又是孤男寡女的，就是傻子也想得明白他们两人之间的关系。

    曾若涵在回宿舍的一路上，怎么都想不明白朱立诚为什么会接受那个女人，而却屡次拒绝她。他身边的那个女人虽然也很出色，但和对方相比的话，她还是很有几分信心的。两人的外形、身材虽然都不相上下，但曾若涵胜在年青上面，这个优势根本是后天涂脂抹粉就能弥补的。

    进了小区的大门以后，曾若涵连忙揩干脸上的泪水，并用力眨了两下眼睛，才抬脚往二栋306室走去。

    朱立诚和谈昕此刻正沉浸的甜蜜的二人世界里，回到四季大酒店以后，两人又把刚才做的事情重新温习了一遍。这次朱立诚勇猛无比，到最后谈昕只有求饶的份了。某人见状，满脸坏笑道：“看你以后还让不让我吃羊肾了，嘿嘿！”

    这个夜晚，对于朱立诚和谈昕来说是幸福的，春宵一刻值千金；对于曾若涵来说是难捱的，度日如年。

    第二天临近中午的时候，朱立诚不出意外地接到了吴天诚的电话。对方在电话里面说，照片中的那人昨天下午已经被拿下了。开始的时候，有不少人打电话过去打听情况，当搞清楚了状况以后，一个个都偃旗息鼓了。

    在晚上八点钟左右，有一个应天市政府的号码打到了老爷子的手机上面，老爷子看见以后，直接掐掉了，这个电话便没有再打。

    朱立诚听后，嗯了一声，然后低声问道：“那人身上有问题？”

    他心里很清楚，这事不管谁出手都需要理由，即使是省委副书记韩继尧也不例外，毕竟对方也是副厅级干部，这可不是一个随随便便就能搞定的角色，何况还有大神罩着他。要是没有足够理由的话，那是绝对动不了他的。

    吴天诚挺冷朱立诚的话后，笑着说道：“真是什么都瞒不过老弟呀，你给我的那东西，我只给老爷子看了看，然后就扔进垃圾桶里。省委党校这两年做出了不少成绩，楼是一幢接着一幢砌，装潢、维修什么的，更是没有停过。那位在其位，谋其政，确实做出了不小的贡献呀！”

    朱立诚听到这以后，已经完全明白唐浩成落马的原因了，他又和吴天诚扯了两句闲话就挂断了电话。

    手机放到办公桌上以后，朱立诚仰身倚在了老板椅上，通过唐浩成的事情，他得到了两点启发，第一，有些不该你管的事情，千万不要管，吃力不讨好还算好的，甚至极有可能把自己给陷进去；第二，打铁还需自身硬，不该拿的钱千万不要去伸手，否则迟早得把自己给搭进去。

    下午的时候，朱恒那边也传来了消息，他把王飞那货查了一个底掉。朱立诚放下电话以后，竟有忍俊不止之感，他本以为王飞平时飞扬跋扈的，一定是有所依仗，想不到居然是这么一回事，真是不查不知道，一查让人笑。邹广亮为人处事上还是很有几分道行的，怎么遇到女人就昏头到如此地步，弄了这么一个累赘放在身边。

    接完电话以后，突然传来笃笃的敲门声，朱立诚叫了一声请进以后，把脸上的笑意收敛了起来，免得让别人瞧出破绽。

    朱立诚见进来的是胡悦梅，也就没必要绷着个脸，他指了指办公桌前的椅子，让对方坐下说话。

    胡悦梅坐下以后，把两份材料，往朱立诚的办公桌上一放，开口说道：“处长，这是我们组和黎处长那组的总结，我们的早就好了，他们那边的才刚刚弄出来。你看一下，要是有什么问题的话，我们再去改。”

    “行，胡姐辛苦了，我一会就看，然后你们利用周六、周日两天的时间加个班，周一的时候一定要出来，领导那等着要呢。”朱立诚说道。

    “行，处长，你放心，保证完成任务。”胡悦梅说道，“你带着陈华跑的那块是小陈自己弄的，你重点看一下，防止有什么遗漏的。”

    “我知道了，你去忙吧，看完以后，我会打电话给你的。”朱立诚说道。

    胡悦梅出去以后，朱立诚便认真地看起总结来，他重点关注是他们这组的总结。黎兆福那组的，到时候对方会向领导做汇报，和他并没有什么关系。陈华写的那部分还是挺不错的，不光事情交代得很清楚，而且条理上也很清晰，只是在深度和语气上面有些不足，朱立诚都一一做了修改。

    看完他们这组的，他又把黎兆福那边的拿起来看了看，稍一扫描，他就发现了不少问题，别的不说，一页纸上面错别字就有两个。这虽和他没什么关系，但发现了他也不至于坐视不理，于是拿起电话给黎兆福打了过去。

    电话接通以后，朱立诚客气地说道：“黎处，刚才胡悦梅把两个组的总结都送了过来，我看了一下，发现有点问题，不知你有没有看过呢？”

    黎兆福听了这话以后，连忙说道：“处长，我们这组的总结，我让黄莎莎弄的，她告诉我胡悦梅催着她要呢，搞好以后，我还没看，就让她先送了一份过去。怎么，上面有问题嘛？”

    黎兆福说的倒是实话，他没必要在这事上面做任何掩饰，他心里很清楚朱立诚带电话过来，那是为了他好。他们下去督查的时候是两个独立的小组，这会弄出来的总结自然也是互不相干的两份。也就是说，他这组的总结如果出问题的话，和朱立诚并没有半毛钱的关系，对方发现问题能及时告诉他，应该说是对他的关照了，那要是在不领情的话，那不是成了虎逼了。

    朱立诚听后，笑着说道：“黎处，你对手下人真是信任呀，不过我建议你还是好好看一看，别的不说，这满纸的错别字要是被领导看在眼里的话，那恐怕交代不过去，你说呢？”

    这话说得黎兆福脸上红一块，白一块的，这可不是小学生写作文，有两个错别字无所谓的事情，这可是交给部领导的督查工作总结，上面居然出现错别字，这让人情何以堪。

    “处长，谢谢你的提醒，我这就让小黄把总结拿过来仔细看一看，保证不会有错别字之类的错误出现。”黎兆福认真地说道。

    朱立诚听后，说了一声好，就挂断了电话。这事按说他完全可以不开口，悄悄阴黎兆福一把，但他不屑于做这样的小动作。他也是督察组的一员，黎兆福在领导面前丢人的话，他的脸上也不好看。

    三分钟不到，黄莎莎低着头满面通红地出现在了朱立诚的面前，眼睛始终只敢盯着地面看。她低声说道：“处长，对不起，我太着急了，竟然犯了这么大的错误，请你原谅。”

    一直以来，朱立诚对黄莎莎的印象都不好，主要源于上次她和张为民一起来站队的事情，不过今天这事却让他对其有点另眼相看之感。        

