    　　四人顺利地来到了生命树树冠的正上方。

    　　停留在一根树干上。

    　　能够看到下面行走的一些人。

    　　好像正在往一个树洞中进进出出地搬送着什么仪器和装置。

    　　青木四人也看到了个洞穴的存在。

    　　对视几眼。

    　　很有可能这个生命树的秘密就在这个树洞中。

    　　“按照计划行事。”源治对着三人说道。

    　　青木三人点点头。

    　　确定没有问题后，源治从树干上直接跳下。

    　　在下落的过程中，暴飞龙出现，直接载着源治朝着树干方向冲去。

    　　“暴飞龙，龙之俯冲！”源治低喝一声。

    　　同时直接俯下身，与暴飞龙完全贴合在了一起。

    　　而暴飞龙身上则是出现了一层蓝色的好似火焰一般的外衣，将他自己和源治一起笼罩了进去。

    　　化身成为一条浅蓝色的远古巨龙，加快速度朝着树干冲去。

    　　此时树上忙碌的人也是看到了暴飞龙的出现。

    　　对于源治的攻击，这些人见识过一次的，纷纷脸色大变，立刻丢下手中的东西，四散而逃。

    　　看到那些人散开，源治也没有要让暴飞龙停止的意思。

    　　至于会不会伤到人或者说干脆杀了几个人，已经顾不得这些了。

    　　虽然联盟不提倡随意地杀人，但源治必须要承认，对于有些恶人，是真的恨不得杀之而后快。

    　　轰！！

    　　巨大的轰鸣声想起。

    　　暴飞龙的龙之俯冲直接冲落在树干中间的空旷区。

    　　伴随着轰鸣声一起出现的，是一阵狂风。

    　　直接将树干中间的所有的人和东西全都吹飞了，造成了一大片的空旷区。

    　　源治站在暴飞龙的背上，扫视着周围，没有人敢与他对视。

    　　四天王这个称号所能够带来的威慑力实在是太大了，而且源治还是丰源四天王中最强的存在，之前源治战斗的场景他们也是见识过了的。

    　　能够与源治交手的，唯有那三位大人联手。

    　　“源治天王，没想到您又来了，这次还是这么大的动静，难道您不担心那些联盟同伴们安全吗？”一个声音从树下响起。

    　　只见一个人慢慢地出现在视野中。

    　　在他之后，又出现了两个人。

    　　分别是一个穿着红色衣服的胖子，和一个穿着蓝色衣服身材非常出色的女人。

    　　熔岩队干部火村和海洋队干部泉。

    　　那么中间那个人就是猎人公会的，阳斗口中所说的米契尔了。

    　　源治表情严肃的看着三人，最后将视线停留在了火村身上。

    　　注意到了源治的视线，火村的脸色有些生硬。

    　　领头的明明是他，盯着我看做什么？

    　　“熔岩队！是想要和丰源联盟全面开战吗？还是你们海洋队要和联盟开战？！”源治又将视线转移到了泉的身上。

    　　语气和态度都是非常的强硬。

    　　从这里就能够看出作为丰缘最强天王、龙系天王的源治究竟有多么的霸气。

    　　身上的船长服加上他凶悍的脸，怎么看都像是那种以一敌十的强者。

    　　“咳咳，源治天王您说笑了，我们熔岩队只是来帮帮忙，可没有要和联盟开战的意思。”火村虽然脸上尴尬，却没有退缩。

    　　的确，他单独面对源治的话，那估计会被虐得很惨，但现在他们这里可是有三个人。

    　　而且猎人公会手中的确是有他们熔岩队所需要的东西，这次的事情也是赤焰松亲自交代一定要拿到手。

    　　“是啊，我们海洋队可也是没有要和联盟交手的意思，我们就是来打杂的。”泉柔和的声音响起。

    　　如果仅仅只是从外表和声音上来看的话，这个人就一点都不像是一个强大地下势力的干部，反而更像是一位温和的邻家大姐。

    　　声音中有着一种说不出的温柔。

    　　听到两人的话，源治也没有再多说什么。

    　　也不是第一次接触，上次自己质问他们的时候，他们就将所有的东西都推给了猎人公会。

    　　而且现在的联盟，也的确无法同时与三个势力交战。

    　　获胜是绝对没问题，但造成的损失，不是联盟愿意接受的。

    　　如果仅仅只是一家...

    　　看向了中间一脸淡然的米契尔。

    　　“你们猎人公会分会遍布整个精灵世界，一直宣称自己没有任何的争夺之心，现在却是忍不住暴露出来？”

    　　米契尔立刻摇头，“源治天王，话可不能乱说。

    　　我们猎人公会一直都是以中立势力自居，这次也实在是没有办法。

    　　这次想要捕捉的精灵，如果没有熔岩队和海洋队的帮助，可就抓不到了，所以只能请出两位干部帮忙。

    　　您可不要误会，我们猎人公会绝对没有任何别的心思，我们只是想要捕捉精灵。”

    　　至于是什么精灵，别说源治，就连在米契尔身边的火村和泉，到现在都还不知道。

    　　这种鬼话估计任何一个有点智商的人都不会相信。

    　　不过源治也没有要跟他们说太多的意思。

    　　全部精灵瞬间出现。

    　　吼——

    　　六只龙系精灵一齐出现，那场面还是非常霸气的。

    　　而且这六只龙系精灵的实力可是强得过分。

    　　看到源治一副要全力战斗的样子，对面三人也是表情逐渐严肃，召唤出了自己的所有主战精灵。

    　　同时火村和泉更是满脸苦涩。

    　　如果可以选择，他们真的不愿意和源治这种实力的强者交手。

    　　太难受了，源治哪怕只是两只精灵，都能够压着自己六只精灵打。

    　　进入冠军层次的精灵，实力实在是强得有些过分。

    　　在战斗开始前，米契尔对着旁边的手下大声说道，“你们！派些人直接去联盟的驻地，将源治天王的同伴们全都请过来，记得请的时候手段‘温和’一点，我们先和源治天王切磋一下。

    　　然后叫另外几个大人过来守着树洞...”

    　　话还没说完，源治就乘坐着暴飞龙，直接朝着他冲来。

    　　米契尔话中的意思很简单，要是源治一直在这里和他们纠缠，那么那些联盟的成员就危险了。

    　　只是他不知道，那些人早就已经撤走了，估计这些人去只能看到几个空旷的房子。

    　　而且因为有大吾他们的存在，仅仅只是派准天王级的训练家，还是不够的，起码需要一个天王级的强者。

    　　同时，后赶过来的熔岩队和海洋队天王级强者，也是赶到了洞穴口。

    　　猎人公会的天王级强者，则已经出发去找联盟成员的麻烦了。

    　　没有后顾之忧的源治天王所爆发出来的战斗力是真的强，直接压着三个人打，还没有任何退缩的意思。

    　　上次他们三个人之所以能够支撑下来，也就是因为源治有着软肋，此时源治就是疯狂攻击，最好就是给青木他们创造机会。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！求订阅！

