    林雨薇是叶冷峰的老婆。

    秦红棉是和叶冷峰有过一夜情的女人。

    而林雨薇和秦红棉这两个都绝美性感的女人，竟然又是多年的闺蜜好友。

    叶冷峰确实有点哭笑不得了，心想自己作为一个性取向无比正常的男人，从龙牙特战队出来回到江南市大半年了，也就搞过秦红棉这么一个女人，却偏偏还搞到了自己老婆的闺蜜身上……

    不过叶冷峰也看出来了，这秦红棉也不是一个一般的女人，就凭她身边跟着的这名精英保镖，便能猜到她的来历不简单。

    “峰哥，我，我刚才是不是太没用了？”

    马小帅站在大门的另一边，神情惭愧地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰淡然一笑，安慰道：

    “小帅，我觉得你是一个尽职尽责并且非常有大局观念的人，首先你坚持原则，无论是谁想要进入公司都必须做好信息登记，其次那名黑背心男子打你，但你却没有还手，因为到公司来的都是客人，贵客打你和你出手打了贵客，那是完全不同的事情，你很拎得清。”

    “峰哥，谢谢你。”

    马小帅知道叶冷峰这是在维护他的自尊心，感动地点头说道。

    “小事而已，以后继续努力好好工作就行了。”

    叶冷峰随口说道。

    “峰哥，你跟那个秦红棉是认识的吧？”

    马小帅突然问道。

    “你怎么知道？”

    叶冷峰有点疑惑，心想他刚才故意装着不认识秦红棉，所以两个人连话都没有多说几句，怎么会被马小帅看出来他和秦红棉是认识的？

    马小帅笑着说道：“因为之前秦红棉对着你说，竟然是你？如果她和你是不认识的话，她不会这样说。”

    “你小子的观察力挺好的嘛。”叶冷峰笑了笑，又继续说道：

    “我之前和秦红棉无意中见过一面，但不怎么熟，我也没想到会在公司再次遇见她。”

    “嗯，这个女人可真是性感又漂亮啊！”

    马小帅点了一下头，对叶冷峰的这种说法深信不疑，因为他也觉得叶冷峰要是和秦红棉很熟悉的话，两个人偶遇后不至于交流的那么地少。

    叶冷峰暗自笑了笑，心想要是看秦红棉看得口水直流的马小帅，知道他不但认识秦红棉，而且还在某一个晚上和这个尤物女人曾经翻云覆雨的话，这小子不知道该会有多么地羡慕嫉妒恨！

    再一次遇到秦红棉是叶冷峰没有想到的事情，但他也并没有又去勾搭。

    一是因为两个人本身就只有一夜情的关系，他对秦红棉没什么感情，而且也不知道秦红棉对他的印象怎么样。

    二是因为秦红棉和林雨薇是闺蜜好友。

    如果没有第二个原因的话，或许就凭秦红棉在床上的那种极致放浪，风骚无比的诱人姿势，叶冷峰还会想要跟她多玩玩。

    可现在知道了秦红棉是老婆林雨薇的闺蜜，尽管叶冷峰和林雨薇此时也不是名副其实的夫妻，但是多多少少会让叶冷峰感觉到有些纠结。

    下午四点钟左右。

    秦红棉离开了林氏集团，在经过大门口的时候她看了叶冷峰一眼，没有说什么。

    而叶冷峰却是连看都没有看一眼秦红棉，只是身体笔直地站在岗位上，目不斜视。

    黑色的奥迪轿车驶离林氏集团，坐在后座处的秦红棉忍不住转头，通过后车玻璃看着叶冷峰越来越远的身影。

    “这家伙……难道对我一点儿也不留恋吗？”

    秦红棉紧锁秀眉，轻启性感红唇，不禁小声自言自语道。

    半年多以前的那个夜晚，两个人在酒店的房间里面是那么地和谐，那么地交融，彼此都感受到了对方带给自己的身心愉悦。

    可叶冷峰现在是连看都不看她秦红棉一眼，这令秦红棉不由得有些质疑自己的魅力，是她长得不够漂亮？还是身材不够丰满火辣？又或者是那天晚上风骚的姿势没有摆到位，令叶冷峰没有玩尽兴？

    这么多年以来，追求秦红棉的优秀男人也是多不胜数，但从来没有任何一个男人，像叶冷峰这般对秦红棉无比冷淡。

    “小姐，那个叫叶冷峰的小子太嚣张了，要不要派几个人教训教训他？”

    坐在副驾驶的黑背心壮汉男子，表情很是不爽地问道。

    “你觉得自己出全力的话，能够击败叶冷峰吗？”

    秦红棉反问道。

    “我……恐怕不能。”

    黑背心壮汉男子很不想承认自己打不过一个看门的保安，但一想起叶冷峰刚才那个吓退他的恐怖眼神，就还是不得不实话实说。

    “那你还想教训他？是嫌我们现在的麻烦不够多，压力不够大吗？”

    秦红棉美目一冷。

    “对，对不起小姐，是我冒失了。”

    黑背心壮汉男子吓得是连忙低头认错。

    “叶冷峰绝对不是一个简单的男人，我怀疑这家伙有着深藏不露的可怕实力，你派人去详细查一下他，任何一点信息都不要放过。”

    秦红棉想了一下，吩咐道。

    “是！”黑背心壮汉男子沉声领命，然后又继续说道：

    “叶冷峰这小子一看就战斗力很强大，可他这样的人物为什么会在林氏集团当一名看门的保安？不过要是他能够为我们所用的话，倒是可以帮助我们一起对付周大虎。”

    “这家伙一看就不是一个能够随便指使的男人，你调查他的时候小心一些，千万不要被他发现，否则可能会惹上大麻烦。”

    秦红棉皱了皱秀眉提醒道。

    “是！”

    黑背心壮汉男子点头答道。

    这个时候秦红棉的手机铃声响了起来，拿出来一看是手下的贴身女杀手打来的。

    “红姐，出事了，周大虎派人砸了我们在市中心的地下赌场，还砍伤了十几个人。”

    贴身女杀手急切的声音从手机另一端传来。

    “你先安排受伤的人去医院治疗，我马上就到。”

    秦红棉紧咬贝齿，目光杀意浓重的说道。

    挂掉了电话，秦红棉命令开车的手下前往市中心的地下赌场。

    “小姐，出什么事了？”

    黑背心壮汉男子急忙问道。

    “周大虎派人砸了我们的赌场，还砍伤了十几个人。”

    秦红棉面色冷若冰霜，眼神中有可见的怒火。

    “小姐，这一年多来周大虎是步步紧逼，从各方面都疯狂地打压我们，想要将我们秦家吞并，而这个不要脸的东西还多次威逼利诱你和他上床，我们必须得做好鱼死网破一战的准备啊。”

    黑背心壮汉男子神情十分担忧，因为秦红棉现在已经被周大虎逼迫得快要走投无路了。

