    随着高太公所说，陈远便彻底明白了。

    庄上人家的确是都羡慕高太公家的。

    对于猪八戒，无论是人是妖，实际上大伙也并没有多少看法。

    能干活，有饭吃，这才是老百姓追求得根本。

    至于猪八戒长相粗鄙？

    长得丑的多了去了，他们才不在乎。

    高太公家捉妖的事情，七叔公没说。

    陈远却也猜的出来。

    一方面庄上百姓羡慕他家富裕，又欠着他家的粮食。

    所以背地里肯定没少说闲话。

    另外高太公家已经是这一片的首富，即便没有猪八戒，他们家一样过得很好。

    这会儿便不需要猪八戒这么个又丑又是妖怪的女婿了。

    自然这就闹出了降妖的事情。

    “原来如此，没想到猪八戒在高老庄上混的竟然还算不错！”

    “怪不得他总想着会高老庄来着。”

    陈远一阵感慨，他是真小看了猪八戒，这货在西游小队里表现得完全是个拖后腿的。

    辞别了七叔公，陈远带着玉儿进了庄子。

    高太公家很好找，庄上最大的院子便是。

    到了门口，大门正敞着，门口也不见小厮看门。

    里面玲玲当当的铃铛声传来，应该是那个天玑散人在做法。

    陈远和玉儿就往他家门口的一棵树荫下一座，静心凝气的打起坐来。

    “这老道士还真是没什么本事，这庄子里一点妖气没有。那妖怪这会儿肯定不在这里，他们却在这装神弄鬼！”

    玉儿坐在陈远身边，看看高太公家院子里似有香烟升起，愤愤不平道。

    他们晚来一步，让人家抢了先机。

    这会儿在主动进去就显得掉档次了。

    “无妨，那老猪精晚上才来，我们就在这里等他。旁人的事与我们无干。”陈远笑着摸摸玉儿的脑袋劝说道。

    “唉？两位道长？何以坐在这里？”

    他两个正说着话，那边街口转出一个女子，正是往高太公家里去的。

    看她年岁二十七八，长相清秀扎着妇人发髻，穿着朴素的碎花罗裙。

    “无量天尊！女施主有礼，贫道在此等人。”陈远站起身对那女子道。

    “道长在等谁？”那女子颇为好奇道。

    “猪刚鬣！”陈远直说。

    “啊？你也在等他？今日高才不是请人来做法拿他？里面在做着法事呢！若是拿住他了，道长却要白来一趟。”那女子一愣道。

    “里面那个道士拿不得他，贫道自然在此等着。”陈远悠然说道。

    “哦？里面那个道士拿不得他，你能拿的住他吗？”女子来了兴趣问道。

    “那妖怪颇有来历，贫道未必是他对手。”陈远道。

    “咯咯咯！你这道士好生奇怪，既然在等他，却又说自己不是他对手！”

    “那你在此等他不是送了性命，就算他不杀你，打你一顿也是少不了的。”

    “我看道长不如早些离开吧。”

    这女子咯咯笑着说道。

    “是何人在外面喧哗打扰贫道做法！”

    这女子正笑着，却听见园子里传来天玑散人的声音。

    接着，便从里面出来一个老者。

    “爹爹！”女子看了老者立刻行礼道。

    “玉兰怎么来了？”

    “这两位道长是？”

    原来这女子就是高太公的二女儿高玉兰。

    “女儿听说高才又找了道士来捉妹夫，便想过来看个热闹。”

    “这两个道长是我在门口遇到的，也说是在等妹夫的。”

    高玉兰指着陈远两个说道。

    “无量天尊。贫道霹雳，高太公有礼了！”陈远打了个稽首道。

    高玉兰观猪八戒叫妹夫，看来他们高家对猪八戒的态度并未统一。

    “道长有礼，既然也是来降妖的那便里面请吧。”

    高太公倒也热情，一来陈远看起来也算仙风道骨，二来对他来说降妖自然是人越多越好。

    陈远略微点头，便带着玉儿进了高太公家里。

    “嗯？霹雳道友果真来了？”

    园子里当中这是正支起一个香案，上边拜了一些铃铛、木剑、符纸之类的东西。

    天玑散人正在香案前做法“降妖”。

    他一看到陈远进来，便是脸色一沉。

    “高太公既然请了贫道来降妖除魔，为何还要请些闲杂人等过来。”

    天玑散人面有怒色道。

    “这个……老朽那女婿有些手段，我怕散人应付起来吃力。刚才正遇到这位霹雳道长，便请进来与你做个帮手。”高太公解释道。

    “哼！贫道一人足矣！”天玑散人冷很一声。

    “这位天玑道友，你忙你的，贫道就坐在这边等着。”

    陈远也没想掺和这什么狗屁法事，带着玉儿往堂屋的椅上一座，一副事不关己的样子。

    天玑散人看看陈远，撇撇嘴不在搭理他，转而回身继续做法。

    高太公也看出这两人不对付，只不过已经请进屋了，总不能在赶出去。

    况且陈远已经进了屋，他便只能让高才招呼了些茶水，便又把精力放到了天玑散人这边。

    陈远夫妻俩老神在在的喝着茶水聊着闲天，还能看看园子里蹦来跳去的天玑散人表演杂技，倒也其乐融融。

    快到黄昏的时候，天玑散人终于蹦跶完了。

    只听他大喝一声：“天灵灵地灵灵！太上老君急急如律令！”

    便把那桃木剑往门口一指，一道淡淡的青光射出，附着在门上，似乎形成了一道防御加持。

    “这！天玑散人好手段啊！老朽佩服！佩服！”

    那道光在场的都看见了，高太公激动的对天玑散人说道。

    “哼哼！贫道已经布下天罗地网，那妖怪只要敢来，必定让他束手就擒！”

    天玑散人鼻孔朝天，一副老子天下第一的样子说道。

    “贫道这阵法已经布置好了，就不要让无关人等随意走动了，万一破坏了阵法，可就捉不住妖怪了！”这家伙说着还看了一眼陈远两个。

    陈远撇撇嘴没稀得搭理他，依旧与小媳妇有说有笑的。

    “天玑道长，我那贼婿将我女儿困在了后院，您在这里做法……”高太公略微有些担心道。

    “放心，你这整个宅子都被我大阵笼罩，今日妖怪若是不来，便说明他怕了惧了。明日你找几个力气大的撞开后院的门救你女儿出来就好。”天玑散人挥挥手说道。

    他们这边收拾了香案，高太公请了天玑散人也入了堂屋，又奉上香茶，便与他聊着话，却也不搭理陈远。

    整个做法的过程陈远两个一点没出力，高太公自然不待见他，如果不是还没真个抓到猪八戒，他现在都要赶陈远出门了。

    大家就这么枯坐闲聊，太阳便沉了下去。

    即至酉时三刻，便听得天风阵阵。

    那高太公有些慌张的叫道：“来了！他又来了！”

    “高太公放心，贫道这阵法已成，他即来送死，贫道便将他拿……”

    “嗡！”

    天玑散人话还没说完，便听见一声闷响，阵法破碎了。

