

    第三千七百八十四章只是一个挨打的靶子

    轰！

    莫莽勾了勾手指，林辰脚底下一声轰响，如离弦箭般冲向他。

    苍兰没想到林辰这么“暴躁”，对方嘲讽了一句便立刻动手，想要和林辰联手对敌，但又想到林辰刚才说交给他就行，只能喊道：

    “小心点！这家伙要比寻常不朽境中期强大得多，千万不要大意！”

    “这个白痴，鲁莽得跟发狂的疯牛一样，就这也想要和我斗？”

    莫莽嗤笑。

    他判断林辰也是不朽境中期，既然同为不朽境中期，又是一对一，那么他自信不借助外力也能收拾林辰，想要凭借自身实力叫对方好看。

    轰隆——！

    这时，林辰体内响起惊雷声，速度刹那间翻了数倍。

    莫莽傻眼了，什么情况，对方眼下的速度，根本就不是不朽境中期级别的速度啊！

    在此刻的他眼中，林辰的速度，已经快得根本无法看清，他还没反应过来，林辰便已经出现在他面前，右腿横扫，扫在了他的脑袋上！

    嘭！

    咔嚓！

    莫莽的脑袋，被踢得朝右边折成九十度，与肩膀平行，脖颈传出骨骼碎裂声，整个人横飞出去。

    “现在，知道是谁落入险境之中了吗？”

    林辰站在莫莽原来的位置，将脚收了回来，看向落在地上后，不断呕出鲜血的莫莽，似笑非笑说道。

    苍兰心神狂震的望着眼前的一幕，她认为林辰要比莫莽强，但在她眼中，两者依旧还是一个层次的，根本没想到，林辰一瞬间就把莫莽打得脖子都歪了！

    “咳！咳咳！”

    若是换成寻常人，被一脚将脑袋踢歪，脖颈骨骼碎裂，早就死得不能再死。

    但莫莽毕竟是不朽强者，又是肉身无比强悍的“貘魇一族”，他将脑袋掰了回来，脖颈的骨骼正在快速自动修复。

    但即便如此，也是咳出几大口带着骨骼碎片和牙齿的鲜血，更是有一阵阵剧烈疼痛感从脑袋和脖颈传来！

    他咬牙站了起来，再次看向林辰时，已经不再像之前那般高高在上，眼神变得惊怒交加。

    “吼——！”

    莫莽一声咆哮，声浪犹如狂涛，他的身旁，弥漫着黑色的雾气。

    他的身形，急剧变化，片刻之间，从一个面貌丑陋的青年，变成上千米高的妖兽，脑袋五分像猪，五分像鼠，四只如擎天柱般的脚和猪蹄有些相似，全身漆黑，唯独口中的獠牙泛着森冷的白芒！

    苍兰见莫莽显现真身，显然是要和林辰拼命，不由吓了一跳，结果听到林辰的话，则是哭笑不得。

    “这就是貘魇的真身？像是猪和老鼠的混合一样，也未免太丑了一点，怪不得变成人形后丑成那样子！”

    林辰望着前方犹如一座大山的貘魇，自言自语，声音虽然不大，但清晰的传入苍兰和莫莽的耳中。

    “敢辱我貘魇一族，我杀了你！”

    莫莽眼中满是煞气，冲向林辰，方圆数百里的地面都在剧烈震动，漆黑的黑雾，犹如潮水一般也朝着林辰涌来，要将林辰吞没！

    虽然刚才交手吃瘪，但莫莽不信，自己会敌不过一个人族的年轻人！

    此时显现真身，它打算动用真正实力，找回颜面。

    轰隆！

    林辰体内响起惊雷声，突然消失在莫莽的视线中。

    “人呢？”

    莫莽眼中涌现惊疑之色，停下脚步，释放出神念仔细感应，却完全感应不到林辰的气息，这让它有种毛骨悚然的感觉。

    “之前只会逃命，现在又是躲躲藏藏的，果然是个胆小鬼！有胆子的话，出来和我正面交手！”莫莽大声咆哮。

    唰！

    林辰出现在它的面前，几乎都要和它那张大脸贴在一起，吓得莫莽差点惊叫。

    林辰体表，燃烧着黑色的火焰，莫莽周身那黑色的雾气，直接被他无视。

    轰！

    他再次一脚横扫在莫莽的脸上，准确的说，是踢在莫莽眼睛下方的脸骨。

    此时莫莽的一颗眼睛，都要远比林辰巨大得多！

    “嗷——！”

    身躯变大了无数倍的莫莽，瞬间脸骨碎裂并且凹陷下去，鲜血飞溅，庞大的身躯和之前一样，再次横飞了出去，落在地上后，又滚出数千米距离，才停了下来。

    “正面交手，你也配和我交手？你顶多就只是一个挨打的靶子！”林辰站立在半空，撇了撇嘴，对莫莽的话很不感冒。

    “不朽境后期！林辰突破到不朽境后期了？”

    苍兰再次吃了一惊，旋即彻底确定，林辰绝对已经是不朽境后期，因为这根本就不是不朽境中期级别的战力！

    没想到，林辰已经突破到不朽境后期，而自己却还在原地踏步，苍兰的心中，顿时一阵气馁，有些被打击到。

    “我明白了！”

    莫莽从地上爬了起来，满脸鲜血，狰狞盯着林辰道：“你们先前逃跑，是故意把我引过来这边对吧？害怕在先前那村落动手的话，会惊动太多人，怕有我们貘魇一族的强者出手干预！所以你这个混蛋，明明境界比我更高，却还逃跑！果然和传闻中一样，人类都狡猾到了极点！”

    接连被虐了两次，如果它还没意识到，林辰的境界在它之上，那就是脑子有问题了。

    “这算不上是我狡猾，只能说是你自己太蠢和自以为是。”到了这种时候，已经无需隐瞒什么，林辰这般回答，便是相当于肯定了对方的话语。

    莫莽狞笑，说不出的得意：“不！你们两个，才是真正的蠢货。即便你实力比我强，我却依旧会是最终的胜利者！”

    听到这话，苍兰一颗心提了起来。

    果然，和林辰先前说的一样，自己曾经从莫莽面前安然离去，眼下莫莽还单独一人来抓自己，说明这一次它必定是有着什么杀手锏！

    “还有什么手段，便施展出来给我看看。”林辰一脸平静，缓缓说道。

    “哼！我倒是要看看，你还能镇定到什么时候！今天无论如何，我都要让你跪在地上向我求饶。”

    见林辰此刻依旧从容不迫，莫莽眼神更加冰冷，只见他张开嘴巴，一样物品从它的口中飞出。

    “玉石？”苍兰狐疑的望着悬浮在貘魇面前的物品。

    物品约脑袋大小，看起来像是漆黑玉石做成的盘子。

    “的确是玉石当成材料做成的物品，但不是寻常玉石，而是一个阵盘！”林辰目光也落在那样物品上，一瞬间判断出是什么东西！

    “算是你还有几分眼力！”

    莫莽声音低沉如闷雷，语气中带着满满的得意：

    “这阵盘是我们老祖得知我被苍犼一族的余孽袭击后，特意交给我的，说是能斩杀不朽境巅峰以下的存在，即便是不朽境巅峰，也会被轻易困住！现在，你们还觉得自己是我的对手吗？”

    一瞬间，苍兰面白如纸！

hf();
