    第128章 我不是你媳妇   

    胡贵香自顾自说着，丝毫没注意到，杨牧的脸色，已经变得极为阴沉。

    

    她儿子叫刘大伟，二十七八岁的年纪，仗着家里有点钱，高中辍学后，不仅整日游手好闲，外面更是有一群狐朋狗友，纯粹一个二流子。

    

    但在胡贵香看来，自己儿子配阮棠，那是绰绰有余。

    

    她本来还有些看不上阮棠，觉得阮棠不仅穷，身体还不好，生出来的儿子说不定也会有病。

    

    不过既然儿子说了，只要阮棠当他女朋友，他就不再和那群狐朋狗友厮混，她便勉为其难接受阮棠。

    

    至于名分，那是别想的！   

    自己儿子以后明媒正娶的妻子，必须是和自家一样，家里有多套房产的本地女生才行。

    

    阮棠忍不住道：“胡姨，我……我还小，还要读书，跟大伟哥不合适的。”

    

    她见杨牧表情阴沉得发黑，唯恐杨牧动手打人，紧紧拉住杨牧的手，对方虽然讨人厌，但毕竟是房东，而且还认识不少地头蛇。

    

    如果得罪对方，无疑会很麻烦！   

    也是因为不想给杨牧添麻烦，所以她才没和杨牧说这件事情，只是没想到，上次拒绝对方之后，对方依旧不死心。

    

    这一回还打算直接来找杨牧谈。

    

    “呵呵。

    不小了，你这年纪，放我那时候，孩子都能打酱油了。

    至于读书？

    那几本破书，有什么好读的？

    

    你都不知道，现在一堆什么名牌大学的博士生，照样只能去当打工仔，照样买不起房！你直接辍学，以后给我生个大胖孙子，阿姨到时送你一套房，不比读书强上一万倍？”

    

    胡贵香一边说，一边打量货物般审视阮棠，露出满意的神情。

    

    虽说阮棠身体不好，但这标致的模样，任谁也挑不出毛病。

    

    不远处，几名流里流气的青年走过。

    

    为首的，是名肩上有着纹身的光头青年，长得还算可以，然而身材干瘦，面色发黄，给人一种纵欲过度，很不健康的感觉。

    

    其中一名青年，目光扫到这边，立马停下脚步，看向为首青年，笑嘻嘻说着什么。

    

    很快的，几名青年都朝这边看来。

    

    “走，跟我来！”

    

    光头青年兴奋不已，率先走过来，还没到近前，便对阮棠淫笑道，“乖媳妇，你在这和咱妈聊什么呢？”

    

    阮棠躲到杨牧身后，像是受惊的小兔子，低声道：“大伟哥，我……我不是你媳妇。”

    

    “呵呵，现在不是，过几天就是了！”

    刘大伟一脸垂涎地盯着阮棠，哈哈笑道。

    

    身为天海市的土著二代，他不缺钱，自然也根本不缺女人。

    

    漂亮的女人，他睡过不少，但也正因为那种满身风尘味的女人玩过太多，他对阮棠这种单纯甜美的小女生，简直没有半点抵抗力。

    

    以前阮棠小的时候，他还没觉得有什么。

    

    结果前阵子再次遇到阮棠，可谓是看直了眼。

    

    在惊艳之后，便是强烈的占有欲，为此还向胡贵香许诺，只要能让阮棠给他当女朋友，以后就不再去外面鬼混。

    

    “嘿嘿！大伟哥，你可真是好福气啊。

    那些夜总会的公主，连给嫂子提鞋都不配。

    兄弟们对你可真是佩服得紧！”

    

    “哈哈，嫂子啥都好，就是看起来好像有点娇弱，跟花骨朵似的。

    大伟哥你这是老牛吃嫩草，爽死你了。”

    

    “看嫂子这不好意思的表现，不会还没谈过男朋友吧？

    也就是说，还是个雏？

    靠！大伟哥你命也太好了，我怎么就碰不到这种事情。”

    

    “我要是能上这种女人，短命十年都愿意！”

    

    ……   

    刘大伟的几个狐朋狗友，粗言秽语，丝毫不觉得有什么问题，眼睛放光地望着阮棠，像是恨不得把她生吞一般。

    

    刘大伟则是得意的大笑，一副非常有面子的模样。

    

    胡贵香没好气地瞪他一眼：   

    “记住你自己说过的话，阮棠给你当女朋友后，你必须去找份正经工作，老娘我不求你赚钱，就怕什么时候你被人砍死在街头，那样的话——”   

    “关我们屁事？”

    一个阴沉的声音响起。

    

    众人一愣，看向开口的杨牧。

    

    杨牧冷着脸：“你儿子是不是在外面被人砍死，又或者是不是整天在外面跟人鬼混，不关我们屁事，我也完全不关心！   

    要糖糖给刘大伟当女朋友的事情，我就当什么也没听到，这不可能！只要我还活着，就绝对不可能。”

    

    见刘大伟一脸得意的模样，根本是把阮棠当成一件得到后就能好好炫耀的物品，林辰甚至有种一巴掌拍过去，让对方这辈子再也笑不出来的冲动。

    

    这边的情况，很快引起一些街坊邻居的围观，纷纷好奇地看来。

    

    胡贵香的脸色立马变得不好看，一手叉腰，另一只手指着杨牧鼻子，正要说什么，刘大伟率先笑呵呵道：   

    “大舅子，你这话说的可有点过分啊！以后咱们就是一家人，我要是出事了，糖糖就没了老公，你难道要她守活寡吗？

    哈哈哈！   

    对了，我妈还没和你说吧？

    如果糖糖当了我女朋友，以后帮我们家传宗接代，那么现在你们住的那间屋子，我们立马转到糖糖的名下。”

    

    杨牧脸色丝毫不见好转：“再说一句，她不可能当你女朋友。

    快点滚！”

    

    刘大伟脸上笑容一敛，定定望着杨牧，旋即露出讥讽的笑容：“行吧，我明白了，你这是因为自己得不到好处，所以不肯答应？

    

    这样吧，只要糖糖给我生个儿子，我便将你楼上那间送给你。

    虽然才三十平，但市价可是超过百万，而且还一直在涨，靠你自己打工的话，一辈子都追不上涨幅，更别提买房！”

    

    听到刘大伟如此自作主张，胡贵香一脸肉疼，但为了让儿子收心，咬咬牙倒也没说什么。

    

    杨牧表情又冷了几分：“我再说一遍，滚！还是说，你不打算自己滚，要我动手帮你？”

    

    刘大伟脸上的笑容彻底消失，眼神阴狠地骂道：   

    “给脸不要脸的穷狗，你到底知不知道，是在和谁说话？

    我告诉你，这件事情，你同意也得同意，不同意也得同意。

    信不信，老子直接将你废掉！”

    

    胡贵香也是气得不行，在她看来，分明自己这边已经吃了大亏，没想到对方还不满意。

    

    当真是不识好歹的东西！   

    她打量了下躲在杨牧身后的阮棠，嘲讽道：“兔子还不吃窝边草呢，该不会你们两个，自己搞到一起去了吧？”

    

    听到这话，围观的人们一阵哗然。

    

    看向林辰和阮棠的目光，也变得古怪起来。

    

    

    

