    赵元璟道：“小皇叔，咱们不能这么比。若是真急了，一脚踢死也没问题。但我也不能这么做啊。我就是为了教训他，多踢几脚。”

    “你们嘀嘀咕咕什么？”皇帝喝道，“元璟，这怎么回事？是你把老三打成这样？”

    赵元璟道：“是儿臣打的。”

    “说，为什么打？”

    “因为他欠打。”赵元璟说道，“父皇您不知道，鲁王跑到我的东宫去，调戏云侧妃的贴身大宫女。我打他，不是活该么？”

    皇帝看向赵元齐：“果有此事？”

    “父皇，儿臣冤枉。”赵元齐捂着肿起来的脸，疼的龇牙咧嘴，“儿臣没有调戏宫女，是那宫女冒犯了儿臣，儿臣稍微训斥了她几句罢了。太子宠爱云侧妃，为她出头，儿臣可以理解。但太子不能这么霸道，就因为这点小事，把儿臣打成这样，儿臣求父皇做主！”

    赵元璟勾唇：“父皇还记得，几个月前，他被一个宫女踢伤的事情吗？”

    “记得。”皇帝道。

    “今天他调戏的宫女，就是那日踢伤他那个。”

    “哦？”皇帝想起来了。

    那天红豆当着众人的面，自毁容貌，以证清白，给他留下了很深刻的印象。

    美丽的女人他见过很多，狠心的女人他更是见过不少。

    但美丽又对自己狠的下手的，那就少见了。

    “朕没记错的话，那女子是在太子的小厨房做事的？”

    “父皇好记性。”赵元璟说道，“后来云侧妃把她收到身边，做了贴身宫婢。这红豆姑娘一直待在平乐苑，平时几乎从不出门。儿臣想问问鲁王，难道红豆是跑去你的鲁王府，冒犯了你吗？”

    “当然不是，儿臣是去东宫，有事找太子说，谁知路上遇到了那女子……”

    “鲁王闭嘴。”皇帝至此，也大概听明白了。

    一个敢自毁容貌证明自己清白的女子，怎么可能去冒犯鲁王？

    十有八九是鲁王心术不端。

    皇帝就很不耐烦。

    因为皇后的关系，他已经很不待见赵元齐了，就连一向受宠的元姈公主，也冷落了许多。

    赵元齐却不肯走，恳求道：“父皇，这件事，儿臣百口莫辩。但儿臣被太子当众打成这样，实在难以忍受这个委屈。求父皇给儿臣一个机会，让儿臣证明自己的青白。”

    “你怎么证明自己清白？”皇帝问。

    “三日内，如果那女子主动去鲁王府，求做我的侍妾，那就说明，是那女子主动勾引本王！”鲁王说道。

    赵元璟忍不住想冷笑：“你可真是大言不惭。”

    就红豆那性子，他时常去平乐苑，也见了许多次，了解不少。

    那是个面冷心热的人。

    连靳岚的求爱，她都无动于衷，干脆利落的拒绝，会去求着给赵元齐这货做侍妾？

    人家靳岚可是想娶她做正妻的！

    靳岚的人品才貌，哪一点不比赵元齐强百倍？

    赵元璟怀疑自己下脚太重，把赵元齐给踢疯了。

    否则他不能当着父皇的面，说出这种话。

