    ps：感谢asd222zhy同学的宝贵月票。

    求订，求推荐票！！！

    2oo7年1月1o日，福布斯华人富豪榜的新一期又公布了。

    凡事能上这个榜单的富豪，资产无不是以亿元为单位结算的，像是o6年的华人富豪榜，最低入榜资产便设定为了八亿华夏币。

    叶苏芒这一回，也是头一次被列入了榜单之中，而且以31亿华夏币的身价排名第六十五名，也是这个榜单中年纪最小的亿万富豪。

    此榜一出，不少人都惊掉了眼球。

    所有人都知道叶苏芒有钱，可是当这个榜单出来后，他们才忽然现，原来叶苏芒是这么的有钱！

    三十一亿华夏币啊！要知道叶苏芒他才仅仅不到二十三岁，可是他赚到的钱已经过了很多比他年纪大很多的企业家了。

    在一众四五十岁，乃至六七十岁的企业家面前，叶苏芒的年龄简直太稚嫩了，可就是如此稚嫩的他，却已然拥有了惊人的财富。

    在网络热议的同时，叶苏芒也见证了什么叫人红是非多，在叶苏芒背后的大概资产简介处，却忽然又惹来了一番质疑。、

    原因很简单。

    有的网友现，叶苏芒的资产并不是光来源于天下影视公司，原来人们忽然现，天下影视公司的大楼竟然是属于叶苏芒的私有财产，天下院线与旗下的星级影院也都是叶苏芒的私有财产，甚至就连魅影公司都是叶苏芒的私有财产，再加上他手中握有的天下影视公司的股份与华影集团的股份，这才是他31亿资产的本来面目。

    不过到了这里忽然有人质疑了，叶苏芒这么多私有资产。难道都是凭借拍电影得来的？

    好事的人就开始计算起来了，在综合了这几年天下影视公司大概的收益后，忽然有人现，帐对不上了。

    这一下有些不怀好意的媒体立刻仿佛抓住了把柄一般，目标便是直指叶苏芒偷税。

    毕竟按照账目来看，天下影视公司这几年的票房收益再加上一些其余的收益算起来刨除税收后也就大概二十亿元左右。这其中还并不都属于叶苏芒，而且公司的流动资金还是要拿来维持公司正常运营的。

    那么那些价值数亿的院线影院，还有大厦，还有魅影团队的投入都是从哪里出？在他们看来，最大的可能就是叶苏芒偷税漏税了。

    如果没有偷税漏税，是不可能出现这么大偏差的。

    叶苏芒在看到这份报道后，唯有苦笑。

    要知道天下影视公司的大厦，还有院线与影院，魅影团队的技术资金投入等等。这一切都是靠着fb与ytb两大网站的收益做到的，自己最大的资产其实还是这两大网站，只不过没有人知道它们真正属于的是自己罢了。

    可是叶苏芒又不想暴露这一点，毕竟如果说出去，对两大网站日后的上市肯定会有影响，二也是怕麻烦，且不提会有多少朋友求上门，单时要是让这帮媒体知道两大网站都属于自己。那么他们还不给每天疯狂的堵在自家门口要新闻啊！？

    叶苏芒可不希望自己现在还算平静的生活被打扰。

    想到这里，叶苏芒把夏冰叫道了办公室。

    “老板？头疼呢。要不要我给你揉揉。”夏冰一进屋就是一脸的幸灾乐祸。

    包括夏冰，其实全公司上下对此倒是没几个担心的。

    都知道自己公司的账目很干净，身正不怕影子斜，就是这事太出现的太鬼扯了，让不少人一时间都还没反应过来到底哪那么晦气，怎么自家老板上个排行榜还出这么一个破事。

    要怪也只能怪叶苏芒名气太大。年纪又太年轻，自然会遭受更多别人有色的目光。

    “一会你去国税局看看，希望他们能派出一个人澄清一下公司的税收问题，另外准备一场布会，在国税局公布税收情况后。我们再召开。”面对夏冰的调侃，叶苏芒狠狠的翻了个白眼，不过随即还是严肃的吩咐道。

    这种事情还是越早澄清越好，他也不怕国税局不配合，自己这种大企业的形象他们是有义务帮忙保护的，自己毕竟也算是纳税大户了，那一年数亿元的税收就是最好的面子。

    果不其然，在风波起来的第二日，国税局就有代表出面了。

    “我郑重宣布，叶苏芒的个人税收完全符合国家的征税条理，没有任何偷税漏税的情况生么……”洋洋洒洒一大段话，总结起来其实就一个意思，叶苏芒没偷税漏税！

    这一下所有还吵得热闹的媒体们瞬间哑火了。

    一些聪明的甚至把前几日的那些话题全部都删除掉，就怕叶苏芒和他们秋后算账。

    这帮小心眼的媒体这回可是想错了，叶苏芒可没工夫和他们胡闹，随着国税局的澄清，叶苏芒在第二天又召开了一次布会，声称这是自己的海外资产投入所得，至于海外资产是是什么，叶苏芒就不透露了。

    反正他相信这帮媒体就算本事通了天也是查不到的，而自己此刻说的模糊，也是为了日后必然要公布的时候埋下一个伏笔。

    不过叶苏芒这一澄清，又将他推上了风口浪尖。

    因为媒体们忽然现，叶苏芒的排名有误啊！！！

    要知道现在他的31亿资产全都都是来自于国内，但是他可是说了，他还有海外资产，那么海外资产又要有多少？？？能供应星级影院的开，特效团队的技术，还能买得起高楼大厦，这海外资产绝对不会弱于国内，甚至还有过之。

    那叶苏芒的资产数额可就太恐怖了。

    再加上叶苏芒到现在也没有公开承认自己有女朋友，甚至连恋爱史都没有人挖出来过，一下子，叶苏芒便华丽丽的转身成为了华人最具价值的钻石王小五……

    好吧，这里请允许我们替换掉‘老’，改用‘小’这个形容词，毕竟他的年纪实在是太年轻了……

    而在媒体的推波助澜之下，叶苏芒的工作邮箱中在这阵风波下每天都会受到各式各样的信件，其中有含蓄的，当然也有大胆的……只不过叶苏芒是没有眼福欣赏了，刘伊菲早就在叶苏芒的身边安插了夏冰这个‘防火墙’，这些邮件的命运也将会统统的滚入垃圾箱。

    虽然风波来的很突然，也很闹心，但是凡事都有双刃剑，趁着这次风波，《一代宗师》第三周的票房统计数据也出来了……(未完待续。。)