    李七夜这话一落下，杜威武顿时脸色大变。

    “门主，这话过了，我可是一番好意。”杜威武不由脸色一沉，但是，他却还没有意识到死到临头。

    “好意，心领了。”李七夜笑了一下，轻轻摆手，说道：“你是要自己动手，还是我们动手呢？”

    “你——”杜威武顿时脸色难看了，在这个时候，他也意识到，李七夜这不是开玩笑了。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如果你自己动手的话，我倒可以从轻发落——”

    “你莫欺人大甚。”在这个时候，杜威武不由脸色难看到了极点，忍不住大喝道：“你知道我是何人吗？”

    “不知道，也没有兴趣知道，阿猫阿狗罢了。”李七夜笑笑，说道：“今天有心情，就拿你消遣一下。”

    “好大的口气。”听到李七夜这样一说，杜威武就彻底的怒了，怒极而笑，说道：“好，好，好，小小金刚门，竟然敢如此大言不惭。”

    杜威武这样的话，一下子连在场的五位长老都脸色变了。

    如果说其他大人物或者大教疆国的强者说出这样的话，胡长老他们或者还会忍着憋着，但是，这话从杜威武口中说出来，就让胡长老他们有些恼火了。

    小小金刚门，没错，胡长老他们也的确是有自知之明，他们也知道小金刚门也的确是小门派，但是，杜威武说出来，就是有意侮辱小金刚门了。

    杜威武那只不过是小修士罢了，若是以身份而论，没有资格与五位长老平起平坐，更没有资格笔直站在李七夜面前。

    杜威武所出身的杜家，那也只不过是小家族，与小金刚门差不了多少，半斤八两，说不定小金刚门还要强在一分。

    而杜威武作为晚辈，那怕是少主，以宗门地位而言，杜威武依然是一个晚辈，若是称小金刚门是“小小金刚门”，那的的确确是侮辱了小金刚门。

    杜威武所依仗的，无非就是他大伯八妖门门主和他父这位龙教的强者鹿王了。

    当然，对于小金刚门而言，鹿王这样的存在，的的确确是可以威慑着小金刚门，毕竟，龙教强者，的确是可灭小金刚门。

    如果鹿王称小金刚门是“小小金刚门”，胡长老他们也不敢吭声，只好把恼气怨气往肚子里面咽，但是，如果说是杜威武称之“小小金刚门”，这就让胡长老他们心里面不舒服了，甚至是恼火。

    一个晚辈，身份还不如他们，在他们面前，在门主面前，如此大言不惭，敢侮辱小金刚门，这能不让胡长老他们心里面恼火吗？

    “斩了他吧。”李七夜轻描淡写地说了一句话。

    “你——”杜威武见李七夜是当真了，不由脸色大变，后退了一步，说道：“我大伯乃是八妖门门主，我姑父乃是龙教鹿王……”

    “没听过这些阿猫阿狗。”李七夜轻轻地挖了挖耳朵。

    李七夜这样的话一说出来，让胡长老他们心里有些痛快，但是，也有点发毛，如果说，八妖门门主，胡长老他们还不是那么的忌惮，毕竟，八妖门就算比小金刚门强大，依然还是同一个体量之上，但是，龙教就不一样了，若是这话传到龙教的鹿王耳中，那就有可能一脚踩灭小金刚门了。

    “斩了他。”李七夜对胡长老他们吩咐一声。

    “这可不好吧。”李七夜的吩咐，让胡长老他们不由犹豫了一下。

    虽然胡长老他们不愿意多生事端，但是，杜威武也的确是让他们恼火，只不过，如果真的是要把杜威武斩杀了，这就让他们有些犹豫了。

    毕竟，杜威武的大伯是八妖门门主，他姑父乃是龙教鹿王，特别是龙教鹿王，那是有可能凭他一人，就能灭了他们小金刚门。

    “蚁蝼罢了。”李七夜根本不放在心上。

    在这个时候，大长老他们不由相视了一眼，在这刹那之间，大长老他们一下子明白，李七夜没有把八妖门放在眼中，龙教鹿王，李七夜也没放在眼中。

    “门主，我们若斩客人，只怕会让人笑话。”大长老沉吟一声，说道：“但，若是任人侮辱我们小金刚门，这也让我们颜脸尽失。我们应加于惩罚，断其一臂。”

    在这个时候，大长老想到了折衷之法，毕竟，如果真的是斩杀了杜威武，还真的有可能捅了马蜂窝。

    “有点意思。”李七夜不由露出了笑容，徐徐地说道：“断其手臂。”

    李七夜吩咐之后，大长老一步站了出来，神态一凝，徐徐地说道：“杜公子，这就要得罪了，你出手吧，我给你一个出手的机会。”

    “你，你想干什么——”杜威武这个时候脸色大变，他就算再傻，也知道大事不妙了。

    “若是杜公子自断手臂，那我们送杜公子下山。”大长老徐徐地说道。

    杜威武脸色变得十分难看，不由后退了几步，大叫地说道：“你，你可别乱来，我大伯乃是八妖门门主，我姑父乃是龙教鹿王——”

    “草包。”在这个时候，大长老也有些不耐，沉喝一声，道：“出手——”

    大长老也不算是什么强者，但是，作为阴阳星体实力的他，一声沉喝，乃是威人心魂，瞬间让杜威武不由为之骇然。

    在这石火电光之间，杜威武心里面只有一个念头，身形一闪，转身就逃。

    对于杜威武这样的小人物而言，没有什么尊严荣耀可言，一遇到危险的时候，他唯一想做的就是逃走，而不是死战到底。

    但是，杜威武这点实力，又怎么可能与大长老相比，他刚动身逃走，大长老就瞬间堵住了他的去路了。

    杜威武立即换了一个方向，但是，依然被大长老堵住，他的速度，根本就比不上大长老。

    “杀——”最后，杜威武心里面一横，厉叫一声，一剑如毒蛇一样刺向大长老的喉咙。

    但是，大长老手一格，便拔出了刺来的长剑，大手一幻，听到“喀嚓”的一声骨碎响起。

    “啊——”杜威武一声惨叫，一只手臂被大长老折断，痛得他冷汗直流。

    “去吧。”断了杜威武一只手臂，大长老也不为难他，冷冷吩咐一声。

    此时，杜威武痛得脸色惨白，又惊又怒，声厉内荏地大叫道：“你，你，你们给我等着，我，我，我大伯，我姑父，一定会为我报仇的，到时，一定踏破你们小金刚门……”说话没有说完，便逃之夭夭，冲入了小金刚门。

    “不知死活的东西。”见杜威武逃窜而去，五长老也都觉得出了一口恶气。

    虽然说，他们小金刚门是小门小派，但是，被杜威武这样的一个小人物指着鼻子大骂，被这样的一个小人物如此的敲诈勒索，这能让五长老他们心里面痛快吗？

    现在教训了杜威武一顿之后，五长老他们心里面也的确是出了一口恶气。

    “只怕是惹上麻烦。”虽然说，折断了杜威武的手臂，教训了杜威武一顿，但是，大长老没有喜色，反而是不由忧心忡忡。

    “是呀。”二长老也是颇为忧心，说道：“姓杜的小子，不足为道，就算是杜家，也不足为道。八妖门，不好惹呀。”

    “八妖门还是次要，多多少少，我们小金刚门还是能扛一扛，但是，如果真的是惊动了龙教的鹿王。”大长老忧心，毕竟，龙教这样的庞然大物，要灭了他们小金刚门那是如同踩死一只蚂蚁一样。

    “若是鹿王——”四长老也不由神态一变，他也知道龙教的强者鹿王。

    虽然说，杜威武的姑父鹿王，在龙教算不是什么大人物，但是，对于小金刚门来说，就是一个鹿王，只怕都可以灭了他们小金刚门了。

    一时之间，五位长老相视了一眼，这就是小门小派的悲哀，就犹如蝼蚁一样，随时都有可能被强大的存在灭掉。

    “门主认为怎么办呢？”在这个时候，大长老见李七夜老神在在，一副不在意的模样，忙是请教。

    李七夜随意，说道：“土鸡瓦狗罢了，何足为道，我也正好有点闲情，那就消遣一下吧。”

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让大长老他们说不上话来，一时之间，都不由面面相觑。

    如果李七夜不把八妖门放在眼中，那还能说得过去，但，如果不把龙教放在眼中，这就有些过于狂妄了，这何止是过于狂妄，那简直就是狂妄无边。

    这些日子以来，随着听从李七夜讲道，大长老他们也都知道李七夜是一个十分有能耐、十分有本事的人，但，真正面对龙教这样的庞然大物之时，大长老他们依然还是忧心忡忡的。

    “龙教之巨，如天际巨龙，非我辈所能撼也，门主还是小心呀。”大长老不由忧心，提醒李七夜一句。

    “就算是真龙，那也给我乖乖盘着。”李七夜笑了一下，说道：“否则，我抽龙筋，喝龙血。”

    如此霸道无匹的话，听得大长老他们都不由苦笑了一下，但是，也毫无办法。

