    高义努力忽略掉这种感觉，转而又因为女孩，想到些什么，心底隐隐升起一个猜测。

    自己之前在博览广场上瞥见的，到底是什么东西？莫非，那个转瞬即逝的校服身影，与这处记忆世界有关？甚至说, 就是本人？

    那么对方向自己下手又是什么目的？高义受过不少的恐怖片熏陶，一谈起阿飘，第一时间想到的就是搞事。

    开局如果先不弄死几个路人，怎么叫凶名赫赫呢？

    “所以说，这是盯上我，想要把第一个发现它的人给干掉。”

    高义握着雨伞, 原地分析片刻, 决定顺着剧情，继续完成主人公的目标。事到如今，他倒很想看看，这整件事的前因后果。

    具体，是谁盯上谁，还真不一定呢。

    高义下到一楼，将雨伞提前撑开，刚想要步入雨中，却忽然神情一怔。

    “剧情”又开始了。

    不过与之前不同的是，女孩的身影与高义不再重叠，像是因为某种原因，导致两人在定位上出现了偏差。

    高义望了望头顶的雨伞：“是因为我找到雨伞的原因么？不过这样也好，我刚好可以用更好的视角观察。”

    视野中，女孩有些熟悉的背影，一点一点的被雨水覆盖。高义撑着伞，默默跟在后方五十米外，以一种旁观者的态度，观察着眼前的一切。

    两人一前一后来到校门, 却发现校门已经被关上了。门卫室没开灯, 里面的人已经不知所踪，显然不知道去哪鬼混了。

    女孩推了推同样被关上的门卫室，目光望向房檐下一柄倚靠着墙角的雨伞，几次三番的想要伸手，却又仿佛被什么肉眼不可见到的障碍隔绝一般，无法到达。

    最终，她只是缩了缩手，还是一脚深一脚浅的回到雨中。

    高义跟随其后，同样试着去推门卫室的门，却在这时惊奇的发现，自己无法与它互动。

    他的手触碰在门上，明明受到阻隔，却又诡异的感受不到任何实感，以至于手臂发力，都无异于泥牛入海。

    “涉及到记忆中未知的地方了么？”

    高义四下扫视一眼，却又忽然眸光一凝。只见在校门口一边的一处立牌上，赫然写有“阳光中学”四个大字。

    “阳光中学？！”

    高义心中原本已经沉寂下去的那股既视感，在这个刹那如同野火燎原般蔓延, 几欲破壳而出。

    他仿佛印证般的，立刻跟上女孩的去向。

    雨势忽然大了些。

    从原本的不急不缓，变得急切了起来。

    绿化带中央杨树的枝叶上，已然落满了沉甸甸的雨露，一阵斜风吹过，立即毫无征兆的落下，打在下方借过的女孩身上，劈啪作响。

    女孩的校服外套差不多已经湿透，她却顾不上自己，紧紧抱着怀里的书包，在校园西墙下走走停停，忽然身影一顿，像是发现了什么。

    “积水巷……”

    高义手掌不自觉的攥紧伞柄，神色阴晴不定。

    如果所料不差，自己见到的恐怕并不是什么无关人员的记忆。而是“雨夜猎手”剧情中，主人公的遭遇画面。

    事情还不至于这么简单。

    根据老罗所说，“雨夜猎手”大概率是根据十多年前的真实案例改编而成的剧本。

    这么一来，自己在雨下的博览广场中见到的徘徊人影，以及现如今眼前所见的一切……

    无疑是在告诉他，这很有可能是“雨夜屠夫”事件中，受害者生前的最后画面！

    经由……她自己之手……

    她想干什么？

    无目的报复？还是说需要寻求帮助，亦或是告诉自己什么？

    高义列举出几个可能的猜想，心中越发觉得这事的不简单。

    正如老罗所说，事件或许不是自己看起来的那么简单。换句话说，在当今这个信息发达的时代，你看到的东西，不过都是想让你看到的而已。

    真正故事，可能远比人们想象的来得复杂。

    正如眼前的女孩一样。

    高义手脚轻快，十分容易的就翻过了女孩踌躇许久的墙头，落在了溪流不断的小巷中，就在这时，他听到身后小巷的深处，隐隐有什么动静传来。

    少女像是一个受惊的小猫一般，连忙想要远离声音传来的地方。高义则是转身，目光灼灼盯着昏暗小巷的深处。

    “秘密探员”什么的，哪比得上【神秘惊奇】，就是再恐怖的事，他都可以着手解决。

    就在高义将注意力都放在身后时，却全然没有注意到女孩飞速远离的身影。

    等到他再反应过来时，女孩早已经消失不见。

    “失算了。”

    高义凝眉思索。

    眼前，先前发出声响的罪魁祸首们，正叼着什么东西，飞速通过下水道。

    此前，似乎这几只老鼠掀翻了一个铁皮桶，这才发出了不小的动静。

    不过现在，老鼠们得到了想要的东西，自然是逃之夭夭。只有高义一个留在原地，神色迷茫。

    “这下彻底是丢失目标了。”

    高义身影穿梭，不断寻找着女孩的踪迹，却是无功而返。

    现在事态的严重，无异于打游戏搞丢了目标引导。新手教程的NPC让你去找一个叫“史密斯?沃德?杰克曼?杰森”的人，却给你划了一个大地图辣么大的圈，然后告诉你“哦，亲爱的，他就在这里面，不用客气”。

    这是用不用客气的事么？今天是你该咽气了（抽刀）。

    “我或许可以试着换个角度思考。”

    高义很快想起了牌桌游戏中的信息。如果建立在自己推论成立的前提下，那么女孩的唯一不变的目标就是回家，而回家，则需要搭乘老罗曾说的“203路”公交。

    这么一来，自己只要找到可以搭乘203路公交的站台，或许就可以重新找到记忆的主人公。

    高义点头。事到如今，有办法总比瞎转悠强，城市规划的公交站台位置并不难找，学校门前往往就会有一个。

    现在还是先离开积水巷再说吧。

    高义向着巷子的出口赶去。

    但就在他前脚刚走。

    身后，积水巷的深处，一道深蓝色雨披的身影缓缓走出。

    他的身材高大，袖口垂落，将整只手掌都完全遮蔽。唯一兜帽下流露出的一双眼睛，却是透着毫不掩饰的凶光。

    目光，宛如一条丝线，追寻着小巷出口的方向，略过高义并不存在于此的身躯，直直衔住了女孩的飘起衣角。

    再不松口。

