    第279章这件事不像是狗皇帝做的

    岳灵芝和欧阳箐对视一眼，心中了然，太后娘娘这是在为皇上洗白！

    皇上当时看她那个神色，就是想留她在他身边，她的感觉不会错，欧阳箐也看出来了。

    看来，太后娘娘也知道皇上荒唐，转弯抹角的帮他洗白，是怕得罪了将军府？

    不管怎样，还知道要补救就好。

    希望那个混蛋皇帝，也能自我反省一下。

    太后娘娘接着又问，岳灵芝以后的打算。

    岳灵芝如实说：“想开一间药铺，专门卖各种制好的药丸。”

    太后娘娘又好奇地问：“想在哪里开呢，在京城开吗？”

    岳灵芝摇摇头：“想在我们家乡开，有可能会开在梅城，但具体位置没选好，过几天回去，就要着手准备了。”

    太后娘娘点点头：“也对，你夫家在梅城那边，开在附近比较方便。”

    话锋一转，太后娘娘又道：“今早上皇上特意过来了，看我病体如何，见我气色好转，精神奕奕，又问我昨晚睡得可好，我说好极了，躺下不久就入睡，一觉睡到大天亮。”

    “皇上很惊奇，对你给的药丸称赞不已，还说要御赐一块金牌给你，像你这么有本事的，日后定然会开医馆和药铺，到时候可用。”

    岳灵芝愕然。

    啊！不会吧？

    狗皇帝这是转性了，太阳从西边出来了？

    居然主动要赐金牌给她开店，不再提让她进宫之事？

    哈哈哈，不管怎样，能得到御赐金牌一块，那是大好事！

    等于是免费给她的未来药铺，做了一个长久有效的大广告。

    岳灵芝欣喜道：“民女谢太后娘娘！谢皇上！不知道皇上要赐什么字给民女？”

    太后娘娘脸上挂着矜持的笑：“那要看你给你的药铺取什么名，你取好名字送进宫来，你的药铺开张之前，定然会给你送到目的地。”

    啊！居然这么好！

    “民女多谢太后娘娘厚爱！”

    太后娘娘道：“不用谢哀家，要谢就谢皇上。”

    “嗯，民女谢皇上英明。”

    岳灵芝敷衍道。

    她怎么觉得，这件事不像是狗皇帝做的，倒像是太后娘娘在通过这件事讨好将军府，另外也为狗皇上积德行善。

    行吧，看在金牌的份上，她暂时不咒狗皇帝早死了。

    岳灵芝心情好，教宫女做揉腹动作，也就更细心了一些。

    这也是为她自己着想，若是这些宫女揉得不好，到时候又要宣她进宫。

    太后娘娘这种病，开头效果显著，但也不是一朝一夕就能好的。

    揉腹和药丸，是能治好她的病，但是如果要彻底根治，还得帮她治治懒病。

    岳灵芝首先和太后娘娘讲述了何为养生。

    在他们中医的认知里，一个人要养生，任何补药补品，都不及做三样事来得简单有效。

    一是运动，二是晒太阳，三是好好睡觉。

    像太后娘娘这样年龄大的，做运动不宜激烈，最好的方法是在皇宫里散步，顺便晒太阳，最好是晒上午十点之前的太阳。

    其次是做操，也可以是广场舞，广场舞也可以一边做一边晒太阳。

    白天做了运动，又晒了太阳，晚上自然好睡。

    (本章完)

