    “伯克鲁格，你成孤儿了。”

    “……你成孤儿了。”

    “……孤儿了。”

    布鲁斯几乎铆足了劲，声音夹杂着无法屏蔽的信息跨越时空，狠狠钻进伯克鲁格那陷入沉睡的意识。

    于此同时，湖泊四周图姆哈人的残骸被布鲁斯夹杂在这些信息中，一并送入伯克鲁格的意识深处。

    伯克鲁格是一个比较奇怪的旧日，祂与图姆哈人的关系，要紧密过大部分的旧日，像克苏鲁这种，就像深潜者死伤殆尽，恐怕祂都不会眨下眼。

    但伯克鲁格不同，千年前，祂会因为图姆哈人死伤殆尽，因为失去了眷族的祭祀而强行将力量透入现实世界，摧毁城市。

    如今，祂耗费力量，再度让图姆哈人出现在幻梦境，可没过多久，这些蜥蜴人又被史密斯几人屠戮干净。

    计划破灭，以及眷族再度灭亡的怒火，瞬间将这位旧日从沉睡状态唤醒刹那。

    “吼——”

    祂抬起头，如眼的是一道微亮的光。

    第一次，布鲁斯清晰感受到了旧日支配者的怒火。

    湖底。

    他将两只图姆哈人摆入魔法阵，装模作样的念起了咒语。

    随着咒文一道道亮起，一个简陋的不能再简陋的祭坛出现。

    这根本不能叫祭坛，捡漏的魔法阵上放了两个祭品。

    史密斯看的眉头抽抽，就算是村口二大爷的电话亭也比你这个联络旧日的祭坛专业。

    他摇摇头。

    “布鲁斯，我们准备先回去吧，你这样是不行的，还是把乔治那老东西换来，抡起时空知识的魔法，他比我们所有人专业不知道多少。”

    看着布鲁斯还是吟唱咒语，史密斯又喊了句。

    “布鲁斯，进入异空间不是我们课程的内容，你没有必要这样。”

    “而且，你也不会成功的。”

    轰！

    突然，湖水像是被扔出了一枚雷管，瞬间被某种力量引爆。

    祭坛消失了，连同两只图姆哈人的尸体，只在原地留下一道扭曲的漩涡。

    “哈哈哈。”

    布鲁斯抬起右手，手腕处带着暗金色的戒指，一柄太阳雷枪在他手中凝聚。

    “给我开！”

    雷枪准确地找到了扭曲漩涡的接点，一个个异空间屏障被风元素摧毁，雷枪摧枯拉朽般一路向前。

    最后随着一声爆炸。

    通道被打通了。

    干燥的清风从通道另一头传来，海水被空间通道开辟的压力排斥到了一旁。

    透过光线模糊的通道，只见另一头不再是湖面，而是一片郁郁葱葱的丛林。

    “老师，你看，我就说向那个大家伙献祭就完了。”

    史密斯双目圆瞪，他一手托住自己的下巴，防止其掉在地上。

    打，打开了？

    这就……打开了？

    史密斯有些怀疑人生，他看着自己学生冲他竖起大拇指，洁白的牙齿闪闪发光。

    又一次的，他对自己的魔法造诣产生了怀疑。

    那种魔法阵不仅可以联络伯克鲁格，捕捉祂的气息，甚至直接连通了两处空间，被布鲁斯以雷枪打穿。

    开什么玩笑！

    要是开辟空间真有这么简单，那研究古代魔法的那些教授不得当场自杀。

    就就跟几百个科学家，费劲心血，终于造出了全世界最大的射电望远镜，希望能接受到宇宙传来的外星人信息。

    结果一个农民说，嗐，需要造那玩意儿干什么，看我的。

    然后他拿出一个二踢脚点燃了往头上一甩，正好把一艘隐形的外星飞碟给炸了出来，还恰到好处扔进了发动机，又恰到好处的将发动机点燃。

    殉爆的动力炉，又恰好只摧毁了驾驶舱小部分，把飞碟的结构了储藏信息的部位，完好不损地保护了下来。

    这是在开什么国际玩笑！

    然而，史密斯看着面前的通道，干燥的微风，完全不同的空间。

    以及那股子，让他身体不由战栗的恐怖气息。

    没错了，这里就是旧日支配者，伯克鲁格的沉睡地。

    “你怎么做到的。”史密斯看向自己的学生，艰难道。

    如果以前有人告诉他，一个简漏的祭坛能打开通往旧日沉睡地的通道，史密斯打死也不信。

    可现在，事实就摆在他的眼前。

    “唔，就这样啊，画好魔法阵，摆上祭品，然而就等待联络啊。”

    布鲁斯一副理所当然的口气，看着史密斯道：

    “当初课堂上，你不就这样教我们的吗？”

    史密斯无言以对。

    我这样教你们，只是做一个简单的演示！

    难道你在课堂上听了重原子的裂变原理，下课就能手搓原子弹吗？

    史密斯张了张嘴，好歹是控制了自己，保持住了为人师表的样子。

    他叹了口气，看着布鲁斯。

    “你啊你，每次都能给我整出些新花样。”

    他率先迈入空间通道，之后是泽维尔，然后布鲁斯，唐吉坷德负责垫后。

    无尽时空上方，更高维度的层面，看着伯克鲁斯陷入沉睡，布鲁斯点点头。

    “果然，在群星归位前，除了某些外神的化身，旧日们基本都无法发挥力量。”

    即便被怒火从沉眠中唤醒，但因为宇宙尚未恢复，伯克鲁格依旧无法彻底苏醒。

    只能扩散自己的力量，远远地对着布鲁斯本体攻击了一次，随即再度陷入沉睡。

    而且这次攻击的力道，根本达不到旧日的水准。

    这也难怪伯克鲁格需要多次将力量透出湖底，才能彻底摧毁城市。

    下一刻，微亮的光消失在高纬度，布鲁斯几人踏入这片巨大的广袤丛林。

    “这里和现实好像并没有区别。”

    泽维尔略微感受了一下，这才散开笼罩他身体的炼金矩阵。

    “似乎单纯的只是从幻梦境切割了一处空间，而且……”

    他皱起眉头，似乎在考虑怎么描述。

    “而且，这处空间感觉不是伯克鲁格自己切割的。”

    史密斯接上了泽维尔的后半句话，从空气中的四元素浓度，史密斯可以确定，这里就是幻梦境的一处空间。

    只不过被某位伟大存在从幻梦境切割而出，与其说是伯克鲁格的沉睡之地。

    不如说，这是囚禁祂的牢笼。

    “只是哪位伟大存在的手笔？”

    肯定不是梦境诸神，那群被称为神灵的家伙，力量要弱于旧日太多。

    “难道又是某位旧神吗？”

    “有可能。”布鲁斯符合了一句，他抬起头。

    在远处，一只只漆黑的夜魇正在起舞。

    这是诺登斯的手笔，这位旧神待在幻梦境，就是为了看守这些沉睡的旧日支配者。

    顺便，给奈亚托拉提普上眼药。

    “走，去看看。”

    史密斯领头走在最前方，他没有贸然使用魔法，虽然这里的元素很平静，但刚才布鲁斯刚刚祭祀了一次，谁也不知道伯克鲁格现在是否清醒。

    森林很茂密，奇怪的是，这里居然有动物。

    “老师。”

    布鲁斯蹲在地上，他一手提着只兔子，这就是一只普通的野兔，普通到只要架火就能吃到香喷喷地烤兔。

    “旧日支配者的沉睡地会有动物吗？”

    “按理说应该是没有的，旧日支配者哪怕祂陷入沉睡，自身也是一个极其恐怖的污染源，就算祂什么也不做，普通生物也会受到影响，至少不应该还是本来的样子。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非，这只旧日被束缚的很彻底，祂不止沉睡了，就连力量和气息也无法透出封印。”

    想到这里被可以分割的空间，史密斯觉得真相应该八九不离十。

    “既然这里的动物都没有出问题，我们也应该安全的。”

    布鲁斯松开兔子的耳朵，看着灰白的野兔跑进丛林。

    随着不断深入，史密斯几人的心开始紧张了起来。

    就在刚才，还随处可见的小动物已经消失了。

    鸟儿的啼鸣消失，只剩下风吹树叶，发出的沙沙声。

    “咕咚。”

    史密斯咽了口唾沫，声音在死寂的密林中分外显眼。

    他拿出一管理性药剂注入自己体内，随即拨开了眼前碧绿的树叶。

    一座墨绿色的山脉横在他们面前，山脉起伏，高耸处没入云端。

    山势连绵不绝，最后脱离了他们的视线，没入远方尽头。

    “山？”史密斯几人对视一眼。

    “难道伯克鲁格藏在这里山里？”泽维尔皱起眉头。

    眼前的山峰透出诡异，远远望去，视线竟然有些模糊，让他发自本能的不想靠近。

    布鲁斯上前几步，他的视线在山峰上扫过。

    “你们有没有觉得，这个山太光秃了。”

    光秃？

    史密斯几人闻言一愣，遍体墨绿的山怎么可能光秃。

    “你们有没有觉得，这座山在动？”

    话音刚落。

    山脉突然微微塌缩。

    一道白色的巨大气浪从山脉一头喷出，巨大的山脉微微缩小后再度膨胀，掀起的气浪几乎堪比八级狂风。

    史密斯抬手立起一道风元素膨胀，他死死盯着眼前起伏的山脉。

    怪不得这里几乎没有树木，在这种不间断的狂风面前，什么树才能够撑住。

    白色的气浪足足持续了五分钟才缓缓消散。

    此刻，史密斯等人面色难看，他们已经明白面前的山脉是个什么东西。

    旧日支配者，伯克鲁格的真身。

    这是他们从未想象过的伟岸，在布鲁斯的印象中，伯克鲁格是一只巨大的丛林鬣蜥，撑死了有个几十上百米就算很大了。

    可当一座巨大到难以用视线笼罩的山脉出现在他面前。

    绝望的无力感，在他心头升起。

    原来……这才是真正的旧日支配者。

    对于史密斯几人的到来，山脉毫无反应，刚才对布鲁斯本体的那一下攻击，已然耗费了祂这一年的清醒额度。

    “老师，你有没有发现什么。”

    “什么？”史密斯疑惑地扭过头，只看见布鲁斯指了指自己的眼睛，之后又指了指头。

    “老师，我们直视了旧日支配者啊。”

    史密斯瞳孔微缩，他猛地扭过头。

    刚才他还没反应过来，以为眼前的只是一座山脉，此刻再看去。

    他发现，无论自己如何集中注意力，眼前的山脉依旧模糊，仿佛又一种力量阻挡了他的窥视，保护了他。

    “是封印？”

    “应该是了，否则我们此刻已经被知识追逐的要疯了。”

    旧日的本体写满了神话知识，哪怕是大巫师如果在没有准备的情况下直接注视，下场除了疯掉，没有其他选择。

    确定了伯克鲁格不仅陷入沉睡，还被封印的死死的，外界的人连直视他都做不到。

    更不可能污染外界。

    史密斯几人胆子顿时大了起来，他直接操控着风元素，带着布鲁斯几人腾空而起。

    “我记得壁画上，爱丽丝被分成了两半，一部分交由国王带走，一部分被图姆哈人留给了伯克鲁格。”

    史密斯操控着风元素，带领走人在山脉外侧的上空盘旋。

    “布鲁斯，你能尝试感应吗？”

    “我试试。”

    他闭上眼，本体在更高的维度显露出真身，几乎不用寻找，宛若黑夜般的萤火虫似的，爱丽丝的气息在他眼中浮现。

    “找到了！”

    “哪里？”史密斯眉头一挑，这就是出生便能直视真实宇宙的灵感吗？

    他现在已经不太清楚，布鲁斯经过几十年发育，又被螺湮城计划强化过的灵感到了什么水准。

    操控着风元素，六人顺着布鲁斯的指引飞速前进，唐吉坷德五指攥紧。

    很快。

    他们来到山脉尽头，只见碧绿的山脉尽头，一个虚幻的小女孩静静躺在那里。

    “爱丽丝！”

    ……

    天顶星。

    西蒙的身体从冰冷中清醒，他看着面前那双毫无情绪波动的独眼。

    下一刻，圣枪高举。

    光辉将他全身笼罩，望着圣枪刺来，独眼中依旧没有情绪波动。

    似乎无论死亡还是新生，对他而言都是生命中的一个必经的流程。

    就像潮起潮落，死亡并不意味着终结，新生也并非值得庆贺的重生。

    “吼——”

    怪物的呼喊声震天动地。

    然而，这其中似乎少了些什么。

    西蒙耳朵动动。

    他猛地扭头，只看见原本连绵的符文大炮，此刻全部陷入死寂，只有余下几座零星的炮火在夜空下闪烁。

    “糟了！”

    西蒙脸色剧变，瞳孔中，倒映着无数猎人痛苦抱头的身影。

    是古神！

    他猛地低头看向那团被他彻底湮灭的血肉，刚才古神朦胧意识的出现，不只是影响了他。

    他们天顶星人体内，都有古神的血液。

    一旦古神意志苏醒，他们所有人将无一幸免。

    该死！

    西蒙痛骂一声，刚才还被符文大炮阻拦在阵地外围的怪兽们失去了阻拦，防线瞬间被其突破。

    一千米，七百米，五百米。

    要不了多久，它们就可以冲入阵地，到时候还没从古神意志中缓过劲来的天顶星人。

    就成为等待开启的罐头了。

    并且伴随着古神意志真正开始复苏，这些怪物的实力也会越来越强，越来狡猾。

    “你们敢！”

    西蒙目眦欲裂，他看着奔袭的兽潮，一口钢牙差点咬碎。

    “滚！”

    强光贯穿了整个战场，想一把烧红的厨刀将黄油整齐切开。

    所到之处，所有怪物被光芒化作灰烬。

    然而。

    随着古神意志的复苏，所有畸变的怪物似乎完全不知道痛觉是什么。

    前仆后继地踏着同伴的尸体朝阵地冲去，完全无数了最具威胁的西蒙。

    “你们！”

    西蒙瞳孔微缩，他站在原地只看见所有怪物从他身侧绕开，宛若看不见他似的。

    不对！

    不是看不见他！

    这些家伙是想摧毁我们的文明！

    不知为何，西蒙脑中浮现出这样一个想法。

    他的力量完全来自于那位古老的神灵。

    文明秩序之光。

    而神灵之所以帮助他，只是给他们的文明一个反抗的机会。

    那如果除了他以外，教会都被摧毁了。

    他们的文明还算延续吗？

    是那位古神。

    一定是祂的想法！

    西蒙紧握圣枪，无法言喻的酷寒笼罩着他。

    剧烈的光芒再次扫过。

    然而怪物实在是太多了，而战线也极其漫长。

    即便西蒙再怎么压榨圣枪，可他的力量是有限的。

    一次，两次，三次。

    无数次贯穿战场，地面的焦尸几乎堆成了小山。

    可是，这依旧没有拖延怪物前进的步伐。

    西蒙已经杀红了眼，四肢无力，头颅像是被人灌入了水银，若非秩序领域保护着他，此刻西蒙就已经因为灵感枯竭而开始畸变了。

    他捂住自己的心脏，古神之血在他的体内流淌，他似乎听见了一声来自天边的轻笑。

    宛若一个巨人看着孩童无力的反抗。

    三百米，两百米，一百米。

    怪物不断逼近。

    可大部分猎人都没从古神的凝视中恢复，更别提那些本就受古神影响更深的巫师了。

    “我该怎么办？”

    西蒙望着远处山巅，那只扬起四蹄的八足骏马的遗骸。

    他似乎看见，一个浑身由光辉构成的人影坐在马背上，俯瞰着他。

    俯瞰着整个天顶星的文明。

    “文明秩序之光，文明，秩序……”

    西蒙念叨着，他的好友梅塞克曾告诉过他，神灵的名号是祂权柄的体现。

    “文明，秩序。”

    他看着自己手中的圣枪。

    秩序？

    “秩序！”圣枪嗡嗡作响，秩序领域瞬间扩散开百米。

    可就是这一下，差点把西蒙吸干。

    “不对，不是这样的。”他眼中闪烁着狂热，脑中一道灵光闪过。

    “文明，对啊！我怎么把文明给忘了！”

    西蒙似乎抓住了什么，他勉力挺直脊梁，将圣枪高举过头顶，深吸一口气。

    最后一点魔力被他注入圣枪，灵感扩散开。

    百米，千米，万米！

    他的生命燃烧，秩序领域扩大至了万米。

    “醒来！”

    无数猎人与巫师们从古神冰冷的凝视中脱壳而出。

    只是短短一瞬，西蒙的生命逐渐熄灭，这种程度的炼金领域，不是他能掌握的。

    温暖的微光宛若儿时夜晚，指引者归家的明灯。

    文明！

    西蒙笑了，这把圣枪并非给他用来战斗的。

    这是文明的武器。

    是凝聚千千万万个弱小个体，点燃文明火焰的桥梁。

    就在这时。

    一个光点，两个光点。

    像是火种落在干草堆，星星之火霎时燎原。

    无尽的微光在头顶上绽放，所有人与西蒙通过圣枪的连接，被练成一片。

    笼罩万米的领域再度浮现，但这不是从西蒙一个人体内散发而出的。

    每一个猎人，每一个巫师，他们贡献出了自己的文明之火。

    秩序，不是一个人的领域。

    这是文明的领域。

