
江老太打了几把牌，把把放炮，反正输的是周阿嬷的钱，她一点都不慌，打得特别过瘾，周阿嬷强忍着火气，实在看不下去了，再看这蠢货打牌，她心脏病都要气出来了。

这一打就打了一个多小时，江老太过足了瘾，周阿嬷也气饱了，一把推开了，“我休息够了，让开！”

“我打完这把，马上就好。”

江老太舍不得走，她这才刚有点瘾头呢。

“打你个头，输了我这么多钞票，走走走，你不烧饭给小暖吃了啊。”

周阿嬷不耐烦地摆着手，再打下去她以前赢的钞票都要输光了。

江老太立刻头皮一紧，顾不上打牌了，提起菜篮子就往家赶，嘴里还念叨着，“重孙肯定饿了，啊哟……打牌真耽误事，以后不打了。”

江小暖已经全身彻底大扫除过了，换了三盆水才洗干净，感觉像是卸下了一层盔甲，全身都轻松了，陆寒年也把厨房和卫生间清理过了，一点都看不出痕迹。

一切搞定后，江老太匆匆跑完来了，一进门就嚷嚷道：“都怪你们姨婆，硬拉着我打牌，净耽误事，没饿着吧？”

“没，早饭才刚吃过呢。”

江小暖笑眯眯地说，态度特别好。

俩小只安安静静地躺在摇篮时，摇篮是陆寒年请人做的，能睡兄弟俩，江老太进屋看重孙，见俩宝贝躺着吹泡泡，没哭没闹的，笑得眼睛都眯了。

“宝贝囡，让太奶奶抱抱。”

江老太洗干净了手，抱起了小诚，看着白白胖胖的重孙，老太太怎么看都看不够，心软成了水，彻底化了。

“啊……啊……”

小诚是好动的性子，打小就能看出来，就算睡在摇篮里都没安稳过，不停蹬腿，胳膊也挥动个不停，有时还打在哥哥身上，老大也不是好性子，从来不主动攻击，但如果弟弟出拳头，老大也不会让，立刻和弟弟拳打脚踢起来，就像在肚子里一样，生出来后照样打，每天都要练一回合。

“诚囡啊，你是不是想和太奶奶说话？哈哈……这小胳膊小腿的，真有劲儿！”

江老太看得哈哈大笑，好想亲几口宝贝重孙，但江小暖说大人不可以亲孩子，因为大人嘴里有很多细菌，婴儿抵抗力弱，容易生病，一定要注意些，也不能嘴对嘴喂饭，江老太虽然觉得孙女小题大做，大宝小时候都是她咬碎了喂食的，身体照样蛮好。

但她也不敢反对江小暖，只能乖乖听话，而且全家都同意江小暖的观点，周阿嬷也说这样是对的，江老太一个人孤立无援，只能遵从，平时特别注意。

“你干嘛只抱小诚？你这样做小孩子心灵会受伤的，小诺也要多抱抱，别不姓江就不亲了。”江小暖不满道。

她早就想说了，自打起好名字后，江老太的表现就特别明显，抱小诚抱得多，还总夸小的，大的当然也夸，可相对来说少一些，婴儿虽然不会说话，可他们能敏感察觉到大人的喜好，江老太总是这样的话，小诺肯定会心理受伤的。

“谁说我不喜欢小诺了，都喜欢，这不就要抱了嘛。”

江老太有点心虚，赶紧放下小诚，抱起了小诺，小诺安安静静地躺在她怀里吹泡泡，不像弟弟那么闹腾，看着是个文静性子，但这只是表象，江小暖就觉得，老大应该是个狠角色，虽然不吭声，但打人可不慢，属于闷声不响干大事的主儿。

小诺乌溜溜的大眼睛，直直地看着江老太，表情有点奇怪，江老太被他看得心更虚了，赶紧说道：“小诺乖，太奶奶喜欢你的，你和弟弟都喜欢啊，一会儿太奶奶去做好吃的，你妈吃了就是你吃一样，咱们多吃，长得高长得壮……”

老太太絮叨了半天，小诺还是安安静静的，只是表情越来越奇怪了，过了会儿，一股异香出现，江小暖吸了吸鼻子，立刻捂住了，大声叫道：“拉屎了，赶紧弄出去！”

江老太掀开了小诺的尿布，异香更浓了，果然看到了一坨金黄的粑粑，刚刚新鲜出炉的，还冒着热气呢。

“哈哈，小诺拉屎啦，真乖！”

江老太一点都不嫌弃，还低下头研究起了粑粑，一边看一边说：“咱们小诺身体就是棒，拉的屎软硬适中，颜色也漂亮，拉这种屎的孩子身体可结实了，瞧我家小诺这雀儿长得，多结实啊，一翘一翘的，多有劲啊！”

“你能不能把尿布换了再说话？”江小暖捏紧了鼻子，她真受不了了，快熏死了。

从来不知道婴儿拉的屎，居然也能这么臭，奶香味去哪了？

江老太不满地白了眼，“你自个亲儿子的屎尿有什么嫌弃的，就没见过你这样的，以前你爹拉屎拉尿，我照样吃饭香喷喷，母不嫌子臭，晓得不！”

“晓得了！”

江小暖鼻子捏得更紧了，她也觉得自己这样不好，当妈的哪能嫌弃儿子的粑粑呢，可她真的受不了啊，生理性的反应，和爱不爱儿子没关系。

陆寒年倒不嫌弃，还能神色如常地洗儿子的尿布，这一点比她强。

江小暖觉得，以后她估计就是个后妈了。

江老太又絮叨了几句，到底还是给孩子换了尿布，将沾了屎的尿布拿了出去，屋子里还有股屎味，江小暖下床，走到摇篮边，伸手在大儿子白嫩嫩的脸蛋上戳了下，嗔道：“臭家伙！”

“咯咯……”

小诺还以为妈妈在和他玩游戏，开心得笑了起来，江小暖也觉得好笑，又戳了下，还给小的也戳了下，兄弟俩笑个不停，江小暖自己也逗笑了。

江老太捧了一大碗鲫鱼汤进来了，让江小暖喝掉。

江小暖一口气灌完了一碗汤，将空碗递给江老太，才刚打了个饱嗝，就见江老太凑近了，像狗一样在她身上闻个不停，脸色变得十分难看，“你洗澡了？身上有洗头膏味道，你……你怎么这么不听话啊，以后有你的苦头吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69658168"  chaptername="第672章  嫌弃亲儿子的妈">加入书签</a>
</div>
