    栗荆再怎么样都拗不过楚鸢的脾气，她比男人还要强硬，什么时候低过头？

    在生与死之间纠结了一下，栗荆忍痛说，“可以，我带你们回我家吧，但是你们别乱来，我家平时就我一个人住，要是喝多了吐地上，可没人给你俩收拾！”

    钟缱绻晃了晃边上的牛奶盒，“我喝的是牛奶！”

    楚鸢也想说话，但是头很沉，她张嘴的时候感觉大脑里面像是塞了一团棉花，本来很活跃的思维在这一刻变得迟钝了，于是楚鸢站起来想清醒一下，却因为站起来的动作太快，整个人都摔了下去。

    “唉！”栗荆眼疾手快抱住了，另一只手里还拿着扫帚呢，“你带着她去我车上吧，一会扫完地我来锁店门。”

    “……”钟缱绻心说你怎么会这么熟练，到底你是看板娘还是她是看板娘。

    不过看楚鸢这样醉，她没多说，从栗荆手里接过楚鸢，顺便接过了他的车钥匙。

    看了一眼车牌，钟缱绻愣住了。

    扶着楚鸢的手都开始发起抖来。

    隔了许久她倏地一笑，随后拉开了后排车门，将楚鸢送进去，再将车门一关——十分钟后，把整个大厅清扫干净的栗荆终于喘了口气，出门的时候干脆利落上了锁，这才来到车边。

    楚鸢已经躺在了钟缱绻的大腿上，她蹭了蹭，嘟囔着，“还是女孩子的腿舒服啊……”

    栗荆刚说楚鸢喝醉了比较安静，岂料她下一句依旧是语不惊人死不休的，“下辈子当个渣男，把我身边好看的女人，都，都睡一遍，爽……爽死我……”

    “……”栗荆发动车子，心说楚鸢这种脾气也只有尉婪能驾驭得了，一般男人哪里是她的对手！

    可惜，尉婪却不选择要楚鸢。

    也好，他不要，他们要！要楚鸢的人多着呢！

    一路打着小九九送楚鸢回了自己家，栗荆绕到车后将楚鸢抱出来，扭头就看见钟缱绻熟门熟路去了他家门口，摆弄了一会，门开了。

    栗荆抱着楚鸢发愣，“你怎么知道家里的密码？”

    钟缱绻指着他车牌说，“你不是都写在车牌上了吗？”

    “……”栗荆觉得有哪里不对，但是这个回答又特别对，于是干脆不想了，搂着楚鸢上了二楼，将她放在床上，紧跟着拍了一张照片。

    发给谁？当然是发给尉婪了！

    【栗子】菜婪子，你看这是谁？

    照片里赫然是楚鸢喝多了满脸红晕倒在栗荆床上的照片，长长的睫毛垂下来，毫无防备地闭着眸子，面若桃花。

    【栗子】嘻嘻嘻嘻嘻嘻

    【桃子】？？？

    【HS】？？？

    【妤酱】什么情况？什么情况？

    【裴】日防夜防，家贼难防？

    【桃子】栗荆我杀了你！夺妻之仇不共戴天！小鸟是我的，她的尸体只有我能捡！

    【栗子】变态女黑医滚呀！被你捡走还不如被我带回家安全！

    【妤酱】哇哦，我还以为小鸟会和尉婪在一块呢，没想到和栗荆？

    【栗子】……不是，这你就误会大了。

    【裴】呵呵，这个女人原来处处留情啊。

    【HS】裴却怀，你很酸

    【裴】我不酸，不说话的那个人最酸。

    不说话的是谁？

    是盯着手机屏幕眉头紧锁的尉婪。

    他看了一眼聊天记录，都没发现原来楚鸢又不在家了，什么时候偷偷溜出去的？

    原来上一次她半夜出门去找季遇臣，是特意给他听见的动静，这一次她想偷偷溜出去，竟然连他都没察觉！

    明明就隔了几个房间！

    栗荆的床就那么舒服，她能睡得这么香？

    这个女人！凭什么能在别的男人床上熟睡？

    尉婪磨了磨牙，从床上坐起，给栗荆打了电话。

    “人怎么会在你那里？”

    “她半夜找朋友玩呢。”栗荆接通得很快，“不过你别来，今儿小鸟睡我这。”

    “睡你这。”尉婪笑容极冷，“敢碰她一下，栗荆，你等死吧。”

    栗荆眸光渐深，“在意她为什么又要伤害她？”

    “和你无关。”尉婪语气简单粗暴，“我的东西我怎么玩都轮不到你管。”

    “小鸟会受伤的。”栗荆一字一句，“等她哪天真的离开你，尉婪你都没地方哭去！”

    能被楚鸢喜欢是一件多么幸运的事情啊，她那样一个上刀山下火海不顾一切的女人，爱都是滚烫鲜红的，赤诚到了可以将自己为了别人都豁出去的地步。

    “你太不知好歹了。”

    栗荆深呼吸一口气，“明天我送小鸟来公司吧，对了，跟你说一件事。”

    尉婪挑眉，对于栗荆的话显然没有放在心上，他习惯了掌控一切，楚鸢自然也逃不出他的手掌心，“你说。”

    “J回国了。”

    栗荆压低了声线，“暗网那边发来的情报，你该有所准备了。”

    “嗯。”

    尉婪原本还想去接楚鸢，听见这个话，他改变主意了。

    不如就让楚鸢待在栗荆那儿吧，也许……还省去了一些麻烦。

    楚鸢第二天醒来看见钟缱绻在自己身边的时候，习惯上凑上去落了个吻在她脸上，钟缱绻醒来以后脸色涨红，捂着脸在床上扭了好远，对着楚鸢说，“你你你你你你！”

    楚鸢笑，“早啊。”

    好像昨天一场情绪发泄都不存在似的，太阳重新升起来的时候，她又是那个生命力顽强的楚鸢，打不死的小强。

    钟缱绻一边起床，一边对楚鸢说，“你要走了吗？”

    “嗯，我得去上班。”楚鸢感觉自己现在就像个渣男，从别的女人床上醒来就要走，“你可以待在栗荆这里，晚上下班我来陪你。”

    钟缱绻下意识问了一句，“我们才见了两面，你就把我带回来，不怕我是坏人吗？”

    楚鸢盯着钟缱绻的眼睛，倏地咧嘴，“你很聪明，我喜欢和聪明人相处。”

    钟缱绻没说话，隔了许久她竟然喃喃着，“谢谢。”

    楚鸢愣住了。

    “为什么要说谢谢？”

    钟缱绻眼里有些她看不懂的情绪，她扯出了一个笑容来，“咱也是身不由己的人啊，楚鸢，同病相怜了。”

    楚鸢没懂钟缱绻说的是什么意思，就听见楼下传来了声响。

    栗荆从卧室出来的时候，发现门外站满了人，可怕得像是被什么黑帮军团包围了。

    妈呀！不会是尉婪喊人报复来了吧！

    他狂拍楚鸢的门，进去吼着，“楚鸢你仇家找上门了吗！”

    楚鸢和钟缱绻穿着睡衣，也赶了出来，一看外面的人，钟缱绻脸色一变，“等一下！他们是来找我的！”

    楚鸢和栗荆意外对视，发现钟缱绻咬着牙上前，拉开了栗荆的家门，顿时有人如风灌入，黑压压的一帮挤满了大厅。

    楚鸢发现了，这批人和那日钟缱绻酒吧里的高大壮的保镖是同一批，身高都快两米了，壮得出奇，训练有素，一看就不是普通人，甚至身上带了腥风血雨的杀气。

    这，这帮人好像是动真格的，普通保镖不能比。

    栗荆和楚鸢缩在角落里。

    楚鸢：“……这么多人打得过吗？”

    栗荆：“你都打不过，我，我打得过？”

    楚鸢：“……要不，咱们跑？”

    栗荆：“报警啊，找警察叔叔救命啊！”

    黑衣人一听见报警两个字，登时所有的眼光都朝着栗荆和楚鸢看过来，楚鸢最会见风使舵，开玩笑，这帮人她怎么可能打得过，顿时扯着一张笑脸，“各位好汉手下留情……”

    包围圈越来越小，楚鸢和栗荆抱在一起，栗荆说，“阿弥陀佛，楚鸢，我还有个心愿，临死前我想找到十五年前被人贩子卖了的妹妹，你记得替我接着找，哥们先替你冲了！”

    话音刚落，外面钟缱绻大叫了一声，“不许碰他们！”

    黑衣保镖们动作停了。

    钟缱绻红着眼睛，朝着门外大喊，“贺诛！叫你的人都从我朋友身边滚开！”

    贺诛？

    楚鸢透过大门看向外面停着的大车，乔治巴顿，和尉婪是同一款。

    紧跟着，就看见坦克一般的车上跳下来一个男人，身材修长，穿着白色背心，古铜色肌肤，肌肉凶狠坚硬，一张脸剑眉星目。

    可惜紧缩的眉下，眸子里净是阴险和歹毒。

    他长得硬朗，带着一股子野性，如同草原上领头的雄狮，大步往里走的时候，楚鸢脑子里无端便想起了一句词。

    名师大将莫自牢,千军万马避白袍。

    千军万马避白袍。

    走到了钟缱绻身前，他终于说话了，“你昨天就是睡在这里了？”

    钟缱绻感觉到一股压力扑面而来，“他们是我的朋友！”

    贺诛使了一个眼色，围着楚鸢和栗荆的人总算散开了，但是他表情还是没有一点松懈，看着眼前的女人，指着栗荆说，“那他呢？”

    “也是我朋友！”

    钟缱绻护在了栗荆身前，视线锁在他u盘造型的项链上许久，抽回视线，她深呼吸一口气，“我昨天和她睡的。”

    贺诛笑得如同毒蛇，“最好别让我抓到你和别的男人，钟缱绻，别试图挑战我。”

    “你别伤害我的朋友！”钟缱绻过去拉住了楚鸢的手，“她也不是你可以动得起的！”

    动不起？

    天底下还有他贺诛动不起的人？

    贺诛冷笑一声，“滚过来，别让我说第二遍！”

    楚鸢惊呆了，钟缱绻是有什么把柄在贺诛手里吗，这个男人看起来就阴冷狡诈，为什么钟缱绻还要过去？

    于是楚鸢当着贺诛的面说，“不许去，钟缱绻，来我这里！”

    说罢就把钟缱绻拉到了自己身后，她抬眸去看贺诛，“你找她有事？”

    贺诛混了这么多年，第一次听见一个女人竟然敢这样跟她说话。

    “把钟缱绻交给我，我至少能给你留个全尸。”贺诛的眸子压下来，身后的保镖也跟着纷纷站了出来。

    面对这一切，楚鸢眉毛都没皱一下，牢牢把钟缱绻护在自己身后，开玩笑，这个男人不是好人，把钟缱绻交过去只会令她吃苦头！

    贺诛见状，还要大笑一声，“看来找了个可以为你卖命的朋友，钟缱绻，她还不知道你是什么人吧？”

    钟缱绻站在楚鸢身后，看着她白皙瘦削的脖颈，喃喃着，“楚鸢……”

    话音未落，门口又传来一声声音，“怎么这么多人？村口吃席都没这么热闹。”

    楚鸢脸色一变。

    有男人从门口挤进来，一帮黑衣人包围之下，他啧了一声，伸手肆意往边上狠狠推开了拦着他路的人，倒是推得一帮黑衣人跟着趔趄。

    “别tm拦路，碍眼！”

    “……”贺诛看着进来的男人，他一身西装，本该是衣冠楚楚的，偏偏沾染着邪气，亦正亦邪的，名贵的胸章在胸口锃亮，尉婪抬头，掠过贺诛看向了不远处的楚鸢，“栗荆你家怎么突然这么多人？楚鸢你又惹麻烦了是不是？”

    栗荆指着贺诛，“你看……看看他啊！”

    “哦。”尉婪朝着贺诛打了个招呼，“快滚，别逼我给你家长打电话！”

    ……家长？

    贺诛笑得极狠，“好久不见尉少。”

    尉婪说，“好久不见，我来带人走的，你自己的女人自己管好！”

    说罢尉婪对着楚鸢说，“你看看你！领了个女人回家！招惹上不该惹的了吧！还好我收到风声，钟缱绻你以后离楚鸢远点，别给我添麻烦！”

    楚鸢不服输，龇牙咧嘴，“我怎么就惹不起了？你凶她做什么！你不准凶她！”

    ……还因为一个女人跟他较劲上了？

    “你知道他是谁吗？”

    尉婪用下巴指了指贺诛，“帮派上的太子爷，贺守他弟弟，贺诛。”

    难怪尉婪说打电话叫家长。

    贺诛贺诛。

    人不为己，天诛地灭。

    兄弟俩倒是有意思，一守一诛。

    走向了两个极端。

    听见尉婪这么说，钟缱绻的眉目黯淡了些许，似乎是被他打击到了，也是，她不该跟着楚鸢随便出来，不然一大早，楚鸢和栗荆也不会惹上这种麻烦。

    她简直是个害人精……

    楚鸢见不得钟缱绻露出这种表情，上前攥住了尉婪的领子，“你把话收回去！缱绻，别听他的，以后尽管来找我！”

    贺诛看呆了，这个女人怎么敢的，尉婪他都要给几分面子，这女人上去就攥领口？

    尉婪伸手捏住了楚鸢纤细的手腕，硬是将她拖走了，“你跟栗荆睡的事情我还没跟你算账，倒是想着保护别的女人？”

    贺诛想笑，“原来如此，那我们就各自把人领走吧，尉少，下次领教你的本事。”毕竟尉婪是连他那个不争气的兄长都夸奖的男人。

    眼睁睁看着贺诛的人押走了钟缱绻，她离去的姿态连楚鸢都觉得屈辱，于是怒目而视，对着贺诛大部队人马的背影大喊，“还是不是男人！这样对一个女人！我册那，你有本事下次别让我遇上！”

    “……”敢对着贺诛放狠话，也就天不怕地不怕的楚鸢了吧。

    栗荆还没回过身来，钟缱绻和那一大帮黑衣人就已经离开了他的家，动作快得像是机器一样，经过严格的训练，不掉一节链子，顿时整个大厅空了出来。

    楚鸢恍惚了一下，跌坐在沙发上，“钟缱绻是什么人？”

    “什么人都不是。”尉婪压低了眉目，“野鸡罢了，你别跟她混一起。”

    楚鸢心脏刺痛了一下，“我交朋友你也要管？”

    “她可不是跟你一个阶层的人。”尉婪身上带着极强的优越感，“你是千金大小姐，她是街头小太妹，能一样么？别闹了，收拾收拾上班了。你这辈子不会再看见钟缱绻了。”

    贺诛不会放她出门了。

