    百里红妆一直都以为神界和魔界完全是两个地方，又或者说，那是两个位面。

    直到这一刻，她细想之后方才想起来神界和魔界都是极为强大的存在，从来都不是其中更个更强，自然也就不存在这样的说法。

    如此想来，更大的可能就是神界和魔界本身就处于同一个位面，双方之间根本就没有太远的距离。

    只不过，通过人为的方式将两者隔绝开来了！

    “看来，夫人已经明白了。”帝北宸缓缓道。

    “神界和魔界本就在同一个位面，就相当于两个完全不同的大陆，平日里总是会有很多的摩擦。

    后来，结界出现，将神界和魔界彻底分离开来，结界也只不过是坚韧的壁垒。

    只要将其打破，神界和魔界就会再度恢复以往，可明白了？”

    百里红妆皱眉，“这么一说的确明白了不少，但还有一个地方仍然不太明白啊。”

    “哪里不明白？”

    “我们现在所面临的不就是结界吗？我们上一次穿过结界去了魔界，就意味着我们和魔界根本就不在同一边，那岂不是意味着我们和神界是在一边？

    如此一来，为何我们从来都不知道神界的存在？”

    帝北宸微微一笑，“仙域是在神界的下一个位面，这个结界的庞大之处已经超出了你的想象。

    我们在仙域所接触到的结界只不过是偌大结界中的一小部分罢了，神界那里所面临的才是真正的结界。”

    百里红妆陷入了思索之中，须臾，她倒是彻底想明白了。

    这种情况就像是神界和魔界在同一个位面，而仙域在神界的下一个位面，就如同妖界也在魔界的下一个位面一般。

    这一道结界不光隔开了神界和魔界，同样隔开了仙域和妖界。

    正是因此，他们所面临的是妖界的妖物，神界面对的才是真正的魔族！

    “原来如此。”

    百里红妆一脸恍然，原本想不明白的问题在这一刻全都想明白了。

    “那么这一切和能量晶体又有什么关系？”

    “一面是光明属性，一面是黑暗属性。”帝北宸循循善诱地道，“夫人觉得像什么？”

    听言，百里红妆脑子里一直想着结界，随之忽然眸光一亮，仿佛想到了一个最有可能的可能。

    “在神界和魔界的中间，亦或是仙域和妖域的中间？”

    “不错。”

    “结界眼生了这么多年，双方都需要能量来维持结界的存在。

    久而久之，在这结界之中便会出现这样的能量晶体。”

    帝北宸深邃黝黑的瞳眸闪烁着明亮睿智的光泽，俨然早就已经看穿了这一切。

    “先前结界破损，整个妖物战场中的情况变得十分混乱，这只妖物十分幸运，应该是正巧从破损的结界之中找到了这样一块能量晶体。

    所以，这一切也就都有了解释了。”

    百里红妆这一刻彻底了然了，“没想到结界之中竟然还有这种宝贝存在，那如果我们也能进入其中，那里的能量岂不是很惊人？”

    光是一块破损的能量晶体都已经如此可怕了，如果处于那其中，能量恐怕不知得有惊人！

