    

    寂静的房间中，托尼斯塔克穿着修身的定制西装走进来，身后跟着一架待机状态的金红色钢铁装甲，以及换了一身白色银纹衣物的林易。

    看到走进来的托尼和林易，斯凯紧张得像是在面试，沃德似乎站的更直了一点，西蒙斯在准备签名的笔直，菲兹双眼好似放光般紧紧地盯着托尼身后的钢铁装甲。

    托尼目光随意地扫了一眼众人：“这就是你离开神盾局总部后组建的小队？”

    “是的。”科尔森依然面带微笑，“很小，但足够精锐。”

    “嗯，这就够了。”

    托尼随意地评价一句，然后转过身，走到金红色装甲的背后，从背甲的腰腹部位拿出了一个四四方方的红色涂装金属块。

    手指在金属块上轻轻一点，红色涂装的金属便开始迅速扩散变形起来。

    在经过一阵眼花缭乱的变形后，原本四四方方的红色涂装金属块，此刻已经变成了一个有着五根指爪的爪型抓取设备。

    “这是什么？”林易好奇的问道。

    “这是强磁场束缚装置，也就是我之前说的力场钳，不过你可别想着让我给你解释基本力和力场之类的问题，你只需要知道，这东西能借助电磁力约束重力鎓就行了。”

    托尼一边随口解释着，一边走到了放置着重力鎓发生器的桌子旁边。

    菲兹连忙说道：“斯塔克先生说的对，神盾局里的那个力场钳也是相同的原理。”

    林易闻言眉头一挑，扭头望向托尼斯塔克。

    “这东西是你发明的？”

    “虽然我很想这么说，但很遗憾，这东西是我仿造的。”

    “哦？”林易瞬间起了兴趣，“原型就是神盾局里的哪个？”

    “没错。”

    “谁做的？”

    “据说是一个能够操控电磁力的变种人……啧啧，真是得天独厚的天赋啊，如果我能有这样的能力，区区外星军队弹指可灭。”

    万磁王……

    林易了然地点了点头。

    论起对四大基本力的了解，托尼都比不上他。

    这时，托尼已经启动了手上的装置，幽幽的蓝光自红色涂装的指爪上亮起，原本无序波动着的重力鎓化物瞬间被固化，而后被蓝光分割，拿取了一部分，放入身边的另一个由交错铁环组成的重力鎓发生器中央。

    “好了。”

    托尼收起力场钳，伸手拿起小了一大圈的圆球，扭头望向林易。

    林易点了点头，朝着科尔森伸出手，脸上露出一个笑容。

    “合作愉快。”

    “合作愉快~”

    万米高空上，呼啸的气流从身边经过。

    穿着金红色装甲的托尼双手喷射着悬浮在空中，在他的身边，正是首次穿上【天穹战甲】的林易，那身银紫色的铠甲与以往并没有什么不同，只是背铠上多了一双两米长短的紫色羽翼。

    目送着科尔瑟的飞机离去后，托尼转过头，目光诧异地打量着林易。

    “我怎么不知道自己的做的那套战甲还有一双紫色的大翅膀？”

    “这是我自己加上去的。”

    林易脸上露出了得意的笑容，翼展足有四五米的双翼在身后轻轻拍打着。

    他其实早就已经将整个【天穹战甲】都给御物化了，即便没有身后的那双翅膀，也能操控着【天穹战甲】在空中飞行，不过有了这双紫色羽翼，林易的飞行变得更加随心，操控战甲飞行时的心神消耗也降低了不少。

    托尼操控着钢铁战衣绕着林易飞行，亮着蓝光的眼睛扫描着背铠上的紫色羽翼。

    “这些羽毛是什么材质，为什么我看不到他的微观结构？”

    “是吗？”林易闻言有些惊讶，旋即如实说道，“这是鸟蛇的羽毛，它有着随空间大小而变化的能力，大能填满一间房子，小能住进一个茶壶。”

    “这世界上还有这么神奇的生物？”

    托尼斯塔克一脸震惊地望着林易，而后连忙操控着钢铁战衣飞到林易身边，一连串的问题好似机关枪般吐了出来。

    “天！你镶上这对羽翼的手法是怎么回事，我居然看不出丝毫的痕迹，他们就好似天生长在这副铠甲上一样！”

    “……因为我用了魔法。”

    “他是怎么扇动的？”

    “靠魔法。”

    “动力源呢？总要有个动力源吧？”

    “魔法……”

    在连续的询问无果后，托尼斯塔克满头黑线地望着林易。

    林易头疼地说道：“别问了，问就是魔法。”

    “也就是说，你是在卡玛泰姬学到的这些手段？”

    “没错！”

    林易斩钉截铁地为这件事下了定论。

    托尼顿时眼睛一亮，他知道林易最近一直都待在那个卡玛泰姬中，原本他一直对这些所谓的法师不屑一顾，但现在看起来，这些法师似乎也有一些可取之处。

    “想去卡玛泰姬留学吗？我可以给你引荐一下。”

    林易的笑声自万米高空中响起，托尼斯塔克在面甲后面翻了个白眼，犹豫一二，还是没有说出什么引荐之类的话题。

    “看起来，这些天不见，你的变化真的很大啊。”

    林易微微一笑，没有说话。

    托尼面甲后的嘴角一翘：“易小子，不如让我们比一下谁的速度更快吧？”

    “好啊！”林易欣然允诺。

    “既然这样……那就开始吧！”

    话音刚落，托尼身上的钢铁战衣便已经开启了所有的推进器，原本还在林易身前的金红色装甲转瞬间飞到了百米之外，在万米高空的云层中撞出了一个个空洞。

    林易微微愕然地望着那道携着白色云层轨迹的金红色身影。

    失笑一声后，林易身形一转，翅膀一扇，整个人化作一根紫色的箭矢朝着托尼的方向追去，锋利的紫色羽翼如刀锋般将经过的云层切成了一块一块，翼尖在空中带起一道白色的轨迹。

    事实证明，取巧的飞行还是比不上托尼那一身智慧与科技的结晶，火箭推进式的飞行速度果然要比林易的羽翼和御物手段要更加科学。

    虽然林易早已经突破了音速，但距离托尼的钢铁战衣还有不小的距离，他的新式战衣至少已经达到了2马赫的速度，甚至能追上全速飞行的F22战机。

    仅仅不到十分钟，林易就已经看不到托尼的影子了。

    即便如此，林易依然非常兴奋。

    这是他在得到【天穹战甲】后第一次尽全力的畅快飞行。

    他丝毫不顾脸上拍打着的云层和低温气流，自由地在空中旋转、翱翔，享受着那种风驰电掣中可以忘却一切的爽快感。

    区区三千公里的距离在短短的两个小时内就已经掠过，那种畅快的感觉甚至林易忘却了时间的流逝，直到从一架纽约起飞的飞机旁经过时，他才恍然发觉，自己居然已经飞到纽约了。        

