
星宇1177年5月26日早上七点，绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点里，颜铁龙悠哉悠哉制作早餐，毕竟锅里的鱼可是他凌晨四点到隐藏胡泊那里钓来。

在颜铁龙身边的白乐爱奇看着锅里的鱼汤，他忍不住询问颜铁龙，鱼汤什么时候才能好？

颜铁龙并没有回答白乐爱奇，他打开锅盖，接着用汤勺摇了一小碗鱼汤品尝味道，发现已经到他满意程度，于是在撑了一大碗鱼汤，然后才告诉白乐爱奇可以了。

白乐爱奇听到颜铁龙鱼汤已经可以，于是他可不管鱼汤还很烫，用大汤匙摇一碗喝一口，结果他差一点口中鱼汤太烫吐了出来。

白乐爱奇不断吐气和呼气来对自己舌头降温，同时不忘对一旁正在密封碗颜铁龙称赞鱼汤是他享用的美食中最为美味的。

对于白乐爱奇的称赞，颜铁龙直接表示近期吃的太差，所以才白乐爱奇才会认为十分美味。

白乐爱奇听到颜铁龙回应，他也没有否认，毕竟他在战德斯王国能什么美食没有享用过，不过此时此刻，他还是认为眼前十分平平无奇的鱼汤要比以前美食要好吃，可能真的如颜铁龙所说，他已经很长时间没有吃过好吃的东西。

颜铁龙带着封闭好的鱼汤进入中心大帐篷，这中心大帐篷就是圣纹雇佣兵团据点中枢，简单来说这帐篷传达各种命令；而坐镇帐篷中心位置就是雪迪艾兰。

而雪迪艾兰在内政十分出色，加上颜铁龙有些懒，所以现在圣纹雇佣兵据点由雪迪艾兰负责雇佣兵团大小事务，除非遇到重大事务，否则颜铁龙是不会出手制止。

而颜铁龙送的鱼汤和偷偷烹饪鱼排放到兰姨面前让兰姨好好休息一下，接下来由他来处理据点的文件。

雪迪艾兰对于颜铁龙安排，她没有拒绝，打开封闭的盖子。

雪迪艾兰闻到是鱼料理，她下意识询问颜铁龙他们据点距离海边不远？

颜铁龙摇摇头表示并不是，并表示他从绿皮雇佣兵联盟那边打探到距离他们据点三十公里有一个隐藏的大型胡泊，于是凌晨四点去看了看，结果抓到不少鱼获。。

雪迪艾兰听到颜铁龙回答，她立马表示是否组建船队到那个隐藏胡泊进行捕鱼？

颜铁龙对于雪迪艾兰提议却摇摇头表示那边并不适合船队网捕鱼，原因是船只无法行驶在湖面上那些地形更像一个暗胡泊。

雪迪艾兰听到颜铁龙讲述那个隐藏的湖泊地形，她就忍不住询问颜铁龙是怎么获得鱼获？

颜铁龙直接表示用垂钓方式获得鱼获，同时他也表示，等一段时间他试试能不能使用拉网进行捕鱼。

雪迪艾兰听到颜铁龙语气中的不确定，她转移话题询问对于那个飞扬商会的大小姐是什么一回事。

面对雪迪艾兰询问，颜铁龙详细讲述他们在机塔王国的遭遇。

雪迪艾兰听到颜铁龙答应风茜蜜丽到星宇神之遗迹第五层挖遗迹，她忍不住询问颜铁龙是等狮特艾莉雅他们回来在走，还是现在就走？

对于兰姨的询问，颜铁龙却摇摇头表示，他已经先后答应飞影雇佣兵团和火与战雇佣兵团参加狩猎绿皮活动，而且现在圣纹雇佣兵团据点还处于基础，所以等他完成这些事之后，他才会前往星宇神之遗迹第五层挖遗迹。

当然颜铁龙也指出，他还要到冰与火大陆处理关于黑暗精灵族的事，毕竟黑暗精灵族的事处理不好会直接影响到这边据点建设进度。

关于黑暗精灵族的事，雪迪艾兰也感觉有些头痛，毕竟人族和黑暗精灵族的一些制度有冲突，稍微处理不好就会引发大冲突。

雪迪艾兰很快将关于黑暗精灵族的事甩来，她又想到关于风茜蜜丽的事，于是她将前天风茜蜜丽用最新现役机塔王国火枪配装交换减少绿皮的事告诉颜铁龙。

听完兰姨的讲述，颜铁龙稍微思考一下，他就对兰姨表示最新现役机塔王国火枪并不是最新款，同时也提出在绿皮大陆用火枪并不是明智之举。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她先是一愣，不过很快她已经想明白颜铁龙讲述这里并不适应火枪原因；而原因是火枪成本太高。

毕竟火器需要火药和铁质子弹是需要十分先进的工业才能生产；而圣纹雇佣兵团现在所以都是木质弓和箭矢，二者成本相差很大，同时木质箭矢十分容易制作。

想明白之后，雪迪艾兰询问关于近期如何应对风茜蜜丽，毕竟现在风茜蜜丽他们并不安分，她担心据点有人忍不住诱惑将据点不该说的东西。

颜铁龙听到雪迪艾兰担心，他却表示无所谓，用他的话有些东西并不向表面那么简单。

雪迪艾兰已经听明白颜铁龙话中意思，但是她还是希望风茜蜜丽他们不要太关注据点，并提出将风茜蜜丽转移注意力就好了。

颜铁龙听到兰姨提议，他认真考虑之后，他就表示不如带风茜蜜丽参加狩猎绿皮王者王者活动，他相信风茜蜜丽会对猎杀绿皮王者十分感兴趣。

雪迪艾兰听到颜铁龙提议，她有些担忧表示火与战雇佣兵团会让飞扬商会参加狩猎绿皮王者活动？

颜铁龙却十分自信表示没有问题；而雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她就让颜铁龙去跟风茜蜜丽交涉。

当颜铁龙找到风茜蜜丽之时，风茜蜜丽整以战神文献一些资料从雷古茜月姬获得大量情报。

比如颜铁龙暗中研制火枪技术；《想要打造火枪，人类铁匠技术还是有些不行，所以一些火枪零件交给矮人打造，而雷古茜月姬对于颜铁龙委托零件，她立马知道颜铁龙想要做什么。》、京观是以绿皮角牙兽统领尸体制作《只是皮毛，核心技术只掌握在颜铁龙手里；当然岸宇斯邪教也有不少高层也清楚这一项技术。》等等。

而风茜蜜丽见到颜铁龙，她第一个反应就是抽出腰间短柄火枪，瞄准颜铁龙。

对于风茜蜜丽把枪行动，同时也注意到一旁的雷古茜月姬他们矮人，他立马明白风茜蜜丽从矮人这边得到不少情报，所以风茜蜜丽下意识心虚，于是颜铁龙在一次给风茜蜜丽上一课，实力到达一定程度，火枪是对他无效。

缴械了风茜蜜丽二把短筒火枪之后，颜铁龙才告诉对方，他对对方从矮人那里获得情报，他一点也不在意，他只是激请对方参加绿皮雇佣兵团联盟猎杀绿皮王者。

风茜蜜丽和矮人听到颜铁龙的话，他们反应不一，前者认为他们从矮人获得的情报并不重要，同时因为得罪对方，所以风茜蜜丽不敢拒绝。

而雷古茜月姬他们开始担心，毕竟他们可是因为战神文献一些资料就将圣纹雇佣兵团一些机密告诉外人，而他们一时间不知道怎么面对颜铁龙。

当然颜铁龙的确对于矮人们不经过他出卖他的情报，他的内心的确十分不满，不过他并没有表现出来，毕竟现在他还要抗靠眼前矮人们缓解矮人族关系。

听到风茜蜜丽同意参加猎杀绿皮王者活动，颜铁龙提醒对方后天一早就出发。

风茜蜜丽对于颜铁龙提醒，她表示会牢记，接着拿回自己的二把短筒火枪离开。

见到风茜蜜丽离开之后，颜铁龙没有对矮人说什么，他直接离开帐篷去准备搞捕隐藏湖泊鱼的网。

关于制作捕鱼的网，颜铁龙可是有心得，毕竟他以前有藤蔓做了不少渔网，只是这一次颜铁龙制作的渔网有些大。

下午二点，颜铁龙带领一千人马到隐藏的湖泊；强然白乐爱奇已经跟颜铁龙交流过，他是早有了心里准备，不过当他看到眼前小小的胡泊真的有鱼吗？

颜铁龙并没有回答，他让白乐爱奇蹲守这里，而到他预定位置下网；很快将网下完之，颜铁龙召唤出水元素进入湖泊内拉绳索到刚刚白曲爱奇蹲守的地方。

而白乐爱奇见到绳索出现，他立马让大家开始拉绳索。

很快颜铁龙返回到白乐爱奇他们位置，他们也加入拉网的队伍中。

网比颜铁龙预期中还要沉，这让大家都十分期待，毕竟网越沉，那么鱼获也多。

很快颜铁龙将鱼网拉出水面，让人兴奋是鱼获的确十分多。

正当大家准备收获之时，突然隐藏鱼获积压的一张大嘴袭击最近的一名成员；好在颜铁龙反应快，他一脚将怪物踢出鱼获堆外。

很快大家都看清有些夸张的大嘴生物的样子；通过侦察，颜铁龙才知道全身三分之一的怪物名叫六腿大嘴鳄，据说六腿大嘴鳄的咬合力能破绿皮角牙兽统领的骨甲。

看完侦察的数据，颜铁龙内心十分清醒自己用水元素拉绳，要派人和自己下水拉绳，那么他们就会成为六腿大嘴鳄的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65580595"  chaptername="第一千零四十章：搞定风茜蜜丽和捕鱼">加入书签</a>
</div>
