    第99章 不安好心，他不配   

    严景容回过神来，一派温文尔雅，丝毫不生气，也不介意她冷冰冰的态度。

    

    他轻道：“没关系，总有一天你会和我做朋友的。”

    

    姜禾浔怎么也没想到，这人这么厚脸皮。

    

    她已经待不下去了，对史修说：“班长，我先走了，不好意思打搅了你的生日聚会。”

    

    史修也是没料到事情居然发展到这种地步，他呐呐点了点头，“啊？

    没事没事，你有事就先走吧。”

    

    姜禾浔转头问商颜，“商颜，你要和我一起走吗？”

    

    “嗯，我和你一块儿走吧。”

    商颜也不想留下来被人看笑话，所有的好兴致都被败坏了。

    

    沈乘风也说：“我也你一块儿。”

    

    三人就在一众人复杂的目光里离开了。

    

    包厢里气氛有几分尴尬。

    

    史修连忙调节气氛，大声说：“大家随意吃随意喝，都不要客气！”

    

    包厢里很快恢复了热闹。

    

    史修走到严景容的身侧，低声问：“严景容，你什么意思？”

    

    他能有皇庭会所的会员卡，在这里预定包厢办生日聚会，全靠了严景容。

    

    严景容还特意告诉他，一定要把商颜叫上。

    

    他还以为严景容终于被商颜感动了，喜欢上商颜了。

    

    结果，他居然看上了姜禾浔！   

    “我和你说啊，你可千万别去招惹姜禾浔，沈乘风这人护犊子厉害着呢，哪个男生接近他，他就恐吓谁，有些还被他揍了。

    沈乘风这人可不管你是什么身份，发起狠来逮谁咬谁，脾气邪得很，你要是再像今天这样，我和你保证，他肯定照样揍你。”

    

    严景容微微敛眉，“她和沈乘风是什么关系？”

    

    史修回答：“好像是青梅竹马？

    反正两人关系非常好，姜禾浔对他也很护犊子。”

    

    青梅竹马？

    

    严景容思忖着，想到沈乘风曾经的私生子身份，眼里忽然有了隐秘的笑意。

    

    ·   

    三人走在皇庭会所的廊道上，各怀心思。

    

    走到转弯处的时候，姜禾浔忽然停下脚步。

    

    她转过身来，“乘风，我想和商颜单独说会儿话，你先走吧。”

    

    “我去门口等你。”

    沈乘风知道她要和商颜说什么，双手一插兜，大步往门口走了。

    

    过道里只剩下两人。

    

    姜禾浔转学到燕京王府中学之后，同时认识的孔茜茜和商颜。

    

    可后来，她被商颜的性格所吸引，只和商颜成为了好朋友。

    

    她是个非常慢热的人，也不善于表达自己的情感。

    

    而商颜和她的性格却完全相反，单纯的直来直往，为人处事无忧无虑，就像一个光芒四射的骄阳，这是她最羡慕最喜欢的，也是她最想靠近的一类人。

    

    她不想因为一个严景容而失去商颜这样的好朋友。

    

    “商颜，我不管你怎么想的，但是我想和你成为一辈子的好朋友。”

    姜禾浔迟疑了下，还补充了一句，“我觉得严景容很古怪，他根本不值得你喜欢。”

    

    “不，他不配。”

    她换了个说法，义正言辞。

    

    说完话，几秒过去，商颜一直没说话。

    

    姜禾浔有些急了，“商颜，你生我的气了吗？”

    

    说着，她想要去拉她的手，商颜终于开口了：“我也觉得他不配。”

    

    姜禾浔“啊”了一下，微微张大嘴，诧异了一下。

    

    商颜挽住了她的胳膊，“浔浔，我没有生你的气。”

    

    怕好友误会，她又连忙解释，“我其实就是想来揍他的，学校里我不好打他，毕竟他可是老师心目中的好学生，我才不想因为他这种卑鄙小人被叫家长。

    皇庭会所是贺家大哥开的，我在这里揍他，班里没人敢说出去。”

    

    姜禾浔惊讶了，“我还以为你喜欢他……”   

    商颜忽然露出了个“好汉不提当年勇”的表情来。

    

    “我确实喜欢过他，这简直就是我人生中的黑历史！严景容这个表里不一的人，太影响我的情绪了，他居然当着我的面接近你，太不要脸了！”

    

    说到后面，她面色愤愤起来。

    

    姜禾浔终于放心地舒了口气，“那就好，你没生我气就好，我也觉得他不是个好人。”

    

    “反正你以后见到他，不要给他任何眼神，最好赶紧绕道走。

    我之前眼瞎，被他的脸给迷惑了，一直倒追他，闹了不少的笑话，后来我看见他居然和一个女生在学校的秘密小树林里搞暧昧，两人还说我坏话！实在是太恶心了！不喜欢我，直接和我说啊，一直不冷不淡地吊着我也不知道什么意思……”   

    商颜愤怒地说起了往事，最后提醒了一句：“浔浔，他接近你肯定不安好心。”

    

    “我知道，好啦，别因为这种人生气。”

    

    两人边说，边往外走。

    

    走出过道，经过厅内的卡座时，商颜忽然“卧槽”了一声，“那么巧？”

    

    然后，她又扫了一眼——   

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    商颜挽着姜禾浔的手，卧槽三连送，“那个妖艳贱货居然回来了！”

    

    

