1561
“小心了，这里的影子都是活的……学着那四个人的样子，站在空地上。”
星无量开口说道。
距离他们不远处，是一座大山，大山投下的影子也落在他们不远的地方。
陆云回头看去，那座大山的影子里，密密麻麻藏了至少七八千个影子……都是死在这里的这些生灵的影子。
其中，也有虚空界王的影子。
“这座山的影子不会这么大，肯定是太挤了……把一些影子从里面挤出来，你看着山的影子肥的。”
蓦地，陆云指着那座山的影子，哈哈大笑道。
璀心界王和星无量有些莫名其妙的看着陆云，他们不明白为什么陆云要说这么冷的一个笑话。
但是下一刻，他们的表情凝固了。
那原本巨大的影子，似乎是听到了陆云的话，竟然向回缩了缩。
让那座大山的影子，看上去变得正常了一些。
“影子也是一门大道。”
陆云看着那座山的影子，脸上的笑意渐渐的收敛起来，“葬在这里的人，是一尊影道强者。”
“佐道？”
星无量下意识的说道。
“三千大道，殊途同归。”
陆云微微的摇头。
星无量有点听不懂，璀心界王却听懂了。
“佐道，与修炼之道都走到尽头的话，是会融合到一起的。”
璀心界王说道：“影道就这样走到尽头的道。”
所谓走到尽头的道，并未是修炼到极致，而是大道秩序演化到极致。
影道既是佐道，也是修炼之道，便是两种道演化到极致的产物。
这种道……在现在的第四界已经绝迹了。
第四界的帝族消失之后，就绝迹了。
在这帝尊墓中，这种演化到极致，殊途同归的大道同样也没有保留下来传承，而是被葬在这里。
脚下的影子受到这种大道的影像，于是就活了。
但是影子终究是影子，它们想要成为一个独立的个体，就必须反噬本尊，杀了本尊，它们才会拥有独立的自我。
“这座山可不是山呐……而是一个坟茔。”
忽然间，陆云失声说道：“那位精通影道的强者，被埋葬在坟茔之中。”
“什么？！”
星无量和璀心界王同时惊叫起来，璀心界王知晓那种殊途同归的大道究竟有多么恐怖，能修炼这种大道者，至少都是虚无界尊级别的人物。
一尊虚无界尊陨落之后，被人葬在坟茔当中？
这得产生多大的怨气？
情不自禁的，星无量与璀心界王抬头，看向眼前的这座大山。
“这里也不是建立坟茔的地方……这座坟茔分明是在这里陪葬的！”
忽然间，星无量骇然道：“云尊斩了一尊修炼影道的虚无界尊，来给葬在这里的人陪葬？”
“不对，不是陪葬，是守墓！用这些影子来守墓！”
陆云听到这番话之后，也情不自禁的打了一个激灵。
幸好，幸好他在得到这帝尊墓的认可之后，并没有肆意妄为，将虚无界尊的力量展现开来，依旧以真空境的修为行走这里。
否则……
想到自己的影子化作一个虚无界尊，突然间跳起来偷袭自己，陆云就觉得后背发凉。
真空境的影子面对时刻能爆发出虚无界尊力量的本体，自然不敢轻举妄动，影道之下的影子，也是有智慧，有思考能力的。
现在，这影子在影道之下已经成型，哪怕是现在陆云化身虚无界尊，它也只是一个小小的真空境。
哪有这么坑影子的。
陆云的影子欲哭无泪。
“这里面葬着的人，与帝尊无关，应该是对云尊比较重要的人……要不要进去看看？”
星无量小心翼翼的说道，他依旧在警惕自己的影子。
自己的修为虽然只是诸天大空相，但是……他可是一尊佐道宗师。
天知道他的影子会不会也是一个佐道宗师级别的影子。
不过星无量的影子活了之后，却并没有立刻反噬主人，而是无声无息的离开了……显然，那影子应该觉得，佐道宗师反噬本体，就应该用佐道宗师的手段来。
星无量的头有点大。
“这里的影子都是有智慧的。”
陆云抬起脚来，踩了踩自己的影子，“你去，把星无量的影子找回来。”
陆云的影子继续摇头。
这画面确实有点诡异。
对面那四个诸天空相境的大汉的眼睛瞪的圆圆的，然后他们狠狠的揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。
他的影子竟然不敢反噬本尊。
“你们四个最好也跟我们来，不然他的影子一定会弄死你们的。”
陆云朝着那四个诸天大空相笑道：“佐道宗师的影子，可不会按常理出牌……他也不一定要反噬本尊的。”
那四个诸天大空相猛的打了一个激灵。
他们可是亲眼看到星无量的影子悄悄逃走的。
“不去！”
那个满脸胡须的大汉坚定不移的摇头：“佐道宗师的影子不一定会反噬本尊，但是那虚空界王的影子，却一定会干掉她！跟着你们，我们也会遭到殃及！”
“不来就算了。”
陆云撇了撇嘴，“可惜了四个炮灰。”
星无量：“……”
璀心界王：“……”
“果然想拿我们当炮灰，我们才不上当。”
那个大胡子哼哼唧唧的说道。
此时，他们正在想办法离开这里……离开这里，才是最安全，也是最明智的选择。
虚空界王都被他们的影子反噬，一招削了脑袋。
“既然这四个炮灰不去，我们自己去！”
现在，星无量也对自己的影子有点忌惮，他唯恐他的影子突然间从某个阴影中窜出来，将自己的脑袋砍下来。
这地上的无头尸，少说也有七八千。
陆云在警惕这些无头尸，同样星无量也在警惕……星无量可是第四界根正苗红的佐道宗师，精通风水，也精通墓葬，他当然能看出，这里不仅仅只有影道。
若是守墓的坟茔，那么就会有四座，分立四方，以四条走到极致的道笼罩这整个世界。
这里倒下的那些无头尸……恐怕也不是随随便便，毫无规律排列的。
“啊！”
“救命！”
就在陆云三人离开的那一刹那间，身后的四个炮灰突然间发出一声声惨叫，然后他们就变成了无头尸。
璀心界王的影子站在他们的身边，它的手里持着一口尖锐的刀，那黑漆漆的面孔突然间裂开，形成一张空洞的五官。
“谁说我们一定要先杀本尊的。”
和璀心界王一样的声音，幽幽的响起。
……
