
字条呈上来了，掌门从头看到尾，眉头越皱越紧。

抬眸，看向孟琴音，掌门淡淡道，“本尊有些事还需得查清，此番，多谢姑娘相助，但涉及到门派内务……”

“既然涉及贵派私事，我自不会再插手，还请掌门记住曾经说过的话，后会有期。”

孟琴音上前，抱拳深深一揖，随即潇洒地转身离去，只留一个娉娉婷婷的背影。

那厢，紫宸派，寒玉冰被反剪双手，押送到了无垢仙面前。

“说吧，你为什么说谎？那所谓的‘素英’姑娘，到底又是谁？”

无垢仙一字一句，清冷淡漠，周围的空气，也似乎变得冰冷彻骨。

他彻查过“素英姑娘”，却发现根本没有这号人，她离开的时间和轨迹，倒是与女魔头颇为契合……寒玉冰身为女魔头形影不离的徒儿，不会不知道！

而且，寒玉冰本该杀了那女魔头，却传出与那女魔头关系过密，甚至还屡次救了她。

他，难道忘记了曾经找上自己时，那义无反顾的决心了吗……

“太上长老……”寒玉冰叹了口气，无奈地开口道，“素英姑娘，的确是师父她无疑，但师父已经彻底改头换面了，不但再也不行凶作恶，甚至还做了诸多善事，不再是过去那个心狠手辣的女魔头……”

女魔头金盆洗手了么……无垢仙皱眉，想到了自己打听到的一些消息。

只是，一个人在短时间内，变化居然如此之大，说不怀疑，那是不可能的。

“弟子愿以性命担保，师父她真的和过去不一样，如若再要我杀了她，倒不如先杀了弟子我。”

寒玉冰再度开口，目光如炬地盯着无垢仙的眼睛，一字一句，掷地有声。

半晌，见他依旧立场坚定，无垢仙无奈地叹了口气，转而清泠泠地道，“罢了，这些年来你们去了哪里，又经历了些什么事，全都一五一十的说出来。”

“好。”寒玉冰松了口气，语气也不由柔软下来，言简意赅道，“这些年来，我们都待在蛮荒之地修炼，顺带还斩杀了凶神恶煞的妖王，救下了无数修士和其他生灵……”

至于薛老的事，他暂时还不打算提，一旦时机成熟，也势必要查个水落石出。

一旁，有心腹弟子适时地提议道，“女魔头诡计多端，狡诈善变，居然还能从蛮荒之地逃出来，为免打草惊蛇，刺杀一事不如再缓缓。”

“是。”寒玉冰松了口气，拳头握了握又松开。

如若终有那一日，自己就算忤逆主人，慷慨赴死，也绝不会让师父再受到任何伤害。

这时，有小厮匆匆忙忙赶来，诚惶诚恐道，“山门外来了个少女，自称魔教女魔头，是，是来寻她徒儿的！”

寻徒儿？寒玉冰脸色微微一变，难道，她当真知道了吗？

无垢仙倒是冷笑一声道，“那，还不快快有请？”

呵，既然她要主动把自己送上门来，那就休要怪本尊不客气了！

很快，一抹熟悉的身影翩然出现在殿前，红裙随风招展，好似一团烈烈燃烧的火，精致的小脸浮起淡淡的笑意。

“呵，女魔头可真是好演技啊，竟把本尊都糊弄了过去，主动送上门来，胆子也真够大，来了就休想回去了！”

“师父！”寒玉冰心头一紧，大步上前道，“都说一日为师终身为长，师父对弟子来说当真比亲人还要重要，还请太上长老看在弟子的薄面上，放过师父！”

放虎归山？这可是最愚蠢的做法啊……无垢仙不搭话，冷眸淡淡凝着孟琴音的眼睛。

褪去伪装后，她居然更美了，美得浓烈而又灿烂，教人轻易都移不开眼。

努力按下心头悸动，无垢仙的眸光越来越冷，美貌，就是她蛊惑人心的手段了罢？

被这般直勾勾地盯着，孟琴音如芒在背，硬着头皮道，“本座此番前来，一是为了接回徒儿，二是为了给太上长老致歉，实不相瞒，本座，便是那自称槐树精的素英姑娘。”

果然！无垢仙攥了攥拳，眼底无喜亦无悲，“你能突然间如此坦白，倒出乎了本尊的意料，如若本尊猜得没错，你还在那条烤鱼中做了手脚，害得本尊功力大损。”

“为了拯救魔教，不得已而为之，冒犯之处，还请长老莫要把这笔账，算在无辜的魔教子民头上。”

半晌，无垢仙赞许地点了点头，“看来，如今的女魔头的确性情大变，有胆有识有担当，着实令人心折。”

他派人严密调查过，仙魔大战前，女魔头不过一只色厉内荏的纸老虎，躲在父兄的羽翼下惯会吃喝玩乐，没事便杀人放火图个乐子。

“现在，可以放过本座的徒儿了吗？”孟琴音微微一笑，“本座还有一些很重要的事，需得和他商量商量。”

“呵，堂堂紫宸派，又岂会是你这女魔头想来就能来，想走就能走的地方？只要你能打得过本尊，那本尊即刻放手，不在话下！”

“好，一言为定，还请阁下莫要食言。”

唰！无垢仙抽出本命仙剑，向着孟琴音的面门飞刺而来，快如风迅如电，化作一道残影。

手心一翻，孟琴音慌忙祭出乾坤赤练，用长鞭生生拦下了这一击。

轰隆隆隆隆！鞭稍和仙剑相撞，激起层层滚烫的气浪，撞击声震耳欲聋。

一连倒退好几步，无垢仙慌忙服下一把丹药，脸色，方才微微好看了许多。

“现在，该放人了罢？愿赌服输哦！”

孟琴音的脸色依旧红润润，笑容灿烂而又刺眼，似乎丁点难受的感觉也没有。

“呵，方才本尊不过一时轻敌，倒教你这女魔头钻了空子！”

说着话，长剑再度袭来，带着强大的灵力威压，裹挟着飓风和雷霆。

轰隆隆隆！剑刃再度撞上长鞭，发出雷霆般炸响，饶是孟琴音她躲避及时，但还是受到了轻伤。

那厢，全力一击后，无垢仙感觉五脏六腑都快要移位了，也终于，开始正视眼前这笑眯眯的绝色女子。

区区下层世界的魔修，居然能有如此恐怖的实力，简直可怕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70470650"  chaptername="第149章  女魔头不过一只色厉内荏的纸老虎">加入书签</a>
</div>
