    原本悬浮在后卿心脏上方的心魂魄，竟然开始动了，一点点的被拉过去。

    任牧见状，知道这后卿心脏里的残魂是想把四目魂魄，拖进心脏里吞噬。

    绝对不会被吃掉鱼饵。

    既然是钓鱼，当然得讲究的是角力。

    敌进我稳，敌退我拉。

    既然后卿心脏里面的残魂没有放弃, 自然无法摆脱四目魂魄的引诱。

    现在只要把那残魂，完全拉出来就可以了。

    运转尸气，驱使尸域，不断得给四目的魂魄注入力量。

    无数的灰色尸气，通过尸印，涌入了四目的魂魄体内。

    整个魂体, 好像被打气了一样，迅速的膨胀起来，显得那缕残魂更加渺小了。

    任牧不想直接动手, 生怕打草惊蛇，会让心脏里面的残魂畏惧。

    此时的他，不管是力量还是神魂都比后卿心脏里的残魂强大多少倍。

    在尸域的滋养下，四目原本紧闭的眼睛都微微睁开了，不断的吞吐着魂力，竟然开始远离了后卿心脏。

    而那道气息魂绳也没有被拉断，而是像蜗牛一样，被一点点的拉出来了。

    过了接近十分钟，任牧的灵识感知全力施展。

    他感知到眼前的这颗后卿心脏里面，已经完全失去了任何的气息。

    之前缓慢的跳动，也开始恢复了，而且正在吸收尸域里的尸气。

    而那心脏里面的残魂，也完全粘附在四目的魂魄上，正在一点点的吸收魂魄之力。

    任牧见状，顿时心中一喜。

    立刻运转尸气, 包裹住手中的后卿心脏。

    然后施展出阴雷狂暴，化成巨手, 朝着乌漆嘛黑的四目魂魄抓去。

    既然在那玻璃半圆里，能用阴雷镇压后卿，代表能够阴雷，驱散这缕残魂。

    任牧把四目魂魄当成后卿残魂的诱饵，在成功钓出了后，还有另外一层左右。

    就是用来吸引那崂山地师的注意。

    他准备吞噬完后卿的心脏后，就把这缕魂魄，注入一只黑僵体内，然后在任家镇道场浪，吸引崂山地师的注意力。

    如果成功灭杀了那四位崂山地师后，还能让这残魂去陪崂山天师好好玩一玩。

    如果控制了僵尸始祖的残魂。

    不但能够吸引到崂山天师的注意力，甚至还能把茅山天师引到过去。

    这样，他就可以随便浪了。

    天下出现了两个六品僵尸始祖，谁还会去管一直五品飞僵呢！

    浓郁的阴雷，还没有靠近四目的魂魄。

    那黑色的残魂便被吓得惊慌起来，化成黑丝到处飞。

    乍一看，好像四目全身都长满了头发。

    不过，哪怕是受到了阴雷危险, 这后卿的残魂依旧没有离开四目的魂魄, 并且还想拼命的钻进去。

    任牧见状，自然不能被他得逞了

    阴雷炸响，迅速的包裹住四目的魂魄。

    “嘶嘶！”

    大量的阴雷，附在四目的魂魄上。

    一时间，尸域的上空出现了黑白闪耀。

    黑色的气团拼命的想要远离阴雷银光，但还是留下了一缕微不足道的魂锁，连接在四目的魂魄上。

    “呵呵，看你能够躲到哪里去！”

    有着魂锁在，尸域就没法给后卿残魂施加尸印魂锁。

    毕竟两只之间还是一个整体。

    “轰！”

    突然，任牧引爆了四目体内的尸印，化成滚滚尸气，疯狂的想要吞噬那后卿残魂。

    外有阴雷，内有尸印吞噬。

    这后卿残魂只是一缕凭借本能的气体而已。

    受到内外夹击，本能的想要跑。

    “咻咻！”

    但后卿残魂一离开四目的魂魄，虚空中再次出现了五道锁链。

    “五品境界的残魂吗？”

    尸域魂锁，是按照相应等级，自动施展的。

    五条魂锁，便是正面了眼前的后卿残魂，实力在五品之间。

    如果是六品，那谁也对付不了。

    “吼！”

    那团残魂在尸域中到处乱飞，想要躲避魂锁的镇压。

    可是，在任牧面前，哪里逃得了啊。

    只是一个呼吸之间，就被魂锁相继侵入了，发出一道痛苦的嘶吼。

    十分钟后。

    一个黑色的人形魂体出现在任牧面前，眉心上的五条白杠很是显眼。

    “以后你叫小黑！”

    “嗯！”这个残魂不会说话，只是依靠着僵尸的本能。

    而且任牧也分不清，这个残魂到底是不是后卿。

    虽然打下了尸印，能够控制这残魂的一举一动。

    但依旧没法搜索残魂里的意识。

    想到后卿是土之僵尸，最强大的应该是躯体。

    魂魄反而是最弱的，被封印那么多年。

    还能诞生出一缕五品境界的残魂，确实有些想不通。

    四大僵尸始祖。

    旱魃是离火僵尸。

    将臣是庚金僵尸。

    后卿是戊土僵尸。

    而赢勾是葵水僵尸，最擅长魂魄！

    据九叔所说，后卿是打跑了赢勾后，才被茅山祖师偷袭封印的。

    这残魂，有没有可能是赢勾在后卿体内的后手呢？

    不过，在想不到结果下。

    任牧看着手中的后卿魂魄，没有任何迟疑，迅速的涌入了大力的尸气。

    他体内涌动的僵尸本能，早就已经饥渴难耐，没有理由在压制下去了！

    僵尸之间的血脉吞噬，是一种烙印在骨子里的本能。

    哪怕是一头小小的行尸，都能通过相互撕咬吞噬对方本源。

    此时，任牧身上散发出一股血色的光芒，迅速的笼罩在这颗无比强大的心脏上。

    “咚...咚。。。”

    突然，从出世到现在，任牧沉寂很久的心脏，开始跳动起来，跟后卿的心中缓缓的链接在一起。

    一声声缓慢的心跳声，开始从他体内发出，跟手中的后卿心脏，同步跳动。

    随着血脉吞噬的施展，手中的后卿心脏，以眼见的速度在缩小。

    而任牧体内的心跳，逐渐的加快。

    从一分钟一下。

    到一分钟两下。

    ...

    过了十分钟后。

    这颗让天下道门，多个天师师祖都无法消灭的后卿心脏，耗费大量心血封印。

    就这样被任牧完全吞噬殆尽，彻底的消散在这个世界上。

    那颗篮球大小的心脏，被任牧完全吞噬后，变成了属于他的心脏。

    在心脏里，流动着一滴散发着土黄色的血液，像流星一样，在体内流动着。所到之处，血管纷纷新生。

