
　　游戏直播不但有主持人解说员，甚至还有特别的邀约嘉宾存在，这些嘉宾不但要根据现场的情况做出判断输出一些仿佛高人姿态的言语甚至还要对战队双方的局势作出判断。

　　在七名嘉宾之中竟然一股脑都觉得这场胜利的获胜者将会是英雄战队，唐明的存在只能说是一个不确定因素，但在阵型上方真的是差别太大了。

　　双方正在持续的靠近，在相距几十米的时候骑士开始有意的冲锋使用冲锋技能加速。

　　如果按照常规的操作，双方的骑士首先碰撞在一起，然后后面的输出职业开始发动攻击，但这一次却有点不一样。

　　就在骑士朝着前边冲锋的时候忽然就看到在对方的阵型之中，忽然有人扔出了一枚圆形的蛋，那就是一颗蛋，但是却发着微弱的光芒。

　　那颗蛋从队伍之中飞了出去落在了骑士的身前，然后嘭的一声，圆形的蛋炸裂，从里面飞出来无数的颗粒，那些小颗粒见风就涨，瞬间变成了大小不一的各种宠物，数量足有上百只。

　　在这些怪物落地之后就迅速朝着野狗战队冲了过来，在众人视线之中形成了一道兽群。

　　“哇，这是什么技能啊，这也太厉害了吧，太壮观了。”

　　"看吧，我就知道英雄战队根本就不想给唐明任何的机会，不近身就开始用出这种大招了。"

　　“看样子英雄战队非常自信啊。”

　　但就在这时候众人再次发出一阵惊呼，原来是在野狗战队的阵前忽然出现了两个巨大的骷髅战士，并且这骷髅战士伸手带领着数百骷髅战士朝着对方就冲了过去。

　　兽群对骷髅大军，原本双方都只有十五个人，但此时却变成了规模庞大的战斗。

　　骷髅大军和兽群首先碰撞在一起，双方的战斗提前展开，如果双方的玩家想要靠近就要先击杀兽群和骷髅大军。

　　伪禁咒是指实力非常强大，但却不能直接造成击杀的技能，对方这个召唤出无数召唤兽的技能是伪禁咒，小瑜这种召唤骷髅大军的技能也是伪禁咒。

　　正是因为双方都有着强大的伪禁咒，所以在这一方面实力相差不多，众多的额召唤兽和骷髅大军并不会给对方造成强大的伤害，但却将双方的攻击都给挡住了。

　　唐明让众人依旧保持阵型，他走在最前边攻击对方的宠物，现在唐明的攻击力，就算是一些血量很厚的宠物也扛不住唐明的攻击。

　　唐明看到了皇城，他也在队伍的前边清理着骷髅战士。

　　仿佛是感觉到了唐明的目光，城隍也朝着唐明看了过来，看到唐明之后嘴角露出了笑容。

　　"唐明，真是没想到啊，这么快咱们见面了，你是不是没想到会在正赛的第一轮就碰到我。"

　　唐明停下了手上的动作，毫不示弱的看着他：“没错我确实没想到会在这里遇到你，不过遇到你也没什么，反正我们打谁都是一样，你只不过就是我们的垫脚石而已。"

　　城隍显然是没想到唐明说话竟然如此多嚣张：“唐明，你真是活得不耐烦了，在我城隍面前竟然还能如此的张狂，既然这样那我就让你知道一下我的厉害。”

　　“好啊，那就来吧人，让我知道一下你有什么厉害的。”

　　城隍呵呵地笑了起来：“有什么厉害的，一会你就知道了。”

　　说完之后城隍就朝着队伍里后退了过去，对方的阵型忽然开始有了变化，从平行展开的进攻阵型变成了一个近战保护远程玩家的阵型，唐明知道这是对方要搞什么行动了。

　　唐明对着身旁的制霸北半球喊道：“对方可能要用禁咒，你们先扛着我，我出去看看情况。”

　　说完之后唐明就直接进入了地下，从地下朝着对方冲了过去。

　　但是唐明消失之后马上被对方发现了，土系法师的技能马上就用了出来，地底突刺技能从他们身前的土地上面出现，正好是在唐明所行走的必经之路上。

　　但是地底突刺技能并没有将唐明打出来，唐明就这么消失了。

　　"老大唐明消失不见了。"负责瞭望的玩家马上做出了反应朝着城隍汇报。

　　城隍朝着众人看了一下：“弓箭手，用鹰眼技能将他们找出来，法师使用地底突刺技能不要让唐明靠近，争取时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弓箭手的鹰眼技能是可以看到地底下的人的，但是成功率并不是很高，但是只要距离足够近的话还是可以看到的。

　　至于法师的攻击能不能将唐明打出来那就不一定了。

　　“整个队形呈现出一种收缩起来的阵型，最中间保护着的是一名法师和一名召唤师，这名召唤师就是召唤出无数召唤兽的召唤师了，虽然这无数的召唤兽并没有给对手造成什么困难，但如果没有这些召唤兽，却根本挡不住骷髅大军的攻击。

　　至于另外一名法师，就是所有人的重点保护对象了。

　　城隍就站在他的身边:"快点使用技能干掉他们。"

　　“好的，我这就让他们有来无回。”

　　那名法师信心十足，应该是有着非常强大的实力。

　　此时这场比赛正在进行直播，因为这段时间只有这一场比赛，所以直播频道并非只有这一个，而是有七八个之多，有英雄战队这边视角的，有野狗战队视角的，有空中视角的，还有自由切换视角的，等等等，这些视角足以抓住战场上所有的细节，不放过一丝一毫。

　　此时在二号直播间，正是英雄战队的视角，所有人都注视着现场的画面，他们也能听到城隍和那名法师说话的声音。

　　“看来他们要使用禁咒了。”

　　"正赛的机位角度就是好啊，能看到禁咒是怎么发生的，真是你太好了。"

　　“禁咒过后寸草不生，不知道野狗战队能扛得住吗？”

　　“刚刚一个伪禁咒，现在又是一个禁咒，看来这个英雄战队真的是非常的厉害呢。”

　　那名法师就在所有人的注视之下开始使用技能了。

　　所有人都知道禁咒的前摇和后摇时间都是比较长的，尤其是前摇时间，很多禁咒使用失败都是因为在使用禁咒的时候在前摇期间遭到了攻击导致使用失败的。

　　这个时候野狗战队已经降压保护好了，所以他可以轻松地使用技能。

　　这时候其他法师的技能开始有目的性的使用，地底突刺、暴风雪、地狱火技能不断的用出，如果这时候有人想要接近的话肯定会被这一连串的法师技能所攻击，这么做只是为了让那名法师成功使用出自己的禁咒。

　　仿佛有一股子肉眼可见的气息从这名法师的身上飞了出去，瞬间扩散在空中，然后空气就忽然开始安静下来，短暂的宁静，禁咒之前的寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第740章 比赛直播免费阅读。https://xs.23sk.com 