    何香云摸了摸女儿的草帽顶，站了起来，“那小团子坐在这里，哪里都不要去，妈妈马上就回来。”

    生意有时间就是这样，何香云前脚一走，后脚就有人要买鱼。

    “小丫头，就按照你妈妈刚才说的价钱，给我来一条。”说话的是个中年男人的声音，小团子嫌帽子挡住她的视线，干脆把帽子给摘了。

    这一露脸，围观群中冒出了倒抽气的声音，有人忍不住惊叹。

    “这女娃真好看啊！跟我家年画上的抱鱼娃娃一样好看！”

    “不是说农村的吗？农村小女孩咋也能长这么好看？”

    大家你一句我一句的夸娃娃，连那个说要买鱼的中年男人一时也忘了。

    还忍不住逗小丫头几句，“小丫头，农村一定很苦吧？我们家是城里的，一点不苦，还有好吃的零食好看的衣服给你穿，你要不要去叔叔家当叔叔的亲闺女？”

    男人的话遭到其他人冷哼，其中不乏熟人。

    “我说老赵，你要点脸，这样哄一个小女娃你良心不痛？别以为我不知道赵奶奶心心念念要孙女，你却给她生了两个臭小子，如今是想骗人家小闺女去讨你老娘的欢心？”

    被戳穿想法的男人也不恼，好脾气的笑道：“是又怎样？这样的小闺女我就不信你不动心？”

    “去去去……动心可以，别歪心，人家小闺女有父母，看看小闺女穿的也不像是少吃少穿的人家，你就死了那份心吧。”

    这时，正好何香云买雪糕回来，也听了那么点。

    “各位，开玩笑可以，别过了！”其他的何香云也不多说，让他们自行体会。

    反正谁打她闺女主意都不行，这可是她的眼睛珠。

    这倒让围观的人有些不好意思，小团子却在这个时候仰起小脑袋来，“叔叔，你还买鱼吗？”

    中年男人虽然不好意思，但现在要是真走了，那就是真的没脸了。

    当即笑着点头，“嗯，要买的，再加一条吧。”刚才是他嘴瓢说错了话，多一条就算补偿吧，这大热天的，这么嫩生生的娃娃要是晒坏了就不好了。

    对待客人，何香云态度就好了许多，她把雪糕递给小团子，又把开了瓶盖的橘子汽水也塞给小闺女。交代了一句，这才拿起秤来称。

    “你好，总共十三斤八两，合十六块五角六分，给十六块五角五分吧。”

    男人倒是笑着把钱给了，“那五分就不用找了，给孩子买冰棍吃吧。”

    何香云倒是不贪这五分钱，无奈男人拎起鱼转身就走了。

    跟着又挤进一个中年男人，男人明显喘着粗气，额头上也冒出一层汗珠出来，他从裤袋里捞出手帕，擦了一把汗后才开口，“大姐，你总算来了！还记得我不？”

    被男人这么一说，何香云也就仔细回忆了一遍，突然也就想了起来，“你不是上次那个化肥男吗？”

    男人老脸一红，还好刚晒了太阳注意不到。

    男人讪讪而笑，“大妹子，上次是我的错，是我说错了话，不瞒你说，那鱼肉的滋味太鲜美了，我长这么大也是第一次尝到。

    这不，家中长辈那会儿刚刚出院，对什么都没胃口，却闻到鱼汤后难得的饿了，当天晚上就喝了两碗鱼汤，吃了一碗饭还有很多的鱼肉，这样了还觉得意犹未尽，天天念叨着你家这口鱼肉啊！”

