    宋清蓝回到家的时候，几个弟弟已经开始忙活着做饭了。

    她本来想帮手的，却被他们给赶了出来。

    索性，她就安安心心地和宋老太一起逗着宋星辰和宋星月玩儿。

    因为晚上要摆摊，所以天还没暗，他们就把晚饭吃起来了。

    桌子上摆满了一桌子的菜，有酸菜炖大骨，锅包肉，猪肉白菜炖豆腐，油焖大虾，干煸四季豆，糖醋茄盒……

    全都做得色香味俱全，看着都想流口水。

    宋清蓝忍不住笑了起来，调侃道：“你们四个可以啊，都成小厨子了。”

    宋清北一脸的得意，邀功似的扬起了头来，道：“咱们还做了元宵呢，大哥说了，等一会花灯会结束了，咱们回来再当宵夜煮了吃。”

    说着，他又看了看大家，着急地道：“赶紧吃吧，待会还得去帮大哥卖货呢！”

    宋清北的这股子积极劲，让大家都忍不住笑了起来。

    宋清西则是毫不留情面地点破了他的心思。

    他不紧不慢地吃着，看了宋清北一眼，道：“你这么着急，是想快点出去玩儿吧！”

    宋清北立马不乐意了，“三哥，你这话说得太不地道了，我这是帮大哥做买卖呢，那哪儿是玩呀。”

    “我说的是大实话，这全家人都看出来你的心思了，只是不说破而已。你还得意上了。”

    “哼，姐，三哥污蔑我，你快给我评评理啊……”

    宋清蓝对于他们兄弟之间这般温馨拌嘴的日常，早就习以为常了。

    她也摸出了门道来，就是，谁都不帮。

    最后，还是宋老太开口，打破了僵局。

    宋老太看着几个孙子，问道：“你们要忙到多晚回来呀？”

    宋清东吃饱了，放下了碗筷。

    他拧着眉头想了想，回道：“祖母。这个可说不准，得看看今晚卖货的情况，不过，终于花灯会散了，我们也回来了。”

    宋清蓝看到宋老太的脸上闪过了一抹落寞，知道老太太还是想着元宵佳节一家团聚在一起的。

    她便提议道：“祖母，要不，你也跟着我们去吧。”

    “不不不，不去，不去了。”宋老太连忙摆了摆手，“那花灯会都是小姑娘，小伙子去的，我这老太婆去像什么事儿呀？太丢人了，再说了，还有辰辰和月月呢。”

    宋清蓝还在极力劝说，“没事儿，谁规定了老人家就不能去赏花灯了？至于辰辰和月月，那就带着他们一起去，待会儿我就带着你和辰辰，月月早点回来就是了。”

    最后，宋老太拗不过几个孙子，加上自己心里也是好奇得很，便随着他们一起去了花灯会了。

    此时，永安街上已经热热闹闹的了。

    各式各样的红灯笼挂了起来，看起来一片喜庆，而且，街边的摊位上摆着各式各样的花灯，使得整个街道亮如白昼。

    宋清蓝他们好不容易才在永安街的一角找到一个适合摆摊的位置。

    不过，这个位置不佳，他们把摊位支棱起来，摆上了货物，却没什么客人前来。

    宋清北着急了起来，“哎呀，怎么都没有人过来呀？大哥，这可怎么办啊？”

    宋清西气定神闲地分析着，“这花灯会的人流主要集中在永安街中心，或者郁江边，我们所在之地位置较偏，人少也是正常的。”

    宋清南抱着宋星辰，拿起了小灯笼在逗他玩儿。

    同时微微靠近了宋清东一些，小声道：“大哥，别着急，要沉得住气。”

    宋清蓝则是抱着宋星月。

    她也看出来了宋清东的着急，她轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“清东，这位置是死的，人是活的，既然人不过来，咱们就想法子把人引过来就是了。”

    宋老太点了点头，也给他加油打气，道：“是啊，事在人为嘛，咱们不在怕的。”

    突然这时，两道清脆的声音响了起来。

    “清蓝姐姐，清东哥，原来你们在这里呀！”

    宋清蓝他们闻声看过去，便看到了宋清远和宋清林两人，一人一手拿着一个花灯，满脸兴奋地跑了过来。

    宋清蓝看着他们气喘吁吁的样子，拿出了帕子给他们擦了擦汗，问道：“你们这是从哪边过来啊？跑得这一身汗的。”

    宋清林笑呵呵地回道：“我们是从郁江边玩过来的。”

    宋清北一听，顿时双眼放光，来了兴致了。

    他走到他们两兄弟面前，兴奋地问道：“怎么样？那边热闹吗？好玩儿吗？”

    宋清林点了点头，道：“嗯！那边可热闹，可好玩了！大家伙现在还在那边斗花灯呢，就是比谁的花灯好看，我本来还想看来着，但是我哥说，你们今晚在花灯会上摆摊，咱们也过来看看能不能帮上手的。”

    宋老太听着，顿时露出了欣慰的笑容来。

    她走上前去，摸了摸两个孙子的脑袋，笑着道：“还算你们两个小子有良心，没忘了自家兄弟。”

    这时，宋清远走上了前来，看着宋清东他们摊位上挂起来的灯笼，眨了眨眼睛，惊叹道：“清东哥，你这的花灯真好看呀，比那边斗花灯的还好看呢！”

    宋清远的这一句话，顿时让宋清东灵机一动。

    他有些激动地看着宋清蓝，道：“姐，我有法子了！”

    宋清蓝已然猜出来了他的想法，笑着道：“哦，说说看。”

    于是，宋清东便拿下了几个花灯，一一放到了宋清西，宋清北，宋清远还有宋清林的手上。

    随后，便吩咐他们道：“你们拿着这些花灯，去郁江边和永安街中心，要是有人问起这花灯哪里买的，你们就把人带过这边来，知道了吗？”

    宋清北整个人都激动得不行，一副跃跃欲试的样子。

    他手里拿着花灯，吹了吹额头前的头发，回头看了宋清东一眼，道：“大哥，你放心吧，我就拿着这花灯去斗花灯，准能赢！你就等着我把客人带回来吧！我先去了！”

    说完，他便率先朝着郁江边的方向跑去了。

    宋清远和宋清林两兄弟也紧随其后，朝着他的背影喊道：“清北，等等我们！”

    宋清西则是手持花灯，俨然一副翩翩公子的模样，不紧不慢地说道：“大哥，那我就去永安街中心走走。”

