
眼前黑影一闪，发丝掠起。

顾宸珏突然扑过来，手撑在她身侧。

夭夭条件反射，习惯性仰倒，后背抵在了床上。

四目相对，气氛诡异。

夭夭眨了眨眼。

顾宸珏沉着脸，拧眉问，“你不是叫阮啾啾吗？”

夭夭一愣，“是啊，阮啾啾是我大名，夭夭我小名啊，怎么了？”

顾宸珏又抿了唇，不说话，完全不知道他在想什么。

夭夭凑近他，左瞧右看，“你怎么又生气了？”

顾宸珏偏过头，往右往左，明显跟她对着干。

夭夭佯装发怒，猛地直起身子。

突然的靠近，顾宸珏耳尖微红，连忙后退，给了夭夭足够的空间。

“……”夭夭吼道：“顾宸珏，你小孩子吗？怎么老生气啊，还不告诉我原因！哪有你这样的！”

闻言，那股无名怒火愈演愈烈，在胸腔急窜。

顾宸珏薄唇紧抿，指尖悄然捏紧。

漆黑的眼睛直直盯住夭夭，看着看着，人又转过去了。

夭夭：……

夭夭跪在床上，挪啊挪小膝盖。

终于，从背后抱住顾宸珏。

脸贴上他的脸，蹭啊蹭。

声音娇软地说，“哪有你这样可爱的人嘛。”

顾宸珏：“……”

“夭夭是给你一个人叫的，专属名字哦。”

“呵。”顾宸珏微抬下颚，不着痕迹地控制唇角上扬的弧度。

“有很多人喜欢你吗？”顾宸珏忽然问道，神情有些诡谲。

懵懂好奇中，隐忍着沉沉墨色。

爷爷的话压在心里好久，好难受。

他很多事情都不懂，但他猜想，喜欢便要亲近。

像是这样，喜欢她的触碰。

喜欢她摸自己头发。

喜欢她脸颊微凉的温度。

喜欢她唇瓣的柔/软。

喜欢，她抱着自己时，贴着他的耳朵讲话。

喜欢……

好多好多的喜欢啊。

夭夭无论做什么，都似能消除他身上由来已久的暴戾，能让他平静欣喜。

顾宸珏皱着眉头，补了一句，“我听说，很多人追你。”

“有吧。”夭夭回忆了半晌，说道。

闻言，顾宸珏脸色一沉。

锋利的尖牙微动，不自觉地咬着嘴里的嫩肉。

血腥味溢满整个口腔。

他哑声问，“有多少？”

“约莫很多吧，说不清呢。”夭夭抬眸，眼尾处勾起一抹艳色。

鲛人夭夭的美，六界皆知。

神、魔、妖都曾想一睹芳容。

更有甚者，意图金屋藏娇，为此不惜大打出手。

那大概算是值得骄傲的一件事吧。

毕竟，那样一场腥红血雨曾因她而起。

此后经年，成为她被打入暗狱湖的罪状之一。

“呵……”夭夭轻笑出声，笑意难达眼底，透着淡淡的寒意，“但是那些人，应当只是喜欢我的脸吧，算不得真正的喜欢。”

顿了顿，夭夭咬着顾宸珏的耳朵。

调皮地笑：“倘若某天，你能赏脸喜欢我，那便是真正的喜欢了，算这世界上的第一个！”

顾宸珏耳朵红红的微烫，忍不住把夭夭推开。

转过身来时，又寒着一张脸。

他认认真真打量夭夭半晌，冷声问道：“你比我好看吗？”

“噗——”夭夭又粘过去，窝在他怀里，眯起眼笑：“比不上你。”

宿体阮啾啾算是美人，只是未曾长开，又多了些傻气。

顾宸珏五官仿若雕刻，美得精致，偏生又冷酷阴郁，强烈的反差，将美绽放到了极致，美得惊心动魄。

“那就好。”顾宸珏赏赐般说：“那些人可以喜欢我的脸。”

夭夭：“……”

顾宸珏：“我喜欢你。”

夭夭：“？！”

这算表白吗？

为什么逻辑怪怪的！

【作者题外话】：每日求评求票票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977683"  chaptername="第61章  暗室里的病娇少年13">加入书签</a>
</div>
