    战争的结果出乎所有人的意料。

    排行第七的妖国封王。

    居然主动输掉了战斗。

    徐天成成功登上第七座擂台，冷笑一声，看向其他人。

    与此同时。

    妖国三王殿，挑战秦宵。

    妖国另一位封王，挑战徐天成。

    妖国排行第七的封王，其投资目标是一片血海。

    他来到第六十三的位置后。

    竟然开始挨个的向前挑战。

    第六十二名的投资目标被击杀后，他开始挑战第六十一名。

    李书很快反应了过来。

    太阳底下没有新鲜事。

    妖国的计划很简单, 通过不断的击杀，来削弱其他人的实力。

    而妖国的另外四人。

    则开始两两对战，拖延时间，减少被其他人挑战的次数，来保全实力。

    “妖国这么做。”

    “最关键的就是，要有一人, 实力强过其他所有人。”

    否则，他们利用了规则的漏洞, 那其他国家也会利用。

    最终结果是搬起石头砸自己的脚。

    “他们有这个自信？”

    李书眉头微皱。

    这个人是谁？

    “妖国封王……”

    他只是个投石问路的。

    不可能是他。

    其他人更不可能。

    所以只能是……

    “秦宵？”

    李书看向秦宵，后者正在划水。

    所以。

    那妖国封王，是在替秦宵试探其他人的实力？

    如果秦宵实力最强。

    那他就会同样出手。

    如果不确定自己最强，那他则会全力保住自己第三名的位置。

    妖国封王的投资目标是一片血海，生命力强盛无比。

    自信即便打不过，也能跑出擂台，就此认输。

    至于他为什么挨个往前挑战。

    则是因为，徐天成。

    徐天成想进前五十，只能通过不断的击杀，削弱其他人的实力。

    如果徐天成的排名掉到五十名以后，他们同样的戏码，会再来一次。

    如果没掉到，那也会被妖国另一个封王击败，掉到四十三。

    总之这是阳谋。

    妖国在钻规则的漏洞。

    即便失败, 他们仍能保证两个前十，如果成功。

    说不定会有第三个前十。

    “他有什么底牌？”

    李书看向秦宵。

    心知妖国是在试探，所以李书并没有着急出手。

    与此同时。

    其他国家, 也反应了过来。

    他们不可能看着妖国封王这么挑战下去，于是排行第九的, 来自米兰帝国的投资人，当即出手。

    他掉到了第七十名。

    随即对现如今，排名已经来到五十九名的妖国封王发起挑战。

    然而。

    战斗的结果出乎意料。

    妖国封王的投资对象，是一片血海，通过庞大的生命力，硬生生的耗死了米兰帝国的投资人。

    在最后一刻。

    那名投资人只能退出擂台，认输。

    妖国封王继续往前挑战。

    这次，排行第五的百国联盟的投资人，出手挑战。

    他的投资目标是个黑豹兽。

    速度超绝。

    正好妖国封王那克制体型庞大，但移动缓慢的血海。

    依靠速度，在血海中不断穿梭，每一次出手，都能蒸发一片血海。

    他掌握着战场上的优势。

    然而。

    就在这时。

    令所有人意想不到的一幕发生了。

    那血海，居然开始沸腾，体型飞快缩小。

    百国联盟的投资人察觉到了异常，他正在指挥自己的黑豹兽撤退，但血海，却突然爆炸。

    妖国封王，居然选择了自爆！

    他的投资目标, 实力相当于破碎境七层的强者。

    这一自爆。

    再加上他那庞大的躯体。

    竟然瞬间爆发出了, 堪比破碎境九层的破坏力！

    黑豹兽当场被击杀！

    但。

    擂台却判定，妖国封王胜利。

    正当众人不解的时候。

    一滴鲜血，从擂台角落升起。

    妖国封王冷笑一声。

    看向众人。

    他这血海生物。

    真正的核心，就是那一滴鲜血，只要那一滴鲜血不灭。

    他就不会死。

    至于自爆，是以命换命的搏命之术。

    若是正常战斗。

    即便如此，

    他自爆后，也会实力大减，失去战斗能力。

    但，这毕竟是召唤出来的世界之子。

    只要没死。

    他的实力，就会飞快恢复。

    果然。

    妖国封王头顶，空间之门开启，来自投资世界的力量，疯狂的涌入血海之中，顷刻间，血海便恢复了全盛状态，

    看着这一幕。

    人族四国投资人皆脸色大变。

    他们的投资目标。

    大多都是正道，即便有类似于自爆的手段，也不会如同血海一样。

    他们死了，就是真的死了。

    妖国封王哈哈大笑。

    继续向前挑战。

    人族其他投资人心中一紧。

    即便是排行第四的投资人，也不敢说，自己能稳胜过他。

    而若是让他这样挑战下去。

    情况可不妙。

    见势不妙。

    林轻诗站了出来。

    见到妖国封王和林轻诗开始战斗，秦宵露出了一丝冷笑。

    血海自爆。

    能爆发出来，相当于破碎境九层的全力一击。

    如此实力。

    定然能试探出林轻诗的全部实力。

    战斗开始。

    林轻诗的投资目标，那只九尾天狐，实力为破碎境八层巅峰。

    很快，将血海打散。

    战斗呈一边倒。

    终于。

    妖国封王忍不住了，血海开始收缩，直接爆炸。

    他再次自爆！

    林轻诗脸色严肃。

    随着九尾天狐的叫声响起。

    它的九只尾巴，释放出了光芒，将血海定住。

    这是九尾天狐的血脉秘技！

    然而。

    做完这一切。

    九尾天狐也消耗巨大。

    正当它想要击杀血海时。

    妖国封王，早已操纵血海，逃了出去。

    林轻诗获胜。

    但秦宵，也摸清楚了林轻诗的实力。

    下一刻。

    他对林轻诗发起挑战。

    他的投资目标，同样在破碎境八层巅峰，战斗不分上下。

    林轻诗再次发动血脉秘技。

    然而。

    异变陡生。

    天地间，突然有鬼火出现。

    无穷无尽的火海，将擂台覆盖。

    看着这一幕，林轻诗神色大变。

    五星武学？

    不！

    这不是五星武学！

    这是法则之力！

    领悟了法则之力的……

    被称之为，镇守使！

    秦宵的投资目标。

    竟然以破碎境八层的实力，爆发出了，蕴含法则之力的一击！

    秦宵哈哈大笑。

    爆发出法则之力的，并不是他的投资目标，而是那具骷髅！

    他拥有的虽然是四星世界，但上限却是五星，曾经也有镇守使级别的强者！

    那具骷髅，生前是镇守使级别的强者，被他投资目标所在的魔宗炼化，烙印上了法则秘纹。

    他冒着投资失败的风险，从魔宗内，偷出了这具骷髅。

    同时。

    施展秘法，将自己的投资目标，夺舍了那具骷髅。

    凭借着骷髅上的法则秘纹。

    他可以爆发出，蕴含法则之力的一击，尽管一击之下，他的投资目标也会受到反噬。

    但很快就能恢复。

    九尾妖狐发出一声哀鸣。

    尽管它的血脉秘技，达到了五星武学的层次。

    但也抵挡不住法则之力！

    九尾妖狐重伤，逃出擂台。

    秦宵获胜！

    看着这一幕。

    所有人的心中，都笼罩上了一层阴影。

    掌握五星武学的九尾妖狐，都击败不了秦宵。

    那谁还是秦宵的对手？

    妖国的诡计……

    难道就要得逞了？

