    灵堂中一片寂静。

    所有人大气都不敢出，呆呆地看着手中毫笔断掉的林亦。

    “断了……”

    林亦苦笑一声，扭头看向李文博：“文博，再来一支笔！”

    他额头全是汗水，眼皮突然没来由地有些沉重。

    体内多了许多才气，他感觉身体膨胀的难受。

    但是……

    挽联还不够！

    “爷，够了！”

    李文博身体哆嗦了一下。

    林亦那起码也有五六副挽联了，加上何院长的就有七八副挽联。

    临摹抄录，已经完全够了。

    再说……

    林亦所写的这些挽联，虽然还没有看到具体内容，但才气相迎，情动天地，让学士的骨灰陶罐都颤动了起来。

    就凭这一点。

    已经比圣院下派给君集书院的两副挽联，更要出色的多。

    郑知秋回过神后，连忙开口劝道：“够了，真够了！”

    本以为林亦会失礼，没想到这挽联写的，居然达到了哀思挽英灵的地步。

    太出乎他的意料。

    林亦心中有大才，绝对是亚圣之资！

    “二十三个学士，应该是……二十三副挽联……”

    林亦刚说完这句话，扑咚一声，身体便直接倒了下去。

    神色痛苦。

    “爷！”

    “林师！”

    “林亦！”

    咻！

    李文博眼疾手快，在林亦倒下之前，抢先趴在地上，使得林亦刚好倒在他的身上，没有磕到碰到。

    其他学士与夫子，还有院长郑知秋，包括苏怀志，全都扑了过去。

    何为君大步向前，连忙将林亦抱起，撬开他的嘴，一枚丹药入喉。

    林亦紧闭双目，但脸上的痛苦之色，却已经渐渐消失。

    众人这才松了一口气，并对陈晋北道：“陈夫子，带林亦下去休息，他这是透支过度……”

    “好！”

    陈晋北抱过林亦，李文博站起身道：“陈夫子，跟我来……”

    二人直接离开灵堂。

    何为君与贺万城以及郑知秋等人，则目送他们离去。

    直到现在，何为君的身体还在微微颤抖，心想这连续高强度的书写挽联，与天地共情……

    这哪里是九品开窍的读书人，能够承受得了。

    要是林亦出点事，他……一头撞死在灵堂的柱子上算了！

    “这老匹夫……”

    贺万城又留了个心眼，越发想知道何为君到底知道些什么。

    郑知秋站起身，朝着何为君作揖：“何院长，老夫真不知道要如何感谢你了！”

    “你知道的，何某一向爱才惜才，要不……你将林亦让给我君集书院如何？”

    何为君笑眯眯地看着郑知秋。

    “啥？”

    郑知秋连忙装作听不到的样子：“哎哟，此前施展禁术，身体还没恢复过来，有点耳背，怎么啥都听不到了？”

    说着。

    他走到夫子张妙云身边，道：“让学士将挽联临摹抄录下来，做成挽联粘在花圈上！”

    “是！”

    张妙云连忙带人抄录起来，只是众学士看到林亦书写的挽联后……

    哇！

    呜呜！

    嚎！

    众学士情之所动，被挽联中的立意与意境，感染了情绪，一个个控制不住地嚎啕大哭了起来。

    眼泪近乎哭干！

    “有这么唬人？”

    贺万城旁观了很久，伸长脖子看了一眼，嘴唇微动间……

    突然嘴角微瘪，眼角滑落两行泪水。

    “这挽联……情真意切！”

    “尽显对同窗的哀思与怀念……”

    “林亦是个有情之人！”

    贺万城心中忍不住生出一个疯狂的想法，将林亦抢到他们青萍书院去。

    当然也只能是想想……

    随后，何为君也看向挽联，瞳孔瞬间收缩，连忙别过头去，同时心中骂道：“圣院负责读书人丧葬礼法的家伙……简直不如林亦万一！”

    ……

    与此同时。

    安阳县驿站当中，钟子正出现在林亦唤醒文道之心的房间当中。

    钟子正收起左手掌心的地图，道：“就是这个房间，诞生了一首才气贯州的诗……”

    “咦！”

    “居然有铭碑的气息！”

    钟子正顿时产生了极大的兴趣，他走出房间，逮住一个驿丞，道：“这房间住过读书人？他的路引通往哪里？”

    “你是何人？我是驿丞……”

    扑咚！

    那驿丞被钟子正逮住，刚要发火，却看到钟子正手中拿着一枚刻有‘圣’字的镶金令牌。

    当时整个人都吓得跪倒在地，身体抖如筛糠，连忙道：“前不久平洲书院来了个读书人，名叫方晴雪……”

    “平洲书院？方晴雪？这名字好熟悉，似乎是去年圣院会试第一的那个会元？”

    钟子正微微颔首，道：“前途不可限量，小小年纪居然能够作出才气贯州的诗，平洲书院？没在圣院入册的书院吧？有点意思！”

    钟子正无视那匍匐在地的驿丞，左手墨宝地图展开，目光注视着某个才气汇聚的红点……

    咻！

    他整个人消失不见。

    “啊！”

    那驿丞看到大活人突然消失，怪叫一声，白眼一翻，便昏死过去。

    ……

    咻！

    数息之后。

    平洲书院山脚下，出现一个身穿红色儒袍的中年人，正是钟子正。

    “既然是来看看什么书院，能够培养出方晴雪这种人才，这身大儒袍属实太招摇了，莫要吓到这些读书人！”

    唰！

    钟子正转了个圈，身上的大红儒袍变成了普通的白色儒衫。

    他微微一笑，便是踏入平洲书院地界。

    “未入册的书院，那就是没有铭碑之诗，但方晴雪的那首……贯州之诗，却有铭碑的气息，不知道是不是铭刻在这平洲书院！”

    钟子正低声喃喃道：“若是有铭碑之诗，回头就让平洲书院入册！”

    钟子正没走多远，便看到一个五米多高的文碑，伫立在登山石阶下。

    “有文碑！”

    钟子正目露惊喜之色，他快步来到文碑前，顿时就看到了林亦所作的那首铭碑之诗。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    “妙！”

    “写的妙啊，这方晴雪看是一个女流之辈，却能作出这种诗词，不错不错！”

    钟子期心情感到无比愉悦。

    对身为诗痴的他来说，能够碰到这种才气贯州的诗，那就是天大的福气。

    尤其这首诗很符合他的胃口。

    尤其是作为三品大儒的他来说，非常认同这一句治学名言。

    读书唯有勤奋也！

    哪怕古之圣贤，也几乎是读了一辈子的书，通晓天地，才问鼎一品之境。

