    这个时候，整个巢穴其中所有的黑暗一族都已经被惊动了，纷纷从他们住处冲了出来。

    “住手，你们是什么人！”

    “该死的！居然敢跑来我们黑暗一族的地盘，屠杀我们的族人。”

    ……大概有十多个黑暗一族的混沌神冲了过来，将天灵上人和林飞团团围住。

    这个黑暗一族的巢穴实力并不是特别强大，总共也就十多个混沌神。

    “都去死吧！”

    天灵上人直接出手，伸出一只手掌向周围那些混沌神抓了过去。

    浩浩荡荡的能量从他的手掌之上释放出来，将那些黑暗一族的混沌神镇压的无法动弹。

    “不好，敌人太强大了，我们根本就不是对手！”

    那些黑暗一族的混沌神一个个露出惊恐的表情。

    天灵上人给他们的压力太大了，他们没有任何的抵抗之力！“赶紧发送求救信息！”

    其中一个混沌神大叫。

    于是这些黑暗一族的混沌神，纷纷激活身上的传信玉简准备发送求救信息。

    “这片时空好像被封印住了，我们的信息好像发不出去了！”

    很快这些混沌神就发现，他们的求救信息根本就发送不出去。

    因为，天灵上人所释放出的能量和法则已经将这一片时空彻底封印住。

    “你到底是谁，为何对我们动手！你知不知道，如果我们黑暗一族的三大黑暗主宰知道了这件事，后果会十分严重！如果你现在住手，马上离去，我们可以当什么事都没有发生过。

    否则你就等着承受我们黑暗一族的怒火吧！”

    其中一个黑暗一族的混沌神硬着头皮对天灵上人说道。

    “你们黑暗一族的怒火，很了不起吗。

    杀不到我的。

    好了，现在你们可以去死了。”

    天灵上人冷冷一笑。

    然后，天灵上人的手掌猛地向前一拍，当场就将那十几个黑暗一族的混沌神，全部都拍成一团团的肉酱。

    黑暗一族是一个极具侵略性的种族，在漫长的岁月之中不知道侵占了多少的领土，屠杀了多少的生灵。

    所以，天灵上人对这些黑暗一族不会有任何的慈悲之心。

    “我们分头行动，将这个巢穴彻底灭掉吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好。”

    林飞点了点头。

    然后天灵上人和林飞向不同的方向走去，不断出手将所遇到的黑暗一族全部灭杀。

    当然，林飞和天灵上人杀的这些黑暗一族全部都是曾经修炼过，拥有一定的实力。

    对于那些从来都没有修炼过，相当于凡人的黑暗一族，天灵上人和林飞不会出手屠杀。

    片刻之后。

    这个黑暗一族的巢穴之中，所有曾经修炼过的黑暗一族，全部都被杀掉。

    这样一来这个巢穴就相当于被毁掉了。

    “好了，现在，天青空间海算是安全了。

    我们走吧。”

    天灵上人和林飞重新会合在一起，向外面走出去。

    片刻后，林飞和天灵上人就离开了这个黑暗一族的巢穴。

    “前辈，从现在开始，我们就要去收集你所有的神魂分身和神魂印记。”

    林飞对天灵上人说道。

    “林飞，辛苦你了。”

    天灵上人感激地说道。

    “前辈，不用客气，我既然已经承诺过，这就是我应该做的事情。”

    林飞笑着回答。

    “让我看一看，前辈的神魂分身和神魂印记，距离这里最近的是哪一个世界。”

    林飞从身上取出来一块玉简。

    当时，天灵上人的本体将他一生中所有的神魂分身和神魂印记的位置告诉林飞之后，林飞就刻印在这块玉简之中。

    林飞是放出神识力，进入这块玉简集中感知了一番之后。

    “九尘空间海！前辈，我们现在去九尘空间海。

    那里有一道前辈的神魂分身。”

    林飞对天灵上人说道。

    “那好我们马上赶去。”

    天灵上人点头。

    于是，林飞和天灵上人大步行走在绝对空间海之中，向着九尘空间海而去。

    以林飞和天灵上人的实力，在绝对空间海之中赶路，已经不需要借助任何的飞行法宝，凭自身的实力赶路速度更快。

    林飞和天灵上人离开黑暗一族四百一十三号巢穴，不久之后。

    这个巢穴之中发生的事情，就被黑暗一族的高层知道了。

    “我们黑暗一族又有一个巢穴被灭掉了！这到底是怎么回事！给我查！一定要彻查这件事！查出凶手之后，马上派人去报仇！要让整个绝对空间海都知道，招惹了我们黑暗一族会有十分严重的后果。

    要不然以后，谁都敢灭我们黑暗一族的巢穴。”

    三大黑暗主宰听到消息之后，一个个暴跳如雷，马上下达命令。

    三黑暗主宰都是明白，之前，黑暗一族已经被林飞灭掉了好几个巢穴，现在又有巢穴被灭掉，如果黑暗一族不采取行动，那么黑暗一族的名声将会大打折扣。

    “来人！把黑巴大法师请来！”

    第一黑暗主宰想了想，对身旁的一个混沌神说道。

    “是！”

    这个混沌神匆匆离去。

    片刻之后，黑巴大法师就来到了。

    “三位主宰大人，有什么事呢？”

    黑巴大法师向三个黑暗主宰行了一个礼问道。

    “我们黑暗一族又有一个巢穴被灭掉了，黑巴大法师，你马上推演一下，到底是谁干的。”

    第一黑暗主宰说道。

    “什么！我们黑暗一族又有巢穴被灭掉了吗！好，我马上推演，看看到底是谁干的。

    这个仇一定要报！”

    黑巴大法师也知道这件事影响很大。

    接下来黑巴大法师马上对四百一十三号巢穴进行推演。

    作为黑暗一族的大法师，他对黑暗一族所有巢穴的信息都十分熟悉，随时可以进行推演。

    随着黑巴大法师的推演，一道道黑色的符文从他的身体之上升腾起来，渗透进入时空之中，向着远处的四百一十三号巢穴而去。

    也不知道过了多久。

    突然之间。

    在黑巴大法师的身前，有两道身影缓缓的浮现出来。

    这两道身影一开始的时候是透明的，渐渐的就开始变得凝实起来。

    最后，这两道身影彻底成型，站在黑巴大法师的面前。

    “是他！”

    三大黑暗主宰和黑巴大法师的目光都是盯住了其中的一道身影，吃惊地叫道。

    

