    徐睿和燕苒刚约好，李川平又找他，这小子最近正是忙的时候，这周明星嘉宾也完成了最后的录制，后期制作组加了一周的班，直到今天才好不容易得空休息。

    一下班，李川平就想找他逍遥快活，徐睿本想直接把他撅回去，但是突然想到电灯泡一个和两个，好像没什么差别，于是答应了。

    之后徐睿拿出手机，给燕苒发消息：“我把地址和定位发给你，晚上我外卖点了小龙虾，你直接来就行。”

    “收到，我们已经在路上了。”

    “对了，我朋友李川平也在，没关系吧。”

    “当然没关系了。”

    刚聊完，李川平到了，进门就嚷嚷：“见色忘义的，我来了！”

    徐睿瞥向他：“你不用自我介绍。”

    李川平强调：“见色忘义的，逗号，我来了，建议你语文重修！”

    徐睿冷笑：“少啰嗦，我现在是有家室的人了，没让你预约就不错了。”

    “有家室？”李川平惊了，“我同意了吗，结婚证拿我瞧瞧。”

    “我提醒你，一会除了燕苒，还有她的朋友，你在我面前表现不当人就算了，一会得注意素质。”

    李川平一听来了精神：“燕苒的朋友，漂亮吗？”

    “咋滴，漂亮的话，是不是扔个网球你就去给人家叼回来。”

    李川平大怒：“我是这种人吗！”

    “呵。”徐睿冷笑。

    ……

    半小时后，燕苒和杜筱从出租车上下来，徐睿和李川平已经等在楼下。

    这两人手里拎着水果，还有一些零食。

    “都说了不用买东西。”徐睿过去，帮忙拎过燕苒的袋子，刚伸手，旁边杜筱突然惊呼一声。

    几人扭头一看，是她手里的袋子漏了，买的橘子满地跑，徐睿还没说话，唯一空着手李川平就大喊一声：“放着我来！”

    看着他俯着身，以极其矫健的步伐把橘子一个个捡回来，徐睿嘴角忍不住的抽动。

    “怎么了？”燕苒疑惑的问。

    “没事。”徐睿摇摇头，憋得有点辛苦。

    这时李川平已经全部捡完，把橘子分散放到其他袋子里，然后帮杜筱拎过一个，自我介绍：“你好，我是徐睿最好的朋友，李川平。”

    “杜筱，刚才谢谢啦。”杜筱说道。

    徐睿这时才不动声色的走到李川平旁边，低声道：“网球！”

    李川平和没听到一样，热情引路：“这边，上楼就是。”

    “我家还是你家？”徐睿很想给这家伙一脚。

    上楼进屋，杜筱环顾四周，目测是一居室，大概四五十平的样子，好奇问道：“你这里租金多少？”

    “我这4500，再往前两百米，就差一条街，就5000了。”

    “有钱人，我和燕苒合租两居室才4500。”

    “这样啊，要不你来我这住，我去你那，租金不变，怎么样？”

    “嗯？”李川平望向徐睿，本来还以为你小子会玩图穷匕见，没想到直接亮剑啊！

    杜筱也一时愣神，而后惊讶的说道：“你是不是早就打这个主意了，我可不会因为两千租金的差价，就放弃我们家燕苒。”

    杜筱说完，抱住燕苒的胳膊：“是吧？”

    燕苒眨眨眼：“我觉得你可以考虑一下？”

    “好啊你！”杜筱大惊，可惜在徐睿家不便闹得太欢，两人只是嬉笑一阵，就来到沙发坐下。

    “对了，《彗星来的那一夜》剧本我已经整理好了，你看看我没有遗漏什么细节？”燕苒从包里拿出平板，把徐睿喊过来。

    “我看看。”徐睿坐到沙发上，燕苒挪过去，紧挨着他，两人低头一边看，一边小声讨论。

    “这里涉及的物理学知识，我查阅了资料，还是有点没搞懂。”

    “你不会以为我懂吧。”徐睿说道，“真要能弄懂平行宇宙理论，咱们还做在这讨论剧本？我知道一个理论，你只要牢记就好，只要不是硬科幻都能套用。”

    “什么理论？”燕苒好奇的问。

    “遇事不决，量子力学！”徐睿一本正经的说道。

    不知不觉，旁边两个人就像是不存在了一样。

    杜筱忍了又忍，怒道：“你们不要太过分！”

    “啊？”两人回过神，看到瞪着他们的杜筱和李川平，这才恍然。

    燕苒收起平板：“要不等他们走了再说。”

    杜筱愣了愣：“什么意思，你不和我一起走？”

    “啊，不是，我是说，等下次你们不在的时候……不是，我是说等有空再说。”燕苒悄悄伸展她的大长腿，踢了杜筱一下。

    “一起玩点什么。”徐睿站起来，找了找，发现他这不知道啥时候买了一盒叠叠乐积木，“咱们玩这个吧，两人一组，输了十个深蹲，怎么样？”

    杜筱一听这种有赌注的玩法，当即答应：“没问题，我和燕苒……”

    “咳。”燕苒轻咳一声，笑盈盈看着她。

    杜筱深吸一口气，感觉有点胸闷，被气够呛。

    旁边的李川平早就料到是这种结果，和杜筱一组正和他意，两人对视一眼，决定给这对儿散发着酸臭味的情侣一点教训。

    只是玩起来，事态有点不受控制，徐睿和燕苒自然和谐无比，李川平和杜筱就有点鸡飞狗跳的意思了，两人玩起游戏，胜负心都贼强，情绪上头，谁都不听谁的。

    “不能抽这根！”

    “就这根，听我的。”

    “别，信我……啊！”李川平抱头看着杜筱弄塌了积木。

    杜筱手在空中僵了半秒，从容说道：“好吧，下次听你的。”

    “深蹲！”徐睿在一旁提醒。

    两人起身坐了十个深蹲，结果下一把，依旧各执己见。

    五分钟后。

    “听我的，说好这次听我的。”李川平抢先抽走一根积木。

    哗啦啦……

    杜筱斜眼看他，李川平淡定无视，起身开始做深蹲。

    两组做完，杜筱冷笑道：“二十个，你腿看开始颤了，不想做的话，下次听我的。”

    李川平不服：“一次意外而已！”

    “他们两个不会打起来吧？”燕苒小声问道。

    “不会。”徐睿摇摇头，从果盘里拿起一个橘子递给她，“真打起来，你就把这个丢出去。”

