    楚涵咧开嘴一笑，道：“何峰那边怎么样？第一批冲过去的神秘家族三十五人，解决掉了吧？”

    两天前刚来此处的楚涵对罗铭说那些人已死，但一切都是他的猜测，加以的是对狼牙战团实力的信任，更是对何峰这名副指挥能力的肯定，假设没能将其全部杀死，让任何一人逃离而来到这处营地，楚涵的身份就必将遭受怀疑，甚至谎言也将不攻自破。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是时间已经过去了两天，什么都没生，这让楚涵万分肯定狼牙战团当时必然及时赶到，并且将那三十五人尽数杀光！

    旺财点头：“当然是一个没放过！我那叫一个跑的飞快，吃奶的力气都用上了，狼牙战团的精英队也真是猛，上来就将防守队救下，全部三千人有条不紊，一轮轮攻击把那三十五人捅成了马蜂窝！”

    楚涵无语：“何峰的战术竟然被你这么简单的解读。”

    旺财不服气：“我是不懂什么战术，我就凭感官描述。”

    楚涵不再就此问题多说，而是安排道：“现在没有太多需要顾虑的地方了，两天后我会让这些神秘家族外围成员分批进攻，你让何峰他们准备好。”

    旺财眨了眨眼睛：“不是吧，就这么简单？”

    “不然呢？”楚涵翻着白眼道：“一百五十人一次性冲出去狼牙战团应付不来，唯一的取胜办法就是分流依次围剿，但是时间不能相隔太久，会让罗铭怀疑我的身份，所以我会让他们出去的时间相隔不长，大致五小时一波，每波五十人，狼牙战团这两天要调整状态，接下来的是车轮战，连续十五个小时的高频率战斗。”

    听完楚涵的解释，旺财这才明白看似简单至极的战术，操作难度却极大。

    于是它慎重一点头：“明白了，那你呢？”

    楚涵眉头紧皱：“我需要盯着罗铭，他会不会一起行动还不确定。”

    旺财点头转身离开：“那我先去通知何峰。”

    ——————

    狼牙战团进入这片山林和神秘家族的外围部队展开角逐的这段时间，分界线上的战斗则是以史上最快的度进入尾声。

    那批最后存留的北部联盟军在撤退路上遇到三万流民后，原本在所有人看来只要杀光流民冲出去的简单模式，却在刚展开行动的时候就遇到了麻烦。

    狼牙的几个小队就好似相约好了似得，在北部联盟军第一批队伍刚刚冲出来的时候，就猛然跳了出来，给他们一次猛烈无比的突击。

    先是射击队，他们早已匍匐在山头，当北部联盟军的队伍刚触及他们的射击范围之后，陈少爷就第一时间下达了开枪命令。

    砰砰砰！

    无数子弹从天而降，还是让北部联盟军猝不及防的时刻出现，这让他们毫无防备中被杀了个人仰马翻不说，还让射击队的命中率在这一次射击中高的无法想象。

    近乎没一子弹都命中了敌军！

    当然命中并不代表着击毙，但这也足以让射击队成员开一场庆功宴。

    看到效果这么好，陈少爷干劲十足，他朝着另一方向那三万流民的地带望去，不出所料的看到了大批流民露出震惊的神色。

    而隐藏在流民之中的暗部成员，则是不断在这种突然出现的变故中，将狼牙战团的优点到处述说，流民中响起了一阵阵的高呼，原本无措等待死亡，或是拿起武器想要反击的这些流民，在生死关头之际忽然被救，都涌·出了对狼牙战团的最高崇拜和感激。

    “那就是狼牙战团的射击队！传说中的神之狙击陈少爷啊！”

    “原来狼牙战团早就埋伏在这里，等着北部联盟军过来给他们一次突击！”

    “吓我一大跳，还以为要死了！”

    “狼牙战团不会让我们这些幸存者无辜死亡的！要知道我们以前可都是正规基地里的居民，不过是因为战事被牵连不得已离开基地才变成流民，我们是有家的！”

    无数有关狼牙战团的好话从暗部成员的口中说出，不仅他们说，还不断给这些流民洗脑，让他们对狼牙战队深信不疑。

    狼牙三战队在这一战中也身负重则，杀羽战队直接从北部联盟军的后方追来，朝着他们的尾部就来了一次冲锋，并且还就是在他们前方部队刚遭受射击队攻击的同一时间。

    不仅如此，黑芒战队的在江凌若的带领下，从侧门忽然出现，将整个北部联盟军截断，三百名气势汹汹的暗杀者冲入北部联盟军的大部队后，就一下子分散而后开始进行猎杀。

    北部联盟军的队伍中大部分都是普通人，根本经受不起这两支全部都是高阶新人类战队的攻击，一下子就死伤惨重。

    北部联盟军的几个上将及中将刚接到前方遭受热武器攻击的时候，脑海中刚想到是狼牙射击队的埋伏，就又接到了队伍尾部和中段被狼牙两个战队大肆屠杀的噩耗。

    他们一下子就进行了最为紧急的会议，可是噩运一连环的降临不断。

    因为神隐战队不知道什么时候，已经混入了他们的高层之后，当不少上将急急忙忙赶来开会的时候，却愕然现好几名穿着将领衣服的人，却是他们根本没有见过的陌生人。

    “你，你们是谁？！”有人大惊失色。

    那些替换了敌军将领的神隐战队成员诡异一笑，一个搅乱了整个北部联盟军的恐怖计划，早已将生并且接近了尾声。

    原本正常的战术和应对突状况的命令，早就被神隐战队篡改，这批北部联盟军的结局可想而知！

    侦查队围绕在这处地带的周围，或监视着北部联盟军或警惕着流民，并且也不断与南部联盟军的所有队伍维持着联系，让此处生的一切都第一时间被南部联盟军的领及几大上将知晓。

    他们打的是团战，并不是只有狼牙的几个小队，所以在这一战中的狼牙侦察队，就此担负着整个南部联盟军的侦查及联络。

    此时的文奇胜在接到一则则战报之后，忍不住皱眉问自己的副官：“楚涵的战术怎么总是围绕着那三万流民？难道他想要这三万人？”

    (本章完)