    第231章 秦刚

    从心晴那里得知凌峰的强大，心姨不由对凌峰更加敬畏了。

    只是，凌峰这人就是人敬他一尺，他敬别人一丈的人，尤其是他对这个九尾寨寨主印象不错，所以，倒是让她不必用敬称。

    “好好，凌峰小哥既然如此说了，那我就托大，凌峰小哥若是不嫌弃，也可唤我一声心姨。”

    气质雍容高贵的心姨，见凌峰如此人物却这般随和，也很欢喜，对他印象也越发的好了。

    一番叙聊之后，心姨也知道凌峰要前往龙域，只是现在时间不早，便先安排凌峰和应欢欢去休息，明日再说。后者自是没有拒绝，欣然点头。

    然而，就在凌峰刚要起步时，忽然客厅外有九尾族人急冲冲而来，紧接着，冲心姨汇报：“族长，百兽岭大将秦刚领兵来收取供奉了。”

    “遭了，他一定是得到心晴回来的消息，收取供奉是假，真实目的是为了心晴。”

    一听族人急报，心姨这位成熟高贵的美妇，都忍不住面色一变，忧心忡忡地说道。

    兽战域，由八大妖帅联手统治，统率域内上百个大大小小的势力。

    雷渊山的徐钟，百兽岭的秦狮，便是位列八大妖帅其二。

    他们两个皆是距离转轮境只有半步之遥的死玄境巅峰强者，麾下也都有九大将之说。且这大将每一个至少堪比死玄境大成强者。

    秦刚，秦狮妖帅麾下九大将之一，也是其血脉胞弟，死玄境大成巅峰强者，颇得秦狮看重。

    “心晴，你赶紧跟躲起来。”

    心姨连忙对一旁早已花容失色的心晴嘱咐道，紧接着，还让族中其他姿色颇为不俗的族人也相继汇聚起来，让她们也躲起来、

    这一幕，倒是让应欢欢颇为惊奇，不由问道。“心姨，你们为何如此怕那秦刚，为何还要让心晴她们躲起来，这秦刚是什么洪水猛兽不成？”

    应欢欢并不晓得九尾寨的情况，但凌峰却是晓得一些。

    曾今的九尾灵狐一族，可是可以跟妖域四大霸主不相伯仲的势力。

    只可惜，天地打劫，三大异魔王的暗手，让远古大战之后的九尾灵狐一族实力连连下跌。

    从霸族、王族、大族，一路跌至一方小族的地步，实力孱弱。

    然而，九尾灵狐一族的女性又个个姿色不俗，天生媚骨，没有力量守护的她们也因此招来祸端，频遭毒手。

    族中强者，尤其是男性也大多为了守护族群而牺牲，导致一族剩下的，几乎只有妇孺老弱。

    为了逃避各方势力的垂涎，九尾灵狐一族仅存的族人不得不到处迁徙，好不容易迁徙至兽战域，勉强存活，却也要在雷渊山与百兽岭两大势力之间夹缝里求生存。

    供奉，便由此而生。

    为了生存，族人安宁，九尾寨必须向这两大势力供奉。

    而这秦刚，便是看上了心姨的女儿心晴，所以，才会经常亲自来九尾寨收取供奉。

    心晴前往炎神殿，一部分是为了变强保护族群，一部分也是为了躲避秦刚的纠缠。而现在，秦刚在心晴刚回到九尾寨，就急忙来收取供奉，明显是早有派手下盯着。

    如今带兵前来，显然来者不善。

    只是这些，应欢欢并不知晓，心姨倒也耐心，为其讲述了九尾寨的尴尬处境。

    “只是收取供奉，那你们躲什么？”

    “我们九尾族的女孩生来漂亮，很容易引来麻烦，若是被那些前来收取供奉的人瞧中，他们可能会进行抢夺，那对我们而言，将会是一番极大的麻烦。”

    心晴眸子微黯，沉声回应着应欢欢。

    若是在其他地方，或许生得漂亮能带来不少的好处，可在这里，却是一种危险，甚至一个不慎，还会波及整个种族。

    凌峰也是默然，九尾族很出色，但现在的她们，却并没有保护这份出色的能力。

    “那秦刚，曾今就是看中了心晴姐，一定要纳她为妾，族长为了保护她，只能让她先暂时远离兽战域，后来为了这事，我们九尾族付出了不小的代价，才让那秦刚勉强的将事情揭过去...”

    一名狐族少女忿忿的接着心晴的话，应欢欢知晓了前因后果，也很气愤。“这个秦刚怎么这样！”

    “欢欢，这个世界便是如此残酷。”

    应欢欢一听凌峰这话，也是沉默了。她虽然被道宗很好的保护着，但对于这个世界的残酷，还是有所认识的。

    比如跟元门的恩怨，她失去的师兄姐弟，那种仇恨，应欢欢永远也不会忘却。

    “哈哈...九尾族的人，没看我们大将来了？快出来迎接！”

    烟尘奔腾而至，旋即一道嚣张的大笑声，如同雷鸣般，轰隆隆在山寨上空回荡起来。

    而随着烟尘的散去，只见得一片黑压压的人马，已是出现在了山寨之外，那股浓浓的煞气，令得那半空中都是有着乌云笼罩而来。

    “那秦刚来了....”

    心晴这些狐族少女一听这动静，小脸却是瞬间剧变。心姨也不敢迟疑，连忙拉着心晴，冲众多狐族少女喊道，“你们快躲起来。”

    “不用了，区区一个死玄境而已，我帮你们随手打发了便是，也算是感谢心晴姑娘的带路。”

    看着厅内花容失色的美人们，凌峰倒是破例揽下了此事，面容很轻松的朝那一脸紧张的心晴笑道。

    看到心晴，他就忍不住想到青鳞，这个小姑娘，让他起了怜爱之心。而且，心晴母女重逢的画面，感染到了凌峰。

    因为秦刚，心晴而被迫背井离乡，如今，她刚与母亲重逢没多久，又来欺门，也着实让凌峰很来气。

    当即，便要为九尾族出气，凌峰此举，应欢欢第一次表示赞成，还一脸高兴的夸凌峰做得对。但心晴却感觉自己连累了凌峰，觉得很不好。

    “凌峰大人，我...”

    “什么都不用说了。”

    凌峰没有给心晴说完话的机会，直接‘强权’压制。然而，这种霸道，却让心晴红了眼睛。

    “傻丫头，我都说了，不想看到你哭鼻子的样子。”

    凌峰摸着她的小脑袋，冲其温煦一笑。心晴一听，连忙压抑眼圈中的雾气，不让其流出来，脸色绯红的看着凌峰，咬着有些颤抖的嘴唇，道，“凌峰大人，我没哭..”

    见状，凌峰也是会心一笑，但这时，九尾狐族的一名长老并不知道凌峰的实力，见其如此年轻，却要为九尾族强出头，前者怕凌峰误事，忍不住站出来，提醒一句。

    “凌峰小哥，你有所不知，秦刚乃是八大妖帅中秦狮妖帅的血脉胞弟，那可是一名死玄境巅峰强者，我九尾寨根本惹不起的。”

    “死玄境巅峰？”

    凌峰看着那名九尾狐长老一眼，自信一笑，“就算他是转轮境，我也能让他彻底消失在这个世界！”

    “凌...”

    “心莲长老！”

    那九尾狐长老还想说什么，心姨却连忙叫了她一声，并上前拉住了她，阻止她再说下去。

    别人不知道，但心姨可是从心晴口中得知凌峰的能耐的。后者肯出手，心姨可是求之不得，她相信自己的女儿，觉得不会无的放矢。

    尤其是看到心晴因为凌峰，原本慌张的情绪，荡然无存，让她更加相信凌峰。只是那名长老并不清楚，但见族长突然拉住她，自己倒也没有再多说什么。

    这般小举动，凌峰看在眼里，但却看破未说破，只是冲心姨一笑，身形朝外掠去，向那九尾寨外而去...

    (本章完)

