    波斯湾茶陵，李家的殖民地。

    经过李家这些年来的辛苦建设，这茶陵倒是已经有些起色了，颇具规模，从原先的荒芜沙漠地区逐渐的变成了一片小绿洲，人口和规模也是突破到了小县城的级别，有个好几万人。

    房屋、港口、道路等等设施一应俱全, 唯有缺少的就是水。

    为了解决水源的问题，李家那是不得不斥巨资专门定制了几艘运水船来从两河流域和波斯这边运水过来解决淡水的问题。

    至于种植粮食，基本上是不可能的了，有种植粮食的那个花费还不如直接从天竺的藩国和殖民地这边进口粮食来的更便宜和划算。

    故而茶陵这块殖民地，一直以来都是靠贸易来维持着。

    在两河流域打仗的时候，大量的军火武器和粮食需要经过茶陵这里贩卖给交战的各方, 同时又可以从两河流域这里获得源源不断的奴隶, 这让茶陵也是得到了极大的发展，获得了不少的利润。

    不过英国公张懋在波斯湾这里也有一块殖民地, 双方之间也是形成了竞争，这也导致了茶陵这边的贸易直线下跌，生意变的差了很多。

    至于珍珠捕捞业，这个东西的产量有限，尽管价格高，但是总的来说，聊胜于无吧，全世界产珍珠的地方很多，珍珠的价格也是在不断下跌，这个珍珠产业根本就指望不上。

    粮食需要进口，淡水需要进口, 连养点花花草草都很难，可以说这的一块地方, 真心是地狱模式的开局。

    也就是当初李东阳的继子李兆蕃脑袋一热想到了来这里搞殖民地, 换个正常人都不会看上这里。

    李家这些年来积累的庞大的财富几乎都砸了进来, 现在也是维持着日常的开销, 并没有什么太大的收益。

    土地倒是扩张了很大的面积, 整個半岛, 几乎都没有什么人，都是一些绿洲之中的部落，穷的叮当响，苦的要死，哪里会是李家的对手，李家和张家也是轻易的占领了大片的土地。

    当然，现在看来这些土地也都是沙漠，似乎好像也没有什么用。

    茶陵总督府内，李兆蕃正在俯瞰茶陵。

    经过李家多年的苦心经营，花费了巨大的代价，倒也是在茶陵这里种起了很多的树木，不至于让这里看过去都是光秃秃的沙漠地区，但也仅限于茶陵这里，出了十里地之外，又是茫茫的满天沙漠。

    “石油？”

    “这东西真的能够赚大钱？”

    李兆蕃思索着。

    自从茶陵殖民地一半的股权卖给了大明石油商行，大明石油商行就派人过来，开始在茶陵殖民地到处勘探石油。

    随着勘探的不断进行，很快, 也是获得了一个让人欢欣鼓舞的消息，茶陵殖民地这里蕴藏着极其丰富的石油资源。

    不仅仅是茶陵殖民地, 张家在这里的殖民地也勘探出了大量的石油储备，这里的石油蕴含量极其的惊人，随便找块地都蕴藏着大量的石油。

    这是一件让人值得高兴的事情。

    不过李兆蕃却是始终觉得这个石油似乎好像并没有什么太大的钱途。

    现在石油的价格还很便宜，一桶油不过才100多文而已，如果是在大明本土这边的话，倒也是相当可以的，100多文一桶，就跟放水一样的放出去，流出来的是滚滚的银子。

    可是这里是波斯湾，远离大明本土，要把石油运输回大明，单单是运费就是天价了，而且石油还不好运输，需要有专门的油桶和货船来进行运输，传统的大海船并不适合用来运输石油。

    这些都决定了，波斯湾这边即便是有着丰富的石油，但是如果运回大明去销售的话，即便是卖200文一桶，对于茶陵殖民地来说也是跟鸡肋一样，没有什么太大的意义。

    “除非这个石油的价格能够涨到300文一桶，对于我们来说才真的划算了。”

    李兆蕃默默的算了算现在的油价和运输费用，最终得出的结论是，除非石油的价格涨到300文一桶，否则波斯湾的石油是没有钱赚的。

    而且前提是还要使用新式的蒸汽大货轮来运输石油，如果使用传统的大海船来运输的话，依然没有什么太多的钱赚。

    没办法，运费太贵了，海船们在海上跑，随随便便的带一些货物也比带石油赚钱啊。

    “总督，石油商行的人回来了。”

    这时，有人前来禀报道。

    “是嘛，请他们过来一趟。”

    李兆蕃想了想决定还是问问石油商行的情况，他们是玩石油的，肯定是比自己更懂石油，关键是石油商行的背后是刘晋和太子。

    刘晋是什么人？

    他可是能够点石成金的财神爷，他竟然看好石油，还投资占了茶陵殖民地一半的股份，那说明他就真的看好石油，否则是不会投资进来的。

    很快，大明石油商行的人就来到了李兆蕃的总督府。

    “王队，茶陵殖民地的石油储量如何？”

    李兆蕃看了看眼前的王凡，他是大明石油商行派遣到茶陵殖民地负责人，目前主要的工作就是在茶陵殖民地这里勘探石油。

    “这里石油的储量非常惊人，我们随便勘探都能够找到产量极高的油田，这是非常罕见的，我在大明本土的时候，可是找了很多地方都没有找到石油。”

    “没想到在这片荒漠之地，石油的储量竟然如此的惊人！”

    王凡连忙感叹道：“这里的石油感觉比水都还要更多，未来可是大有前途。”

    “大有前途？”

    李兆蕃一听，笑着说道：“这石油现在才100多一文，又不好运输，离大明本土又远，这价格，连运输都不够啊，还有什么前途啊？”

    “李公子，这你可能就有所不知道了。”

    “现在京津地区到处都在用石油冶炼的煤油照明，而且现在新出来的汽车都是烧汽油、柴油的，这汽油和柴油也是利用石油冶炼得到的。”

    “现在可能还看不出什么来，但是在过上一些年，这汽车到处都是了，开始越来越多了，对石油的需求量就会越来越大，到了那个石油，石油的价格自然是会涨上去的。”

    “更关键的是我们大明本土很少有石油，石油的储备量非常少，全世界其它地方的石油储备量现在来看也不会太高。”

    “而汽车的发展会越来越快，越来越多，这以后需要石油的可不仅仅只是我们大明本土，我们大明的殖民地、藩国也同样需要石油，你想一想，到时候这全世界会需要多少的石油？”

    “波斯湾这里的石油储备量非常的惊人，以后肯定是会成为世界油田的，产出的石油供应全世界的需求。”

    “到时候，李公子就可以坐着收钱了。”

    王凡笑着说道。

    不是做石油这个行业的人当然还不清楚石油的未来，可是王凡清楚啊，他和其他的石油人一样，已经看到了石油光明的钱途。

    从油井里面流淌出来的不是黑色的石油，而是白花花的银子啊。

    要是在大明本土有一口波斯湾这边的油田，那现在就可以躺着收钱了。

    “那这样说来，这石油以后还会涨价了？”

    李兆蕃听完，顿时就满脸笑容了，有钱赚就好，有钱了才好发展啊，不然这茶陵猴年马月才可以富裕起来，李家人和家乡的老乡跟着出来，到现在可都是在过苦日子呢，要是移民去了其它的藩国、殖民地，早就过上舒舒服服的地主老财生活了。

    “肯定会涨，而且造的汽车越多，油价就会涨的越多，相信要不了几年的时间，这油价翻倍都不是问题。”

    “我们现在要做的就是尽量的在波斯湾这里多占一些土地，这里到处都是石油，多占一些土地就等于是多占了石油。”

    “我估计不仅仅是茶陵这里有石油，其它地方的石油储量肯定也是会很惊人，现在趁着大家都还没有意识到这个石油，我们多占一些地方来。”

    “要是埃及人、奥斯曼帝国和波斯人也都知道了石油的重要性，发现波斯湾这边石油很多的话，到时候他们肯定是不会再让我们肆意的占领土地了。”

    王凡非常肯定的说道。

    “嗯，你说的有道理，我们确实是要尽可能的多占一些土地了，尽管是沙漠，但也要尽可能的多占一些。”

    李兆蕃听完，也是郑重的点点头，随即看向波斯湾、中东这边的地图来，开始思索着该如何多占一些土地来。

