    要过年了，通城县的局势很紧张。

    县委书记封国富被双规，秘书长杜剑峰停职调查，交通局黄太龙是在封国富后第二天被双规起来的。

    封国富倒台了，意味着通城官场要重新洗牌。县长林东海被临时任命为代书记，接管县委的工作。

    那些在年前倒向封派的人，做梦也没想到会有今天，这一刻来得太快了，令人完全没有预料。一个月前，封书记还在常委会议上，挥斥方遒，挥指若镇，对常委会的控制可以说是收放自如。

    林县长一言不发，保时着低调的同时，也有种孤单势薄的无奈。谁又曾想到今天，在通城势力如中天之日的封书记，居然悄无声息地倒下了。

    人算不如天算！

    一些机灵点的人，开始自谋出路，如何在这次洗牌中，给自己谋取最大好利益。封书记一倒，林县长很可能就是未来的县委书记，只是封国富在通城的影响甚久，林县长能镇得住台面吗？

    又据说，市里决定调派一名实权派的人物来当县长，新来的县长能不能与林县长抗衡呢？在这场权力的角逐中，有人自然瞄上了秘书长的这个位置，还有交通局长这把交椅。

    过年了，本来一家人准备去京城给老爷子拜年的，但是老爷子突然出了国外，通知所有张系的人不要去京城凑热闹，自己管好各自的地盘。

    张一凡本来要给林县长拜年，林县长也避而不出。他知道今年找他的人肯定不少，还是早早离开了通城。

    这样一来，张一凡这个春节就过得特别轻松。春节里能有自己的时间，这是一个上了级别的公务员最大的梦想。以往每逢过年，总是这家出来那家进，应付着这些无聊的人情。

    直到过了初四，他才回到通城。

    然后准备了些东西，去了组织任部长家里，然后又去了政法书记雷霆家一趟。其余的人，张一凡没准备拜访。

    封国富倒了，林系一派自己就可以昂首挺胸，抬头做人。张一凡是林系一派中，最助力的干将，他在通城的前程可想而知。

    自然也有很多人想找张一凡疏通一下关系，只是张一凡居无定所。这些人只有在电话里干着急。

    唐武和陈致富也来过电话了，这两个人曾经都是一条壕沟的战友，张一凡不能推辞。于是就让他们一起出来，约了胡雷，晚上在旺府人家搓一顿，大家见个面。

    刚挂了电话，扩机又响了，是个陌生的号码，不过看后面加的代码，就知道是何萧萧打来的。这些日子倒是忘了这母女俩。张一凡估摸着，何萧萧妈妈的身体应该好了吧？

    回了个电话，何萧萧在那头问他，晚上是不是有空，她妈妈出院了，想谢谢他这个大好人。

    张一凡道：“谢什么？你我谁跟谁？晚上倒是没空，不如就下午吧。，我刚到通城呢？正愁着没地方吃饭。”电话里听着何萧萧的声音，似乎有些低落。

    张一凡猜想，估计是自己最近冷落她了。又想到她在床上故意勾引自己的妩媚模样，就有些心猿意马的，恨不得立刻赶到她身边，先吃了这颗鲜嫩的葡萄再说。

    听到张一凡下午就要来，何萧萧很兴奋，“我这就去卖菜，给你做好吃的。”

    “不要了，还是你先过来。这么久没见你，想死我了。”张一凡奇怪，现在自己说起这样的话来，居然那么顺口。

    何萧萧娇脸一红，在那头嗯了一声，便挂了电话。

    自从那天晚上，她跟两个同学看到张一凡和另外一个很漂亮的女孩子在一起，何萧萧思想斗争了很久。最终，她说服了自己。

    还是做一个站在背后默默支持他的女人吧！张一凡给了自己这么多，又无私地帮助妈妈治病，人家就没有要求过回报。

    要不是张一凡，自己也许就成了一名真正的风尘女子，过那种一双玉臂千人枕，两片朱唇万客尝的日子。

    女人毕竟是女人，都有自己的小心眼，虽然何萧萧曾经多次想过，象张一凡这么优秀的男人，不可能没有没有女朋友。

    看那女孩子的打扮与气质，应该不是那种普通女子，自己又拿什么和人家去争？在张一凡没有去找她的一个月时间里，何萧萧终于说服了自己。

    还是上次两人住过的通程大酒店，巧得不能再巧，还是上次那个房间——1314。

    看到这个房间号，何萧萧心里升起一股复杂的情感。真能一生一世么？

    按了门铃，张一凡就出现在门口。只待何萧萧进来，他就一把抱在怀里，狠狠地亲，狠狠地摸，狠狠地揉。

    “宝贝，想死我了。”

    “嗯——”

    何萧萧发出一声轻吟，身子早被张一凡火爆的激情给融化了，整个人软绵绵地瘫在他怀里，一付任君来采撷的模样。

    张一凡从省城赶过来，连澡都没来得及洗，身上带着一股男人的汗臭味。何萧萧呼吸着这股气息，不断地娇哼。

    没多久，她就发现自己的胸罩什么时候到了张一凡手里，这家伙手法倒是越来越精了，竟然到了不着痕迹的境界。

    “我们去洗洗吧！”何萧萧享受着抚摸，在张一凡耳边道。

    “好啊，一起洗。”张一凡抱起何萧萧九十来斤的身子，直接进了浴室。

    两人脱光了，张一凡才发现，何萧萧越发变得水灵，本来偏瘦的身子，居然有种捏得出水的韵味。玲珑毕透的身材，更加越发撩人，胸部至少比以前大了一圈。

    以前用手摸上去的时候，恰恰一巴掌大小，现在都快握不住了。还有那臀部，也比以前更加浑圆，高翘，双腿变得更加有力。

    难怪有人说，女人离开不男人的滋润，男人离不开女人的柔情。

    看到这里，张一凡便有些猴急，不待何萧萧把他打完香皂，就一把将她按趴在洗脸的大理石台子上……

    “不要，还没洗完呢？”何萧萧正要挣扎，张一凡已经长驱直入，弄得她欲仙欲死的。一种久违的充实感，渐渐地占据了一切。

    从浴室里出来，两人又在床上要了一次。狂野的动作，弄得两人身上尽是过后留下的痕迹，到处红红点点的印记。

    何萧萧羞愧死了，等下怎么回去见人？要是让妈妈知道了，可郁闷啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

