    在原小说的大纲情节中，宋世诚作为一名典型的草包公子哥，若不是自己的附体，基本没多少章可活了。

    价值，顶多相当于玄幻小说主角练级过程的小boss。

    而为了保持情节的连贯延伸，在描写医院楼梯间的那段冲突之前，自己就特意埋了一个伏笔。

    大约就是永大人寿的董事长因心梗紧急被送进青茂医院抢救，作为绝世神医的叶天同志，本该再度大神威、装逼打脸、拓展人脉了，但作为继承人的顾长垣，却拒绝了叶天的毛遂自荐，转而选择包括沈孝妍在内的专业临床医生组成手术团队。

    手术的结果，不算好，也不算失败，命是保下来了，但老人家的身体大不如前，只能一直安心休养。

    原小说中，顾长垣拒绝用叶天的原因，表面是不相信叶天的专业资质，但偏偏他又派人打听过叶天治愈马金彪、蒋市长等人的事迹，在明知叶天本事的情况，做出这样的决定，无疑很耐人寻味、引人深思。

    当时，自己也没把顾长垣的本心意图写出来，留出了很大的回旋余地。

    但按计划，自己是准备把这货写成一个长袖善舞的野心家，故意不希望自家父亲能顺利的转危为安，提前掌握了公司的权柄之后，开始又一轮的反派成长史。

    自然，他的宿命，是又成了原主角叶天的上位垫脚石，甚至连顾长垣的患病父亲，都会因为获得叶天的救治，而认清儿子的狼子野心，接着帮助叶天一起大义灭亲！

    而现在，叶天被干掉了，宋世诚也没挂，加上原小说世界的许多人物，由于没有刻画得清晰具体，经过补全细化之后，有不少角色就偏离了自己原先的塑造计划。

    比如本该温润如玉的谦谦君子沐云臣，就由于在原小说中的笔墨太少，直接被补全成了一个虚有其表的伪君子。

    这种种的因素，使得被作者菌附体的宋大少，一时半会也没能看透这一位隐藏boss。

    但根据先前自己暗中搜索的资料、以及此次的观察，起码可以确定，这货的城府和心智相当不俗。

    最关键的是，很懂做人！

    既然人家把请客的诚意摆出来了，还面含诚恳微笑的看着自己，宋世诚也不能太得理不饶人，看了眼没有表态的沈孝妍，就点头同意了。

    上来一落座，顾长垣就很热情周到的递菜单、问口味。

    宋世诚看在眼里，就更留心了。

    虽说永大人寿，比不得水木集团这样的大财阀，但在金融圈也颇具实力了。

    而风华集团，早已今非昔比，即便是瘦死的骆驼比马大，但明面上的实力，大约也达不到让顾长垣如此折节热忱的地步了。

    因此，宋世诚可以确定，这家伙跟自己套近乎，是另有图谋！

    思忖了一会，宋世诚就开始玩套路试探了：“你也算个手眼通天的大人物了，怎么会录用那种饭桶当你的助理？”

    “喔，这事说来话长，录用他，主要是为了配合完成我的一项课题研究。”

    顾长垣很直率的坦白了，在几人的困惑目光中，笑着解释道：“是我念mBa的导师，不久前布置了一项课题任务，要我们研究一下，关于在阶层固化、上升渠道收窄的大环境下，底层人士应该用什么方式，才能最快最稳妥的完成阶层晋升，本着实践才是检验真理的原则，我就用最实际简单的方式，想从包括李海在内的实验对象身上，总结出心得经验。”

    袁佳和沈孝妍纷纷瞪圆了眼睛，面露匪夷所思的神情，怎么都没想到，天底下，竟然有人会用这种实验人的方式，去完成课题研究！

    “也就是说，刚刚那个李海，还仅是你的实验对象之一？”宋世诚也不由对这隐藏boss高看了一筹。

    顾长垣却不觉有丝毫的不适，一本正经的道：“没错，除了李海，我还投资了一个应届大学生的创业、资助了一个高材生赴美留学的费用、赞助了一个颇具潜力的操盘手，想通过不同的渠道方式，实验出来这几个人，谁最能有效率的完成阶层晋升。”

    “那我倒是挺有兴趣听听你现在的实验成果了。”

    “虽然还没能完成下结论，但基本已经看出苗头了。”

    顾长垣似乎也很有兴趣跟人分享这方面的经验，侃侃道：“那个李海，其实条件很一般，我之所以选择录用他，是看他机灵圆滑脸皮厚，本指望他能抓住这机会完成鲤鱼跃龙门，但没想到才这么短的时间，这孩子就被资本阶级的糖衣炮弹腐化掉了，野心私欲膨胀得太快，一下子就自大张狂了起来，偏偏能力又跟不上，这就很容易会犯错误，哪怕没有今天这事，我也准备放弃他了。”

    宋世诚玩味一笑：“那我是不是可以理解，你之所以没追究他的经济问题、还补了他三个月的薪水，是为了感谢他配合了你的实验研究？”

    顾长垣不仅没回避，还很坦然的点了点头：“毕竟他没有功劳也有苦劳，我这人还是很念旧的，不想赶尽杀绝。”

    宋大少忍不住咂咂嘴，小角色因为不知名的原因被大人物看重提拔……这不就是许多套路文一贯的烂俗桥段嘛。

    “其他几个实验对象，我最看好的是那个留美高材生，他的学业成绩很不错，原先就是家境太贫困了，我资助他的时候跟他签了一份协议，毕业之后回国，必须在我的公司里任职满五年，从目前的迹象来看，他是最有希望完成阶层晋升的，我个人对他预估的展上限是高级职业经理人、下限则是职场精英。”

    “其次是那个创业者，很吃苦耐劳、踏实稳重，脑筋也还行，我对他预估的展上限是中产阶级、下限是小康以上。”

    “至于那个年轻操盘手嘛……唉。”

    顾长垣忽然惋惜的长叹了口气，摇头道：“依照现在的情况，他的人生上限就是因经济罪获刑，下限……就是跳楼了。可惜了，本来多好的苗子，就是心术不正了一些，竟然走上了歪路，说真的，我很痛心。”

    话音刚落，沈孝妍和袁佳倒吸了一口凉气。

    不止在心惊顾长垣的高手段，更是冒出一股难以言喻的荒诞念头。

    这几个风华正茂的底层青年，就因为顾长垣要完成一份课题研究，竟被间接操纵着，以不同的方式完成了人生大转变！

    虽然在他们的分水岭中，顾长垣只给予了适当的扶持，无论他们的翻身逆袭、还是堕落灭亡，本质都是由于他们自身的优势或缺陷导致的，可眼看顾长垣以一种高高在上的上帝姿态，操控着几个人的命运，仍是叫人触目惊心！

    “也就说，你的这批实验对象，成功了一半、失败了一半。”

    宋世诚帮他总结了一下：“容我分析一下，你做这课题研究的思路是不是这样子？虽然社会阶层的上升渠道收窄了，但空间还是相当大的，所以你干脆选了四个本来家庭背景都挺寒微的对象，依照他们各自的情况，给予相对应的支持。而这四个对象，虽然擅长的领域不一样，但你实则是把李海和创业者划为一组作比较对象，而操盘手和高材生，又是另一组。”

    “说穿了，你只是想证明一个原理，有才华的如操盘手和高材生，没才华的如李海和创业者，他们的成败，终究都是精神层面决定的，在同等机会的面前，只要脚踏实地、勤勉上进，翻身是迟早的也是必然的，但若是心术不正、投机取巧……所谓的机遇，反而会将他们往另一个极端的绝境推去！”

    “一点都没错，这就是我准备写进论文里的！”

    顾长垣拍了一下桌案，情真意切的赞许道：“宋少，我现你真是我相见恨晚的知音，完全猜到了我的想法。最近常听圈内人说你进步神、屡有妙手，今天我是深信不疑了，就冲今天能让我们邂逅结交的这缘分，就不枉费我大老远跑来这吃水晶虾仁汤包了。”

    “我貌似还没表达想跟顾少深交的意思。”宋世诚一笑置之。

    说真的，这个隐藏boss的能耐，和沈国涛这位终极boss一样，已经出了自己的预料。

    或许在原小说中，关于顾长垣的笔墨不多，但仅凭着那一段很有心机城府的篇幅，以及他身处的地位，这样的补全结果，也在情理之中。

    这级别的隐藏boss，就是叶天还有主角光环罩着，都得被分分钟干成渣。

    如果自己还是创世主身份，铁定会给顾长垣和其他boss一起降降智商，最后在各种狗血的巧合中，被叶天给收拾了。

    而现在原小说世界早已面无全非，顾长垣未来的人生际遇，就难以预料了。

    不过，对宋世诚而言，是不太想也没必要跟这位隐藏boss敌对的。

    反正大家又没利益冲突，何必闲来生事？

    但如果这家伙是下一任主角继承者的话，那就得另当别论了。

    正想开启系统检测一下对方的气运值，顾长垣忽然正色道：“暂时没深交的意思，不代表以后没有，我相信宋少和我是一类人，都喜欢跟聪明人做朋友，省时省力省成本，正好我手头有个生意计划，我猜测宋少一定会很感兴趣的。”