    离天黑还有一炷香的时间，可地藏门的人已经等不及了。
    一共来了九个人，八男一女，个个都是仙人。清一色的仙金银甲，清一色的墨色飞剑，一个个神色冷峻，盛气凌人。
    这九人就是凡仙地赫赫有名的九幽剑仙，是地藏门的精锐，在地藏门中扮演的角色相当于CiA的外勤特工，专门猎杀威胁到地藏门利益的目标，执行斩首人物，颠覆小门派。
    九幽剑仙的头目名叫青云山，道号幽冥子。那女的是他的仙侣，名叫阿蛛，是个成了仙的蜘蛛精。另外七人也都是厉害角色，不是赢家七兄弟能比的。
    宋长龙和洛仙领着二三十人站在山门前，神色紧张。他们这边看上去人多，可是仙人就那么几个，至于仙武根本就上不了台面，也就只能站在旁边充个人场而已。所以，他们这边人数虽多，可个个看上去都很紧张，气势也弱了一大截。
    青云山的视线扫过不日宫的人，喉咙里传出了一个冷哼的声音：“那个什么不日真人在哪里，快给仙爷叫出来，一剑砍了，也好给你们一个痛快！”
    宋长龙正要说什么，洛仙伸手抓住了他的手，低声说道：“不可，不可啊，这些人是地藏门的九幽剑仙，凶名在外，都是一些杀人不眨眼的狠人啊，千万不要激怒他们，等大仙上来再说。”
    宋长龙把已经到了嘴边的话吞了下去，他也知道九幽剑仙的凶名，那可是比赢家七兄弟还要可怕的存在啊！
    一个剑仙出言骂道：“妈的，没听见外面仙主说话吗？把那个不日真人叫出来，不然灭了你们！”
    又一个剑仙怒道：“敢杀我地藏门的外戚，竟然躲着连面都不敢见，实在是丢人现眼！”
    宋长龙使劲忍着，他身后的仙武仙人也是敢怒不敢言。
    青云山冷笑道：“躲是躲不掉的，那不日真人要是跑了，你们都得为奉鞠抵命。还有，真不知道是谁给你们的胆子竟敢攻占奉仙山，难道你们不知道奉仙山的七仙宫每年都要给地藏门上缴十万.税金吗？你们啊你们，你们这帮蠢人真的狗胆包天啊，你们不知道攻占奉仙山就等于是攻占地藏门的地盘吗？”
    一个仙武受不了这窝囊气，出声说道：“这里现在是不日宫，我家大仙……”
    一线寒芒闪过。
    噗嗤！
    那个说话的仙武还没来得及把话说完，一缕蛛丝便扎进了他的胸膛，他的声音戛然而止，整个身体都在那一瞬间僵住了。更为诡异的是，他的身体快速干瘪，一转眼就变成了一具干尸。
    出手的是妖仙阿蛛。
    阿蛛手一招，那一缕蛛丝便飞回到了她的手掌中，那一缕蛛丝带回来的血气和能量也一同回到了她的身体中。她的身体隐隐泛起了一层血光，妖气也骤然增强了不少。
    “好舒服啊！待会儿我要吃个饱！桀桀桀……”阿蛛他嘴里发出了一串怪笑，那阴恻恻的声音让人毛骨悚然。
    “妈的！”宋长龙再也沉不住气了，锵一声拔出了飞剑，“准备战斗！”
    不日宫这边的仙人仙武纷纷拔出飞剑和武器。
    “要死啊……”洛仙也硬着头皮拔出了飞剑。
    青云山冷笑了一声：“一群蝼蚁竟然干在仙爷们的面前拔剑，兄弟们……”
    一句话没有说完，他的神色突然一变，身体瞬间向旁边弹射开去。
    一支长枪就在那一刹那间刺到了他刚刚站着的地方，但并没有往前飞，而是诡异的静止了下来。
    宁涛来了。
    他探手一招，悬停在虚空之中的肉中枪收一下倒飞了回去，稳稳地落在了他的手中。
    刚才肉中枪再往前飞刺的话就会扎进不日宫的人群中，可他一念所牵，说停就停，这样一份控制力，怎一个稳字了得！
    “你就是不日真人？”青云山怒视着宁涛，心中惊怒交加。
    什么时候有人竟敢对地藏门的人动手！
    可这家伙不仅出手了，而且还是如此卑鄙的偷袭！
    宁涛淡淡地道：“我就是不日真人，你们都是地藏门的人吧？”
    青云山的嘴角浮出了一丝得意：“仙爷正是地藏门的九幽剑仙幽冥子，知道了我们是谁，那你也应该知道我们是来干什么的吧？”
    宁涛这才瞅见了倒在地上的干尸，他的眼眸中顿时闪过了一抹黑光。
    阿蛛却还在火上浇油：“你知道了我夫君是谁，还不跪下受死！”
    宁涛什么都没有说，可是就这么一点时间，他的一双眼睛全黑了。
    “吼！”一团火影踏空而来，怒吼的声音撼动山谷。
    貔貅金藏也来了。
    宋轻音和南门寻仙都坐在貔貅金藏的背上。
    刚才在悬崖下，宁涛怕赶不及便一个人先上来了。事实证明他的决定是明智的，如果再迟来几秒钟，在地上躺着的恐怕就不止一具尸体了。
    青云山看见貔貅金藏，还有它背上坐着的南门寻仙和宋轻音，眼前顿时一亮：“金藏，我家门主说了，让你跟着我们回地藏门，从此以后，我家盟主就是你的新主人，你会获得极其丰厚的修炼资源，还有在地藏门中崇高的地位和权利。”
    貔貅金藏冷哼了一声：“我乃神兽，你家主人还不配我追随，我的新主是不日真人，他乃真龙天子！”
    “哈哈哈！”青云山放声大笑，视线重新落到宁涛的身上，讥笑道：“金藏啊金藏，这就是你所说的真龙天子吗？我看不过就是一个将死的傻逼，你还不知道你拒绝了什么样的造化。我再给你最后一次机会，跟我们去地藏门！”
    “吼！”貔貅金藏就要扑击。
    宁涛抬起了一只手，声音冰冷：“你们在旁边看着就是了，几个渣渣，我正好杀了祭器。”
    他的话比什么都管用，貔貅金藏不但没有扑出来，反而往后退了几步。
    “大言不惭！”青云山拔出飞剑指责宁涛，厉声道：“仙爷就让你见识一下九幽剑阵的厉害——布阵！”
    阿蛛和另外七个剑仙迅速移动，转瞬间就将宁涛包围了起来。
    九幽剑阵类似九星连珠的剑阵，每一个人都围绕着宁涛在旋转，层层叠叠，密不透风。法咒诵念，灵力配合，剑阵又变成了法阵。刹那间，罡风四起，风声呼啸，风息如刀！
    好强大！
    “等一等……”
    这声音来的蹊跷突然。
    地藏门的九个剑仙都以为是宁涛说等一等，可是跟着就发现不是宁涛在说话，而是他手里的一只鼎在说话。
    整个剑阵都为之滞了一下。
    一只会说话的鼎？
    这他妈是什么妖怪！
    不过，只是一刹，九幽剑阵又恢复了正常，旋转的速度越来越快，快得让人看不见组成剑阵的剑仙身影！
    宋轻音心中着急，脱口叫道：“师尊……”
    南门寻仙伸手捂住了她的嘴巴：“不要让你师尊分心，比起你师尊杀的那些强敌，这几个所谓的剑仙不过是土鸡瓦狗而已。”
    宋轻音这才放松下来。
    师娘都不担心，她就更没必要担心了。
    剑阵之中。
    宁涛说道：“为什么要等一等？”
    虫二说道：“宁爱卿你刚才说杀了这几个傻逼祭器，是给朕吃的意思吗？”
    宁涛说道：“这些人渣你想怎么吃都可以。”
    虫二顿时两眼放光，哈哈笑道：“那朕要吃那蜘蛛精，朕看她细皮嫩肉，一定很好吃，尤其是胸头肉肯定美味多浆，嗫哈哈……嗫哈哈！”
    宁涛忽然有一个感觉，那就是这次给了虫二一个造化，把它造化成一个流氓法器了。
    “老娘先灭了你个死货！”一声娇喝，阿珠的蛛网当头撒过来。
    以青云山为首的八个剑仙同时出击。
    宁涛连躲都懒得躲，肉中枪往前一捅，一团水墨枪气爆射出来，方圆数十米范围都在他的枪气能量场笼罩之中！
    那八个剑仙本来快若疾风，剑出如电，可一转眼就慢的一逼，不仅剑速减慢，就连身体也好像是陷入了泥沼之中，无法正常移动，更别说是保持灵活性了。
    噗嗤！
    肉中枪捅进了一个剑仙的胸膛之中，那个剑仙的身子也就在那一瞬间裂开！
    死亡突然降临，那个剑仙死亡的刹那间产生了一丝的至恶能量。宁涛心念一牵，那一丝至恶能量嗖一下被他吸收了。
    不过他根本就没有时间去看那一丝至恶能量也没有被转移到三生鼎之中，他回手又是一枪，瞬间扎入了身后的一个剑仙的胸膛之中。
    仍然是一枪毙命！
    直到这时，阿蛛洒来的蛛网才飞到宁涛的头上。
    “朕吸！”虫二吼了一声。
    三生鼎忽然产生了一股吸力，扯着那蛛网就飞进了鼎中。
    阿珠使劲往回拉。
    虫二使劲往鼎里吸，一人一鼎僵持不下。
    “宁爱卿，这婆娘劲大，帮朕抓住她！”虫二嚷道。
    就在它叽叽歪歪的时候，又有一个剑仙被宁涛捅穿了胸膛。
    没法躲啊！
    在肉中枪的枪气能量场中，一个个剑仙都像是喝醉了酒，动作慢的一逼，都是活生生的枪靶啊！
    几秒钟之前青云山还意气风发，信心十足，觉得只要剑阵一发动，这个不日真人就会被绞杀。可是，没等他认认真真挥出有威胁的一剑，九幽剑阵就变成了残阵！
    情报有误啊！
    日那送情报之人的妈啊！
    “住手！”青云山奋力往后飞掠，总算是脱离了水墨枪气能量场。
    他的双脚刚刚落地，第四个剑仙的脑袋就飞了起来，在空中翻滚着，一路洒血，飞的欢快。
