
当然不可否认尚真没有拒绝的原因里面也包括他认为如果拒绝了的话可能更加得不偿失了，因为如果他拒绝了朱厚照的提议，那么首先从今往后倭寇已经未来可能出现的倭奴国的大举进攻都只能有琉球王国自己抵挡了，不会再有人来帮他，其实本来在之前这些就是琉球王国一个国家负责抵挡的，就是以后还是这样也没有什么。但是现在不一样了，现在朱厚照既然说大明愿意帮助琉球王国抵挡倭寇，在有了别人帮忙而不用自己一人独挡这个更好的选择之后突然之间尚真觉得如果拒绝了的话就可惜了。

倭寇有多厉害？倭奴国有多厉害？作为和倭奴国紧邻的琉球王国的国王尚真一清二楚，如果是小批的倭寇前来侵略琉球的话尚真还有把握不让这些人上岸，但是如果是大批的倭寇前来的话，最起码战火要蔓延到琉球王国的本岛之上了，整个本岛本来就那么大一点的地方，随便起一点的战火都可能蔓延到整个岛屿之上。

这样先不说最后打退了倭寇之后琉球王国要遭受多少的损失，但是到时候对他们尚家王朝在琉球群岛的统治会产生的动摇就足够尚真苦恼的了。而且这还绝对是在最后尚真能够打败倭寇的前提之下的，如果或者万一到时候出现了什么差错尚真战败了，那么从此之后这个世界上再也不会有他的尚氏王朝了。

而这一切都还是在倭奴国仅仅是有倭寇前来而不是倭奴国之中的正规部队前来侵略的情况下，倭奴国上下对于琉球群岛的渴望尚真又不是不知道，单据他所知在最近的几十年当中倭奴国当中有出现过多次有人想要阻止军队进攻琉球群岛的，只不过最后都没有成功而已。

虽然现在以及未来几年之内倭奴国内应该不会大规模侵略琉球群岛，但是未来呢？未来十年？二十年？三十年乃至更远的未来呢？未来的事情谁也说不准。

毕竟琉球王国在这个世界上实在是太小了，不但在面对大明的时候不堪一击，便是面对现在表面统一实际上暗地里四分五裂的倭奴国同样也是不堪一击，哪怕是倭奴国上面一个中等的幕番琉球王国就要倾全国之力才能堪堪抵挡，而在未来只要倭奴国不说全国之力进攻琉球王国，便是少部分的幕府联合起来就能够一举消灭琉球王国了。

如果朱厚照知道了尚真的所想一定会在心里赞赏尚真的先见之明，因为尚真所预料的这些在未来都是真真实实的发生过的，其实作为一个合格的统治者对自己国家未来几十年乃至更远的时候可能发生的事情都会有一些先见之明的，只不过大多数的时候哪怕是预料到了未来会发生什么危机自己也无能为力而已。

虽然尚真不能和中原王朝当中的秦皇汉武等大帝相比，但是最起码在琉球王国的历史之上尚真算是最英明的一代君主了，对于未来之事的先判之明尚真还是能力十足的。

倭奴国早就有吞并琉球王国的野心，但是只不过因为以前因为国内的羁绊而一直不能成行而已，而这也是琉球王国一直能够安稳生存的原因，不过毕竟将自己的安全寄希望于对手身上这是十分不可取的，就算现在倭奴国没有大局来犯，但是尚真知道琉球王国的这种幸运不会一直存在的，只要倭奴国一天不忘记吞并琉球的野心，便总有一天倭奴国的大军要兵临城下的，到时候琉球王国该怎么办？

尚真知道几十年之后虽然自己肯定是不再了，身为一个小国的国主尚真还是有自知之明不会去幻想那些永生不死的，但是哪怕自己不再了，到时候坐稳琉球王国国主之位的却仍旧会是自己的后代子孙。不管如何尚真不能不为自己的子孙后代考虑一下了。

与其在几十年后琉球王国在自己的子孙后代之中亡国了，还不如自己现在便将倭奴国这个上百年来琉球王国最大的隐患除掉，然后让自己的子孙后代永享江山呢。

而要想除掉倭奴国对于琉球王国的威胁，单靠尚真自己是不行的，不管他有多大的才能，没有一个强大的国力作为后盾那也是无能为力的，大明，只有依靠大明的力量才能实现尚真的目标。

所以朱厚照的建议尚真一定不能拒绝，拒绝了朱厚照的建议尚真便无法利用大明的力量去将倭奴国对琉球的危害消除，而且琉球是一个小国，面对大明根本就没有抵挡之力，尚真不知道如果自己拒绝了朱厚照的提议的话大明会不会对自己生出怨恨来了，别到时候利用大明的力量不能还自己把大明给得罪了。

尚真还是知道在琉球王国所知的势力范围之内，最最不能得罪的国家就是大明了。

所以尚真经过短暂的思考以及犹豫之后便答应了朱厚照的提议。

看到尚真下马向自己谢恩，朱厚照知道今日之事算是成了，朱厚照不知道尚真在刚才短暂的思考那一会之内倒地想了些什么，不过那些也并不重要，重要的是尚真答应了便行了。

在某些时候朱厚照懒惰的什么事情都不想做，但是在某些时候朱厚照却又像是一个工作狂一样，在尚真答应了之后，朱厚照也不打算在在外面游玩了，以军国大事为重的口号，朱厚照立马带着所有的人回到了皇宫当中。

既然大的方向已经确定了，那么细节部分便好商量了，回到皇宫之后朱厚照找来了一张覆盖大明、朝鲜、琉球以及倭奴国的地图，根据现在的实际情况，朱厚照和尚真最后将大明派兵的细节内容给定了下来。

按照两人的商量，到时候琉球王国将在自己的西边最靠近大明的地方单独的划出来让大明的军队在上面驻扎，大明依照协议在上面驻军的数目并没有规定，不过就一个小岛又不是多大的地方，就是朱厚照想往上面弄个十万的军队也不可能，顶多两三万就顶天了。

大明出兵的名义是帮助琉球王国抵挡倭寇的，所以到时候大明军队在上面驻军期间的日常消耗除了日常饮水由琉球负责之外，其余的诸如粮食、食盐、等则双方共同承担，而兵器等军事器具则完全由大明自己承担。

在驻兵期间朱厚照答应尚真地位请求帮助琉球王国训练军队，虽然到现在还没有见过大明军队的摸样以及威力，但是尚真还是有自知之明的，他也知道自己的军队不管是在装备还是战斗力上面那时肯定不能和大明的军队相比的，所以趁着现在大明军队驻扎琉球群岛的时机尚真便想趁机让大明帮助自己训练一批军队。

这批军队到时候将由尚真自己从国内挑选，人数不超过三千人，而且这三千人所需的兵器铠甲等则将全部由大明承担。其实琉球王国也没有多少人，三千的兵力已经可以算是尚真手下绝大多是的军队数目了，尚真愿意将这些军队交给大明来训练也可以看到他此时对于大明并没有心声隔阂。至于由大明承担这三千人的装备，虽然有点让大明吃亏了的样子，但是想一想大明上百年来从来就是这样对属国的也就正常了，要是向人家收取装备钱那估计才会让人大骂的。

而到时候发生战争的时候所有军队的指挥权都在大明的军队手中，不过尚真作为琉球王国的国王到时候有权否决大明派去的统兵大将的决定。军队的指挥权都交到了大明的手中，那在分配战利品的时候自然就要多多照顾琉球了，最后尚真问及这个问题的时候，朱厚照大手一挥直接将其中五成的战利品交给了琉球王国。此举果然让尚真大为感动，如果真的发生了战争，估计到时候琉球王国的军队那绝对是战场之上的配角，但是即便如此朱厚照也没有看轻琉球而愿意将五成的战力分给琉球，这怎能不让尚真感激呢。

同时在心里尚真也对自己在之前曾经在脑海里出现过的对于大明的怀疑感到自责，天朝上国果然不会是礼仪之邦，在心里尚真不住的感慨道。

其实严格来说双方达成的协议也是很有限的，不管是朱厚照还是尚真心里的很多构想根本就没有说出来。没办法，实际不成熟呢。

比如朱厚照想要将琉球群岛建设成一个集军事以及贸易与一体的基地的想法就没有说出来，毕竟想要完成朱厚照的计划不但需要往上面驻派大批的军队，而且还需要大明花费大量的人力以及物力对整个球球群岛进行改造，最后需要在上面建设大量的军事基地。而将琉球群岛建设成一个贸易中专地也需要花大力气在琉球群岛上面修建大量的港口。

这个计划估计一说出来尚真就会在否决掉，任何一个君主都不会让另外一个国家的军队对自己的国土进行这样大规模的改造，这样到时候琉球倒地还是尚氏王朝的呢还是大明的呢估计就不是尚真能够决定的了。

朱厚照知道像这种事情是不可能一步到位的，自己想要一次性的完成南面会让对方认为自己吃相太难看了而在心里对自己产生戒备。温水煮青蛙的这个典故朱厚照还是知道的，既然不可能一次性达成，那朱厚照就慢慢来，在尚真不知不觉之中便将自己的计划给实现了岂不是更好。

而尚真心里也有很多的计划没有对朱厚照说，其中最主要的就是尚真在心里已经大致的构思出来了一个进攻倭奴国本土的计划了，不过他现在不敢对朱厚照说。他怕到时候朱厚照有认为自己是想要利用大明来达到自己的私利，说到底尚真和朱厚照的打算都是一样的，这种事情不能一步到位，要不然难免引起对方的怀疑，都得慢慢的来。

最后走的时候尚真已经是笑的合不拢嘴了，因为他此次收获的并不知这么多，除了可以利用大明的军队来为自己的国家消除隐患之外，尚真还实现了一个自己一直以来梦寐以求的愿望，这个愿望尚真已经想了几十年了，并且几十年当中他也一直在为实现这个愿望所努力，现在虽然已经实现了一小部分了，但是困难仍旧不小。

而这个尚真梦寐以求的愿望就是统一整个琉球群岛，现在朱厚照已经主动说愿意帮助尚真实现统一了。

其实在得知此时的琉球群岛竟然还不是琉球一个国家的时候，朱厚照也是大为惊讶，一直以来朱厚照都以为尚氏王朝走就已经实现了统一了呢，但是当尚真说自己回去之后还要和其他的国家协商一下的时候，朱厚照大为惊讶，琉球周边就只有大明、朝鲜以及倭奴三个就近的国家，尚真作为国王自己做决定不就行了，还需要向那个国家协商一下。

当朱厚照问出这个疑问的时候尚真才告诉朱厚照说此时的琉球群岛并不是一个国家的，虽然一百多年前巴至统一了三山之国，但是他统一的只是琉球本岛而已。整个琉球群岛除了最大的本岛之外其余小岛也有数十个。除了一些太过小的岛屿之外，其余的大多数岛屿都是有土著在上面生活的，而且得益于琉球本岛上的文明发展，这些小岛上的土著也慢慢的形成了王国的雏形。

从巴至建立第一尚氏王朝的时候便琉球便开始了对这些游离在琉球本岛之外的小岛的统治，不过第一尚氏王朝存在的时间太短了，所以他们的成果也不显著，到了第一尚氏王朝灭亡的时候那些岛屿竟然还大部分都仍旧独立于琉球王国之外。

所以最后这个统一的众人便从第一尚氏王朝的手中转交给了第二尚氏王朝了，经过自己前面两代君主的统治为琉球王国的崛起奠定了基础，而现在琉球在尚真这个第三代统治者手中已经差不多快达到了顶峰了，随着国力的上升，琉球扩张的脚自然而然的再一次的迈开了，受千百年来琉球自身地理位置的限制，上面人的眼见一直太小，他们所谓的扩张也一直仅仅是统一整个琉球群岛而已。

不过即便是这个在朱厚照眼中根本就不足为道的扩张尚真都还没有彻底的完成呢，现在尚真仅仅是将一半左右的岛屿纳入到了自己的统治之下了，但是游离在本岛之外的另外几个较大的岛屿却已经结成了联盟共同对抗尚真。

琉球王国毕竟实力受限再加上造船业并不发达，而他的统一也是需要跨海作战的，所以近几年来琉球的扩张已经暂时的停了下来了，当然尚真现在还胸怀大志是不会放弃统一的，只不过他要积攒足够一举摧毁所有反对者的力量然后毕其功于一役。

不过现在尚真不用这么处心积虑了，因为朱厚照在知道在琉球王国的附近竟然还有几个岛屿之上有几个国家之后主动对尚真说自己愿意分毫不取的替尚真完成对整个琉球群岛的统一。

并不是朱厚照有多么的大方，而是朱厚照看着本来整个琉球群岛都是一个弹丸之地，你现在竟然还有好几个国家，这让人看着都蛋疼，既然大自然物竞天择适者生存，其他几个小国又不是大明的属国，朱厚照也不介意灭了他们，这样也省的那些小国家在旁边碍事了。

已经和尚真已经将派兵的事情达成了一致了，朱厚照也没有像之前那样整天召见尚真了，毕竟现在等着朱厚照召见的人实在是太多了，而尚真呢也正有趁着这段时间在京城附近好好转转近距离的观察一些大明这个都城。

琉球由于和大明隔海相望往来不是特别的方便，所以两国之间除了有重大事情发生或者琉球王国新的国王需要进行册封的时候才会交往的多一天，在平常时候除了按时的进贡之外两者之间稍有使臣往来，而且琉球也不像朝鲜一样有专门的使臣一直呆在大明，为了节省财力尚真就连这个常住大明的使臣也给省了。毕竟使臣代表的是一个国家的门面，平时的穿着用度什么的都得上一定的层次才行，要不然让别人看着丢国家的人啊，琉球国力太小而且尚真也想积攒每一分的力量发展国力所以才干脆将不拍使臣常驻大明了。

所以说此次到了京城之后除了面见了朱厚照几次对朱厚照最熟悉之外，尚真对于整个大明的政治派别以及那些权贵们根本就两眼摸黑，就是想去拜访一下大臣也找不找门路。所以最后想着尚真干脆自己游玩自己的得了，咱除了皇上之外谁也不去拜访。

不过尚真不去拜访其他人却不代表其他人不会前来拜访尚真，毕竟尚真接连几天收到朱厚照的接见而且竟然还被允许陪着朱厚照外出游玩和打猎，这是几年来除了宫里的妃子之外从来没有人大臣以及外国的使臣或者国主享受过的待遇，但是现在尚真却享受到了，对于这一切京城当中的那些大臣、权贵以及其他国家的一些使节等都看在眼里，没有人怀疑尚真在朱厚照眼中的分量，而朱厚照看重的人哪怕他是一个臭要饭的那些大臣们什么的也要前去结交一番的。

所以接下来的时间里总数有络绎不绝的人前来拜访尚真，不但有朝中的一些大臣，而且其他国家的一些使臣也打折属国之间相互交流的旗号大张旗鼓的来到尚真这里。最后，竟然连朝鲜国王李怿都没忍住前来看了看这个尚真倒地又和过人之处被朱厚照那么看重。看来李怿此时仍旧在心里嫉妒着尚真呢。

现在尚真是等着别人前去拜访他，而朱厚照呢则更加的忙碌，这一次前来京城的除了属国的使臣之外还有大明地方上的那些官吏、士绅等人呢，为了便于管理与接待，这些人都是以代表团的形式统一前来的。

朱厚照按照每个省份为一个代表团，每个省份当中接到通知的官吏、士绅等人需要先前所属的省份的布政使或者巡抚的所在地，然后有当地的布政使或者巡抚统一安排，等本省之内所有需要到京城的人汇聚齐了之后在一同前往京城。

大明的各个省份看似不大，但是毕竟交通不便，需要等所有人汇聚在一起这也耗费了不少的时间了，所以除了一些近的省份之外，一些偏远的省份的代表团来的比一些属国的使臣还要慢。

现在已经来到京城的代表团已经有好几个了，所以在接见了尚真之后朱厚照也得赶紧接见一些这些已经来到的人，毕竟不能一直让人家等着不是。人家来京城面见一次朱厚照也是挺不容易。

“対昘旳婓悹昘個就……”此时整个奉天大殿之上除了这个声音之外一片的寂静，不但是朱厚照一脸茫然的往下面瞅着，就连满朝的文武大臣也是一脸茫然的瞅着那个正跪在大殿正中央的占城国的国王子沙古卜洛，谁也听不明白子沙古卜洛在那个像是死了亲爹一样的鬼哭狼嚎的说的啥，不过看他豆大的眼泪不停的往下面掉朱厚照不无恶意的在心里猜想这是刚死了亲爹的还是咋地的啦？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484225"  chaptername="第三百九十章  心里的算盘">加入书签</a>
</div>
