    核工业西南物理研究院，会议室

    “你们西南物理研究院从1958年建院，至今超过60年了，说实话从任务分配至今，你们没有取得任何实质性的突破，这一点很让人失望，说实话我不明白，在你们基于托卡马克装置研究可控核聚变这么多年，也取得了累累硕果，为何反而在这些技术上止步不前！”秦元清扫了一下回事，除了西南物理研究院的一众领导以及相关技术负责人，再无其他人，秦元清脸色就沉了下来，严肃地说道，丝毫没有给西南物理研究院留半点情面。

    ‘金乌工程’涉及到这么多高校、科研机构，核工业西南物理研究院的表现是最拉胯的，简直就是在扯后腿！

    也正是如此，秦元清才亲赴蓉城，到现场了解情况！

    据他所知，华夏国际核聚变能源计划，总共有十几亿的经费，上百个项目，这都是在西南物理研究院，有这么多的科研经费，按理说西南物理研究院不应该表现这么拉胯。

    参与‘金乌工程’相关技术研发的单位，比西南物理研究院经费少、处境困难的机构没有一百也有八十，但是这些机构在获得科研项目以及相应科研经费，研究进展都取得不小的进步，独独西南物理研究院拉胯得不行，简直是丢了可控核聚变先驱者的脸面。

    要知道，西南物理研究院，经过这么多的努力，拥有较完整的开展核聚变能源研发所需的学科及相关实验室，先后承担并出色完成国家‘四五’重大科学工程项目‘华夏环流器一号装置研制’及‘十五’‘华夏环流器二号A（HL-2A）装置工程建设项目’建设任务，取得了一批创新型的科研成果，实现了华夏核聚变研究由原理探索到大规模装置实验的跨越发展，是华夏磁约束核聚变领域首家获得国家科技进步一等奖的单位。其在核聚变研究和聚变相关技术的开发获多项国家专利，具有原创性的分子束加料技术等研究成果在国际聚变一流杂志及国际聚变能源大会上发表。

    在之前说西南物理研究院代表着华夏可控核聚变研究的最高水平、使华夏可控核聚变研究直追欧美，那是丝毫不为过。

    秦元清想了三天三夜，都没有想明白，西南物理研究院到底怎么回事，这一次表现这么拉胯。

    “秦院士，之前我们一直研究的是托卡马克装置，您也知道，国家经费并不充裕，不足以支持我们多条腿搞研究，所以从一开始就秉承着集中力量办大事，经过仔细研究探讨，大家都认为托卡马克装置是最有希望实现可控核聚变的，所以经费和技术主要是倾向于托卡马克装置。”段院长迟疑了一下，不过还是说道。

    “指挥部发过来的任务清单，涉及到的各项技术，我们认为并不合理，不适合于托卡马克装置......”

    段院长还没有说完，秦元清此时已经明白了，段院长话中的意思，秦元清心中升起一股怒气，赫然打断段院长的话，秦元清的手狠狠地拍打了一下桌子，霍然起身。

    “你们研究院好得很，一开始分配给你们科研任务，将经费拨付到专项账户，你们信誓旦旦地表示会在规定时间内完成任务，结果你们现在跟我说这些！”秦元清眼中闪烁着怒火：“你们研究院好大的胆子，是谁给你们勇气，是核工业集团么，还是谁！”

    无法无天了！

    ‘金乌工程’是举国之力的大工程，涉及到的高校、科研机构数不胜数，参与的技术人员就超过了五万人，要是每个人、每个单位都是这么想，还怎么搞‘金乌工程’！

    秦元清此时已经明白了，这次出现这样的事，并非是技术的问题，而是屁股的问题。

    研究院作为可控核聚变的先驱者之一，他们在不遗余力地保证托卡马克装置技术路线在国内可控核聚变研究中的主导地位。

    秦元清想不明白，到底是谁给了这帮人勇气，在自己担任‘金乌工程’总指挥、总负责人的情况下，红头文件清清楚楚，这帮人竟敢为了自己的利益，阴奉阳违。

    “秦院士，您别生气......”段院长吓了一跳，连忙出声道。

    “我别生气！？”秦元清的双眼盯着段院长，他不明白，这位段院长是怎么走到这个位置来的，“这些话等调查组进驻后，你们跟调查组解释吧！”

    秦元清此时心中充满了愤怒，他原本以为，是因为研究院薪酬方面的问题或者其他问题导致青黄不接，使得项目研发迟缓，那么这样的情况秦元清还能原谅，他也能帮忙解决。

    可事实却给秦元清浇了一盆冷水，让秦元清明白了什么叫利益，自我利益是如此的强大与恐怖，以至于连单纯的技术人员都会因为利益遮挡住了眼睛。

    此时秦元清连在研究院多呆一分钟都觉得厌恶，直接气冲冲地甩门离去。

    离开研究院后，秦元清直接在蓉城招待所，在线开了个视频会议，将西南物理研究院的情况做了个汇报，并提出了严肃处理此事的建议。

    秦元清此时心中存着杀鸡骇猴的打算，好威慑其他参与单位，不然的话一个个单位阴奉阳违、只考虑自身利益，那‘金乌工程’也别想继续了。

    本身可控核聚变在这个时候推进，其实有些属于拔苗助长，是他在推动着时代的前进，想要在这个时候实现可控核聚变，是需要上下齐心协力，方才能够保证可控核聚变真正的面试，而不是停留在实验室阶段。

    随着秦元清的态度强硬，拒绝任何电话求情，三天之后调查组就组建完毕，从京城空降蓉城，调查此事的具体详情，毕竟如今是文明时代，什么都讲究证据，在程序上都得至少说得过去。

    秦元清在调查组抵达蓉城后，就离开蓉城前往陇省媪围县，时隔三年再次来到媪围县，已经了乾坤扭转，换了个人间。

    曾经的黄沙戈壁荒漠已经消失不见，取得代之的是绿绿葱葱的植被，各种抗干旱的植被随处可见，道路两侧都栽种了各种植被，给这里染上了生机。

    风沙，再也威胁不到媪围县！

    “谢院长，你们完成了一件千古伟业，三北百姓都会感谢你们所作的贡献！”秦元清看着前来迎接的谢道昕，有感而发地说道。

    从2016年到2022年，将近6年时间，谢道昕扎根于媪围县，带领着研究院的职工们一起走上征服荒漠的这条艰难旅程。6年时间，谢道昕从52岁变成了58岁，哪怕三年前就评上院士，他也始终扎根在媪围县，只为了华夏沙漠治理事业。

    而6年的努力，终于在今年迎来了丰收！

    “秦院士，这是您提供给我们一个平台，让我们可以一生做一件有意义的事，没有您，我们也干不成啥事！”谢道昕笑了笑。

    整个研究院，二万余人，一年的工资支出就超过40亿，再加上苗木、技术研究以及其他人工，每一年的开销都是超过百亿，可以说媪围县现在完成了沙漠治理，是秦元清砸下了六百五十多亿元，用钱硬生生地砸出来的。

    “走吧，具体情况我还得听你们汇报一下，我才能向上级提交报告！”秦元清说道。

    谢道昕等人带着秦元清来到了研究院的办公室，随后谢道昕亲自向秦元清汇报：“经过这些年努力，我们总共完成5000平方公里的荒漠治理，合计750万亩，经过三千六百五十次实验，我们终于将每亩荒漠治理的成本降至200块钱！”

    “我国目前沙漠化面积约262万平方公里，合计39.3亿亩，只需要7860亿元即可完成全国沙漠化治理！”谢道昕说道：“不过这是工程治理费用，沙漠化治理还需要相关的非工程措施，包括宣传、责任制落实等等，这方面也非常的重要！”

    秦元清详细地听着谢道昕的汇报，心中渐渐已经明白，在对多种抗旱植被进行优化栽培后，又在太空进行基因突变，从而获得了三种有种强大抗旱能力的种子，经过一系列培育和实验后，只需要少量的水配合着营养液，种子就会生根发芽，可以极快地完成沙漠绿化。

    而因为不需要大量人工以及水源，使得沙漠治理的成本从当初的一幕2000元下降到现在的一亩200元，仅仅是当初的十分之一！

    如果沙漠治理一亩成本是2000元，那么这么高昂的治理成本，以及庞大的人力、物理，实际上想要大规模治理沙漠几乎是不可能的。

    但是现在下降到一亩200元，也不需要人工去栽种，那么就可以采用飞机播种方式，可以大面积的消灭沙漠。

    7860亿元，看似是一笔很大的数字，但是对于华夏而言也不是不能接受的，特别是沙漠治理可以短时间就带来经济效益、社会效益，这更是上级完全可以接受的。

    秦元清让谢道昕注意保密，然后亲自撰写报告，报告是关于沙漠治理的建议，用了一天时间将报告编写完毕，秦元清将报告发到上级的邮箱，作为一个科学工作者，他要做的是提供技术方案和投资匡算，至于决策方面自然是交给上级。

