
　　最先发现不对劲的是乔欣。

　　以她这么多年战神的经验，在那些殿主还没有出来时，哪怕驻守七天七夜，也绝不可能擅自离开。

　　可现在，外面寒风阵阵，空荡荡一片，显得极其荒凉。

　　那几十个战神，全都消失无踪，只剩下几个街头的混混正抽着烟，对着街头走过去的美女嬉笑着吹口哨。

　　林风也感受到了不寻常，眉头一皱，拉紧了梅丽珊卓，同时对一旁的瑟庄妮道：“瑟庄妮小姐，你现在还是回格林大会场吧。”

　　“为什么？”瑟庄妮有些不情愿，“我还想跟你们这些新认识的朋友，一起去找个地方喝一杯呢。”

　　林风笑道：“喝东西的机会随时都有，但今天不行。”

　　“那……那好吧。”

　　瑟庄妮也感觉到气氛的诡异，点了点头，对林风道：“答应我，以后来北境，一定要来看我，我就住在凛冬家族的城堡中。”

　　“没问题。”林风笑着说道。

　　瑟庄妮正要离开，忽然不远处一个貌似喝醉了的小混混，大声嬉笑道：“我靠，你们快看啊，这女人也太胖了吧？简直就跟一头山猪似的！”

　　“你……你说什么！！”

　　这话顿时激怒了瑟庄妮。

　　她愤然转身，怒视着那个混混道：“有种你再说一遍！”

　　“怎么，长得像猪头还不让人说啊？你以为你是凛冬家族的那个瑟庄妮吗？老子不敢惹她，难道还不敢惹你？”

　　混混不依不饶地冷笑讥讽道。

　　“卡斯，你少说两句。”

　　“这个小姐，好像就是瑟庄妮……”

　　旁边几个混混倒是稍微清醒一点，看清了瑟庄妮的模样后脸色一变，纷纷提醒道。

　　而瑟庄妮已经愤怒到了极点，此刻也不管什么淑女身份了，直接朝着那混混的方向跑了过去，准备赏他几巴掌再说。

　　“等一下！”

　　林风陡然间发现了什么，一边惊声叫道，一边朝着瑟庄妮的方向狂奔过去。

　　但，他还是晚了一步！

　　只见一个黑影，瞬间从一颗大树旁浮现而出，接着宛如闪电一般，从瑟庄妮旁边侧身而过……

　　瑟庄妮还不知道发生了什么，顿时瞪大了眼睛，一抹鲜血，从她的脖子里飞溅出来……

　　接着啪嗒一声，倒在了地上……

　　那黑影没有任何停留，甚至看都没有看瑟庄妮一眼，就这么来到了林风面前，手里的一把短剑，对准他的脖子狠狠刺去！

　　“瑟庄妮！！”

　　林风又惊又怒，身影“嗖”地一下，躲开了黑影的攻击，快速来到瑟庄妮面前，将她搀扶起来。

　　瑟庄妮脸色灰白，双目无神地看着林风，嘴里的呼吸，也变得若有若无。

　　“坚持住！一定要坚持住！”

　　林风急声说道。

　　奄奄一息的瑟庄妮望着林风，惨笑道：“不……不好意思，又让你看到我不淑女的一面了，如果有来世，我一定不会再这么作践自己，我……”天籁小说网

　　“别说话了，你不会死的。”

　　林风从灵虚葫芦里拿出三根银针，插在了瑟庄妮的穴位上，同时用真气替她止血。

　　他的医术自然很高明，但眼下瑟庄妮的状况却是不容乐观。

　　有句话叫阎王让你三更死，医术通天也救不过……

　　在斗医大会上拿到冠军的林风，此刻只能眼看着瑟庄妮的气息愈发若无，一时间，愤怒，沮丧，愧疚的情绪不断涌现出来……

　　“刘健你个蠢货，你没事杀她做什么？她再怎么说也是凛冬家族的人！”

　　一个抱怨的声音响起。

　　紧接着，一道红色的身影，落在了那黑影旁边。

　　“安娜！”

　　乔欣看到来者，先是一愣，随即怒发冲冠道：“安娜，你身为战神，居然这样滥杀无辜，你简直就是个败类！”

　　“你长眼睛没？这女人，又不是我杀的。”

　　安娜撇了撇嘴，随即抬起脚，对着地面一跺：“还不滚出来？”

　　地上的黑影缓缓地凝聚出了一个人形，正是第七战神的战神刘健。

　　刘健挠了挠脑袋，说道：“不好意思啊安娜姐，我没认出她是凛冬家族的人，我太想在你面前表现了，所以……”

　　“行了行了，这件事到时候我会跟殿主解释的，现在把眼前的敌人干掉才是要紧事。”

　　安娜有些头疼地说道。

　　早知道，就不让这小子埋伏了，虽说杀一个凛冬家族的人没啥大不了，但终究会惹来一些麻烦。

　　“我不懂……”

　　林风忽然开口了，声音带着沙哑和低沉，“你们的目标是我，为什么，要去牵连一个无辜的人？”

　　安娜没有吭声。

　　刘健却是淡淡地说道：“本来没想杀她，但她刚才扑过来的时候，极有可能会破坏掉我攻击的节奏，所以为了能万无一失的杀掉你，我只能采取这种措施。”

　　“就因为这样？”林风道。

　　刘健看了瑟庄妮一眼，道：“她跟你是朋友？如果是，我只能说声抱歉。”

　　“呵呵。”

　　林风笑了起来，那种很阴冷的笑声，“道歉？一个人的命，原来说一句对不起就行了？”

　　“那请问，我若杀你，是不是连对不起都可以省了？”

　　说这话的时候，林风已从地上缓缓站了起来。

　　他双目赤红，满脸一片寒冷，仿佛比北境的天气还要冷上几分。

　　“严格来说，差不多是这样。”

　　刘健把手里的短剑随手抛了抛，“不过，我们这种刺客型战神，一向以速度见长，杀伤力不谈，但速度远超常人，你想杀我恐怕没这么容……”

　　嗖——

　　话还未说完！

　　下一秒，刘健就感到一个身影夹杂着狂暴的的巨力扑面而来。

　　他脸色一变，正要有所反应，整个人就直接被那股子巨力给掀到了空中，与此同时，一只手掌在空中一翻，接着狠狠地拍在了他的胸口！

　　“噗——”

　　一口鲜血喷出，刘健仰面倒地，陷下了半米多深……

　　天知道这一掌的力量有多霸道！

　　刘健剧烈地咳嗽，呼吸都快停止了，身体更是仿佛被一辆火车压到，五脏六腑都要崩碎了……

　　而这一切的发生不过电光火石之间，论速度恐怕只比秦林逊色半筹的刘健，居然就这么被林风给轻松击倒！

　　“该死！”

　　安娜又惊又怒，身体化作一团火光飞闪而来！

　　只是还没等她接近，头发却是突然一疼，竟是被一只手，从后面狠狠地给拉扯住，冲刺出去的身影，就这么硬生生地停止了。

　　“谁？放开我！是不是乔欣你这头猪！”

　　安娜疼得眼泪都快流出来了，大骂道。

　　“红毛狒狒，你睁开眼睛看好，我根本没动。”

　　不远处的乔欣搀扶着昏迷的瑟庄妮，懒洋洋地说道。

　　安娜心头一惊！

　　不是乔欣？

　　那扯住自己头发的人是谁？

　　难道……？

　　“不，这不可能！他的速度怎么会这么快？”

　　安娜脸色苍白之极。

　　她来不及多想，手掌迅速凝聚出一团火花……

　　“上次在地穴中还以为你很厉害，现在看来，不过如此。”

　　一个冷漠的声音在她耳边响起。

　　安娜手掌的火焰还来不及扔出去，下巴就被一只拳头狠狠地砸中。

　　咔嚓！

　　骨头脆裂的声音在这寂静的深夜分为明显……

　　红色卷发的身影，带着不甘和怨恨，双腿腾空，接着狼狈地倒在了地上……

　　她还想爬起来，但一股通天彻地的威能，陡然从天而降，就像巨人的大脚一样，又将重重地她踩踏了下去……

　　碾压！

　　彻彻底底的碾压！

　　吐出一口鲜血后的安娜，仿佛明白了什么，颤颤巍巍地看向林风，惊恐道：

　　“结……结丹期修为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第470章 绝对的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 