    接下来就是最重要的，选角了。

    小龙女的角色选择实际上来说比杨过更被观众在乎和关注。

    为什么？杨过的身世坎坷性格偏激然后主角光环，再特别也没超脱常规主角范畴。

    可小龙女独一无二，绝无仅有。武功高强的绝世宅女一朝出笼问你怕不怕？而且还不止这些，杨过也帅但没到说迷倒万千的程度。可是金老爷子笔下的两位美女，一个香香公主一个就是龙姑娘，一个亲和力可以达到一哭敌方都忍不住愧疚抹脖子的程度。另一个美到清冷高冷无以复加。雪为肌冰为骨的程度。

    柳雨霏是赶上好时候了。十年前网络没现在这么发达，网友骚话没那么多，戾气没那么重。差不多的也就接受了，然后封为绝代美女。现如今真的是绝代美女一定也能找到你的瑕疵从而放大。

    杠精就是这么形成的。

    但是话说回来，不抬杠的讲，翻拍还是原创如果剧情和角色失败一样捧不起演员，甚至还会口碑更差。

    任何作品都要有风险。可是如果成功了，翻拍的尤其翻拍经典是更能深入人心的。白古的95版神雕侠侣就是证明，为什么？至今他拍那么多戏，有很多都很经典。

    可被津津乐道最多的角色依然是白古的杨过。

    而且在95之前有好多版神雕侠侣，甚至和经典83版射雕前后脚拍的华仔那版神雕也不错的。却也没有因为以前有人翻拍95版就没红，只要制作得好该红一样红。

    说明什么？原创还需要剧情铺垫让观众带入，翻拍经典就不需要了。早就带入了。不过前提是，不说超越原著，至少要相比其他几版可以深入人心，让人信服。

    谁合适？

    韩为在那想着。拍这样的戏有好处，身边的这些他亲密宝贝们都可以参与进来。里面不止小龙女，很多经典的角色。

    此刻越想着这些，就如同百爪挠心。就好像越坚定想做。其实韩为知道尚书稼的意思，韩为如果不选神雕侠侣，选什么公司都会支持。因为就如同尚书稼说的，风险和注定失败是两回事。

    不抬杠的说的确现在拍神雕时机不一定对，未必会一定失败但明摆着的劣势还要往前顶这不是做生意该具备的判断力。甚至都不是一个艺人该拥有的任性念头。

    韩为能理解。所以如果坚定要做只能尽最大可能让翻拍成功。

    具体什么办法不知道，但韩为坚信一件事，诚意。不要把观众当傻子，诚意最重要。就算拍得不好观众感受到诚意，那你就不会扑。

    你别说每一版都有诚意只是失败了观众不喜欢。那真是放屁，你看看14版小笼包你跟我说诚意？不是因为她刚好当红你会找她？你说你有诚意那你去看看眼睛吧，你得是多瞎找她演小龙女？不是说她不好，不漂亮，当然不是。

    关键是合不合适的问题。她演校花不就挺合适吗？清纯又有亲和力，当然私下口碑为人不说，韩为也没好哪去也资格说人家。就说角色问题。可结果呢，你除了促成一段现实婚姻其他收获什么了？

    “韩为啊~咱们好久不见~”

    “小薇也是。”

    “王老师客气了~”

    芒果台，在马兰坡还用说？

    韩为和白凌薇要为新戏微微一笑做宣传，好像就是要在芒果台播出。两人自然第一站宣传就是来到王炯所在的大本营综艺。这也是二十多年的老综艺了，王牌节目。国民度超高，大多数任何宣传都会来这里站一脚，而且是很重要的一站。

    此刻已经拍完了，晚上一起出去吃顿饭。

    其他几个主持人没来，毕竟见过很多明星了。他们二十年很稳定，知名度越来越高，但是二十年来多少当红的又都沉寂了，多少曾经的新人如今又当红，看太多了。

    王炯圈内外口碑都是不错的，而且和韩为也一起做过明侦。虽然第二季韩为不做了。而白凌薇如今也是当红的，一起吃个饭很正常。本来要走的，但这一期很给面子。以往大本营可不止请一个来宣传新作品的演员。

    可是这一次就请了韩为和白凌薇两个，整场都是宣传《微微一笑》。虽然也有因为要在芒果台播出的原因，可是也要感谢一下。

    点了饭菜吃喝，也不喝酒。

    王炯先和白凌薇聊了一阵，比如刚红未红的时候还是和陈枫一起来大本营，如今已经是顶流小花了，自己就能独当一面之类的。而如今人气口碑都好，可能10月份的金鹰奖还能有斩获也说不定。

    白凌薇只是笑着客气，她做人做事滴水不漏的，和王炯这样情商高的正好聊得来。只是没什么营养。

    果然没多久，看着韩为笑着，然后开聊就是干货。

    “韩为的选秀节目做得真的出圈。”

    看着韩为赞叹：“不得不说你挑节目的眼光真的是，几乎都是爆款。就算不是也一定能在你带动下有话题度和热度。”

    韩为恩了一声：“王老师你不擅长直接说事，所以再给你五分钟铺垫一下。”

    “呵~”

    白凌薇那么聪明也感觉出来了，不过被韩为一说也想掐他。实际上她也的确掐了，私下偷偷的。

    王炯挑挑眉毛也不在乎，两人也熟悉了。

    “那还是省了吧。”

    王炯开口：“我们也想做个选秀，你看是不是过来一下。”

    韩为皱眉：“王老师……”

    王炯摇头：“你听我说完。”

    看着韩为：“我知道你的意思，基本上就是奇异果和星空视频已经包揽了选秀综艺。一男一女穿插来，就算不是的话选秀市场份额已经被占了。我了解的比你清楚，包括油库网也有选秀节目，只是不出圈没水花。”

    “是吗？”

    韩为惊讶：“这我还真不知道。油库网也有？！”

    油库网是和星空视频以及奇异果并称的三大视频网站平台。很早就做网络视频平台，综艺电影电视剧什么都有。

    王炯开口：“当然了。”

    韩为不解：“既然你都知道，现在想占份额是有其他的途径或者什么秘技？”

    白凌薇也疑惑：“有吗？而且是卫视台的话，好像没有偶像选秀节目吧？倒是传统歌手选秀芒果台做得比较早。”

    王炯笑着：“你说的对啊。所以我们没打算做偶像选秀节目。”

    韩为点头：“做什么？老年选秀节目？”

    白凌薇捶他一下，但是王炯拍手：“韩为你还说对了，至少靠边。”

    想了想，王炯开口：“不过暂时具体不能公开，还在注册创意策划版权，注册完之后倒是可以告诉你。”

    这个能理解，越是文化圈越是注重创意版权，因为科学界要完全避开去抄袭仿制一样东西而不需要说侵权很难。可是文学创意策划这种东西你能想我也能想，就必须要保证严密的防道版。

    韩为自己也有歌，早早的让顾天成去注册了版权了。

    “那你现在找我的意思是提前预定？”

    韩为开口：“我也不是说选秀节目的御用制作人发起人……”

    “见证人。”

    王炯开口，韩为茫然看着他，王炯笑着：“我们芒果台这档节目是叫见证人。不过和你们所谓制作人发起人也差不多。”

    韩为无奈：“叫什么无所谓。关键你又不告诉我什么节目什么设定，然后又说想我主持。”

    “保证适合你。”

    王炯示意：“而且其实时间还早。估计最起码还要2年。也就是2020年。因为我们这么大一个芒果台，比你一个艺人不管多当红都要更忙更有规划。”

    “那还说什么了？”

    韩为开口：“说这么早，提前量打这么大？”

    王炯点头：“因为非你不可，还真不一定是因为你在选秀节目的成功和你个人的人气……”

    想了想，王炯开口：“到时候你就知道了。不过先说好的，提前两年打招呼，别说档期冲突。”

    韩为皱眉：“什么时候拍什么时候播？你要知道这几年都会有选秀节目，你要说明年播随便，但如果是2020年的话，有两档选秀节目我是肯定要参加的。其中一档就是创造营，10左右才成团。两年后大概也是这个时间。”

    王炯想了想：“只是这个原因吧？那没问题，可以避开。”

    白凌薇在一边看着，好奇笑着询问：“这么志在必得？而且还是王老师你来谈？”

    王炯挑挑眉毛：“其实我是打前站，等弄好之后会是你的老熟人来谈。我就不会多嘴了。”

    “谁啊？”

    韩为询问，王炯笑着没说话，招呼吃菜。韩为也不管，谁找谁有事啊？搞得那么神秘，你小心我到时候忘了你们就开心了。

    之后说笑聊着吃喝不多讲，都是一个圈子都这么红早晚都会见到，一顿饭吃完也就算了。

    白天来录制的，此刻也才不到下午。所以可以坐飞机回各自的地方。白凌薇要回横惦拍戏，韩为去云楠。

    两人就要分开之际，白凌薇突然犹豫一下：“选秀节目……”

    韩为疑惑看着她：“怎么了？”

    白凌薇抬起眼皮看看他：“我……你明年不参加？”

    韩为点头：“男团，不想参加。”

    白凌薇笑：“那偶练你不是参加了？”

    韩为开口：“第一季总要占个名头。而且以后偶练选女团我也要参加的。”

    白凌薇恩了一声还要说什么，要去坐飞机，不多聊了。

