
　　一个个高句丽的士兵，不断的撤退。

　　在短短时间内，后退百余步。

　　这一距离退出后，渊盖苏文才松了口气。毕竟遭到轰炸，他的内心也是担心，尤其如果炮弹落在了人群中，那死伤更大，近乎是无人可以抵挡炮弹爆炸的力量。

　　渊盖苏文心下又忍不住叹息一声。

　　夏国太强了。

　　要抵挡夏国，真不是一件容易的事。

　　而在渊盖苏文麾下的军队撤离后，炮弹又轰炸了一段时间，这时候杜启麾下的大军已经是开拔启程，开始往大庆关杀去。

　　这一先锋军的兵力人数，约莫近三千余人。一个个士兵快速的赶路，当抵达了大庆关的关外城楼下，一个个沿着垮塌的地点快速的攀爬，便直接登上了城楼，然后进入关内。

　　有了士兵进入关内，便有人下去直接打开大庆关城门，为后续士兵进入打开门。有夏国的士兵出现，渊盖苏文看到了呼，眉头上扬，脸上掠过了冷色。

　　夏国军队竟是这么入城。

　　这手段，着实是厉害。

　　他根本不知道对方的意图，而夏国士兵已经是入城。这一刻渊盖苏文的内心，才后知后觉的发现。原来夏国的武器往前拉一段距离，竟使得大庆关城楼上没有人，以至于大庆关外的夏国士兵攀爬了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　王相雄道：“大对卢，夏国的军队已经进入。虽说眼下有炮火不断的轰炸。但眼下，他们的兵力还不多，即便是已经打开了关卡大门，正源源不断的杀入。但对我们来说，眼下却是我们杀过去的机会。眼下趁着他们的军队无法展开队形，无法形成军阵战斗力，直接就碾压过去。一战下来，彻底解决这一战。当然，即便是不能取胜，也拼一把。”

　　渊盖苏文颔首道：“可以！”

　　王相雄得令，便立刻安排了下去，麾下的大军冒着炮火，便开始往前冲。

　　只是这些人冒着炮火冲了一阵，陡然便发现，关外的大炮已经不再轰炸，而是源源不断大夏国军队进入了关内。

　　朱有田是带着大军冲在最前面的，他眼见夏国的军队杀来，提起手中的刀，高呼道：“杀，给我杀。建功立业，就在今日，杀啊！”

　　他已经是先一步杀出。

　　后续士兵，则紧随其后，快速的进攻。

　　一众人猛攻过去，转眼间便和渊盖苏文的军队碰到在一起厮杀。朱有田作为军中的主将，他带着人猛冲，一边奔跑，朱有田一边高呼道：“杀，给我杀！”

　　他手中的刀，抡起就斩落。

　　“呲啦！”

　　斩落的刀刃，落在了一名高句丽士兵的身上。伴随着刀刃的滑落，肌肤崩裂，鲜血流淌，高句丽士兵惨叫一声，登时就倒地死亡。

　　“杀！”

　　朱有田再度大吼一声。

　　他在诸多的将领中，算是年纪最大的，可朱有田却是老当益壮，一身实力丝毫不弱当年，反倒是有所精进。伴随着朱有田刀光闪烁，一个个高句丽士兵被斩杀。

　　其余夏国将士，也是在朱有田的带领下冲阵。

　　不断往前冲。

　　朱有田所在的状况，落在渊盖苏文的眼中。渊盖苏文是征战沙场的宿将，他看到了战场上死亡的士兵，转眼就注意到了正快速杀敌的朱有田身上。

　　渊盖苏文道：“王相雄，你亲自上前去，拿下那厮杀的夏国将领。这一员夏国将领，带兵斩杀了我高句丽无数的士兵，需要你来拿下他，挫败夏国军队的士气。”

　　王相雄道：“末将遵命。”

　　他的目光也落在朱有田的身上，眼见朱有田上了些年纪，王相雄显得更轻松。不过是一个上了年纪的人，杀起来犹如杀鸡一样轻松简单。

　　所以王相雄提着刀，便已经快速杀出。这一刻的王相雄，内心没有半点的惧怕和担心，反倒是无比的期待，因为能斩杀夏国的大将，那就是泼天的功勋。等到挡住了夏国的大军，那么他如今立下的功勋，便是今后加官进爵的基础。

　　转眼间，王相雄杀到了人群中，不断的往前窜，短短时间，已经杀到了朱有田的对面。当两人碰到了一起，王相雄低吼一声，手中的刀抡起就斩落下来。

　　朱有田哼了声，他鼓荡力量抡刀还击。朱有田做事情，一向是全力以赴的，不会有半点的留手，所以这一次遇到王相雄，他也不管对方是谁，总之全力以赴就是了。

　　“铛！！”

　　两柄战刀，登时便撞在在一起。

　　下一刻，力量爆发。

　　朱有田纹丝不动，王相雄却是蹬蹬后退了两步，才稳住身形。尤其王相雄的手，更是有酥麻疼痛的感觉，握住刀柄的虎口，都隐隐有撕裂的感觉。

　　王相雄内心，很是惊讶。

　　很强！

　　这夏国的老将领很是不弱。

　　只是在王相雄刚稳住身形时，却见朱有田已经是先一步杀出。朱有田虽说上了些年纪，整个人却是老当益壮，他一冲到王相雄的身前，便抡刀狠狠的斩落。

　　王相雄无法躲避，只能提刀格挡。

　　两柄武器再度撞击在一起，撞击之处火星四溅，朱有田锐气无双，丝毫不受影响。反倒是王相雄这里，再度蹬蹬后退。

　　这一次，王相雄足足后退了四步才稳住身形。

　　王相雄自身，更是气血翻腾。

　　一丝鲜血，自嘴角溢出。

　　朱有田却是趁胜追击，对于他这样战场上的宿将来说，时机是最关键的。而且朱有田作为老将，或许他的力量不是最强的，但他的杀敌手段却是极为纯属。一招一式，都是杀敌之术，他一个冲刺往前，再度到了王相雄的身前抡刀斩下。

　　王相雄刚立足，仓促之下，再度提刀格挡。这一次的兵器撞击，朱有田却没有那么幸运了，他手中的战刀登时被磕飞了出去，虎口更是崩裂流出鲜血。

　　朱有田的刀，继续落下。

　　刀锋斩落在朱有田的肩膀上，一刀落下，破开了甲胄，切入肌肤中。当刀刃砍在了王相雄的骨头上，王相雄疼得凄厉惨叫，腿一弯便跪在了地上。

　　剧烈的疼痛，使得他浑身都颤栗着。

　　无比难受。

　　朱有田眼神锐利，把手上发力，一个拉拽，便已经把刀拉出来。刀刃再度抡起斜斩，刀锋过处，王相雄脖子直接被割裂，脑袋直接就飞了出去，鲜血直接就喷溅出来。

　　王相雄登时就被杀。

　　朱有田杀了王相雄后，却是不管其他，再度提刀往前冲。

　　其余士兵，也跟着朱有田猛冲。

　　因为大庆关的关卡，已经是打开的，所以越来越多的夏国士加入，且加入了战场。一个个雄赳赳的夏国士兵，加入战场和高句丽厮杀，已经是形成碾压态势。反观高句丽一方，因为王相雄的被杀，士气更是大受影响。

　　越来越多的人，惨被杀死。

　　高句丽一方的士气，在短短时间内便崩了。

　　渊盖苏文看到这一幕，脸上满是焦急的神情，他是希望能挡住夏国大军，甚至于是要尽最大的可能覆灭夏国军队。

　　如今，宋允德死了，王相雄死了，局势愈发不利，已经抵近崩溃的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1368章 破关而入免费阅读。https://xs.23sk.com 