    莫浩歌闻言，面色闪过骇色，顿时跑过去，软着性子哄：“千万别跟父亲说，我不跟她一起，跟一起还不行吗。”

    莫浩歌知道父亲那性子，若是真被莫夕颜添油加醋这么一汇报，父亲肯定不会放过苏陌凉的。

    莫夕颜一肚子的火，哪有那么容易原谅他，低吼：“谁要跟一组，死远点，不要让我看到。”

    说着，莫夕颜直接丢下莫浩歌，怒气冲冲的领着她的小队，朝着栖霞山奔去。

    看着人走了，莫浩歌只有无奈摊手，对着苏陌凉嘱咐一句小心，也进入了栖霞山。

    本来就只有三个时辰，大伙儿也不敢耽搁，纷纷进山，争分夺秒的任务。

    苏陌凉倒是走在最后，慢悠悠的像是去旅游似的。

    清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。

    郁郁葱葱的树叶在温柔的暖阳照射下，显出深深浅浅的绿，本来有些炎热的天气，在阴影遮盖下，反倒有些凉爽起来。

    苏陌凉一边走，一边呼吸着山林的新鲜空气，心情似乎也变得好了不少。

    就在她有些放松之时，药鼎空间里的玄炎银蛇忽然有了动静。

    “咦？”苏陌凉感受到玄炎银蛇的异常，有些惊疑。

    “丫头，这小蛇好像是发现了什么宝贝，把它放出来，让它带路。”真君老人也感受到附近不同寻常的气息。

    苏陌凉点头，顿时将玄炎银蛇放了出来。

    玄炎银蛇一出空间，撒欢似的朝着某个方向快速爬去。

    苏陌凉跟着小蛇走了好长一段时间，宝贝没发现，倒是听到不远处突然传来一声嘶吼。

    待她停下步子，定睛瞧去的时候，只见一头青色猎豹朝着她的方向蹒跚着脚步，一瘸一拐的跑来。

    豹子浑身是伤，鲜血淋淋的，一看就是经历了激烈的战斗，被敌人打得落荒而逃。

    “竟然是青云豹，六阶灵兽！”苏陌凉没想到自己才刚入山林没多久，便是碰到这么牛叉的灵兽，运气会不会太好。

    据苏陌凉所知，这青云豹比玄炎银蛇还高一级，属于长出灵智的灵兽。

    它的攻击能力算得上一般，不过逃跑的速度可是一流。

    所以，它就算打不过对方，至少也能保命。

    不过，眼下看着它被打得如此狼狈，似乎有些不合理啊。

    “这豹子突破的时候被打断了，此人也是阴险狡诈，趁它最虚弱最无瑕分心的时候下手，让这个逃跑高手也有些措手不及。不过，这种程度的伤势，其他灵兽早就被契约了，看来这豹子也是挺会逃，竟然还没被契约。”真君老人开口解了苏陌凉的疑惑。

    苏陌凉了然点头，随后眸子跃上几分狡黠：“既然在这里被我撞见了，如果不救它一命，岂不是太冷血无情了。”

    看着青云豹晃悠悠的身子和皮开肉绽的伤口，苏陌凉断定，这豹子跑不了多久，就要倒下了。

    与其让它死了，还不如顺手契约它，救它一命。

    真君老人听到这话，了解她的想法，不禁摇头。

    这丫头一肚子坏水，偏偏能把自己的行为说得理直气壮，格外伟大，也真有她的。

    苏陌凉是个行动派，有了想法，抬步凑上前挡住了青云豹的去路。

    青云豹好不容易逃出来，还没甩掉身后敌人的追杀，现在去路也被堵死了，此刻的心情是崩溃的。

    苏陌凉打量了它一眼，眼眸微眯，心平气和的商量：“受伤了，应该清楚，继续跑下去，只有死路一条。不过，只要肯跟我契约，我倒是可以救一命。”

    苏陌凉没有马上出手攻击，而是掏出一颗疗伤的丹药，夹在指缝间，亮给青云豹看。

    青云豹看到丹药，闻到药香，顿时眼前一亮。

    它深知今天逃不出被契约的命。

    而刚才那个人类太过残暴，出手狠厉，招招见血，一副往死里打的架势，弄得它痛苦不堪。

    这个仇恨太深，它宁愿死，也不愿落到那个人类手中。

    反正也是被人契约，还不如答应了眼前这个小女娃。

    狼狈不堪的状况让青云豹不敢思考太久，索性摊在地上，任由苏陌凉动手。

    苏陌凉见此，微微一笑，缓缓走过去，从指尖溢出一缕鲜血，轻轻点在了青云豹的额头处，低吟起来：“以吾血为祭，唤醒汝魂，与吾签订契约，听吾号令，终之不破！”

    受伤的青云豹感受到苏陌凉温暖的力量注入它的四肢百骸，顿时舒服的打了个响鼻。

    “契约成功，六阶灵兽，青云豹，擅长速度。”

    苏陌凉的脑海中顿时蹦出青云豹的信息。

    青云豹因为契约的关系，神智清醒不少，顿时抬起脑袋，流着哈喇子，幽幽的望着苏陌凉手里的丹药。

    “主人，求求，快给我丹药。”

    听到青云豹的内心传音，苏陌凉心头一震，高兴的点点头。

    有了灵智的灵兽果然不一样，竟然可以和主人内心传音。

    不错，不错。

    苏陌凉满意的笑起来，顺手将疗伤的丹药扔给了青云豹。

    青云豹惊喜的伸嘴一叼，顿时将丹药吞进了肚子。

    这时，青云豹皮开肉绽的伤口迅速愈合，快得就连它自己都有些难以置信。

    “主人，这丹药也太神奇了吧。”青云豹低头舔着自己愈合的伤口，满目惊讶。

    苏陌凉只是笑笑，“这药只能治愈的伤口，至于突破时被打断造成的内伤，我还需要炼制另外的丹药给才行。”

    青云豹闻言，惊喜的从地上爬起来，舒服得伸了伸自己的腿子，高兴得不得了。

    “主人，竟然是炼丹师？”青云豹得了这么大的好处，对着苏陌凉也不禁谄媚起来。

    苏陌凉点头，算是默认了它的说法。

    青云豹见此，惊喜的瞪大了眸子，和炼丹师在一起，岂不是代表它以后有吃不完的丹药了。

    “赚大发了，赚大发了，哈哈哈哈——”青云豹直接兴奋得在原地蹦起来，尾巴一甩一甩的，要翘上天了。

    苏陌凉看到这里，诧异得不忍直视，这真的是六阶灵兽青云豹？

    为什么没有想象中的威风凛凛，反而有些蠢萌？

    就在苏陌凉怀疑之时，不远处忽然爆发出一声尖锐的厉吼：“青云豹，个畜生，往哪里跑！”

    此时，只见一抹红色身影忽然从远方掠来，她身上多处挂彩，头发凌乱，血迹斑斑，狼狈不堪。

    然而此人的身份却让苏陌凉目光陡震——

    莫夕颜？