    “哦？”

    “有这事？”

    电话那头，传来源田隼斗的声音，竟是一副完全不知道情况的样子。

    闻言，合田大志心里不由得暗骂，但表面上还是算比较‘客气’的说道：“是啊，消息都传到我这里来了，好像是黑龙会做了什么缺德的事激怒了山口组织的人，怎么着？黑龙会真没迎战？”

    电话那头再次沉默。

    合田大志见没试探出什么消息来，不由得再次加料，“隼斗啊，咱们都是这么多年的关系了，山口组织和我熟，你要是有什么困难，尽管开口就是。”

    “这一小会儿，关于这件事的闲话我听的耳朵都起茧了，毕竟谁不知道黑龙会在外面代表的是你源田一族的颜面啊？外界可是都在说，源田一族当起了缩头乌龟，不仅丢自己的人，还丢了堂堂皇室的脸面啊！”

    砰！

    此话一出，电话那头明显传出了一阵沉闷的声音，旋即源田隼斗的语气变的也是有些冰冷，“合田大志，你不要太过分了！！！”

    合田大志没说话，但表情却变的精彩了起来。

    “你这么做，是没有好下场的！老夫知道你打电话来的目的，但我很明确的告诉你，从我这里你打探不到什么风声，我倒要看看，你那数百核心成员还能在哪里杵多久！”源田隼斗再次开口。

    然而。

    合田大志却是哈哈大笑了起来，“老东西，话挑明了说老夫也不带怕你的，用大华的话来说你还真是又想当婊子又想立牌坊，既不想低头，又不想把事情闹大，这天地下的好事，都被你们源田一族给占尽了？”

    “真怂了，就带好诚意来跟老夫谈，老夫不会过分甩你面子，你要喜欢挺着，那你就挺着吧。那数百人今天能去一次，明天还能去一次，时间，费用，我合田大志有的是！威胁我？我真不信你能让他们消失！”

    说完。

    合田大志便不再开口。

    而对面的源田隼斗，也只是冷哼一声，就挂断了电话。

    “哈哈哈，看来这老东西真的是怂了，我这么羞辱他，他都只是简单的丢下了一句不痛不痒的威胁，他们主动要求谈判的日子，估摸不会长咯。”合田大志笑道，心情明显大好。

    如果说没打这通电话之前，合田大志还担心源田一族在耍什么花样，但打了这通电话之后，他几乎可以肯定，源田隼斗此刻是骑虎难下。

    明争暗斗这么多年，源田隼斗是什么样的人，可能就连他亲儿子都没有他合田大志了解，如果源田隼斗真有什么手段，方才电话里，占据上风的人就不会是他了。

    “你通知一下拓也吧，既然他们愿意做缩头乌龟就让他们做好了，让人砸掉他们的场子，涂上涂鸦羞辱一番，就让人撤回来吧。”合田大志想了想，冲着管家吩咐一句之后，就彻底放下心的准备睡大觉去了。

    而此刻。

    合田大志并不知道，在源田一族内，挂断电话的源田隼斗脸上露出了阴森的笑容。

    而外界，隶属于执法部和兵部的大部队，在刻意隐瞒行动的情况下，已经在快速的朝着山口组织那数百人所在的局域赶去。

    甚至于，就连媒体，都在这个时候被惊动，赶往了黑土街区，那个死了亲属四人的妇人家中。

    ……

    另一边。

    接到合田大志命令的千守拓也，心里也变的踏实了起来，旋即就对着领队的人传达了合田大志的意义。

    “兄弟们，上面刚刚传来消息，已经确定了，黑龙会的杂碎们的确是怂了，看来今天晚上没有能让人尽兴的事情发生了。”一声大喝，响彻云霄。

    顿时间。

    此起彼伏的不屑声响了起来。

    “切！真他吗的扫兴，依我看他们黑龙会明天改名字好了，叫黑虫会更符合他们。”

    “哈哈哈，这个名字好。正面不敢打，背地里耍手段比谁都耍的厉害，做什么嘿s会啊，回家种田得了。”

    “……”

    一群粗鲁的汉子，站在街区上不停的叫骂着，得意洋洋。

    “行了，今天虽然没干成，但上面说了，黑龙会的这些场子一间不留，全都给我砸了，另外弄些涂鸦过来，给我涂上黑虫会三个字，让整个潼京城的人都知道他们黑龙会，只配这三个字。”领头的摆手说道。

    吼！

    数百人举手欢呼起来，分成小队准备干活。

    然而，就在这个时候，街区的地面突然颤抖了起来，并且越来越剧烈。

    一时间，这些人全都愣在了原地。

    原本，他们还以为这样的动静，是黑龙会的大部队突然袭杀了过来，但转眼一看，看见的却是满载全副武装士兵的装甲车，以及执法部队。

    正规武装力量，与他们这些杂牌之间的差距，在这一刻展现的淋漓尽致，不过三两分钟的时间，就将这数百人围的水泄不通。

    车上。

    此刻已经换上了一套正规战服的福良祐太面色冰冷的跳了下来，大声吩咐道：“缴械，就地镇压！反抗者，就地格杀！！！”

    一听这话。

    数百人全都懵逼了。

    要知道，在亚东，他们的存在是合法的，就算是武装聚集，但在还没开打的情况下，也不至于惊动执法部队和兵部联合介入镇压，且还是下达这般决然的战场条令。

    再者说了，类似他们这种情况，今天抓了明天合田家族一运作就能出来，搞他们完全没必要啊。

    “呵呵，你们吃火药了？源田一族就这点手段？自己不敢打，遇事就找你们，你们管得了今天，管得了明天吗？另外，你别以为自己穿了身皮老子就怕你，真打起来，你有两条命啊？”领头的那位不屑的道。

    山口组织，在以外的岁月里，和地方执法部队发生冲突的情况不是没有，而对方，也不可能真的对他们赶尽杀绝，所以他说这话，比较有底气。

    然而。

    福良祐太只是看了他一眼，然后动作迅速的掏枪，抬手，击毙。

    一系列动作，一气呵成，所有人都还没有反应过来，这位领头的就脑袋冒血的倒在了地上。

    紧接着，福良祐太环顾四周，大声说道：“经民众举报，山口组织在武装集结期间，残忍杀害黑土街区四位民众，罪不可赦！”

    轰！

    这话一出，原本心里还愤怒无比，准备激进反抗的数百人，全都懵了。

    “缴械，镇压！！！”

