    “莫里亚蒂教授，您终于来了。”

    小胡子抱着一瓶红酒，谄媚的上前：

    “我们抓住了5名福尔摩斯派来的奸细，等您定夺...”

    “福尔摩斯派来的奸细？”

    拄着银蛇拐杖的老人低垂的眉首抬起，平静的说：

    “如何确定对方的身份？”

    “他自己说的！”

    莫兰上校飞快的说道：

    “这些人在汤姆酒馆大吃大喝，还说自己是福尔摩斯的亲戚，让服务生来扑克牌酒馆找我结账！”

    “如果不是福尔摩斯指使的，普通人有这个胆子吗？”

    “对啊对啊...”

    小胡子附和道：

    “还好汤姆酒馆的服务生懂事，及时把他们带来，向我们汇报了这件事。”

    “福尔摩斯一直和咱们作对，这次更是打着咱们的名号骗吃骗喝，要是不好好教训他...”

    “蠢货！”

    一声大喝让莫兰上校等人浑身一颤。

    阴霾只在莫里亚蒂教授的脸上出现了一瞬间，旋即他又恢复了贵族应有的良好修养，温和，又彬彬有礼：

    “我很了解福尔摩斯，正如他多么了解我一样。”

    “如果他想派人打听我的情报，一定不会使用如此愚蠢的方法，因为那势必会被我发现，然后做出应对。”

    “况且...福尔摩斯现在达特摩尔，不在伦敦，为何要让自己的手下以身犯险呢？”

    “这....”

    莫兰上校等人面面相觑，十分不解的说：

    “那这群吃霸王餐的小孩子是谁？”

    “谁知道呢，我也不在乎。”

    莫里亚蒂敲了敲拐杖，朝屋内走去：

    “我想...”

    “我们还没有吝啬到一顿饭钱都掏不出来的地步。”

    “要放走他们吗？”

    “不，替他们结账，然后将他们移交给警察，这才是一位贵族该有的休养，莫兰。”

    “可警方不会惩罚他们的，顶多关他们几天！”

    “这是警方的事，与我们无关。”

    “若他们继续打着咱们的旗号招摇撞骗呢？”

    脚步一顿，莫里亚蒂教授缓缓回头，语气很轻松：

    “第一次容忍是贵族的修养，因为贵族是高人一等的，他们要对普通居民保持高贵之心和容人之量，不过...”

    “贫穷的人这么多，咱们怎么管的过来呢？”

    “我知道了...”

    莫兰上校终于听懂了教授的深意。

    莫里亚蒂教授是大学教授，属于公众人物，一言一行都有自己的影响力。

    如果被别人知道有乞丐打着他的名号骗吃骗喝，他必须要容忍大度，展现贵族风范，这样的做法会为他赢得更多的声望。

    但...

    凡事有度，第一次是迫于无奈，第二次就不一样了。

    还有第二次，说明对方不知好歹，莫里亚蒂教授发怒也是情有可原。

    走进俱乐部，莫里亚蒂教授将大衣脱下，交给一旁的车夫，正当他打算坐下时...

    瞳孔微微一缩。

    属于他的座位上，一位穿着西装的年轻人正翘着二郎腿，把玩着一柄扳手，面前的桌上放着一把雷明顿M1858左轮手枪，似笑非笑的望着他。

    “你是谁！”

    莫兰上校没想到自己出去迎接教授的时候，竟然有人偷偷潜入了俱乐部，勃然大怒：

    “赶紧给我站起来，无礼之徒！”

    “不要这么紧张，莫兰，对待朋友要客气一点。”

    莫里亚蒂教授看了眼桌上的左轮手枪，脸上露出笑容：

    “看样子...”

    “刚刚是我搞错了。”

    左轮手枪的握柄下方，刻着S·H的字母，是夏洛克·福尔摩斯的英文缩写。

    “我很好奇，福尔摩斯什么时候多了一位亚洲的亲戚。”

    莫里亚蒂教授坐到榊诚的对面，让小胡子开启了那瓶名贵的红酒，还特地给榊诚送去了一杯，贵族的气度彰显无疑。

    “嗯....”

    榊诚想了想，说：

    “严格意义上来说，我和福尔摩斯并没有血缘关系，这把枪是我从他家抽屉里拿来的，没有经过主人的同意。”

    “原来如此，看来你有事拜托我。”

    晃动高脚杯，莫里亚蒂教授笑了笑：

    “这份礼物我很喜欢，那么年轻人，你的愿望是什么？”

    “首先，我要带走我的朋友，啊...那4个小鬼就送给你们了。”

    榊诚挠了挠头，丢出一张写着门牌号的纸：

    “然后呢，我想请教授你帮忙调查居住在这里的人，最好能拍下他们的照片。”

    看了一眼门牌号，莫里亚蒂教授随手将纸让手下抄录，交给莫兰：

    “就这些要求？”

    “看来你并不清楚福尔摩斯配枪的价值。”

    “对我而言，这把枪确实没什么价值。”

    榊诚不置可否的说：

    “可对于教授你，这把枪能让你好好羞辱福尔摩斯一番，甚至利用它进行下一起犯罪，将罪名推到福尔摩斯的头上，这很有趣，不是吗？”

    “没错，我从来不会占别人便宜，如果你的要求只是这些，我还会让莫兰赏赐你100英镑。”

    Ps：1900年1英镑约等于7.3克纯金。

    “钱就算了，反正我也呆不久。”

    摇摇头，榊诚婉拒道：

    “不妨将钱换成情报，这样我会更开心。”

    “你想要谁的情报？”

    “开膛手杰克。”

    站在一旁的莫兰上校等人心中一惊，眼中充满不敢置信。

    包括莫里亚蒂教授，也是皱了下眉头，问道：

    “难道你不知道开膛手杰克是我的手下吗？”

    “知道，可这样一位没有行为艺术的犯罪者，只是一头凶狠的野兽罢了。”

    榊诚笑着说：

    “而教授你...这样一位拥有顶尖智慧、深奥的思想家、号称犯罪界的天才，不论做任何事都有着属于自己的美学艺术。”

    “何况你是贵族，也是恶棍，真正的恶棍都是谦和有礼的，他们总是对除了英雄以外的人露出得体的微笑，熟知一切社交礼仪并应用的圆滑老练，从心底里流露出自信。”

    “平常的时候，他们永远是社会上最善良的人，会携带自己的宠物出门，走路时注意脚下的昆虫，以绅士般的姿态对待女人，喝咖啡也不会发出嗞嗞的声音。”

    “试问，这样一位充满行为美学的精英，怎么会允许手下做出将女子开膛破肚、挖走器官这种天怒人怨的事呢？”

    “所以我推断...”

    “你已经失去了对开膛手杰克的控制。”

