    方星降落到地上，收起白玉纸鹤，径直向刘冠落地的地方走去。

    从近百丈高空摔下。

    尸体可谓惨不忍睹、血肉模糊。

    方星走到旁边，面不改色，找到储物袋和灵兽袋，以及已经缩小为巴掌大小的飞毯。

    飞毯只是一个下品飞行法器，方星手握飞毯，法力流入其中略一祭练，便得到其名称——灵犀毯。

    像是一种灵兽皮毛炼制而成。

    他将飞毯收入储物袋，然后才将目光投到墨绿色的灵兽袋上。

    神识探入其中，里面果然有一只白色幼虎。

    像是从储物袋中取东西一样，心念微微一动，灵兽袋中便马上生出一股排斥之力，一道白色身影从中飞出。

    【变异白瞳老虎：普通白瞳老虎的变异品种，随着年龄增长，将有一定几率觉醒本命神通。】

    【变异白瞳老虎：没有人能想到，它的体内，藏着韩广真人的一道传承。】

    果然是那只变异白瞳老虎。

    变异白瞳幼虎和刚刚的普通幼虎体型差不多，身长近两尺，浑身雪白的白色绒毛。

    四个脚掌和眼窝处，则是乌黑发亮的毛发，瞳孔呈白茫茫一片，犹如病态一般。

    在其眉心处，同样有一撮黑色的绒毛。

    “嗷~”

    变异白瞳幼虎睡眼惺忪，像一只大猫一样，一点也不认生，冲着方星发出奶声奶气的稚嫩叫声。

    似乎在不满打扰它瞬间。

    方星蹲下身子，抚摸它蓬松柔软的绒毛，露出一丝笑意。

    “你……”

    他正准备说些什么。

    忽然，他面色一冷，穆然回头。

    三道透明淡绿色的风刃，弥漫着冷冽的锋芒，向他所在的位置飞来。

    在风刃后方，米仁蓉身上散发着浓郁的血腥之气，全身笼罩在血色灵光内，腾空而起。

    眼看就要飞遁而走。

    说时迟、那时快。

    以方星的心性，自然不可能真的将后背交给米仁蓉，他早就对她有所防备。

    在他回头的刹那，便同时一手抱起变异白瞳幼虎，身形一晃，原地留下一道残影，本体则跳向树干之上，连续几个纵跃，躲避风刃攻击。

    跳跃的途中。

    他甚至还有余力分心二用，另一只手掐诀做法。

    在米仁蓉不远处，竟然凭空冒出一道红色遁光，其速迅疾，眨眼间就遁至米仁蓉身旁。

    此时她的血遁术还没有完全展开，也根本来不及使用其它法术或者符箓。

    无计可施，目光呆滞、惊骇，直愣愣的看着一道红色光线在她晚上一闪而过，而后便眼前一黑。

    不省人事。

    临死之前，她心底生出无限的悔意。

    如果……

    如果不逃跑的话，或许她也不会死的如此之快。

    其实，米仁蓉看到方星杀掉刘冠，又找到一个灵兽袋，并且还有一只一模一样的幼虎。

    便觉得自己撞破了他的大秘密。

    细思极恐、越想越怕。

    如果不想办法逃走，很可能会被杀人灭口。

    然后。

    看到方星蹲下身子后，便觉得是一个绝佳好机会。

    她不顾身体损耗，准备再次透支元气，施展血遁术逃生。

    并且，为了保证施法不会被干扰，她还特意用三道风刃术，试图阻拦方星，拖个几息时间。

    却没料到。

    方星这个怪胎，根本无需祭出防御法器，仅仅使用身法，便躲开风刃术的攻击。

    而且。

    更让她没想到的是，方星竟然一直将一件法器，隐蔽在她身边，她却全无察觉。

    故而。

    她仅仅刚刚开始施法，还没真正展开血遁术，便被方星用离火遁光针击杀。

    米仁蓉的死亡。

    并没有给方星带来太大的触动。

    因为她本就是偏邪道的修士，换位思考下，便对方星愈发不信任，整日疑神疑鬼。

    方星早就料到，可能会有这一天。

    他摸了摸怀中变异白瞳幼虎的脑袋，缓缓道：“也不知道你有没有名字，今后你就叫‘小白’吧。”

    “嗷～”

    小白糯糯的吼叫，也不知是否理解方星话语间的含义。

    他将小白收入灵兽袋。

    抬眼环顾一周，又看到那只普通的白瞳幼虎，趴在一株巨树根部。

    它眼巴巴的盯着这边，似乎在看收纳小白的灵兽袋，眼神中带着点害怕，又带着些期盼。

    方星略一沉吟，便前去将这只幼虎抓起。

    他看了一眼。

    和小白一样，都是雌虎。

    “算了，留下你和小白做个玩伴。”他看着白瞳幼虎喃喃自语。

    “你叫……”

    方星眉头微微一皱，小白这个名字已经被占用了。

    叫小黑？

    似乎有些不太符合。

    他余光扫过米仁蓉的身体，眼前一亮：“你叫‘大白’。”

    方星将大白收入另一个灵兽袋。

    而后，他把米仁蓉身上的几张符箓收走，然后使用两颗火球术毁尸灭迹。

    确定没有遗漏之处。

    他便不再多留，祭出白玉纸鹤，辨认了下方向后，继续向北飞行。

    接下来，他便要尽快前往天山宗获得筑基丹，变异白瞳幼虎身上的秘密，可以在路途中探寻。

    根据方星了解到的情况，凡是正经宗门，都对弟子的忠诚性、归属感很看重。

    所以他才暂时没有考虑突破至练气后期。

    加入宗门时修为越低、年龄越小，便越容易得到宗门看重，更加方便成为核心弟子。

    虽然没有米仁蓉做向导。

    但她之前已经将天山宗的大致方位以及标志性山峰告知，并不用担心找不到地方。

    实在不行，他还可以寻别的修士打听。

    ——

    ——

    方星不知道是。

    就在他灭杀刘冠，夺得变异白瞳幼虎的时候。

    某个未知的低矮山峰上，一个在密室修炼的十五六岁少年修士，突然感到一阵心悸之感。

    体内险些法力紊乱暴动。

    他睁开双眸，面容清秀，两滴泪珠不知不觉悄然落下。

    少年捂住胸口。

    心脏反常的剧烈跳动。

    他陡然升起一股怅然若失之感，似乎和某样对他至关重要的物品失之交臂。

    “爷爷！”

    少年抹掉泪珠，走出密室，抬头望天。

    爷爷不是说过。

    最长一个月时间，便会回来的吗？

    回想起爷爷临走前交代的事宜，少年心中无端升起一股悲痛之意。

