    “黄青青，你乃当世战魔，主杀戮，可为修罗道之主！”

    秦凌云一指点向黄青青，被玄奥的冥光照耀着，让黄青青欣喜若狂。

    他没有想到，自己竟然也有份！

    黄青青得意的看了娆姬一眼，意思仿佛是，看了吧，我选的人准没错！

    娆姬翻了个白眼，虽然很不爽，但心中也不得不服。

    当初秦凌云在无法突破到神尊时，她都有些动摇了，如果不是黄青青极力劝阻，怕是祸妖宗早就和对方撇清关系了。

    现在一看，别看这家伙平时大大咧咧的，这识人还真挺准！

    “娆姬阿姨，你平时喜怒无常，可为地狱道之主。”

    秦凌云一句话，差点没让娆姬把牙给咬碎了！

    哪怕在冥光之中晋升到半帝，依旧不带好脸色的看着秦凌云。

    “咳咳……”

    秦凌云干咳一声，又看向裂天帝：“裂天帝，你隐忍负重，身为半帝，敢与天争，当可为天神道之主！”

    在鬼哭崖众强者羡慕的目光中，裂天帝神色一喜，连忙走上前拜了拜。

    曾经，这个少年，还是他算计的对象。

    今日，对方已经是他仰望的存在。

    “轰！”

    在被册封为天神道之主后，一股只属于生命的血气从裂天帝体中沸腾起来，在短暂的发愣后，他扬天长啸！

    虽然境界没有晋升，但比直接晋升到神帝还要让他激动！

    因为他活了，拥有了生命的力量，再也不是只能躲在阴暗的鬼哭崖底下，靠着聚魂棺苟延残喘的活死人了！

    “娥蟒，可为畜生道之主。”

    话音落下，老娥蟒亦是仰天高吼，一股旺盛的生命力迸发而出，千丈巨尾拍碎苍穹！

    老娥蟒无论是在对抗天道上，亦或是在妖域的号召力上，当之无愧为一道之主。

    “古灵儿，玄阴教教主，默默为天下苍生对抗天道，诛杀天道傀儡，甘愿背负一世骂名，当为人间道之主。”

    秦凌云声音如江河在天际滚动，让所有人神情一震。

    此时，他们才明白，原来玄阴教古灵儿所做的一切，竟然是为了抗衡天道，解救众生。

    一些人脸瞬间变得通红，恨不得找地方钻进去。

    当时古灵儿要被天域执岁当众斩首，他们还曾在底下拍手叫好，现在想来，真是白痴到了极点。

    “父亲，你没看错人，他说不准真的可以做的比你更好！”

    此时，古灵儿泪水划过脸庞，多年的委屈，今日终于沉冤得雪。

    这比什么神帝果位，更加让她心生感激。

    “貔貅，你这么喜欢吃，那就去饿鬼道吧！”

    秦凌云笑着额首，也不顾貔貅的抗议，直接册封了它。

    “轰！”

    这一刻，貔貅的气息猛的暴涨，在所有人震惊的目光中，滔滔帝威宛如星河倒悬垂落而下，整片天地都跟着震动起来，山峰倾倒，树木折腰，沧海下沉，万物皆有灵，像是在迎接一尊帝王的降临！

    众生再也坚持不住，纷纷对着貔貅的方向跪了下去！

    这不是威压所导致的，而是一种下位生灵对上位生灵与生俱来的臣服！

    “神帝？”

    秦凌云和棂姬互相看了一眼，皆是不可置信。

    没想到，第一个突破神帝的，竟然是这个只知道吃的远古凶兽！

    “小子，你不错！”

    貔貅开口，化为成年男子的模样，对着秦凌云咧嘴一笑。

    目光又上下打量一番，口水直接流了下来。

    无上神体啊，不知道吃一口会是什么味道！

    “哼！”

    棂姬在一旁冷哼一声，吓得貔貅一个哆嗦，立马老实很多。

    常年伴随在棂姬大帝身旁，哪怕已经晋升到神帝，它还是对棂姬有一种天然的畏惧。

    “地府有一河，为黄泉，有一桥，为奈河，有一路，为阳关，有一台，为望乡。”

    “此上，皆为大帝果位，可享受生灵轮回转世的无量功德！”

    秦凌云再次开口，十方俱寂！

    整片大陆都像是被人按下了静音般，甚至连呼吸声都听不到了。

    还有完没完！

    众人简直欲哭无泪，恨不得直接上前去抱秦凌云大腿。

    前后加起来，地府已经有二十个神帝果位了！

    最让他们难受的是，这二十个果位，和他们是一点关系都没有！

    谁让一开始就站错队了呢！

    “小魔女，你愿意成为奈河桥之主吗？”

    此时，秦凌云看向薛茜狸。

    这个女人的心意，他何尝不清楚，而且在妖神山的时候，为了不让李弘奸计得逞，甚至甘愿为他赴死。

    所以秦凌云心中早已下了决定，哪怕拼着被阙傲雪回去揍一顿，也要给薛茜狸一个大帝果位！

