    拍完照，苏桃一刻不停的去了办公楼处理各项事务以及自学管理知识。

    下班前戚云岚来找她，有些欲言又止：

    “老板，熊泰这样下去可能撑不了多久，本来之前脸上就有两个大口子，老站的人也没给他好好治，搞得废了一只眼睛，伤口流脓发炎。”

    “这两天到了桃阳，黑芝麻一看到他就挠他，夏天穿的少，身上已经没啥好地方了，走过的地方都在滴血，我今天让他去倒生活垃圾，被租客告知他栽进垃圾堆里昏死过去了，刚让人把他捞出来，气息微弱。”

    苏桃不为所动：“别被他骗了，可能是为了不想干活而装死，异能者没那么容易挂的。”

    说完她探出窗外喊了一声黑芝麻，没一会儿小猫就跑了进来。

    苏桃跟戚云岚说：“他还装死，你就让黑芝麻继续抓他，抓到他肯起来为止。”

    语罢，还弹了下黑芝麻的头说：

    “差不多得了，以后没有允许，你不准挠他，不然禁足。”

    黑芝麻像是真听懂了似的，歪了下头，喵呜了一声。

    戚云岚讶然：“成精了，行，我现在就去。”

    ...

    吃了晚饭苏桃投入到诊所的建设中。

    她直接把原先的都拆了，按照梅老给她设计的诊所内部装修设计图开始重建。

    好在系统对于拆掉的建材和家具，只要没损坏还是会给等价退还的，重建也就没花费多少钱。

    熬了三个小时建完后，苏桃满意的站在诊所门口欣赏。

    诊所主体颜色还是和公寓楼一致的，显得有序些，只是挂了门诊的十字标识。

    门诊楼暂时只有一层，正面有两个大门，一个是急诊门，一个是就诊门。

    急诊门进去就是个设备齐全的急救室。

    就诊门进去最先看到的是护士站，她打算等患者多了就招一个护士，现在只能让晨曦兼职一下了。

    护士站后面是一间治疗室，所有的医疗器械都放在里面了，这里基本是仲医生的主场。

    治疗间门口还放了长椅，给家属等待用。

    护士站往右走就是办公区了，进门第一间是仲医生的独立办公室，配备了书桌椅，落地大书架可以用来放患者病历和各种资料。

    办公室出来正对着的就是两张用半墙围起来的工位。

    其中一个就是留给晨曦的。

    办公区往后走，是一个开放式的茶水间，平时给医生护士们休息喝水用。

    另外还有一个小药房，只不过还是空着的。

    苏桃打算找个时间跟磐柳山的运输队长张临再聊一聊，看不能找到购买药品的渠道。

    然后再让庄婉给招一到两个专业医生。

    这样一来，诊所就算是比较完善了，普通的发热感冒租客就能完全在桃阳看病了，大一点的外伤让仲医生上阵就行。

    对了，她得再给仲医生单独在公寓楼准备一套房，毕竟原来都拆掉了。

    于是专门给仲医生扩建了一套一室一厅，装修偏简洁大方一些，考虑到他不做饭，也就没有装小厨房。

    不过还是给他准备了冰箱、微波炉和直饮机。

    之前听庄婉说他喜欢喝冰饮，苏桃就往冰箱里面放满了各种饮料，冰冻层也放了冰淇淋和一些微波炉速食。

    然后又优化了一些房屋细节，苏桃才满意，就等八月份仲医生来上岗了。

    趁着还有点时间，她干脆一口气扩建了二十间单人间。

    这二十间她都只是简装修了下，只配备了床，马桶，淋浴，还都是最低价位的，让每月的租金压缩到了3000每月。

    她打算每个月都出一些简装福利房面向有一定经济压力的租客。

    由于是简装，她就花了不到十五分钟，二十间就全部装修完了。

    苏桃看了眼时间，已经一点多了，打了个哈欠，又扩建了两套三室两厅，装修完已经凌晨三点了，赶紧回了自己房间。

    但再困她还是费了快一小时，把在外面撒野的黑芝麻找回家，才放心的躺下闭眼。

    睡过去的那一刻，她觉得自己年纪轻轻的可能要猝死了。

    白天忙学习工作，晚上搞建设附带找猫，一天就睡四五个小时。

    次日苏桃八点多就被迫起来了，因为白芝麻跟她告状，它哥黑芝麻又自己扒拉开了纱窗，跳窗潜逃出去玩了。

    苏桃哈欠连天的给在身边的两只毛孩子喂好饭，就收到了下属们的工作消息，不得已简单洗漱好，吃了饭就去桃李楼上班了。

    庄婉看到这么多待出租的房子，惊喜的无以复加，表达了对老板工作的肯定：

    “老板，你太上进了，我代表广大租客向你表示崇高的敬意。”

    苏桃给自己灌了口咖啡：

    “谢谢，你帮我去抓一下黑芝麻，我下午想带它去做芯片植入，省的我天天翻监控抓它回家。”

    庄婉问：“是定位芯片吗？”

    苏桃点头：“你有认识的人做这个吗，没有的话我只能去找裴冬了。”

    庄婉立马说道：“不用去找裴姐，咱们租客有个叫甘虹玉的你记得不，还给我们开过车，当过临时司机，他会搞这些，刚好今天周末，我喊他帮个忙。”

    果然没一会儿甘虹玉就拎着一个手提箱来了。

    他打开手提箱，从一堆大家看不懂的器械晶体里找出一支针管，往里面装了什么东西，推了一下活塞，说道：

    “苏老板，你控制一下它，别让它乱动，芯片植入会有一些痛。”

    苏桃忽然就有些心疼了，但还是把黑芝麻拎过后，摁住它。

    粗针头没入小猫的皮肤，黑芝麻立马大叫挣扎起来。

    但还好甘虹玉手快，两秒就拔出了针头，揉了揉黑芝麻的脖子：

    “好了好了，不痛了。”

    苏桃也赶紧把它抱起来哄，小猫呜呜的喵叫，要多惨有多惨。

    甘虹玉拿过苏桃的通讯器，捣鼓了一阵后递给她：

    “里面有个软件，点开就能看到它的实时位置了，并且我设定了范围，一旦超过桃阳区域五百米，会自动报警给你，当然，这个范围你可以自己调节。”

    苏桃接过一看，非常好用：“谢谢啊，太方便了，这个怎么收费的？你别客气啊，我不能白让你忙活。”

    甘虹玉不好意思起来：

    “...苏老板，实不相瞒，我有个同事，跟我一样也是做科技研发的，一直想来桃阳住，但总是排不上...如果为难你们就算了，太不好意思了。”

    苏桃笑道：“你问的是时候，刚好现在有空房，你同事一个人住，还是有家属？”

    “有家属，他老婆孩子一家四口，想申请个三室两厅的房子。”

    苏桃应了：“行，那让他把住房申请直接发到庄经理邮箱就行，欢迎他的到来。”

    甘虹玉应该跟这个同事关系极好，听到这话高兴的整个人都飞扬起来了：

    “太感谢了苏老板，我同事姓冯，他之前聊天的时候还跟我说，如果能住进来，他愿意帮桃阳免费解决一些技术问题，我可以跟他一起。”

