    姬无瑕的表情，让陆萧然感觉很不错。

    一般来说，按照正常的发展，现在的姬无瑕，再看到林飞之后，会有两种表情。

    其一，就是恨，怨恨。

    因为林飞击败了她，让她名誉扫地，甚至乎，成为整个王都嘲讽的对象。

    其二，则是后悔。

    她会后悔自己离开了林飞，和林飞退婚。

    甚至，因为后悔，反而会产生一种求而不得的爱。

    而她越是低贱，越是想要重新得到林飞的感情，林飞就越是看不起她，更不会鸟她。

    最终说不定，她还会为林飞，独守终身，哪怕是去削发为尼，都是有可能的。

    现在，姬无瑕已经懒得再看他，那就证明，林飞的气运，已经发生了变异。

    这是非常不错的一件事。

    之前对付萧北的时候，陆萧然就发现，如果自己进行干涉，让气运之子的套路，不再成功的时候，就会莫名损坏对方的一部分气运。

    这样的话，在交战的时候，气运之子，就不会再展现出那些逆天的奇遇。

    譬如，自己都快把他打死了，某个高人，又蹿出来，把他给救走，顺便再一巴掌拍死自己。

    不过，他们两人虽然都不想看对方，可冥冥之中，仍旧有些东西，会把他们两个，连接到一起。

    譬如，那个汝阳公主，看到姬无瑕之后，便立即嘴角轻扬，抱着林飞的胳膊，故意把他拖到了姬无瑕的身边。

    “林飞哥哥，想不到，我们在这里，还遇到了一位老熟人呢。”

    林飞淡淡瞥了姬无瑕一眼，轻嗯一声，算是回应汝阳公主。

    这怠慢的表情，若是换做一个正常女子，估计多少会有些不爽，但是汝阳公主，丝毫没有半分不爽。

    陆萧然对此毫不意外。

    像她这样的女人，现在十有八九，已经成了林飞的舔狗，就算是她现在，跪下去，给林飞舔脚指头，他都不会有任何意外。

    汝阳公主，扫了一眼姬无瑕，微微一笑，道：

    “姬无瑕，说起来，本宫还要感谢你呢。如果不是你放弃了林飞哥哥，本宫还未必能够和林飞哥哥在一起呢。”

    姬无瑕面不改色心不跳，淡淡开口道：

    “公主喜欢就好。不过，不需要和我说，我只是一个郡主，还不值得公主殿下，向我炫耀。况且，我也没真正喜欢过他。”

    此言一出，林飞眼神微动，看着姬无瑕，有些许的诧异，和一丝复杂的神色。

    之前他还对姬无瑕，一脸不屑，可是听到姬无瑕对自己不感冒之后，他又有些奇怪的心情。

    这一幕，全部都一点不差的落在了陆萧然的眼底。

    他忍不住在心底里吐槽一句。

    这个林飞，好贱啊。

    如果姬无瑕因爱生恨喜欢他，他根本不会多看姬无瑕一眼。可是现在，姬无瑕不想搭理他，他反倒又有些心痒痒。

    估计姬无瑕就算是被他接纳，也只是他后宫团的一员，出场几次之后，就被他扔在角落里，像垃圾一样。

    汝阳公主，则是脸色微变，姬无瑕的话，就好像在说，她不要的东西，被她捡到了一样。

    本想羞辱一下姬无瑕，为自己的林飞哥哥争一口气，可是没想到，却沦落到这个局面，汝阳公主，自然是有些不爽的。

    不过很快，她就轻哼一声。

    “姬无瑕，有些时候，嘴硬是没有用的。不过，不管你是嘴硬也好，还是真的不在乎也好。从今以后，你都不会再有机会，和林北哥哥在一起了。林飞哥哥，你说是吧？”

    林飞点点头，他隐约感觉到哪里，好像有点儿不太对劲。

    怎么感觉，汝阳今天说话，有些怪怪的，让他有点儿厌烦，好像一个...绿茶？

    她平日里不是这样的人啊，她是一个很聪慧，而且很大气的女人，虽然也很舔自己，但是不会像今天这么刻意。

    今天，怎么感觉她今天的智商，有点儿不在线的感觉。

    不过最终，林飞还是将这，归咎于女人的吃醋，也没有多想。

    “拍卖快要开始了，我们该进去了。”

    “好哒，林飞哥哥，我们进去吧，我已经让人，开了天字一号包厢。”

    林飞点点头，两人朝着拍卖会里走进去。

    背后还有不少人，在议论纷纷。

    “林飞真是我辈楷模啊。能够得到公主殿下，如此芳心，真是举世难得。”

    “我们这些人，就别想这些问题了，人家林飞，那是何等的天才，那是亿万里挑一的存在。我们这些人算什么？就是一百辈子，也别想追上人家。”

    ...

    已经踏入了拍卖会的林飞，微微皱了皱眉。

    汝阳很快就注意到了林飞的异常，忍不住开口道：

    “林飞哥哥，你怎么了？”

    林飞摇摇头。

    “不太清楚，我也说不上来，就是感觉哪里有些不太对劲。这样，你先去包厢，我去找杯茶喝，稍后过去。”

    “好的，林飞哥哥。”

    等到汝阳上楼之后，林飞立即闪身，没入一旁的小房间里面，并且顺手设置了一个屏蔽阵法，用来隔绝自己的气息和声音。

    随后，他朝着自己手上的青铜戒指，缓缓输入了一点儿灵气。

    下一刻，戒指缓缓亮起，一道穿着纯白色长袍的绝美丽影，出现在林飞的面前。

    “徒儿见过师尊。”

    白袍丽影，眉头微皱。

    “飞儿，你怎么突然召唤我出来？我不是跟你说过了吗？我要安静凝神，静心修炼，重新修复我的魂体，一般的事情，不要随便打扰我吗？”

    林飞再度开口道：

    “师尊，抱歉，徒儿不是有意的。不过，徒儿今天不知道为什么，再见到姬无瑕的时候，隐约有些不太对的感觉，说不明白，到底是什么感觉，就是有些心慌。”

    白袍丽影，脸色微冷。

    “你莫非是，还忘不了她？若是连一个女子都放弃不了，你的武道之心，还能坚毅到什么程度？”

    林飞摇摇头。

    “师尊您误会了。我当然不是对姬无瑕忘不了，而且，我的这种感觉，是一种不安的感觉。好像，有什么对我造成了某种不可逆转的伤害。”

