 死灵退散，道门弟子得到机会喘息，队伍原地休整，检查各自伤势。

秦浩身影走动弟子们中间，逐个慰问，不断从袖筒取出丹药分发下去，轻伤简单包扎，稍重一些，服丹药进行调息。

很快，队伍便镇定下来。

弟子们伤势其实都不太严重，许多人属于擦伤，远达不到伯思茅那般程度。

毕竟，元尊级死灵战将修为过高，甚至能够使出生前某些武技，攻击中蕴藏强大死气力量，侵蚀血肉，普通死灵不具备这种杀伤力，虽然有不少弟子受伤，万幸无人身亡。

“初三长老比时贞华有用多了。”

伯明化看着秦浩为弟子疗伤，态度认真，语气谦和，让人泛出敬意。

进坟场前，时贞华自信满满承诺，他有足够的能力应对任何危险，完全可以照顾弟子。

结果临阵脱逃，撇宗门后辈于生死之间，他照顾的真好，逃跑不带回头的，可耻至极。

初三长老修为远不及时贞华，危险降临，始终与伯明化他们在一起，生死相依，患难与共，弟子们对此深受感动。

这趟进来，道门弟子意识到，看人往往不能听他嘴里说什么，得看行动，初三长老与时贞华的作风，简直不要太鲜明。

“现在不是责备谁的时候，当务之急，得尽快与姒情长老汇合。”

伯思茅望向不散的阴霾，此地太危险，姒情跟着时贞华，他很不放心。

就在队伍休整同时，距离战斗爆发地点极远的一个方向，姒情终于从时贞华手中挣脱，扬手一个巴掌甩了上去。

啪！清脆的掌声传开，姒情看向时贞华，美目中噙着怒意。

抛弃弟子，是长老能做的事吗？

时贞华可知羞耻为何物？

时贞华低着头，有些不敢面对姒情，足足过了片刻，他才敢抬起头来，道：“那种情况，我整个人都乱了，脑子一片空白，不知知怎么办才好，唯一能够想到的，就是快点带你远离危险，阿情，你应该清楚你对我有多么的重要。”

伯思茅重创，弟子受死灵围困，他抛弃众人逃跑，他也不想，但他无力回天。

两个死灵战将，那种力量超出了伯思茅应付的能力，他第一个考虑到姒情的安危，与其留下全军覆没，不如让伯思茅和弟子们牺牲的更有价值。

毕竟时贞华乃剑谷长老，他不能死。

似情没有理会时贞华，她不是天真浪漫的小女孩，两三句甜言蜜语就能骗住，回头望了一眼，眼神闪过莫大哀伤，随即迈开步子，独身继续朝坟场中央区域深入。

“你去哪里？”

时贞华惊道。

“帝墓。”

姒情头也不回。

“阿情，你疯了？”

时贞华心脏剧烈跳动，这种时候，该找机会快点离开坟场才对。

否则，他不是白救姒情了吗？

“拿思茅、初三、全部弟子的牺牲换来苟活，如今帝墓没有看见，说放弃便轻易放弃吗？”

姒情回过头，凄凉笑道：“时贞华，你不配做个男人，到不了帝墓，我宁愿死在这里。”

说完，姒情继续朝深处迈去，姒猊、时东、时朗、明化，那群孩子可是道门的未来，本该拥有灿烂的人生，然而，一天时间不到，宛若鲜花枯萎，何其痛心。

牺牲如此之大，便更应该担起责任，哪怕为了伯思茅他们，也得去帝墓带点东西回去，否则，姒情无颜面对她的父亲和两位叔伯。

“阿情，你别再无理取闹了，听我的话，只有我对你好，阿情……”时贞华大声的呼唤，可惜得不到回应，闭上双眼，狠狠吸上一口气，迈开步子追上前去。

如果他自个回去，肯定遭受三位门主重罚，姒情是门主的女儿，若死了，时贞华绝对好过不了。

而且靠他一个人的力量，也没胆回头，死灵太多。

总之，一切全怪李初三，太废物，不是为了救他，伯思茅不会受重创，但凡他有点能耐，弟子们何辜被李初三给坑死。

……道门队伍遭受危机同时，东西两侧，太岁山与击空派，也陷入死灵围杀中，战斗之惨烈，比道门这里有过之而无不及，许多弟子受创身亡，其中不乏长老人物陨落。

毕竟，他们的队伍里，没有秦浩这般强者暗中守护，道门并无任何弟子死亡。

不过，太岁山、击空派也够强势，付出一些代价后，硬生生杀出重围，残剩之人也朝着帝墓而去，显然没有被吓倒。

由此可见，两宗武力，地确比道门强上不少，若不是秦浩暗中守护，道门弟子怕没有几人能活下来。

一番挫折过后，三宗队伍继续挺进，转眼不知多少天，坟场中，战斗时刻都在进行，腐尸时不时就会突然冒出来，给三宗弟子一刀，而且，都不知道会从谁的脚下钻出，防不胜防。

一路闯过，太岁山和击空派人马不断减少。

而秦浩他们，迷失方向，坟场雾霾笼罩，根本看不清楚身在何方，到处是坟头，庆幸的是，秦浩手里的丹药很充足，可以及时为弟子补充元气和体力，状态而言，道门远胜另外两宗，始终保持零死亡率。

“姒情，你究竟在哪儿。”

伯思茅看着一望无际的坟场，发出叹息之声，这些天，他伤势好转不少，全赖秦浩医治，虽还没有恢复巅峰状态，却也好了七八成，能够再一次担负保护弟子的重担。

而且，秦浩在队伍中发挥的作用极大，连伯思茅也没想过，道门药园的主人，居然存了那么多药，各系丹药都有，很充足，弟子们吃不完，队伍整体战力几乎体会不出任何损耗，无形中，这名修为低下，不受待见的炼丹师，在弟子们心中的位置上升了一大截，最少现在谁都要尊敬的喊上一声李长老。

伯思茅认为这样极好，但也因此，他更担心姒情的情况，姒情身上都没带丹药，再遇见危机，可能会沦为时贞华的牺牲品。

如今那位剑谷长老在弟子心目中，没有任何可信任度，受时贞华的拖累，时朗也抬不起头了。

 