    轰隆！

    一只长着六条手臂，浑身肌肉膨胀的巨大银灰色暴猿，出现在场地中央，挡在一群矿工面前。

    吼！

    它双目血红，死死盯着飞出去的月幽微，发出充满野性的怒吼，声震如雷。

    这头六臂巨猿法相，高达三丈，简直如同真的一般，完全没有虚幻感。

    在下界没有天道压制，修炼地级功法的武圣，法相都能达到百丈。而在上界，天道之力过于强大，能在武圣一重天的时候凝聚出三丈法相已经十分了不起了。

    刚才月幽微凝聚的金鳞法相，勉强才达到两丈而已，差了这头六臂银猿一大截。

    咔！咔！

    月幽微散去破碎的法相，重新收入体内。擦了擦嘴角的血迹，重新站了起来。

    眼角微撇，看到林虚无动于衷，心中莫名有些失落。

    再度看向六臂巨猿。

    “你是他们的老大？”

    “没错！我现在给你个机会，做我的女人，否则，我这些兄弟你全都要伺候！”

    洪亮如钟的声音，从六臂巨猿的口中说出。

    “哈哈！”

    数千名矿工爆发出猥琐的大笑，还有一些人，更是做出下流的动作。

    “你——”

    月幽微美目猛然一睁，额头爆出青筋，周身升起无形的气机，缓缓的将她的身提包裹。

    唰！

    她的身影如同轻烟一般，骤然消失不见。

    “你，该死！”

    声音响起，月幽微身影居然已经到了六臂巨猿的背后，纵身而起，朝着他的后背要害攻击。

    “嗯？”

    六臂巨猿不由的一惊，急忙转动身体，他完全没有想到，月幽微的速度会这么快。

    嘭！

    六臂巨猿的反应不算慢，可是月幽微的速度更快，左手握拳，已经狠狠轰了上去。

    当！

    拳头击打在六臂巨猿的背上，发出金铁交鸣之声。六臂巨猿除了趔趄一下，并没有出现什么损伤。

    “怎么可能！！”

    借着反震之力，月幽微极速后退了几步，脸色很是难看。

    此人法相的凝练程度，远远超过她的想象。

    “若是有兵器在手就好了！该死！”

    月幽微心中暗骂。

    “你这秘术不错，可惜攻击力太差了！给我挠痒痒倒是刚好合适！哈哈！”

    六臂巨猿发出张狂的大笑。

    “哼！我就不信，你全身都这么硬！”

    下一刻，月幽微的身影再度消失，再次出现的时候，已经到了六臂局面的面门。

    噼里啪啦！

    左手握拳，捏爆空气，真元汇聚，蓄力一击，击打向巨猿的血红瞳孔。

    就好像功法有罩门一样，法相同样有罩门，并不是一体化。有的地方真气分布的多，有的地方真气分布的少。击溃这些薄弱地带，就能攻击到内部的本体。

    可惜，在月幽微拳头即将降临的瞬间，一只巨大的手掌挡在了面前。

    六臂巨猿先一步反应过来，用手掌进行了防御。

    嘭！

    拳掌碰撞，月幽微像是击打在了棉花上，力量全部陷了进去。

    六臂巨猿五指屈伸，直接抓向月幽微。

    在三丈高的巨猿法相面前，月幽微渺小的就像鸟雀，仿佛一只手就能捏死。

    她急忙收回拳头，真气喷涌，朝后飞退。

    “想走！做梦！”

    轰！轰！轰！

    另外几只巨掌也在这个时候伸了过来，像拍蚊子一样，拍向空中的月幽微。

    月幽微不停地轰出拳劲，以气劲的力量形成推力，来躲避四面八方的攻击。

    只要落到地上，凭借秘术，她就能轻易甩开对方。

    可是六臂巨猿不傻，六只手臂以一种古怪的方式，突然朝着四面八方轰了过去。

    轰隆隆！

    一时间，空中元气激荡，使得月幽微无法控制方向，像羽毛一样，被随意吹拂。

    “糟糕！”

    月幽微突然意识到不妙，只是她还来不及做出反应，一只巨大的脑袋就伸了过来，狠狠撞在她身上，把她像炮弹一样撞飞了出去。

    谁都没有想到，六臂巨猿会以头锤的方式，攻击月幽微。

    嘭！

    月幽微被狠狠砸在地上，整个身子都陷入了地面，浑身气血沸腾，骨肉酸软。

    “吼！”

    六臂巨猿迅速扑了上去，抓住机会，六臂齐出，朝着地面疯狂砸去。

    面对攻击，来不及躲避的月幽微，不得不显出法相，进行硬抗。

    轰！轰！轰！

    一拳又一拳的轰上去，刚刚凝聚出来的金鳞法相，立刻裂痕密布，仿佛下一刻就要破碎。

    “幽微姐有危险！”

    “月头领！快躲开！”

    “幽微小心啊！”

    孟风浅，龙耿，龙萱全都忍不住的叫了出来。

    “林前……”

    黄胖子最先反应过来，他们就算再喊也没用，冲上去也帮不了忙，唯有林虚才能插手，并且有机会击败对方。

    只是等他反应过来，并且出口去喊的时候，林虚早已冲了上去。

    毕竟算是朋友，察觉到月幽微有危险后，林虚自然是毫不犹豫，第一时间冲了上去。

    “这女人实在是太着急了。本来完全可以凭借速度立于不败之地，却非要冲上去死磕。唉！”

    林虚心中无奈叹息。

    他本想关键时刻出手，在不暴露实力的情况下，将对方击杀，减轻接下来的战斗负担，现在看来，是不行了。

    “边上还有几人，我得小心一点！”

    在出手的瞬间，林虚心中已经开始谋划。

    “老家伙！果然不简单！雷瘸子还不出来！”

    面对冲上来救人的林虚，那巨猿法相的口中突然大喊了一声，他好像早有预料一样。

    这也很正常，能够修炼到他这个境界，并且在这暗无天日的矿坑里成为一方大佬，怎么看都不可能是白痴。

    光从刚才的站位就能看出，孟风浅等人隐隐以林虚为首，就连月幽微都矮他一头，出手之前，居然还要找他商量。

    这种情况下，除非林虚的身份特殊，否则必然有惊人之处。

    此时，其他人都只能在原地着急，而林虚却独自冲了上来，更能说明问题。

    “嘿嘿！别忘了你的承诺！”

    从北面的矿工群里，跳出一名武圣，应了一声，就身形诡异的朝着林虚冲去，想要把他拦下。

    “可恶！我们冲上帮忙！”

    孟风浅，黄胖子，也管不了那么多了，带着所有人冲了上去。

    “一群不知死活的家伙！大家一起上，给他们点教训！”

    哗啦一声，从西面和北面冲出上千名矿工，朝孟风浅和黄胖子等人迎了上去。

    大战将起！

    此时，众人头顶之上，吊车正在缓缓下落，而坐在吊车里的奴隶，正不明所以的看着下方即将发生的大战。

    面对周遭的变化，林虚面色不变，只有双眼微微一眯，一抹青色剑光从瞳孔闪过。

    下一刻，他身影像是分裂，连续几个闪烁，仿佛缩地成寸，眨眼跨越数十丈距离，到了六臂巨猿面前。

    剑气冲霄，撕裂九天！

    剑二十三！

