    至于剩下的空着的79栋别墅，陈九鼎另有安排。

    能够在落龙村中住进别墅的人，那都是能够为落龙村做出巨大贡献的人，当然了，还有一些身份特殊的人员。

    对于这些身份特殊的人员，陈九鼎可以做到把别墅送给这些人去住，因为，他们值得！

    这些够资格让陈九鼎给送出别墅的人，一定是在其他领域中为夏国做出了巨大贡献的人员，他们付出的一切，让他们值得住进落龙村的别墅的。

    现在是夏天，所以陈九鼎就算是下了班，这外面还是很亮的。

    “汪汪！”

    陈九鼎听到小宝的叫声后，他摸了摸已经跑到他腿边的小宝。

    “嗯，我回来了，走，小宝，今天咱们回家吃大餐！”

    “汪汪！”

    主人，我的零食给我带了吗？

    陈九鼎听到这话，他变戏法一样的变出一根烤肉肠，然后扔给了小宝。

    “带了，这还能给你忘了不成？”

    小宝用嘴接住烤肉肠后，它又感谢了一下陈九鼎，然后，它开始吧唧吧唧的吃了起来。

    “主人，今天这肠稍微有点咸了，等下回家我得多喝一碗肉汤了。”

    陈九鼎听到小宝这话，他摇了摇头。

    好家伙，这小宝现在总算是在自己家人的教育下，掌握了如何细嚼慢咽，并且尝一下食物是什么味道的。

    不像之前，小宝那饿死鬼投胎一样吃饭的样子，简直就是不忍直视。

    好在，这毛病什么的，都改正过来了。

    “嗷呜……”

    随后，陈九鼎听到狼王的叫声了，他转过头，看着别墅区的外面，街道上，狼王正如同一道白色的闪电一样朝他飞奔过来。

    老铁，老铁，老铁看看我，我来了！

    陈九鼎听到狼王的声音，他张开了自己的怀抱。

    于是，狼王直接冲向了陈九鼎的怀抱。

    “老铁，几天没见，甚是想念呀！”

    “你这狼崽子，这两天去哪了？”

    “老铁，我这两天去外面了一趟。”

    “去外面一趟？干啥去了？”

    “我去干架去了。”

    陈九鼎听到狼王说它去干架后，他直接无语了，因为，这不是狼王第一次去外面干架了，已经好多次了。

    现在，狼王在外面碰到一个势均力敌的对手，这个对手是一头老虎，所以，狼王经常去外面跟这头老虎干架。

    以狼王现在的实力，外加狼王早就被夏国特殊部门登录在册了，所以，他们看到狼王后，不会有任何惊讶的。

    同时，他们还会给狼王清楚他在普通人视线中能看到的一切记录。

    陈九鼎看了看狼王的情况，发现狼王也就只有一个地方掉了点毛后，他就放心了，看来，外面那头老虎现在已经完全不是狼王的对手了。

    “小狼崽子，那头老虎已经打不过你了，你就别去欺负它了，你再欺负它，我就把它也带到落龙村里面，让它跟你有同样的环境修炼。”

    狼王一听这话，它愣住了。

    “嗷呜……”

    老铁，不带你这样的啊！

    对了老铁，今晚咱吃什么好吃的？

    “今晚吃大餐，你来的正好。”

    “呜呜……”

    大餐？那妥了，正好这两天打了一架后，我饿的快不行了，老铁，那咱就赶紧的，回家吃大餐！

    回到家，狼王在门口闻到里面飘出来的香味后，它咽了咽口水。

    果然，今晚是真的要吃大餐了。

    “嗷呜……”

    奶奶，我回来了，我今晚要吃一整头野猪！

    陈九鼎的母亲在里面听到外面的声音，她走出来看了一下。

    “咦？小狼回来了？你这两天跑哪去了？”

    狼王看到陈九鼎母亲后，赶紧跑到陈九鼎母亲的腿边哼哼唧唧的开始解释自己干啥去了。

    奶奶，你听我给你吹，呸，不是，你听我给你说，我这次出去，又跟那个大家伙干架去了，这一次，我赢了呢！

    陈九鼎母亲看着狼王龇牙咧嘴的动作，她明白了，于是，陈九鼎的母亲伸出手，直接揪住了狼王的耳朵。

    “你这小狼，一天天的不学好，非要去跟别的动物干架，我让你干架，我让你干架，你看看，你这一撮毛哪去了？是不是打架打输了？

    我给你说，咱家的小宝干架都没输过，你居然出去跟别的动物干架干输了？我们老陈家丢不起这人！”

    狼王听到陈九鼎母亲这话后，它整头狼都感觉不好了，自己明明干架赢了的啊！

    老铁，老铁，你快帮我跟奶奶解释一下，我赢了，我没输，我不是，我没有……

    哎呦，奶奶，亲点，亲点，耳朵快掉了！

    陈九鼎与小宝站在门口看到这一幕后，他们俩笑的前仰后合的，小宝甚至直接躺在地上打起了滚。

    陈九鼎看到小宝打滚后，他直接憋住了笑。

    因为，现在陈九鼎母亲已经注意到了小宝躺地上打滚的事情，只见陈九鼎母亲再次训了几句狼王后，她就朝着小宝走了过来。

    小宝还没反应过来，它就感觉自己的耳朵也被揪住了。

    随后，小宝发出了杀猪般的叫声。

    “我让你给我一天天的躺外面的地上打滚，你知不知道我给你洗澡多费劲？你这一打滚，今天晚上又要给你洗澡了，你这不一天天的净给人添麻烦吗？”

    “汪汪……呜呜……”

    奶奶，我不洗澡，打死我我也不洗澡，我不喜欢洗澡，我躺地上打滚，身上那也是干净的啊！

    这一次，轮到陈九鼎跟狼王两个看笑话了。

    狼王听着小宝的叫声，它心有余悸走到陈九鼎腿边蹲下。

    “呜呜……”

    老铁，刚才你咋不帮我说两句好话呢？

    不过，现在看着奶奶收拾小宝，也挺有意思的，奶奶，这小宝说它不喜欢洗澡，收拾它，狠狠地收拾它！

    陈九鼎看到现在正在幸灾乐祸的狼王，他转过头问：“小狼，你这是没长记性啊！”

    狼王听到陈九鼎这话，它龇牙咧嘴的笑了笑。

    嘿嘿！

    陈九鼎看到狼王的这个样子，他捏了捏狼王的脸。

    狼王现在想什么，他一清二楚，就算是不用神念探查他都知道。

