    一行人最终来到了一家餐馆之中。

    “这些餐馆大部分都是为那些还需要吃饭的人准备的，当然很多没必要吃的人有时候也会来，口舌之欲也是快乐的一种。”

    禽滑釐给几个人介绍着社会的大致情况，等到几人坐下来开始点餐之后他继续说道：“需要注意的是跟人见面不要说神交已久，神交在这里是真的。”

    几人同时点点头表示明白。

    “大家都是超人吗？我是说大街上那些飞来飞去的人。”送餐机器人先给众人上了点茶水，这时候秋原玲子问道。

    “大部分都是，各有不同。基于发达的基因科技，几乎每个人都会进行改造，也正因如此，在社会上相应的出现了很多强化相关的东西。这些强化路线呢，有些是可以通过正常的工资买到，有些则必须上升到文明贡献层次才能享有。”

    禽滑釐继续说道：“在发达的科技下，长视久生很容易就实现了，这就导致了一个问题，很多寿命很长的人就不喜欢繁衍后代了，所以为了保证文明的活性，其下属就有几个附属文明。当然，也不是说永远不会死，就像我这种，如果不努力的话大概还能活个一两万年吧。”

    “不努力是什么意思？”

    “很明显啊，就比如我现在的工作是我老师的助手，如果哪天我不干了，那就没有贡献继续给自己更新换代了呗，但是什么也不做也不会饿死，毕竟有最低的社会保障在。”

    这时候禽滑釐笑眯眯的看着褚岩说道：“说实在，其实这次出来也是我想换一份工作了。这次制造中子探测器之后就会有一批主力舰建造计划，我呢将会去应聘其中一艘的舰长，战舰命名我都想好了，就叫墨攻号。褚岩舰长，到时候咱可以多交流交流。”

    褚岩明显是个老行家，他知道墨家非攻的理念，不过这时候他也没问为什么忽然叫变成墨攻了。

    他作为一个受到公元世纪传统教育的人很快就自我脑补了一套自己感觉还说得过去的理由，那就是佛门都有怒目金刚，还不准墨家有墨攻嘛。

    况且这又不是古代，发展了几千年的学说变成怎么样的奇奇怪怪都不为过，不过他倒是有点好奇这战舰命名的事，同时也对禽滑釐说的交流十分感兴趣，于是他问道：“战舰命名都是舰长本人决定的么？还有，就是上头一下子就决定让我担任舰长是否草率了点...毕竟对于月球那么大的战舰，我还是第一次接触啊。”

    “当然是你自己命名，毕竟以后那艘战舰就相当于是你的了，舰上的人员基本上也是由你自己招募的。至于草率的问题，相信褚岩舰长你并不担心自己的能力问题，而是担心在文明的资历问题吧？”禽滑釐说。

    褚岩也不隐瞒：“对。”

    “这点你不用担心，上头认为，一艘战舰远远没你本人有价值，这里领导模式跟以前你所处的社会不一样，不会有什么议会约束你，说直接一点就是上头说什么就是什么了。所以到时候你可要做好心里准备啊，很可能舰长就是终身制的。哦对了，你自己的强化方案还有舰员的也要好好选，这些战舰可没有什么深海加速液，如果战舰变形之后启用常规推进的话很可能会达到一个很高的G值，这些都是需要直接用身体硬抗的，不强化不行。”

    褚岩点点头表示明白，随后他惊奇的问道：“战舰变形是？”

    禽滑釐闻言笑眯眯的抽出自己的剑，然后剑一下子就在收音机、手机、甚至大铁锤来回变化，这时候他才说道：“就是这样！”

    “这...你是说一艘月球大的可以任意改变自己形状战舰？！”

    说话的是卓文，他刚才可以一直听着的，因为褚岩去做舰长之后，他这个随舰科学官肯定跑不掉的，现在他听说有这样的战舰，立刻就兴奋起来。

    “差不多吧，具体的到时候你们就知道了。”

    这时候饭菜已经上来了，几个人吃了一会之后，褚岩忽然若有所思起来，然后时不时的看了禽滑釐一眼，搞定禽滑釐都差点把我有老婆这句话喊出来的时候，他才说道：“听说有墨家兵法一书？”

    “哦？”禽滑釐惊讶的看了一眼褚岩，随后点点头：“没想到褚岩舰长这都知道。没错，不过墨家兵法与那些理论性强的兵法不同，它侧重点在于精细的具体操作，现在反而用处没其他理论兵法大，褚岩舰长有兴趣可以看看，已经都上传到文明数据库了，舰长任命下来相信你就有权限了。”

    眼见禽滑釐和褚岩又要开始讨论什么兵法之类的，卓文赶紧问道：“那个...容我插一句，之前说的中子寿命问题，到哪一步了？”

    相比于其他，卓文还是更在意这些技术性的东西。

    “实验阶段...”

    禽滑釐说了这么一句之后，顿了顿似乎在斟酌词语，他端起桌面上的茶杯喝了一口茶之后才说道：“据我所知，应该马上就要进行展开加工再卷回实验了。嗯...作为老师的助手之一，我有幸得知大致情况，不过嘛，现在不能告诉你，需要等到你得到授权之后才行。”

    禽滑釐说这话的时候，墨翟正在会堂里做最后的技术报告，他一副短头发一身现代衣装，走到讲台上随手摊开他手中的墨经。

    然后也不知道怎么操作了一下，墨家之中便投出一道全息投影，紧接着他开始对全息屏内指指点点。

    过了一会之后才开口说道：“大家都看到了，自由中子的寿命为885.445秒，几乎每个从原子核中被分离出来的中子过了这么多时间之后就会发生β衰变，化作一个质子、一个电子和一个反中微子。”

    “这里请大家注意，所谓的反中微子并不是跟反物质、反粒子一样的性质。反中微子是中微子的反粒子。中微子的自旋方向与运动方向相反，反中微子的自旋方向与运动方向相同，它们与物质相互作用的性质不同，中微子只有左旋，反中微子只有右旋。”

    “相信大家都明白这个概念，之前我们做过很多设想。但都没有成功，而现在这次是可行性最高也最有可能成功的。我们是这么想的，是否有一种机制可以抑制衰变的发生！既然中子发生衰变化作质子，然后放出一个电子和一个反中微子，那么我们就从它发生衰变之后的粒子入手。”

    “早有理论认为，中微子、反中微子是参与四种基本相互作用的。卡尔用事实表明宇宙中暗物质其中主要成分是中微子、反中微子，它们也是暗能量的表现形式之一。”

    墨翟说了一些基本介绍之后，他便从台上走了下来，因为接下来要说的东西其实是另一个人发现的。

    果然他走下台之后，一个身穿黑色玄服的家伙就到台上，这家伙平时很少露面，但是基本上很多人都认识他。

    他就是最近一直在研究灵魂相关的龙鳞，由于灵魂装置用的是惰性中微子，所以他对中微子领域很熟悉，只见他双手放在桌面上，也不见有其他动作便在前方出现一个投影屏。

    这时候他慢悠悠的开口说道：“众所周知，微观粒子是通过对中微子与反中微子的吸收与发射、传播与屏蔽、碰撞而产生出的四种基本相互作用的。即微观粒子相互间对中微子、反中微子吸收与发射及其变化产生出了电磁力。微观粒子相互间对中微子、反中微子流的屏蔽产生出了万有引力、强相互作用力、弱相互作用力。”

    “夸克的分数电荷是夸克吸收与发射中微子、反中微子的不同能级，这个能力的大小是量子化的，它已被命名为了分数电荷。”

    龙鳞继续说道：“大家都知道，中子是由两个下夸克和一个上夸克构成。这时候就是重点了，我们经过多次实验论证之后得出一个可行的办法，那就是用大一统力场把中微子、反中微子超旋统一起来。将之两两超旋统一之后的，再进行二维展开，与此同时，我们这时候也对中子进行二维展开。接下来就是把中微子与反中微子超旋统一的二维展开依次镶嵌到中子二维展开的上下夸克区域。”

    龙鳞这时候环顾了一下会堂众人，说道：“接下来就是中子的卷回过程，这时候的自由中子在理论上就不会发生衰变，具体的技术细节稍后讨论。如果这个方案可以解决自由中子寿命问题，那么我们将可以制造比带电智子更加隐蔽的中子！”

    ?

