
他的眼里划过一丝屈辱之色，为了自家的儿子，他不得不低头，“胡先生，算我求你。让您弟弟救救我儿子吧？不管让我厉家付出什么代价都可以。阿白，阿白他年纪还小，一时做了错事，是我没教育他。他还是个孩子，您大人有大量，放他一马吧。”

厉母抱着自己的儿子，哭得不能自已，甚至还要跪下来给狐卿磕头，

狐卿的眼中飞快地闪过一丝厌恶——厉母这番作为，可是触到了他的逆鳞，他最厌恶女子在他面前落泪了（狐玖叹气：好吧，我的错……）——他随手使了个法术，让厉母的动作僵在原地，不能继续下去，然而冷冰冰地开口，“年纪小，还是个孩子？现在随便从街上找个五岁的孩子，问他他都知道杀人是犯法的事情。且你们知道我弟弟是灵师么，若是他今天救了一个杀了人还死不认账的人，那对他以后的修行可是有极大的阻碍，这件事我绝对不能答应。”

“再者，你们该道歉的对象并不是我。而是那边那位被你们绑起来的女士——我来了这么长时间了，你们却在讨好我，一直都没有注意到真正的受害者。你们这样，根本就没有意识到自己的错误。行了，多说无益，你们问问人家想要怎么处理吧？”

厉如松夫妻俩这才意识到还有柳松这样一个人的存在。他们马上转身，用迄今为止最和善的态度，对柳松道：“柳女士，之前是我们俩对不起您，我们俩也是一时糊涂，做了许多错事。现在我们要郑重地向您道歉。我们愿意用一半的家产乞求您的原谅。都是做家长的，想来您应该也能了解到我们这些做父母的心疼自己孩子的苦衷的……”

柳松的眼神瞬间就冷了下去——若是这对夫妻俩真心实意地跟她道歉的话，她或许还可能接受，毕竟厉白也已经接受了应有的惩罚，但是他们却妄图打感情牌，这根本就是做梦！

的确，他们都是做父母的，同样都是爱子心切。但是自己的孩子是被他们的孩子杀掉的，杀人之后还没有一点悔改的心理，逼得她的孩子不得瞑目，甚至自己回来报仇了。还有当日在火灾现场看到的那具被焚烧得不成人形的尸骨，她的孩子，她的女儿，死后连一具完整的尸骨都没有留下来！这是人能做出来的事吗？！

如此种种，早已经化成了一根尖锐的刺，扎在了柳松心中最柔软的部位上。让她夜夜无法安睡，心痛的几乎就想直接死去！

钱的确是个好东西，但是它能买回自己女儿的一条命么？若不能，她要它又有何用呢？

柳松沉默了很长时间，白走到了厉如松夫妻的面前——她手上捆/绑的绳索早已经被陆云给悄悄地解开了——居高临下地看着他们，缓慢地说道，“假如厉白真的清醒了，他能意识到自己的错误么？他会我女儿的惨死而愧疚不安么？他会就此改过自新么？”

这一连串的问题问出来，然后厉如松夫妻俩头脑发懵，他们想要信誓旦旦地保证一定会，但是话却卡在喉咙里怎么也说不出来。

做为父母，他们怎么会不知道自己孩子的秉性呢？厉白绝对不会觉得自己有错的。

看着他们的表情，柳松冷笑起来，笑声越来越大，最后竟然演变成了嚎啕大哭，“我的孩子受了多大的冤屈你们知道么？她还那么小，还没有好好的看看这个世界，就永远不在了，她至死都不能瞑目啊！是我这个做母亲的没用，我眼睁睁地看着她倒在我面前，血流了一地，却不能为我的孩子报仇，甚至不敢在她的魂魄面前痛哭！同样作为家长，我如何能原谅你们，你们说，你们说啊！”

柳松的心头一直藏着一口怨气，此时爆发出来，激得她眼睛发红。她扑上去，就对着厉父厉母一顿厮打，下手毫不留情，

厉父厉母却不敢还手——好吧不是他们不敢还手，而是身体被狐卿用法术给定住了，只能一动不动地站在那里被动挨打，实在心里苦啊。

好半天之后，柳松终于发泄完了，而厉如松夫妻俩脸上身上都有伤，狼狈极了。柳松一擦脸上的泪水，情绪冷静了下来，“我现在郑重地告诉你们，你们的赔偿我一分不要。我要去法庭起诉你们，厉白和你们俩才说得话我已经都录音了，这就是证据。我等着法/律给我女儿一个公平。你们就等着法院的传票吧！”

狐卿霸气侧漏地道：“你上诉的费用，全部由我出，胡氏企业还会给你配一名律师。”

柳松感激地对他鞠了一躬，“谢谢胡先生您了。”

他不再看那对夫妻一眼，对地上一个半死不活的人以及一堆尸块也视而不见，站起身来，径直向苏幕遮走去，给了他一个大大的拥抱，“弟弟，想哥没？”

苏幕遮：“……”心好累，好想揍人。

于是之后，这一帮人就这么离开了。

留下厉如松夫妻俩双腿瘫软，跌坐在地上，口中喃喃道：“完了，一切都完了……”

***********************************

坐在大鹏鸟的背上，苏幕遮问狐卿，“什么时候回来的，怎么也他提前打个招呼？”

狐卿伸出手将他的黑发揉乱，“两个小时以前，去苏记找你发现你不在家。我就让狐一去调查了一下，才知道这段时间都发生了什么事情，于是我就过来找你了。”

苏幕遮：“……狐一的调查能力好强大。”

狐卿挑眉道：“那是自然，毕竟是我狐族之人。今日在厉家，你是不是遇到那姓张的了？”

苏幕遮看他，“你怎么知道？”

狐卿露出了一个嫌弃的表情，“他那一身的气味实在太难闻了，就很臭气弹似的，留在那个地方久久不散。”

苏幕遮略无语，原来狐尊殿下您是在狗年出生的么？

（我记得以前好像有个电视剧，是讲一个男人拿枪本来准备打一只宠物狗的，结果误伤了人。这就是这个故事的灵感来源。_(:з」∠)_）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708368"  chaptername="第645章  他真心悔改了么？">加入书签</a>
</div>
