    看着跪在地上的这一家三口，孙悟空破天荒地直接将他们一个一个扶了起来。

    就连江流儿有些吃惊，孙悟空什么时候有这样的善心，竟然直接自己出口要帮助他们。

    “为师觉得悟空最近大有长进，八戒和悟净还是多多向你们大师兄学习。”

    看着如此具有善心的孙悟空，江流儿忍不住夸上了两句，这一夸，让孙悟空本来就猴屁股似得脸庞变得更加通红了。

    他从来都没有背江流儿如此夸赞过，于是孙悟空在扶起那一家三口之后，有些害羞地站在了一边。

    “不知道这位小师傅准备如何帮助我们陈家人，毕竟我这是两个孩子，如果那灵感大王知道我这两个孩子不能够给她知道的话，恐怕我们整个村庄都要遭殃。”

    到了如今，这位大人还在思考着他们村庄的安危，孙悟空后是被这位大人感动到了，只有这样的大人才能教出这么可爱的两个孩子。

    于是孙悟空拍了拍自己的胸脯，随后直接用自己的变幻之处便换成了那个小孩子的模样。

    就连那个小豆子都有些吃惊，还以为自己是在照镜子呢，有些十分费解的看一下自己的父亲。

    这位大人也被孙悟空的变幻之术震惊他本来想着这几位和尚只是出家修道之人，没有想到这几个和尚竟然会变幻之术，这分明就是天上的神仙啊。

    “神仙大人在上请受我一半，我就知道你们是上天派来救前我们家两个孩子的，真的谢谢你们。”

    孙悟空刚刚把这大人扶了起来，直接着大人腿一软又跪了下去，他实在经不住自己内心的感谢，想要好好的给孙悟空和江流儿磕几个头。

    这一次孙悟空没有再次将她扶起来，因为此时孙悟空已经变成了一个孩子的模样，走起路来说起话来，全部都像刚刚的那个小豆子。

    但是此时另一个弊端又出现了，如今这陈家是两个孩子，孙悟空变幻成了一个而另一个孩子又要谁能辨出来？

    “师傅，俺老孙的变化能力，如今只能变幻出俺一个人。如果用我身上的这毫毛变换出分身的话，那样必然会露馅。”

    江流儿左右思考了一番，他一下子就想起了，这便是原著剧情里面通天河的剧情。

    如果他没有记错的话，应该是孙悟空和猪八戒两个人互相变成了一个小孩，坐在那里等待灵感大王的到来。

    “八姐你不是也会变幻之术吗？倒不如你和你师兄各变成一个孩子，然后到那祭祀的地方去等着不就可以了吗？”

    猪八戒本来想躲在后面默不吭声，然而没有想到江流儿直接点出了自己的姓名，猪八戒这才扭扭捏捏地来到了面前。

    虽然她有变幻之术，但是猪八戒的胆子确实挺小的，他一听到那灵感大王是治通天河里面法力高强的妖怪，一下子就躲到了后面。

    “你这个呆子难道不和刚刚这两个小孩交情那么好吗？到了现在他们两个要付出自己的生命了，难道你能眼见着见死不救？”

    猪八戒咬了咬牙，心一横，反正自己是有法力的，而这两个孩子手无缚鸡之力，还得面对那些妖怪。

    随后猪八戒也变换成了那个男孩的模样，站在孙悟空的面前。

    “你这呆子！俺老孙已经变换成了这个孩童的模样，你怎么还要跟我一起变成着小豆子的模样呢？你应该变成巧儿才对啊！”

    猪八戒听到孙悟空这么一说，一下子变得更加不好意思了，起来吃巧儿是个女生，然而他猪八戒挺着大肚子又该如何变换呢？

    但是在自己大师兄的强烈要求之下，猪八戒只能憋足了丹田之气，随后吹了一口气，变成了巧儿的模样。

    模样倒是变得一模一样，只是那挺起来的大肚子不知如何怎么都收不进去。

    “你这个呆子，赶紧把你那个肚子收回去啊，你挺着这里给谁看？”

    孙悟空随即就对着猪八戒的肚子吹了口气，只见那么大的肚子一下子就扁了下去。

    这一下子功德圆满，孙悟空和猪八戒完美的替代了小豆子和巧儿的模样。

    随后便被这位大人村庄里面的那些村民，在次日清晨抬着送入了祭祀的庙宇。

    当孙悟空来到这庙宇里面的时候，只见这庙宇台上摆满了蔬菜瓜果，各种各样的美食。

    没有想到堂堂一个河里面的妖怪竟然还有如此待遇，孙悟空越想越气愤，直接拿起这盘子里面的糕点砸在了地上。

    “大师兄你这是做什么呀？”

    此时猪八戒说起话来扭扭捏捏，就如同一个小姑娘一般，在看到自己的大师兄如此动怒之后，猪八戒也不知道如何做成安慰。

    “俺老孙最看不得这种嚣张作歹的妖怪了，明明就是一些妖怪，还做出一副神仙的模样，竟然还要每年吃掉一对童男童女！简直罪该万死！”

    孙悟空说着，随便拿起了桌子上面的一个桃子啃了起来，就在这时门外传来了一阵沉重的脚步声。

    猪八戒听到外面传来那那几个脚步声，浑身发抖，直直的也要跳一下这上面的祭祀台。

    “你这呆子现在可不要做傻事，一会儿那妖怪来了，如果你变换出来你真身的话，那咱们一切可就露馅了。”

    孙悟空好心的提醒猪八戒，然而猪八戒此时浑身发抖，压根就不能镇静下来。

    这扇庙宇的大门被轻轻推开，一阵风唤了进来，一种恐怖的力量在席卷着这庙宇里面的一切。

    只见那妖怪满脸长着鱼鳞，一副红彤彤的模样，看起来异常丑陋，要是两个孩子看见的话，定然会被其吓死。

    “你们便是今年被送来祭祀的童男童女吗？”

    这个妖怪说起话来声音异常沙哑，似乎像是要现在就把人的脖子一口拧断似的。

    他先走到了猪八戒所变幻出来的巧儿身边，用鼻子在着巧儿的脖子上面闻了闻。

    “哎呀，大王您先不要吃女孩啊，这女孩的肉可不好吃，你看那男孩长得多么饱满可爱呀，要不你还是先吃男孩吧。”

    猪八戒瑟瑟发抖的说道。

