    “殿下言之有理。”

    想到几个土夫子找到自己时的样子，孙思邈脸上也露出了一丝笑容：

    这几个家伙，的确比他们的‘同行’有趣多了。

    “殿……”

    二人刚刚从房间里一前一后的走出来，院子里几人的目光便瞬间聚集到了他们的身上，三个土夫子更是神色一喜，然后就要快速的冲过来。

    不过显然这样的事情是不会发生的，因为还不等他们有所动作，一旁不知道什么时候跟过来的王大已经投来了冰冷的眼神。

    感受到王大的目光，三个土夫子齐齐浑身一颤：

    干他们这一行的，最不缺的眼力价，只是一眼便能认出来谁是真正的狠人！

    “殿下。”

    小心翼翼的咽下一口唾沫，为首的土夫子这才朝着李承乾行礼：

    “小人吴大，拜见殿下、孙神医。”

    “小人吴二（吴三），拜见殿下、孙神医。”

    看着向着自己行礼的三人，李承乾这才发现他们的长相居然有着八九成的相似，如果硬要说区别，那就是吴大的个头最高，吴三的个头最矮。

    “你们三个……是亲兄弟？”

    “殿下英明。”

    吹捧之间，吴家三兄弟还朝着李承乾露出一个大大的笑容，将狗腿之相表现的淋漓尽致。

    “有没有说过你们笑得很丑。”

    嘴角微微一抽，李承乾的脸上露出毫不掩饰的嫌弃之色。

    说起来也不能怪他，也不知道是遗传还是为了符合自己的职业，这三个家伙全都獐头鼠目，再加上上嘴唇上的两根八字胡，看起来就像是三只大土耗子。

    想想一下，三只人形大老鼠对着你呲牙大笑，这特娘的谁能顶得住？

    “我……”

    随着李承乾话语出口，三兄弟的表情瞬间收敛了起来：

    不管怎么说，这位也肯定是他们得罪不起的。

    “敢问殿下，那娃娃的情况怎么样了？”

    “有老孙头和我出手，能有什么事儿？”

    厚颜无耻的将孙思邈的功劳给自己划拉一部分，李承乾这才眯着眼睛看向面前几人：

    “小娃娃暂且不谈，还是说说你们的事情吧。”

    “我们？”

    稍微迟疑，刚刚从地上爬起来的三兄弟再次跪倒在了地上：

    “小人自知罪孽深重，恳请殿下惩处。”

    说起来这几个家伙也是倒霉，当了半辈子土夫子没有被抓到，谁知道最后因为做好人好事而被落网了。

    “你们几个，可知道自己犯下了什么样的罪行？”

    “小人知道。”

    听到李承乾的话语，兄弟三人的脸色更加苍白，甚至连身体都隐隐颤抖了起来。

    要知道盗墓贼可不只是在道德上被别人看不起，而且律法上也有着极其严重的惩罚：

    唐律规定，盗掘坟墓者，劳役、流放；打开棺木者，绞刑；盗掘没有开棺材的，有期徒刑三年……

    在这个年代，盗墓与官员贪赃、故意杀人等罪行都是同级别的严重罪过。

    “既然如此，那你们还有什么想要说的吗？”

    “回禀殿下，小人甘愿俯法。”

    老老实实的低着头，吴家三兄弟倒是没有过于争辩。

    “若是重来一次，你们还会不会救这孩子？”

    “这……会救！”

    只是稍微迟疑一下，吴大便快速的给出了答案：

    “不过小人会一人前来，绝不敢连累到两位弟弟。”

    “你倒是老实。”

    有着系统存在，李承乾根本不担心有人在自己面前说谎，毫无疑问，吴大此时的话语都是出自真心的。

    “念在你们救人一命的份上，本殿下便给你们一个机会吧。”

    “多谢殿下，多谢……”

    看着说话间便要给自己磕头的几人，李承乾脸色没有丝毫变化：

    “‘死罪可免，活罪难逃’，你们还是先不要忙着高兴了。”

    虽然李承乾这样说，但是吴大等人的脸上却依旧带着激动的神情：

    只要能活下来，还有什么不能接受的呢？

    “还请殿下明示！”

    “第一个选择，我可以免除你们的死罪，只将你们流放出去。”

    看着向自己行礼的三人，李承乾这才点点头：

    救了一个人还回来三个人的小命，这生意对于吴家三兄弟来说绝对赚了。

    “敢问殿下，是否还有第二个选择？”

    只是简单的思考，吴大便再次开口了：

    他觉得李承乾还有其他的话语没有说完。

    “的确有另一个选择。”

    朝着吴大投去一个‘算你聪明’的眼神，李承乾再次开口：

    “第二个选择便是成为本殿下府上的下人，专门前往高句丽岛等地，挖掘他们的贵族墓地。”

    “我选第二个！”

    没有一点点犹豫，也没有一丝丝迟疑，李承乾的话语才刚刚出口，吴大便一脸激动的开口了：

    “殿下，我们全都选第二个！”

    流放和给李承乾当下人，这其中的差距还需要选择吗？

    毫不夸张的讲，与第一个选择相比，第二个更像是奖励而不是惩罚：

    至于挖高句丽等过的墓地，反正不是唐人，管他个球！

    “既然如此，以后便叫我少爷吧。”

    看了一眼面前三人，李承乾并没有为他们的选择感到意外：

    “暂且在老孙头这里住一段时间，等到孩子情况稳定，你们便出发吧。”

    孩子是他们三人带回来的，李承乾当然不会忽略掉他们的想法：

    “至于将孩子还给他们家人的事情，也交给你们了。”

    “多谢殿……少爷。”

    听到李承乾的话语，在场几人全都露出了激动的神色：

    对于这个被救回来的孩子，他们还是很喜欢的。

    “我还有别的事情，剩下的便交给你们了。”

    抬头看了看天色，李承乾直接扭头向着门外走去：

    说起来李涟漪此时应该已经醒来了……

    “小童，为师要进宫一趟，你替这三位居士收拾几件屋子出来吧。”

    清楚孩子暂时已经没有了危险，孙思邈着急着赶快进宫面见老李：

    之前和李承乾商议的事情必须以最快的速度实行起来。

    “师父放心，我知道该怎么做的。”

    对着孙思邈点了点头，小药童这才扭头看向吴家三兄弟：

    “三位居士，请随我来吧。”

    “多，多谢童子……”

