
0449

突然，天空一阵流光滑过，风暴柱所在的位置就突然爆出大团火光，一层透明的屏障在火光中若隐若现，然后在火光消失后同样消失。

“那是什么？”迪恩中校惊讶的问道，“风暴柱发生爆炸了？刚才那是防护罩吗？”

“是的，是防护罩，不过铁鹰的人称之为磁力场防护层。”卡特少校却没有那么吃惊，很明显他已经见过这些景象了，“之前铁鹰就摧毁了四座风暴柱。这样看起来，他们已经开始反攻行动了，首先摧毁这些拦路的风暴柱，然后地面部队过去，清除剩余的敌人。”

“见鬼！”迪恩暗骂一声，冲自己的几个手招了招手，然后向临时指挥部门外冲去，他知道，如果再不行动起来，那他们今天恐怕就是白来了，这个时候，他们甚至连之前说好的向导都没有带上。

当他们冲出去，集结队伍出发之际，风暴柱的位置再次爆出一轮火球，那层防护罩再次闪了闪，然后就消失在了火光之中，而那座高大的风暴柱跟着被破坏了防护罩的火球开始崩溃，在爆炸中重新还原成零件碎片！

“不，不，不！”迪恩中校有些激动的吼了出来，他很清楚这些东西的价值，如果能完整的弄到手，那么M国的军事力量将更上一个大台阶。但就是这样，那些可恶可恨的佣兵，竟然拥有能破坏这样先进武器的能力，不但会毁掉M国得到这些先进技术的机会，还证明了这些佣兵……不，不应该说是佣兵了，应该说这个神秘的组织，威胁性不比那些思晶人小！回去后应该警告上面，对铁鹰这个神秘组织要更加备调查和打击才行！

正当这支近百人的M军特种部队顺着小道快速向思晶人控制区跑去，主道是铁鹰和王****的主攻路线，如果走那几条大道，他们这不到百人的队伍，派不上太大用场不说，更是无法完成上面给的预定计划。

“嗬嗞！”突然，一台四足球体的机械兵器撞破路旁一栋小楼墙壁，拦住了他们的去路，一团赤红的能量团从其球体中央向这队士兵喷射出来！

虽然在快速赶路，但这队士兵神经也是高度集中的，当那台机械兵器刚刚撞破墙壁冲出来之际，就已经反应过来，并迅速向道路两侧进行隐蔽，同时准确的锁定了那个突然出现的家伙。所以，机械兵器的第一次射击没能取得任何成果。

随后，已经有所准备的M军特种兵一发火箭弹就将这台突然出现的机械兵器整个轰掉了大半，瞬间解决了战斗。

“保持警戒！”迪恩中校在通讯器里低声说了声后，又对着那些动力外骨骼装甲明显比其他人更厚的士兵说，“让一半机器人开路，把它们的探测设备全打开！”

“但那样电池消耗会很快！”一名士兵回答道，“我们带的备用电池并不多！”

“没关系，我们等一下会在前面设置一个指挥部，现在是白天，到时候你们就用太阳能给电池充电吧。”

“是，长官。”士兵点点头，然后又冲队友们点了一下，所有人一起从腰间取下个巴掌大小的PDA，并在上面按了几下。三秒后，原本一直跟在这支队伍中的那些人形机器人，分出一半站了起来，走到了队伍的最前列，端枪警戒待命起来。

又等了几分钟，在确定再没有敌人出现后，迪恩中校这才下令队伍继续前进。

又走了十来分钟，他们终于到达了预定设置临时指挥部的地点，一个小警察局的三层办公楼。很明显，这里只是一个小小的分局。不过对于不到百人的队伍来说，已经足够了。

派人在周围设置警戒哨后，迪恩中校带着其他人在这个已经被暂时放弃的警察局，开始安装各种仪器设备，这些设备都是由太阳能电池板供能。

花了将近半小时，警察局的三层楼主要结构被打造完成。一直盯着各套设备系统自检完成后，迪恩中校这才松了口气，走到另一名一直站在窗口向外观察的军官那里，开口说道：“托尼，情况怎么样？”

“不知道，还剩一座风暴柱，铁鹰并没有继续摧毁它。”托尼是一名黑人军官，这时他打开了头盔面罩，一边透气，一边举着高倍望远镜看着远方，“我不太明白这是为什么，铁鹰难道也想要个完整的风暴柱？”

“那我们就需要过去看看了。”迪恩拍拍队友肩膀说道，“我们先派一架无人机过去看看，然后你再带一队人去，如果能完整弄到那就最好，不行的话，也要尽量弄到多的、有价值的碎片。”

“那我就得带个专家过去才行。”托尼回头看着迪恩说道，“我们不是科学家，不知道哪些是有价值的，哪些没价值。想要我们去寻找这些技术类的东西，除非我们把那一块都包圆了。”

“我们没有科学家随行，所以就只能把那一块地方所有的东西都包圆了。”迪恩笑笑，说道，“上面已经和威廉国王谈好了，这个城市里的所有不明……哦，应该说是思晶人——真是个怪名字，这个城市中思晶人的所有东西，都会交给我们处理，以换取M国的各种支持，经济和军事上的。所以看到了什么好东西，即使你判断不出来是不是好东西，只要派些人守在那儿，那些东西就是我们的了。”

“这样的话，我们的人不够哦。”

“哈，不用担心，等我们在这里站稳了脚跟，上面就会派增援过来，中东那边离这里不算太远呢，调些人过来花不了太长时间。”

“好吧。”放下望远镜，托尼重新合上头盔面罩，“我这就带人过去。对了，我需要一些机器人协助。”

“没问题，人和机器人你都带三分之二走都行，这里只需要少量的用来警戒就可以了。”说到这里，迪恩有些得意了，“这里的防御设施已经准备完毕，所以不需要留下太多的人，而你需要搜寻的好东西数量又太多了！”

“前提是铁鹰的人不和我们抢。”托尼直接反驳了他一句，“如果和铁鹰发生冲突，我可没把握抢过他们，不说别的，光人数他们就比我们多出太多了。”

“我说托尼，你就别总给我泼冷水了，就不能有一次先往好事上去想么。”看得出来，迪恩中校被自己这位部下兼老友泼冷水不是一次两次了，他都已经习惯了，“我们这次虽然人少，但好歹王****可以向我们提供一部份协助，而且上面派的人员几个钟头后就会到达，我们并不算孤单。”

“没办法，我得为弟兄们多考虑考虑，我希望每一次行动，大家都能活着回去。”托尼耸耸肩，来到一张桌子前，拿起自己的武器向外走去，“行了，我现在就带人出发，早点去找些能让上面满意的东西，让大家能早点回去。”

“咚！咚！”两枪齐射，一台震波机器人被两把M109重型反器材狙击武器在要害位置钻出两个大洞，然后重重的侧倒在地，这已经是托尼带人出发后，遇上的第七次遭遇战了。前六次他们没有出现任何的损失，敌人也只是被打乱了编制的散兵游勇，在消灭掉那些落单的震波机器人后，他们顺便还捡了不少看起来就很先进的零件。

但这第七次，他们遇上的，是一支有五台机器人组成的小分队，在第一轮交火中，就摧毁了特种部队两台没来得及隐蔽的哥顿式——不过在带队军官托尼看来，这不算什么，至少比死两个人好多了。幸好这支部队中的狙击手，带的是有25毫米口径的M109重型反器材狙击武器，才能在反击中摧毁了一台，将其余的震波机器人给压回了它们出现的建筑之中。现在，三名火力手，在队友的掩护下，准备用三枚反工事导弹解决掉那些机器人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691687"  chaptername="0449  M国人来了（二）">加入书签</a>
</div>
