    再是两难，终究还是要做出选择的。

    针对两个决定中的一些细节，云海随机对一些人进行了提问。

    无论是哪个种族的哪个人，却都能尽可能详细地解释每一个细节。

    再接下来，又是长时间的讨论。

    最终，一清早赶过来的云海，在夜幕降临前终于做出了决定。

    “既然大家都认为当务之急，是弄清楚虫族那边的状况，弄清楚晨星联邦和星灵族的状况，那么我们就清楚这些。”

    “同时，我会让智能微观文明在小宇宙中建造更多的生命行星，适合你们和你们的种族居住的生命行星，在完成之后我会把你们分批次送进去。”

    “另外，从现在开始你们要进入第二阶段的讨论。”

    “接下来的议题，就是假如不可避免的话，异形联盟该怎么和虫族交战？”

    “这其中包括与晨星联邦和星灵族联盟的问题，我需要你们考虑到更多的细节，同时怎样才能让异形联盟的利益最大化。”

    用一段话为这次艰难的讨论划上了句号，云海也没有再待下去的欲望了，向托托米和莫迪等人点了点头后，随即消失在了他的席位上。

    用最短的时间离开了“一号行星”，离开了“生态圈”，越发熟练的云海只是三次闪烁就回到了“异虫刺族”母巢星。

    跟他上一次离开时，“异虫刺族”母巢星并没有太大的变化。

    莫迪先说到过的着急，云海和云月其实一直都很清楚。

    在云月接管“异虫刺族”以后，这个原始异虫分支文明说到底只是她和云海的“试验品”。

    通过对它们的研究，尝试找到了让异形进化的关键。

    事实证明俩人也不是胡思乱想，如果不是云月成功地解析和复制了“异虫刺族”的“生物建筑”，“异形文明”的“菌毯室”也不知道什么时候才会出现。

    飘浮在星球轨道处的“刺虫”大军，在确定了出现的是云海后迅速地散开。

    也早就是习惯了云海和云月不同的形象转换，原本这些虫子也不是从大小及外形来区别云海和云月的，就算他们拟态成了一只虫子，它们也不会弄错俩人的生命气息。

    精神感官中早就锁定了云月的位置，云海朝着几乎占据了整颗星球表面的“血池”某个区域飞了下去。

    其实到现在，更多的“矿虫”接到云月的命令，已经停止了无休止的采矿。

    大多数母虫停止了繁衍，这让“血池”中的能量得不到消耗，而是越聚越多。

    在外太空看去，一颗类地岩质行星却变得跟一颗气态行星一样。

    在星球的表面，无边的云团掩映了一切。

    云团当中，各形各色的能量电弧不停地暴发着，看上去即是壮观又是恐怖。

    当云海一头扎进这激烈涌动、翻滚的云团中时，大量的能量电弧猛烈地劈到他的身上，各形各色的能量电弧登上爬满了他的身躯。

    带着一身的能量电弧，云海一头扎进了“血池”当中。

    很快，沉到到“血池”底部的云海，在他的精神感官当中，出现一片低矮的山脉。

    大量的“生物建筑”，就像是连绵起伏的山丘，耸立在“血池”底部厚重的“菌毯”上。

    这些“生物建筑”，几乎都是一样的，就算有些区分，差别却也不是很明显。

    此时此刻，云月就待在那片“生物建筑”的边缘位置。

    而这时，云海也注意到了另外一种奇怪的生物。

    在他靠近过来的时候，在那些“生物建筑”当中，一些生命体迅速地向他涌了过来。

    这些生命体很小，大约有成年人类手指长短，却又是细如毛发。

    在云海的精神感官当中，这些生命体的光芒很微弱。

    一大片这样的生命体，不各几十几百万条，就这么轰轰烈烈游向了云海。

    并没有紧张，大概明白了它们是什么的云海，却依然向前游走。

    同时，保持着人形化的他，五官却已经被隆起的肌肉组织堵住了。

    果不其然，这些东西就是云月上一次给云海提到过的“寄生虫”。

    它们在靠近云海后，迫不及待地就想钻进他的身躯。

    只是云海坚韧的皮肤又怎么可能是它们咬得破的，所以哪怕大片的“寄生虫”彻底包围了云海，却只是围着他疯狂的打转。

    “看到了吧，傻了吧唧的。”

    “这些东西完全都是只有本能，连意识都没有。”

    “除了我以外，不管是刺虫还是虫将，只要靠近过来它们都会疯狂地扑上去试图寄生。”

    “我尝试命令它们，这些东西估计是蠢到没边了，我估计它们都不能理解我的命令。”

    这时候，云月迎了上来，她的声音同时在云海脑海中响了起来。

    “能制造出来都不错了，慢慢来，没准进化后会好一些。”

    听云月这么说，云海也就放心了。

    他一边在精神交流中安慰有些郁闷的云月，同时身躯猛地一震。

    恐怖的能量传递到了“血池”当中，那些围绕着他打转的“寄生虫”顿时被震开了。

    大部分虫子直接被震死了，剩下的一小部分，也真就和云月说的一样蠢到没边了，却还颤抖着身躯试图再冲到云海身边。

    这次没等云海动手，云月直接用一个小范围的空间震荡杀光了它们。

    “还不够丢人的。”

    停在云海面前，云月郁闷地说道。

    “抱脸虫能够清楚地辨别你的每一条命令，并且做到完整的执行。”

    “你再看看这些东西，见到什么都是一窝蜂似的冲上去。”

    “像你现在这样人形化的身躯，最多也就容纳上百只寄生虫同时寄生、生存。”

    “你看看现在，所有的寄生虫全部冲了过来，也不管情况。”

    “跟异形抱脸虫比起来，这些寄生虫根本就是无药可救。”

    看着云海，云月越嘟囔越是郁闷。

    “这些都不关键，跟伽诺联系一下，没准这些寄生虫以后还会派上大用场呢。”

    “还有，你刚刚提到它们看到什么都会寄生，那么它们寄生了虫子了吗？刺虫或者矿虫什么的？能成功寄生吗？”

    云海又安慰了她一句，随后马上问到了重点。

    “你自己过来看看……”

    听到云海这个问题，云月的兴致明显高了一些，随后转过身带着他游向了远处。

