    有恢复的可能？

    听到这话，李忠国脸色平静，没有任何地反应。

    “你说得对，我做过检查，医生也说，有恢复的可能，只是这种几率很渺小。以国内的医学水平，根本无法根治，只能防止伤势变得更严重而已。”

    江炎笑了笑，说道：“在星条国有一种特殊地药剂，叫做神经修复剂，是专门研究出来为神经受损的士兵治疗的药剂。”

    李忠国神色一动，忍不住问道：“真的有这种药？”

    江炎点了点头，说道：“当然有，注射了这种神经修复剂的伤员，只要不是坏死性神经损伤，基本上有五成的把握治好。”

    神经一旦坏死，那么以目前世界上的医疗水平，根本无法治疗。

    神经修复是刺激神经的再生能力，让神经自我修复。

    五成的把握听起来不高，但是也不小。

    也就是说，十个人里，能有五个人被治好。

    李忠国追问道：“哪里能买到这种药？”

    “这种药在星条国只有一家医药公司生产，产量不高，而且价格昂贵。一支神经修复剂，至少要十万美金，没有特殊地关系很难买到。以你的伤势，至少需要三支神经修复剂，才有可能彻底恢复。”

    江炎的这番话，相当于泼了李忠国一盆冷水，一下子就让他失望了。

    十万美金，相当于七十万华厦币。

    三支神经修复剂的话，至少要两百一十万华厦币。

    他退伍的时候，虽然也发放了几十万华厦币的退伍费，但是这些钱还要用来补贴家用，他连购买一支神经修复剂的钱都拿不出来。

    江炎咳嗽了一声，又说道：“你胳膊有伤，不能说是残废，但是也不如正常人，你凭什么瞧不起教官？就因为他们是外国人吗？”

    残废？

    听到这俩字，李忠国受到了刺激，瞪圆了眼睛，怒视着江炎。

    “我胳膊就算是有伤，他们也不是我的对手，我瞧不起他们，不是因为他们是外国人，而是因为他们目中无人。”

    这时，有人也开口道“就是，那些外国人有什么了不起的，就他们那三脚猫的功夫，也配来训练我们，还骂我们是废物！”

    一时间，其他人也都十分愤慨，纷纷说了起来。

    “一对一，他们未必是我们的对手！”

    “是骡子是马，有本事拉出来练练！”

    “我要不是为了这份工作，早特么忍不了了，想让我们服气，除非真的比我们强！”

    听到这些人的话，江炎咳嗽了一声，举起了手来。

    “大家都安静一下，我听明白了，你们就是不服他们的本事，对吗？”

    “没错，不服！”

    “好，我可以给你们一个比试的机会。你们要是赢了，我提拔你们当队长，给你们涨工资。但你们要是输了呢？”

    对于这些刺头，江炎自然是要敲打一番的。

    如果不能把他们这股不服气给制服了，那么以后还是很难管理。

    有人说道：“我们不可能输，要是输了，大不了被解雇！”

    其他人也都纷纷附和，一副跃跃欲试地样子。

    江炎把脸一板，故作不悦地说道：“大不了被解雇？你们当我这里是游乐场吗？想来就来，想走就走？那我现在解雇你们就可以，干嘛还多此一举，有什么好比试的。”

    李忠国问道：“那你想怎么样？”

    江炎伸出一根手指，说道：“很简单，我就一个要求，你们如果输了，就给我老老实实地听话，不要再质疑你们的教官。”

    李忠国回头看了一眼其他人，问道：“你们觉得呢？”

    江炎的这个要求，对他们来说，一点损失都没有。

    这些人自然没有不愿意的，纷纷说道：“我们同意！”

    “好，那咱们就来一次比试，跟我走！”

    江炎带着这些人走出了办公室，找到了史密斯，让他再次将所有人都集合了起来。

    所有人都疑惑地看着江炎，刚刚才继续训练，怎么又集合？

    江炎拿着喇叭，大声地说道：“各位兄弟，刚刚我跟这几十个兄弟谈了谈，他们说对史密斯教官等人很不服气，想要比试一下，这件事我同意了。”

    一听要比试，这些人顿时都很兴奋。

    他们都当过兵，也都满怀一腔热血，谁心里对这些外国教官们都有些不服气。

    江炎转头看向了史密斯，对他说道：“史密斯，你敢跟他们比试一下吗？”

    史密斯嘴角翘起，露出了一丝不屑地笑容。

    “这有什么不敢的，我们都是最优秀的职业保镖，他们想比什么，我们都奉陪。”

    保护伞公司的那些职业保镖一个个也都摩拳擦掌，忍不住想要上场了。

    江炎笑着说道：“好，那咱们就来一场公平比试，三局两胜制。你们双方各出一项比试题目，最后一场比试题目由我来定，你们没意见吧？”

    史密斯、李忠国等人都说道：“没问题。”

    史密斯自信十足，更是说道：“让他们先出比试题目吧！”

    江炎说道：“这就不用谦让了，反正一方出一次比试题目，来吧！”

    李忠国他们商议了起来，过了一会，李忠国说道：“既然大家都曾经当过军人，那么咱们就比试一下拳脚，看看谁的格斗更胜一筹！”

    史密斯双手叉腰，笑着回道：“没问题，你们派谁出战？”

    “咱们双方各派三个人出场，一对一比试，赢得次数多的一方算胜！”

    李忠国想要上前，但是被人给拦住了。

    “国哥，第一局就让给我来吧？”

    李忠国的左臂受过伤，其他人不放心让他上场，毕竟这场输赢不仅关系个人荣辱，也关系到国家。

    在海外，即使是退伍军人，代表的也是国家。

    “那你加油，一定要赢！”

    “呵呵，放心吧，我也是特种兵出身。”

    这人走上前去，对史密斯说道：“我叫胡志广，你们派谁来跟我比？”

    史密斯看向了他的那些同事，笑着说道：“亨利，你来吧！”

    一名白人走了出来，从体型上来看，这名叫亨利的白人就比胡志广要强壮不少。

    而且，江炎记得这名亨利是一名A级保镖。

    A级保镖在保镖行业里，已经是精英，无论是近身格斗，还是其他方面，都是非常优秀的。

    史密斯对这场比试看似漫不经心，其实也很在乎输赢。

    要是他们这些教官们输了，那么他们还有什么脸继续训练这些人？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

