    顾鑫给不知谁写情书一事闹得沸沸扬扬。

    单独看这篇三百字的文章好像没有什么大问题，但问题是出现在老师当情书念了出来，之后大家琢磨两下就明白是怎么回事了。

    现在只剩下两个问题。

    一是，这封情书是谁写的？二是，顾鑫到有没有脚踏两条船？

    换作普通学生，这封情书过了也就过了，可现在全校师生一边感叹顾鑫的文采，一边又哀叹顾鑫的多情，他不是跟他们班的江晨在一起么，怎么还喜欢别人呢？

    当唐琳把顾鑫叫到一间暂时没有人上课的教室后，她还真问不出口，可是许主任又让她好好了解具体情况，顾鑫是个有主意的学生，他压根儿不在意这些事情，她还真的管不住。

    唐老师相当为难，她一直以为班上有个年级第一就万事无忧，可谁知道她这一年多里经历了多少，这个年级跟别人家的年级完全不一样，别家学校的乖乖学习，好好考试，他们班的顾鑫迟到打架早恋，全都干了一遍。

    “顾鑫，你这个情书……”

    顾鑫却相当冷静，他写的内容其实并不露骨，不认真分析还真看不出来是写他隐藏在内心的爱意，现在被曝出来，他反倒还挺轻松。

    “老师，我就随便写写，我不会影响到他人的学习。”顾鑫十分镇定，完全没有被扒的感受。

    实在是江晨到现在都没明白他的心意，怕是情书被扒个低朝天，江晨都没想过自己喜欢的人会是他。

    当然，他既害怕江晨知道，又害怕江晨不知道，也是相当的矛盾了。

    “老师不是这个意思，哎，怎么说呢，下次注意一点就好。”唐琳竟然隐隐有些担心江晨，“你现在和江晨……”

    学校再怎么干涉，也没有用，将他俩分开座位只是拉开上课的距离，他们还会一起别的课，练习篮球，怎么都隔不开的。

    防止早恋是怕学生的成绩下降，家长投诉，但顾鑫是年级第一，而江晨从高一开始成绩就是中上，他们还真没有理由继续阻止他们相交。

    再说了，两个孩子都极力否认他们是一对这件事，老师也不能硬逼人家承认不是，Alpha和beta之间又不是没有纯友谊，大多数人都是纯友谊，据了解，他俩还同住一小区，认识了很多年。这就真不好界定友情和爱情了，还真有可能是他们这些老师看得还不够多？

    算了，她也管不着。

    顾鑫知道唐琳在问什么，别人都觉得他和江晨是一对，他自己也巴不得是呢，可惜却是事与愿违。

    他索性就不提这件事。

    “老师，没别的事我就先回教室了。”

    “行吧，也没什么大问题，以后别再在书里夹字条了，有些同学就喜欢乍乍呼呼。”唐琳故意将事情化小，以免影响到年纪第一心情，虽然他看起来颇为镇定，比任何一个老师或者是学生都镇定。

    “好的，老师。”顾鑫当然是听听就算了。

    他回到教室后，全班同学都投入炽热的八卦眼神，江晨就趴在他的位置上，侧头正在跟蒋一柏说话，脸上隐隐有担忧的神情，顾鑫心里有些高兴，他应该也看了自己写的那份情书吧？

    顾鑫朝自己的座位走过去：“晨晨。”

    江晨抬头，像平常一样看他一眼，夸赞道：“你可真牛逼。”

    顾鑫：“什么？”这可不是他想看到的反应。

    难道晨晨没从情书中看出他要表达的内容吗？

    蒋一柏朝顾鑫耸了耸肩，他刚刚已经暗示了，但没有用，江晨完全没有get到他的意思。

    江晨小声说：“你那封用文言文写的情书啊。”

    这时，语文科代表开始发最近的语文月考试卷，发到顾鑫这里，见江晨坐这儿，直接把他的发到他手里。

    顾鑫看了看江晨的试卷，前面的题目都还不错，但一到文言文部分，分数就惨不忍睹，卷子上要翻译的内容全错，看得顾鑫额头青筋突起。

    他的情书算是白写了！

    现在知道了，他这封情书写出来就是对牛弹琴、媚眼抛给了瞎子看。

    蒋一柏也看了眼，然后笑得跟疯子一样。

    江晨不明就里：“你笑什么，我成绩比你还高。”

    顾鑫在心里直叹气。

    江晨又再补充了一句：“还是我鑫哥厉害，写的文言文我都看不懂。”

    顾鑫心说：别骂了，别骂了，以后再也不写了。

    见顾鑫完好无缺的回来，江晨也没多问，上课预备铃一响，他就回自己的座位去了。

    江晨走了，蒋一柏还在疯狂地笑个不停。

    顾鑫踹了他一脚：“笑个屁。”

    蒋一柏努力收敛，低声说：“我是没见过反应这么迟钝的。”

    他都看出来了，这封情书里面就包含了多少个与“江”和“晨”相关的场景。

    顾鑫也很无奈。

    “情书”风波也只是热闹了一两天，之后又有更多校园八卦盖了过去。

    周五下午，迎来三中和另一个体育强校的篮球比赛。

    顾鑫和江晨默契归默契，但到底不是专门训练这个的，最终还是惜败于这所学校，不过他们能一起拿到季军就已经很高兴了，为此，校领导还特意给他们每个人发了为校争光的奖金！

    不过，这个奖金估计要下周才会拿到。

    周五的比赛消耗完了江晨所有的精力，他周末就不打算出门。

    顾鑫跟爸妈去他小姑家，小姑带着两个混血孩子总算是下定决定从那边搬回国内。现在回来了，少不了要跟顾鑫家多互动，顾家在这边的亲朋好友越来越多，也更热闹了。

    顾鑫不在，江晨自然也没心思学习。

    江昕上了大学后，江爸江妈就更轻松自由了，只要盯着江筝好好复习中考就行，江晨一向有分寸，他俩操心的事就少一些。

    今天看他在家里瘫着，江妈还主动问他：“怎么不出去玩，没零花钱了？”

    虽然家里不是那么富贵，但是也不会不给他们零花钱，有钱在身上就不会麻烦到别人，他们的价值观也养成了江晨三姐弟不会嫌贫爱富的性子，对他们的成长也有很大的影响。

    江晨说：“还有。”他从小到大就不缺零花钱。

    江妈：“那怎么不出去，顾鑫不在家？”

    江晨：“嗯，去他姑姑家了。”

    江妈：“他姑姑从国外回来了？他那个老外姑父是不是没了？”

    江晨：“嗯，现在留下两个混血小孩，还蛮可爱的。”

    江妈：“还好他家里不缺什么，两个孩子也能健康成长，我待会拎点东西去你外婆家，你去不去？”

    江晨并不是很想跟他妈继续八卦顾鑫家的事，今天也没约卫蒙出门，就说去。

    江筝说自己学得头疼，也要跟着，三人就出了门。

    等他们出发到半路时，江爸打电话过来，说他上了个厕所怎么家里就只剩他一人了。

    江妈说，哎呀，我们仨把你给忘了，你自己打车过来吧。

    江晨和江筝哈哈哈笑了起来。

    他们确实把爸爸给忘记了，谁让他每次上厕所都要在里面待半个小时以上。

    到了外婆家时，她刚跟社区里的老人跳舞回来，说明过段时间有个表演，最近都要练习，她年轻的时候貌美如花，多才多艺，现在过得如鱼得水，不少单身老头就爱往她跟前凑，时常有老头为了得到她的关注干起了架，外婆也是颇为无奈，感叹自己魅力不减当年，太万人迷了。

    江晨心说，外婆真时尚，还懂得什么是万人迷。

    他们一家子过来主要是探望一下老人家，舅舅家也叫她过去住，可是外婆也不爱跟年轻人一块儿住，就习惯自己待着，要是有什么非要子女帮忙的事才会打电话给他们，是个时尚又很体贴孩子的老太太。

    江妈带了好些吃的过来，晚上就在这边开火，还把舅舅和大姨家给叫了过来。

    大姨家也有三个孩子，不过大姨家跟前就一个，跟江晨同龄，是个小表姐，两个大的都在外地，一个工作，一个上学，舅舅家有两个，大的跟江筝同龄，小的才两岁，现在路都还走不稳当。

    一大家坐在一起吃饭，还挺热闹，舅舅、大姨父和江爸一起喝酒。

    江妈就跟大姨，还有舅舅家的小舅妈坐一起聊孩子，小舅妈是个男Omega，人还蛮温和的。

    据说舅舅和这个小舅妈还有一段浪漫的爱情故事，小舅妈家境很好，那边的家庭一开始不太看得上穷小子江舅舅，觉得小舅妈跟着他吃亏，可是小舅妈就是爱惨了舅舅，非要跟他一起。大家都很为难的时候，外婆出场了，她极力支持两个孩子的爱情，给他们家上了一场别开生面的教育课。最终，江舅舅抱得美人归，小舅妈也没跟家里人闹翻，舅舅知名高校毕业，上学期间就很努力，现在每年也都有个几百万年薪，一家子小日子过得和和美美的。

    江晨也是从他妈那里听来的爱情故事，可把她给感动坏了，毕竟还是有少女心在。

    他吃得快，很快就饱了，跑到阳台上吹风，小表姐也跑出来了，她今年也是高二，不过是在另一间高中。

    他俩话不多，一人坐在一张摇椅上玩手机。

    江晨刷了会儿朋友圈就瘫着了，坐他旁边的小表姐估摸着在看，因为江晨老听见她突然发出笑声。

    江晨还是问她：“你看什么呢？”

    小表姐：“看啊。”

    江晨：“什么？”

    小表姐：“红楼梦，你信吗？”

    江晨：“不信，你发我。”

    小表姐把名字发给他：“是个免费的小短篇，自己搜一下就有。”

    江晨想着也没事，就跟小表姐一起看。

    他先看和简介，以为是一个a和一个b两个兄弟一起长大的故事，看到后面他开始一目十行，气氛越来越不对，a和b亲上了。

    江晨：这不是好兄弟一起走？？？

    小表姐看完了，抱着和书友一起探讨念头问他：“是不是很好看，竹马竹马，小a暗恋小b，最后终于在一起了，看到没有，小a给小b写的情书还特别有意思！”

    江晨看得心惊胆战的，不是因为剧情有多心惊，而是他会不由自主代入自己和顾鑫，他发现这本像是在写他俩，恨不得自戳双目。

    顾鑫怎么可能会给他写情书嘛，呵呵。

    可是顾鑫说他喜欢桃花眼。

    江晨：“我还没看完。”

    其实他看完了。

    但他不想跟小表姐探讨书中剧情。

    他真的以为只是一个普普通通的校园兄弟情的故事，谁知道这是一个a和b的校园爱情故事。

    小表姐满是失望之情。

    江晨忽然问她：“你们学校有Alpha和beta谈恋爱？”

    总不会是小表姐也爱磕c吧。

    小表姐立即来劲，双眼比刚才有神多了，兴致盎然道：“怎么没有，我们班就有一对。一开始，我们都只当他们是好兄弟，每天勾肩搭背的，好像也看不出什么。后来，他们两人之间的气氛开始变了，有一段时间没有在一起玩，但不久之后，又一起玩了，只不过，他们不勾肩搭背了，但各种小动作可多了。以前就是坐大腿都有，后来据说他们在一起后，反而开始避嫌，只是私下悄悄拉个小手什么的，我就见过几次他俩在外面吃饭，其中一个给别一个喂饭，可甜蜜了。”

    江晨越听越觉得小表姐是在影射他和顾鑫，但仔细想想，小表姐根本不认识顾鑫，而且他们又不同校，应该就是她班上的同学，但是他们这一对跟他们也太像了，还有这个！

    他身边现在只剩下Alpha和beta恋了吗？怎么走到哪儿都是。

    晚上到家后，江晨就洗澡钻回自己的被窝，他应该早早入睡才对，但现在也不是很困。

    他睡不着，又再一次打开顾鑫的那封情书，看了老半天，头疼。

    将手机扔床头后，他继续在床上翻来覆去，脑子里想的全是今天看的和小表姐跟他讲的那个例子，然后照着一一对应他和顾鑫。

    里的a对b无限宠溺，什么都帮他，两人一起上下学，一起打球，一起打架，一起迟到，一起早退，只要b有事a就会秒出现，然后帮他解决掉有问题。a永远记得与b相关的节日，无论再忙都要和他一起过，每年的生日礼物都是最精心也是最贴心的，a前期暗恋b，后来b无意中发现a的日记本，里面写满了与他相关的互动细节和感情变化，b也发现自己喜欢a，两人最终没有什么折腾，然后就在一起了。

    如果不是看后面日记那一段，江晨就以为这个写的是他和顾鑫了！

    其实江晨也不傻，他只是不敢相信，顾鑫有可能喜欢他……

    顾鑫真的可能喜欢他吗？其实单单桃花眼这一个点就可以断定，他真的有可能喜欢的是自己。

    可是他们不是兄弟吗？可是里的兄弟情最后也变成了爱情。

    顾鑫到底是怎么喜欢上他的？又喜欢他哪里？脸？

    难道是因为他不能喜欢Omega，所以退而求其次喜欢自己？

    也不会，顾鑫不是随便可以勉强的人。

    那顾鑫喜欢的人到底是不是他啊？

    江晨苦恼的要命，他们学校自带桃花眼的人也不少，又不是只有他一个。

    只是一本而已，他纠结个毛线。

    江晨瘫开四肢，然后又翻了个身用枕头捂住自己的脸！

    啊啊啊啊啊！

    顾鑫怎么可能喜欢的是他，绝对不可能，他一定要找出那个桃花眼的女生，他相信顾鑫还是大众的性向！

    又是新的一周。

    八班的同学发现，这一周的江晨一改之前的懒惰，天天找各种借口去各个班组的门口瞎晃悠，他还拉上了傻乎乎的卫蒙。

    有好事的同学开始八卦起来，大家都在传江晨和顾鑫分手了，没两天，包括老师在内都知道这件事了，众人为这段简短的爱情感到唏嘘，年级第一也太多情了。

    “是不是班长的情书曝光后，江晨很生气？然后他俩分了？”

    “我看是，最近都没见他们一起去食堂，好像连放学都不走一块儿了。”

    “看来班长真的脚踏两条船啊。”

    “不过，江晨转变得挺快的，他最近一直在看女生，不知道看上了谁。”

    站在不远的顾鑫班长：“……”

    神他妈脚踏两条船，他连江晨都没有拥有过！

    还有，他也想知道江晨到底喜欢上了谁。

    经过江晨的不懈努力，终于在周四那天，找到了那个桃花眼的女生。

    他主动约对方出去，想问对方喜不喜欢顾鑫，如果喜欢，他就劝退。

    顾鑫发现了，他悄悄跟在后面，看到了那个跟江晨走在一起的女生！

    这个女生长得小鼻子，小眼睛，还大饼脸，嘴角还有颗黑痣，微胖！

    哪里有他好看？

