
　　轰隆隆……

　　整个战场都滚动了起来，滔天的音浪犹如洪水猛兽一样，喋喋不休，那等狂暴的声势，莫说在身在战场中的人，即便是外面的人，也都脸色苍白，很难想象江尘要如何应付这恐怖的音浪。

　　战场中，八太保施展出了最强大的音波攻击，层层音波化为了流水，带着一种哀伤的情绪，这一招名叫流水之殇，也是对手之殇，很容易受到那种意境的影响，没错，此刻八太保施展出来的音波范围，就好像是一个意境，一个新的幻境一样，让身在其中的人无法防备。

　　“八妹施展出了流水之殇这一招，那小子肯定要招架不住，没有人能够在这一招之下不受丝毫的影响。”

　　“没错，这是八妹最恐怖的杀手锏，那江尘就算再天纵奇才，最终也难逃惨死在八妹手中的命运。”

　　“看吧，这个不自量力的家伙，一定会死的很惨的，他已经惹怒了八妹，这个世界上，惹怒八妹的人，结局都很凄惨。”

　　…………

　　十二太保见到八太保施展出流水之殇这一招之后，都是精神大振，好像已经看到了江尘惨死在音波之下的凄惨模样一样。

　　然而，接下来所发生的场景，却让他们这辈子都无法忘记。

　　战场之上，流水之殇已经形成，冲击到战场任何一个方位，让江尘躲无可躲，避无可避。

　　而事实上，江尘也没有打算要避让。

　　“真龙大手印，给我撕裂。”

　　江尘爆喝一声，当即打出强悍的真龙大手印，巨大的血色龙爪一把就将前方的流水音波给撕成了两半，至于那些音浪对心神和神魂的刺激，对江尘完全是没有半点作用，大衍炼魂术太强大了，不是八太保能够想象的。

　　哇！

　　强大的攻击被江尘如此简单又粗暴的给破开了，再加上音波对心神的冲击有一种针插不进的感觉，两种冲击加在一起，立刻让八太保受到了大的反噬，当场喷出一口鲜血，脸色也变的无比苍白起来。

　　“怎么可能？他怎么可能一点影响都不受，这绝不可能。”

　　八太保无法相信这一切，自从她的音律修成以来，还从未遭受过如此严重的打击，这份打击，实在太沉重了。

　　由于反噬的影响，八太保的战力已经开始锐减，再加上因为自己的杀手锏没有对敌人造成丝毫影响，使得自己心神荡漾，已经失去了方寸。

　　“时候到了。”

　　对面，江尘眼中闪烁出两道寒芒来，像八太保这样的对手，对付起来实在是太容易了，这样的天才人物没有遭受过什么挫折，一旦遇到什么大的打击，心里上就会很难过去，就好比现在，八太保已经心神大乱，无法接受眼前这个事实，强大的音律本来是为了扰乱对方心神的，现在却影响到了自己。

　　刷！

　　江尘的速度快到了极致，炽焰火翼和空间遁配合，简直就是天下急速，动起来已经失去了时间的概念，瞬息之间的时间，就来到了八太保近前，五行领域刷的一下铺张开来，将八太保完全给笼罩了起来。

　　强大的禁锢之力让八太保感受到了前所未有的危机之感，不过她还没有来得及从刚才的震惊当中反应过来，江尘的长剑就再一次劈斩了下来。

　　噗嗤！

　　一剑下去，斩掉了八太保的一条手臂，随后，江尘再次打出真龙大手印，一把将八太保给擒拿，送到了祖龙塔囚禁了起来。

　　江尘没有杀死八太保，眼前这样的局势，擒拿萧殿越多的人越好，这些人都是重要人物，多一个就多一份筹码。

　　而且，由于江尘修炼功法的特殊性，到了紧要关头，这些人说不定还有更大的作用，现在囚禁在祖龙塔内，也算是为以后做打算。

　　哗啦……

　　战场崩碎了，江尘身躯一晃回到了古殿这边的阵营当中，整个战斗太快了，特别是最后江尘擒拿八太保的一幕，很多人到现在才反应过来。

　　萧殿那边立刻就炸开了锅，十二太保都躁动了起来，一个个脸上浮现出了怒火。

　　“畜生，放八妹出来。”

　　“该死的，这个小畜生怎么如此的强势，连八妹都不是他的对手。”

　　“我们这次让八妹出手是最大的错误，这小子不知道修炼了什么功法，八妹的音律对他完全没有半点影响，所以才败在他的手中。”

　　…………

　　十二太保都无法保持淡定了，眼前这样的结局是所有人都想不到的，在他们看来，八太保出手，灭杀江尘，那是一件无比轻松的事情，没想到却反被江尘擒拿。

　　二太保和萧殿的太上长老脸色也是难看到了极点，现在不但损失了八太保，还让萧殿陷入了进退两难的境地。

　　而另一边，古殿却是一片欢呼雀跃，在很多人的眼中，江尘已经成为了神一般的存在，简直就是无所不能了，好像一个战无不胜的盖世战神。

　　“太厉害了，他才是六级大圣啊，竟然如此迅猛快速的就解决了八太保，简直不敢相信。”

　　“绝世妖孽，这是绝世妖孽啊，我们结交他，真是一个最明智的选择，难怪古殿老祖推算出他是这次的变数，看来果然如此，我们三大殿的命运，就掌控在他的手中了。”

　　“江尘做事有勇有谋，先是擒拿了萧天王，现在对八太保也是擒而不杀，给我们又增添了一个筹码。”

　　…………

　　三殿高手都对江尘佩服的五体投地，在遇到江尘之前，他们绝对不会相信天地间还有如此恐怖的天才人物，在江尘面前，一切天才的光环，都要黯然失色。

　　“二太保，按照咱们之前的赌约，你们萧殿要立刻撤走了。”

　　江尘恢复到了人身状态，不咸不淡的对着二太保说道，他很清楚，这个时候在萧殿说话最后分量的，不是那些半步人仙级别的太上长老，而是这位年轻的二太保。

　　萧殿那边一下子沉默了，他们本身势如破竹，眼看就要统治整个圣元殿了，却在最后关头冒出来一个江尘，弄的他们现在进也不是，退也不是，但赌约已经下了，如果现在反悔的话，对萧殿的威严实在是一个极大的影响。23sK.com

　　“江尘，你放了八太保，我们这就撤退。”

　　二太保说道。

　　“不行，生死之战，我没有杀她，已经很仁慈了，八太保和萧天王我都不会放，这是我的筹码，赌约里面也没有这个说法。”

　　江尘直接否决，他是何等人物，做事岂会受到对手的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1027章 擒而不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 