    孔雀开屏？

    三霄和瑶池满眼都是震惊和诧异。

    玄羽说他收服孔宣目的是为了看他开屏？

    这，这让孔宣知道了，怕是会直接自尽啊！这是多大的羞辱！

    “你们想想，这可是洪荒之中唯独咱们三仙岛中有的奇观，若是传出消息，想必很多人会想要来看看，看可以，每人一件下品先天灵宝作为报酬，你们不觉得咱们很快就要发财肯吗？”

    玄羽依旧是得意的说道。

    三霄和瑶池已经翻了无数个白眼。

    “师兄，你想的倒是不错。可是你好像没有问过孔宣吧，他愿意吗？”

    瑶池有些无语的说道。

    “他，对啊，这个倒是没说，贫道抽空通知他一声吧！”

    玄羽说完后。三霄和瑶池直接转身离开了，还通知一声，等你说完后，只有三个结果，第一，孔宣和你拼命，第二，孔宣受辱之后，直接离开了三仙岛，第三嘛，孔宣很有可能直接自尽！

    反正没有可能答应玄羽的无礼要求。

    “哎，一个赚取灵宝的好机会啊！”

    玄羽依旧是不能从这个想法中自拔！

    ……

    西方。

    须弥山中。

    准提回来后便是将这件事告诉了接引。

    而接引一听玄羽插手其中害得自己西方失去了一个天赋异禀的弟子后，顿时大怒。

    “玄羽，这个混账东西真是可恨啊！他不想着为了截教而努力摆脱量劫，结果处处为难西方，哼，还真是让人恨不得将他碎尸万段！”

    接引说完后，浑身怒火依旧是不能消散。

    “师兄，玄羽该死这点不容置疑，可是现在这孔宣在三仙岛中，他被玄羽带走了，我们现在应该立刻再次前去三仙岛，这次咱们两个人一起去，他玄羽怕是不得不给我们一个交代吧！他若是不放人，我们二人就让他好好见识见识什么叫做圣人之怒！”

    准提说道。

    他此番回来就是为了请接引也一起下山，与他一起去找玄羽。

    西方两个圣人出手，他玄羽还能不屈服。

    “哎，这件事没有你想的那么简单啊，师弟，玄羽此人实力如何，你我都清楚，关键是若是咱们二人联手去三仙岛中，怕是最终只能是引来通天教主，他不会坐视不管，虽然这通天教主已经很久没有现身了，但是咱们若是逼迫玄羽太狠，他一定会来的，到时候也是麻烦，毕竟咱们二人对付通天和玄羽，没有胜算！

    另外玄羽吃人不吐骨头，他可不是什么好人，如今孔宣到了三仙岛中，你觉得还能出来吗？怕是早就被玄羽已经忽悠一番成了截教弟子了，我们就算是去了，最后这孔宣已经成为截教弟子了，还能如何呢？”

    接引一番分析后，准提有些急了。

    “不是，师兄，若是按着你说的这般，岂不是这次的事情咱们西方没有任何机会了，就是如此白白将孔宣让给了玄羽？”

    面对准提的不满，接引只能点了点头。

    “哎，虽然有些不甘心，可是唯有如此了，否则还能如何呢？师弟，我们没有第一时间拿下孔宣，便是失去了先机，也失去了最终的好处，天数如此，强求不得！”

    接引说道。

    “哼，压根就不是什么天数，乃是玄羽自己搅乱了这件事而已。师兄，贫道心里不甘心！”

    准提一想到玄羽那得意的脸庞心里就是一阵憋屈。

    “不甘心也好，委屈愤怒也罢，又如何呢？师弟，罢了，这件事到此为止吧，整个洪荒之中比孔宣厉害的还有，算是他与我西方无缘了！”

    接引说道，而准提虽然心里不情绪，可是也没有办法了，唯有忍了！

    ……

    而此刻的人间正在经历大战，姜子牙的西岐大军出动后，直接推进了几十里，整个大商都是风声鹤唳。

    尤其姜子牙麾下的阐教弟子更是如鱼得水，来这里的截教弟子也好，还是闲散道人都通通被他们诛杀。

    这其中他们诛杀的一人名为胡雷！

    此人可是有师承在身，截教火灵圣母乃是他老师。

    他被杀后，火灵圣母已经感到了自己弟子气息消亡，顿时火冒三丈。

    火灵圣母经过申公豹的蛊惑后，直接杀来了姜子牙大营。

    一番较量后，火灵圣母的三千火龙兵祭出，直接杀得西岐这边丢盔弃甲。

    姜子牙得知了消息后，直接带着阐教弟子前来相助。

    哪吒，杨戬等人看着火灵圣母如此厉害，也是有些诧异，随后哪吒踏着风火轮，手中乾坤圈，混天绫打出。

    而杨戬也是将三尖两刃刀扔了过去。

    韦护，土行孙等也是一并围攻了过去。

    姜子牙一看自己阐教这么多弟子出手，心里也是放心了不少，随后他直接握紧了打神鞭打了下去，想着能够趁机将这火灵圣母打杀。

    火灵圣母一看这么多人围攻自己，顿时更加的愤怒，欺负人啊！

    只见的她伸手一直，顿时头顶上的金霞冠绽放出了一道道的光亮。

    而随着火灵圣母的不停的出手，整个金霞冠已经出现了十五六丈的金光。

    顿时所有人被金光晃的眼睛无法睁开，看不清火灵圣母，而她却是能够清楚的看到其他人。

    就在众人躲避的关键时候，姜子牙居然冒冒失失的杀了进来。

    火灵圣母这下是算是心里一阵得意了起来。

    姜子牙啊，姜子牙，天堂有路你不走，地狱无门你却进。

    火灵圣母直接移动到了姜子牙身旁，借助自己金霞冠的光芒将姜子牙迷惑在了原地，随后火灵圣母举起自己的宝剑就刺了下去。

    姜子牙没有护甲，更没有灵力护体，只是凭借自己本能躲避了一下，结果他直接被刺中了胸膛，鲜血淋漓！

    “啊，快些救贫道！”

    姜子牙直接大喊起来，语气中已经有些慌乱了。

    只是奈何此刻的金霞冠光亮无比，哪吒他们也是看不见姜子牙的踪迹。

    姜子牙眼看没有人来救自己，慌乱之下直接催动四不像跑了。

    火灵圣母一看姜子牙逃脱，急忙追了过去，手中的混元锤扔出去后，直接将姜子牙从四不像打了下来。

    姜子牙掉落在了地上后，赶紧爬了起来，他直接将自己的中央戊己杏黄旗祭出，护住了自己的周身。

    这下姜子牙终于有了护身的东西，不至于自己被打死了，而火灵圣母看着姜子牙居然没死，直接再次杀来。

    实在是这金霞冠有些太过邪门，霞光万道之下姜子牙看不到任何人影！

    而火灵圣母正要追击，突然一道威势从天而降。

    火灵圣母手中灵宝急忙抵挡，只听得一声巨响后，广成子现身出来。

    “大胆火灵圣母！”

    广成子一声大喝。

    而火灵圣母本身还在戒备，结果一看是广成子瞬间笑了起来。

    “贫道还以为是谁？原来是广成子你来了，呵呵！”

    火灵圣母冷笑一声。

    语气中有些不屑和嘲讽。

    若是之前的广成子也就是罢了，他好歹也是十二金仙之首，准圣修为，可是如今他早就已经被废了修为，虽然重新修炼了，但是也只有金仙修为而已，有什么可豪横的。

    “火灵圣母，你不在金鳌岛中修行，居然敢插手量劫之中，还企图打杀姜子牙，你可是罪孽深重，如今上榜封神才是你的归宿，你还不束手就擒更待何时！”

    广成子冷冷的说道。

    “广成子，你休要狂妄，区区一金仙还敢如此指责贫道，你可知道姜子牙打杀了贫道弟子，贫道如何能够忍受，换做是你，你能够接受吗？”

    火灵圣母问道。

    “火灵圣母，你弟子阻拦姜子牙东征，更是阻拦量劫的发展，其罪当诛，有何可抱怨的，贫道弟子殷洪也是插手量劫，最后还不是上榜了，贫道可是没有想你一般如此行为！”

    广成子说完后。火灵圣母突然大笑了一声。

    “是，你弟子插手量劫被打死上榜封神了，而你这个老师也是没有说什么，甚至还亲手将自己弟子送入了榜中，你广成子说起来是大义灭亲，其实你这是心狠手辣，你不配为人师！”

    火灵圣母说完后，广成子脸色一变，这是羞辱自己与他。

    “广成子师兄，这火灵圣母当真是可恨，居然差点将贫道打死，请师兄速速将他诛杀！”

    此刻的姜子牙也过来了，他有些愤怒的看着火灵圣母。

    就是火灵圣母的逼迫才让他姜子牙现在成了这幅模样。

    一想到这里，姜子牙心里岂能平静。

    他现在好不容易金台拜将开始东征，结果刚刚出来就碰到了火灵圣母，真是晦气了。

    “火灵圣母，今日贫道下山，就是为了将你打杀上榜，你若是自己自我了断，还能减轻一些痛苦，否则等着贫道出手后，你可是要承受无穷惩罚！”

    广成子说完后，火灵圣母一声冷哼。

    手中的宝剑直接挥舞劈砍下来，而头顶的金霞冠再次绽放出来光亮和威势。

    顿时四周又是一片耀眼的光芒，根本看不任何的人影。

    姜子牙下意识的准备躲避，可是看着广成子一动不动，姜子牙也是不好意思离开。

    广成子缓缓的从怀里掏出了一道符咒。

    “莫怕，这乃是老师刚刚赐下的符咒，专门破他火灵圣母的克星，姜子牙，你手中的打神鞭是摆设吗？待会贫道出手牵制她，你直接用打神鞭打下去，将她诛杀！”

    广成子说完后，姜子牙急忙点了点头。

    随后广成子手中符咒直接捏碎了，顿时一道精光迸发出来，随后整个四周突然陡然一变，姜子牙已经看清楚了火灵圣母。

    而火灵圣母也发现自己金霞冠光芒居然被破掉了，这下让她心里大惊。

    广成子挥舞自己的兵器杀了过去，火灵圣母也是没有客气，这广成子居然破掉了自己的金霞光威势，当真是可恨至极。

    二人交手片刻后，广成子向着姜子牙使了一个眼神。

    姜子牙挥舞自己打神鞭硬着头皮杀了上去。

    而火灵圣母刚刚准备对付姜子牙，可是一旁的的广成子再次扔出了一道符咒。

    火灵圣母突然感觉自己四周仿佛被禁锢了一般，根本无法动身了。

    这一变故让火灵圣母脸色大变。

    “广成子，你放开贫道！”

    “姜子牙，快，最多一刻钟符咒便是消失了！”

    广成子催促了一番。

    姜子牙高高举起打神鞭便是狠狠地打了下去。

    “不，姜子牙，你敢？”

    火灵圣母一声悲惨的叫声响起，顿时被打神鞭打的肉身毁灭，神魂飘散。

    姜子牙看着她的神魂直接手中一指，顿时牵引着这神魂上了封神榜中。

    “多谢师兄出手相助，否则贫道不知道该如何应付这火灵圣母！”

    姜子牙赶紧向广成子行礼。

    “好说，一家人不说两家话，另外这次乃是奉了老师的旨意前来，这火灵圣母也是该死，还敢下来给他弟子报仇，真是有些不识时务了！”

    广成子说道。

    “是，师兄所言极是，这火灵圣母当真是有些不知好歹，贫道如今将他打入封神榜中，也算是让他解脱了，师兄这次辛苦了，对了，师兄，你看这东西！”

    姜子牙指了指地上的金霞冠。

    广成子一看，顿时有些诧异，直接拿了起来。

    “这不是那火灵圣母的金霞冠吗？她肉身已经毁了，为何这灵宝却是相安无事呢！”

    广成子有些诧异的问道。

    “想来也是这灵宝坚固无比，所以才是能够保留了下来。”

    姜子牙说完后，广成子点了点头。

    这金霞冠倒是一件不错的灵宝。

    尤其那霞光万丈能够屏蔽神识和视野。

    “既然如此，贫道便是将这带回去送给老师安排吧，姜子牙，你继续你的东征吧，贫道走了！”

    广成子带着金霞冠便是直接消失了。

    姜子牙正要回去，突然看到了一道身影从他面前一闪而过，这可是吓了姜子牙一大跳。

    他现在已经有些草木皆兵的情绪了。

    “谁？给贫道出来，贫道乃是阐教弟子，不怕你任何人！你们休要吓唬贫道！”

    姜子牙握紧打神鞭四下戒备的说道。

