    “忒忒忒，说秃噜嘴了，是少爷我来收债了！”

    吕良啐了一口唾沫，迈着六亲不认的步伐走了过来。

    “吕……吕少……”

    田征看见吕良几人，瞬间一副死了爹一般的表情。

    “哟，这就是少爷我未来的酒馆啊，这么小？”

    “老田，你怎么搞的，忙活的半辈子就打下这点产业，就不能学学少爷我，多卷卷，躺平可不好啊！”

    吕良如若无人，背着手在酒肆里四处乱转。

    田征黑着脸一言不发。

    我卷你嘛，老子拼命工作让你黄牛换白马是吧？

    “吕少……”

    “停！”

    吕良抬手打断了田征。

    “少爷我知道你想说什么，但没得商量，所以你还是闭嘴吧！”

    “本少爷宣布，从今天起，这片酒肆归我承包了，你可以收拾东西走人了。”

    “对了，记着把那块牌子也摘了带走，看着晦气！”

    吧唧！

    田征直接就跪了。

    他一把拉住吕良的大腿，涕泗横流。

    “吕少，给个机会吧！”

    “我田征几十年的家当可全都在这里了啊，您要是全收了，我下半辈子可怎么活啊！”

    “求您看在咱们曾经主仆的情分上，绕我一次吧，呜呜呜……”

    田征老泪纵横，看的周围行人议论纷纷。

    吕良却是丝毫不为所动。

    “滚，少爷我新买的袍子，若是被你弄脏了，你赔得起吗？”

    “立刻收拾东西离开，否则别怪少爷我不客气。”

    吕良抬腿一脚将田征踢开。

    “哎呀！”

    田征重重撞到门板之上。

    眼看吕良滴水不进，他不由得眼光一寒，咬牙抱起一坛酒水。

    “吕良，你不要逼人太甚。”

    “呵呵，少爷我就逼你怎么了？”

    “你……”

    田征心一横。

    “你要是把我逼急了，老子就将这酒肆烧了，咱们谁也别想好过。”

    “啪！”

    他抬手将酒水砸到大门之上，瞬间酒香扑鼻。

    “握草，你砸我酒是吧？”

    吕良脸色一沉。

    “牛洼特战队何在！”

    “在！”

    “给我打！”

    “干他丫的。”

    不等田征点火，二狗五人冲过去将他直接踹到，按在地上就是一阵摩擦。

    看到这一幕，张良眉头一挑。

    一个小小地主竟然都可以无法无天，在这大街上当众大人，强抢酒肆。

    这样的大秦不亡，还有天理吗？

    “住手！”

    张良当即拍案而起。

    “咦，你不是那个娘炮？”

    吕良这才注意到一旁的张良。

    “娘炮？”

    张良冷脸，虽然他不明白这个词是什么意思，但也绝对不是什么好话。

    “哼，光天化日，朗朗乾坤，大庭广众之下，你竟然仗势行凶，抢人店铺，殴打一位年迈老者，你如此丧尽天良，不怕天打雷劈吗？”

    “呵，我笑了，你谁啊，多管闲事，我丧不丧天良跟你有什么关系吗？”

    “还有在我酒肆喝酒给钱了吗？”

    吕良一脸不屑。

    “今日这闲事，我还管定了！”

    张良抬手拔剑。

    苍啷！

    吕良：“⊙▽⊙”

    田征：“⊙△⊙”

    张良衣诀翩翩，长剑随风出鞘。

    然而下一刻，吧唧，剑被甩掉了。

    张良：“⊙ω⊙”

    “哈哈哈哈……”

    吕良当即拍着肚子大笑起来。

    他还以为这货是什么高手呢，原来是个连剑都拿不稳的花架子。

    “我忒！”

    吕良一口唾沫啐出。

    “刀这么慢，还想学人家行侠仗义，快意恩仇，回家吃饭去吧！”

    “给我继续打。”

    “干他丫的！”

    “哎呀……救命啊……别打了……”

    田征惨叫连连。

    张良黑着脸，有些急了。

    “住手！”

    “小子，你如此无法无天，难道不怕官府律法吗？”

    “切，法？少爷我告诉你什么叫法，他欠我钱，我收他店，这就是法！”

    “就算他欠你钱，你也不能打人吧？”

    张良愤怒。

    吕良摊手。

    “咋滴，不服气你帮他还钱啊！”

    “好，这钱我帮他还了，他欠你多少？”

    “也不多！”

    吕良笑着伸出右手：“也就五万两。”

    “五万两？”

    张良惊呆了。

    五万两还不多，这都够朝廷一年的虽收了吧。

    你骗鬼吧，一个小老板怎么可能欠下这种巨额债务。

    张良还真猜对了，吕良就是靠的骗。

    “咋地，没钱啊！”

    吕良翻了翻白眼：“没钱你装什么装，赶紧滚。”

    “对了，滚之前把酒钱付了，从今天起这个酒肆所有的东西都属于本少，包括你……”

    张良：“⊙▽⊙”

    “你身后的那颗大柳树。”

    张良：“……”

    “区区五万两而已，我还！”

    吕良：“⊙▽⊙”

    田征：“⊙△⊙”

    “难道这娘炮还是个土豪不成？”

    吕良一惊。

    田征狂喜。

    张良却是干咳一声。

    “不过我现在身无分文，能不能先欠几天。”

    吕良：“→_→”

    田征：“→_→”

    张良：“⊙ω⊙”

    “本公子可以用信誉担保，给我三天时间一定能还你五万两的。”

    “欠你大爷啊，臭娘炮，你耍我是吧，给我狠狠打！”

    吕良当即翻脸。

    二狗几人又是一顿拳脚相向。

    田征快哭了，半刻钟内秀了自己三次，能不能别玩我了。

    “吕少，我服了！”

    “酒肆给你，我走还不行吗？”

    “呵呵，现在想走，晚了！”

    吕良冷笑一声。

    “给我打断他的双腿。”

    “什么？”

    田征虎躯一震。

    若是断了双腿，自己岂不是沦为废人，以后可就全完了啊！

    “不是，吕少，这是为什么啊，我不是答应把酒肆给你了嘛？”

    “因为我看他不爽！”

    吕良瞟了张良一眼。

    张良：“⊙?⊙”

    田征：“？？？”

    “不是，您看他不爽，为什么打断我的双腿啊？”

    “因为他不欠我钱啊！”

    田征：“……”

    真他嘛说的太有道理了，我竟无言以对。

    “动手！”

    “慢着。”

    张良忍无可忍。

    “兄台未免有些欺人太甚了吧，你究竟要如何才肯放过田掌柜？”

    “呵，让少爷我放过他的腿也不是不行！”

    吕良幽幽一笑，看向张良身后白马。

    “只要你将这白马送给我。”

