    离开始皇陵，叶凡来到天国世界，找到了七姐方蕊。

    “小凡，你回来了，没事就好。看你笑呵呵，应该是因祸得福。”

    “的确如此。”

    叶凡将发生的一切告诉方蕊，随后取出戊戌坤鼎，说道：“姐，这些怨灵我已经全部炼化，是最为纯粹的精神能量，可以帮助你提升精神境界。”

    方蕊大喜。

    “光脑已经可以再度开发，但我精神力量不够，你这是雪中送炭。”

    “事不宜迟，小凡你给我护法。”

    “没问题。”

    方蕊立刻进行修炼，坤鼎之中，磅礴纯粹的精神力量被他吸收。

    她的精神力开始增长。

    轰隆隆。

    势如破竹。

    叶凡发现，方蕊脑后浮现了智慧之光，在演化，好似宇宙生命的起源。

    方蕊修炼和精神力挂钩。

    上古时期，有专门的修炼精神力的道统，精神力修炼者相比于其他修炼者，前期会处于弱势。

    可是到了后期，精神力修炼是无比恐怖的。

    精神力圣者，那绝对是恐怖人物。

    就算是一般的大圣，面对精神力圣者，都要退避三舍。

    精神力入圣，那时候一个念头就能真正的做到天翻地覆。

    隔着千万里隔空杀人。

    就是这么可怕。

    当然，精神力想要修炼到高等层次非常难，所以上古那么璀璨繁荣的时期，精神力圣者也不多，精神力大圣那就更少了。

    至于精神力圣王，屈指可数。

    话说回来，方蕊连翻突破，战力已经堪比道宫境界强者。

    终于，停了下来。

    方蕊没有苏醒。

    一下子提升这么大的精神力，她需要一段时间适应。

    三天后。

    方蕊方才适应了，她没有耽搁，说道：“小凡，你的精神力强大，帮我一起开发科技光脑。”

    “没问题。”

    “来，精神力量输送给我。”方蕊整个人被智慧之光包裹。

    叶凡发现方蕊好似进入了科技世界。

    他没有迟疑，疯狂的输送精神力量，方蕊所掌控的科技光脑绽放光芒。

    什么是科技光脑？

    这一刻。

    叶凡看到了。

    那就是一个神秘的光团，没有实体，好似一瓶云彩。

    这就是科技光脑。

    它和方蕊融为一体的。

    此刻，这片云彩闪烁着灿烂的光芒，迸发着智慧之光。

    方蕊在疯狂的推算开发。

    她所掌控的先进的科技知识越来越多，不一会儿，一切归于平静。

    科技光脑消失了。

    方蕊睁开眼，长长的吐出一口气，不言不语，在消化着脑海之中的知识。

    叶凡没有打扰，悄悄离开。

    现在光脑再度开发，方蕊获得更加先进的科技知识，说不定能打造战舰了。

    “对了。”

    叶凡忽然想到，在仙山蓝家地宫的道理的神秘光球。

    这个光球，怎么感觉和光脑有联系呢？

    叶凡再次返回大殿。

    等了一个时辰，方蕊才苏醒，“小凡，你还在啊。”

    “姐，感觉怎么样？”

    “非常好，这次我的推算能力大增，而且也掌握了更加先进的科技。我们可以打造战车了。”

    “你知道吗，就是那种可以飞天遁地，能够和修士交锋的战车。”

    叶凡脑海之中已经浮现了那种画面，那是多么的光辉多么科幻。

    电影要变成现实了。

    “姐，我全力支持你，需要什么资源尽管说，没有的我想办法。”

    “这个我来，你有你的事情。”

    “那好吧。”

    叶凡没有强求。

    按照之前的约定，他带着蓝玉璇去看看这个世界。

    一路上走走停停。

    叶凡也很享受。

    长时间的战斗和杀戮，迷失双眼，这样游荡人间，也算是系我洗涤。

    另外，叶凡也没有闲着。

    他需要炼化天宝。

    什么天宝？

    自然是泰安天的天宝玉如意。

    从蓝玉田哪里抢来的，得尽快炼化，这样就能在泰安天发现很多宝贝。

    “蓝玉田不知道躲到哪里去了？要是知道蓝家已经灭亡，他老子蓝天阙被我斩杀，肯定对我恨之入骨。”

    “这是一个隐患，等寻到，然后斩杀。”

    叶凡是一个心思缜密的人，不想将大隐患留在外面，这样对他以及亲人朋友都很不利。

    蓝玉田可不是简单之辈。

    虽然丢了天宝和天宗圣王令，但他还是天宗传人，天宗的传承还被他所掌握。

    叶凡只是凭借天宗圣王令，是无法找到天宗传承地的。

    “开始吧。”

    叶凡体内构造天地烘炉，附带阴阳之力，开始炼化天宝玉如意。

    这当然不是一蹴而就的。

    想要炼化天宝太难了，蓝玉田那么多年，也只是和玉如意建立了一些联系。

    叶凡要做的也是如此。

    就在叶凡和蓝玉璇游荡人间的时候，一道身影冲入东海，随后来到了方丈仙山之前，没有迟疑，直接冲了进去。

    “叶凡！”

    蓝玉田降落在仙山上，咬牙切齿，“你夺我天宝，夺我天兵，夺我天圣王令，这个仇必须报。我已经从天宗传承秘府中取出三件天兵，现在缺一件核心至宝，父亲的地书残页非适合。”

    “三件天兵，一件至宝，就能不知诛魔阵法，到时候看你死不死。”

    “这些年，不知道父亲怎么样了，应该已经突破元婴境界了吧。”

    蓝田玉很期待。

    他朝着蓝家族地飞驰。

    可渐渐的，他发现不对劲。

    蓝家族地之外方圆几千里，怎么一片狼藉，似乎经历了可怕大战。

    怎么回事？

    蓝玉田有一种不好的预感。

    他心脏收缩。

    加快了速度，终于降临蓝家族地。

    看着空无一人的族地，蓝玉田惊呆了，傻了眼。

    这是怎么回事啊！

    “父亲！”

    “老祖！”

    蓝玉田大吼。

    没有回应。

    忽而，蓝玉田看向某处，打出手印：“给我出来！”

    “啊！”

    几个男女被抓出来。

    “饶命！”

    “大人饶命！”

    蓝玉田看着跪在地上苦苦乞求的男女，脸色一变，开口道：“玉建。”

    “嗯？”

    名为蓝宇建的青年一颤，抬头，疑惑的看着蓝玉田。

    “我是你玉田大哥。”

    “什么！”

    蓝玉建惊动，颤抖道：“你是玉田大哥，不，不可能，玉田大哥多年前就陨落了……”

    蓝玉田隔开手掌，鲜血滴落。

    顿时，蓝玉建身体不停抖动，没错，这是血脉的气息，是蓝家血脉。

    真的是玉田大哥。

    “大哥。”

    蓝玉建抱住蓝玉田的腿，嚎啕大哭。

    对此，蓝玉田脸色凝重，蓝玉建是他的堂弟，小时候他们关系无比的好。

    “玉建，这是怎么了，好好和我说说，到底发生了什么事。”

    “家族怎么变成这个样子？”

    蓝玉建擦了擦眼泪，哽咽道：“大哥，家族破灭了，老祖死了，家主死了，长老们都死了！”

    “呜呜呜。”

    其他几个男女也哭泣起来。

    蓝玉田如遭雷击。

    身体摇晃，脸色苍白。

    老祖陨落？

    父亲陨落？

    长老们都陨落了？

    家族破灭了？

    怎么可能！

    蓝玉田不相信，可事实摆在眼前。

    蓝玉建还在诉说着，将发生的一切都说出来，当他听到“叶凡”这两个字的事情，双眼大睁。

    “你说，那个叶凡白袍银发？”

    “是的。”

    蓝玉建点点头，随后施展神通，幻化出看见的叶凡模样。

    顿时。

    蓝玉田胸口起伏。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    他目眦欲裂。

    做梦也想不到，叶凡来偷家了！

