    名为望塔的塔型建筑，粗壮的四肢乱舞。

    纪夏能够感受到他垂涎欲滴的眼神投注到他的躯体之上。

    似乎很想吃了他。

    但是很明显，方才那道苍老却又浑厚的声音，有极强的震慑力。

    苍老声音让望塔住手，望塔只敢收回探出的大手，不敢再造次。

    “来者是客，而且亡守秘境，不知道有多少岁月未曾来过客人了，你胡乱将客人吃了可不成。”

    苍老声音回答。

    又有声音从阴影中传来：“没错，不能吃了他，亡守秘境之力动荡，有生灵能够进来是好事，这许多年来我们被困其中，几乎从不曾与其他生灵交流。”

    “而且这个客人还是一只人！曾经何时，我们身体中居住的也都是人。”

    “可惜那些人都变成了阴影之物，他们用自己的尸骨铸就了那座白骨之城，不在居住在我们躯体中。”

    “……”

    许多道成精建筑七嘴八舌开口。

    纪夏竖起耳朵，将这些话语尽数收归脑中。

    “看来猜测的不错，这座古城遗迹，就是那座人族国度遗留下来的城池。”

    “曾经居住在这座城池中的人族，用自己的尸骨铸就了我曾用溯源灵坛看到过的白骨王城……”

    纪夏心中低语的档口。

    那座望塔再度开口道：“那便不吃了，人，你来告诉我，你为什么会出现在这亡守秘境中？”

    纪夏被诸多阴影建筑包围，但因为有辰星君法相在不断镇压他“恐惧”、“慌张”等负面心绪，让的心绪始终平稳。

    于是此时此刻，纪夏仍旧面不改色道：“前辈，我无意得见一座白骨门庭，又被白骨门庭中绽放的璀璨光芒吞噬，醒转过来，就已经到了这处怪异所在。”

    望塔正待开口，苍老声音再度传来，道：“你口中那座白骨门庭，是否镶嵌了许多颗头骨？”

    纪夏点头。

    一阵沉默。

    许久之后，望塔声音传来，道：“长老，这两座白骨门庭又是什么来历？能够联通外界与亡守秘境?你主动与秘境意志交流，可曾知道这些隐秘?”

    苍老声音道：“伏梁国被那些不知身份的强大存在强行炼入亡守秘境，伏梁尊皇原本只差一步，就能够成就大帝之位，将伏梁皇朝，升格为伏梁帝朝，他数千年以来的奋力发展，一朝陨灭，国中数十亿子民大多数都已经魂飞魄散。”

    “又有十亿子民被炼为阴影之物。”

    “而那两座白骨门庭，就是亡守秘境和那些将伏梁皇朝炼入秘境的神秘存在，最为直接的意志。”

    “如果亡守秘境大门庭，是死国走出亡守的门庭；那么这两座白骨小门庭，则是伏梁阴影遵循那些神秘存在的意志，散布死亡、毁灭之后，回归亡守秘境的途径……”

    “可是，秘境还未开启，这两座白骨门庭为何会出现在秘境之外？”

    苍老声音似乎也很是不解。

    但是此时的纪夏，却清楚的知晓这两座白骨门庭为何会出现在外界。

    是因为那张巨大人脸。

    那张人脸从那高大阴影王者手中，将两座门庭抢夺而来。

    又强行打通秘境和外界之间的通道，将白骨门庭送至外界。

    阴影王者则在最后最后，用神秘白骨包裹住两道门庭，成就了两颗白骨凝石。

    其中一颗落在大符。

    却根本毫无破绽，任凭如何施为，白骨凝石死死包裹门庭，无法打开。

    而这一块落在太苍境内的白骨凝石，不知为何，却满布裂痕。

    如今更是裂开，将纪夏吞噬入亡守秘境中。

    “那巨大人脸抢夺门庭，并分别投放到大符和太苍，原因是什么？”

    纪夏不由在心中自问。

    “白骨门庭是伏梁阴影散步大劫之后，回归亡守的通道……”

    纪夏思绪万转，在不断考虑这座门庭可能会产生的作用。

    忽然，纪夏似乎抓到一些什么线索。

    却还有待验证。

    “无论如何，还是先从这里出去再说。”纪夏心道。

    正在此时。

    虚空中，忽然有光芒照耀而来。

    众多模糊不清的阴影在这道光芒之下，逐渐显露出全貌。

    纪夏抬眼望去。

    却见他身在一座浩瀚古城之中。

    古城巨大，不知覆盖多少里。

    古城之中，各色庄严古朴的建筑林立，鳞次栉比，层层叠叠。

    但是令纪夏感到十分奇异的是。

    这些建筑，此刻都拔地而起，长出粗壮的四肢，建筑最顶端，甚至长出了眼睛、鼻子、嘴巴。

    怪异非常。

    密密麻麻的怪异建筑，一望无际。

    其中建筑类型琳琅满目。

    或为高塔，或为阁楼，或为独院、或为房舍。

    不一而足。

    而今围着纪夏的便是其中一座高塔。

    大约是军卒瞭望的所在。

    怪不得名为望塔。

    纪夏环顾大量这些建筑。

    而这些建筑也在打量纪夏。

    高耸望塔，似乎仍旧对纪夏贼心不死，时不时舔一舔嘴唇。

    “敢问诸位前辈，方才你们口中提到有神秘存在，将名为伏梁的皇朝炼入这座亡守秘境……不知这座伏梁皇朝，是什么来历。”

    纪夏见到众多建筑妖物默不作声，于是再度发问。

    他对于建筑妖物口中，这座即将登临帝朝的人族皇朝，感到极深的好奇。

    纪夏身前，一座低矮、并不如何华丽的小屋出声：“你是人族，与伏梁尊皇同种血脉，那我就将往事讲上一讲，也算是提醒我这西野建灵一脉，莫要忘却我们的来历。”

    “我西野建灵一脉，在未曾开灵，只是死物之时，是伏梁的王都！”

    小屋声音苍老，却又不失庄严、浑厚。

    正是方才拦下望塔对纪夏出手的那道声音。

    “伏梁皇朝统御疆域辽阔，麾下种族无数，能人辈出，又有伏梁尊皇有赫赫之威，将濒临云渊泽的百域之地，化为伏梁领土，隔着一座广阔的诸江平原，与平原之后的诸多皇朝，乃至大炤、天岐、重神等帝朝相望。”苍老建灵徐徐开口。

    纪夏却感受都无比震撼。

    伏梁皇朝统御云渊泽前百域，那这座伏梁皇朝的疆域，岂不就是三山百域之地？

    原来三山百域，在不可考的年代里，是由人族皇朝统治……

