    黎明前的时分是最黑的夜。

    身在山林里，这种体验尤为明显。

    茂密的枝叶将本就不多的光芒遮掩，让山林漆黑得仿佛在眼前蒙上了黑布。

    只有火堆上跳动的火光，照亮了方圆几米的范围。

    骑士们守在火堆旁，谨慎的盯着光线外的漆黑密林。

    埃米莉紧握漆木短杖，牢记洛奇的叮嘱，随时做好出手的准备。

    而站在火光边缘的洛奇，悄然开启了【侦查】技能的主动效果。

    盯着在四周来回走动的雪莉·凯伊。

    很明显，她的【潜行】等级比其他刺客要高级。

    面对其他刺客，洛奇甚至不需要开启【侦查】的主动效果。

    单凭【阴影祝福】带来的阴影力量，他就能感应到这些刺客们的位置。

    但面对雪莉·凯伊，【阴影祝福】无法感应到她的动向，只能用【侦查】的主动效果。

    而被洛奇盯着的雪莉·凯伊，此刻心中满是惊疑，甚至有点惧怕。

    她隐匿在黑暗中的最强手段，似乎已经被这该死的骑士看透了。

    不！不是似乎，而是肯定！

    他肯定能看到潜行的自己，不然怎么会自己走到哪，他就看到哪？！

    可是，为什么会这样？

    他为什么能看穿潜行？还是在这样的黑暗中，这简直不合理！

    雪莉·凯伊满脸不解，心里的念头杂乱。

    她很清楚，对一个刺客来说，如果隐匿的手段失去作用，那刺客的威胁程度起码下降了九成。

    不能无声无息的靠近目标，发起致命一击，那还算得上是刺客吗？

    惊疑中，她不死心的打了个手势。

    手势指向洛奇，让手下的刺客先去试探。

    她心里还抱着一丁点侥幸，带着一点期盼。

    或许只是凑巧。

    这该死的骑士只是凑巧乱看，其实根本就没有发现自己。

    看着手下靠近那该死的骑士，雪莉·凯伊心跳不自觉的变快，呼吸却不由得屏住。

    下一秒，洛奇忽然露出了个微笑，左手横捶，右手直拳。

    “咔！咔！”

    两道骨裂的声音传开，洛奇左侧和正前方的黑暗传来两声闷哼。

    两个身影被砸飞出去，落在地上两秒不到便没了呼吸，其中一人身上跳出个绿色光芒。

    戴上‘力士荣耀’后提升到C+的力量，搭配攻击力是‘高’的猛毒刺拳。

    一拳砸在脑袋上，足以将这些来不及防御的刺客捶死。

    这一幕，把周围的刺客吓得后退两步。

    把雪莉·凯伊吓得瞳孔微缩，屏住呼吸带来的窒息感让她腺上素激增，激荡的情绪令她恼怒的尖叫：“给我杀了他！”

    不再单纯的为了任务，而是能够看穿潜行的人，她都绝不能再让洛奇活着！

    周围的刺客虽然还有些惊疑，但听到雪莉·凯伊的命令还是立即扑上来。

    手中的匕首划向洛奇的背、臀、大腿、侧腰等难以防备的位置。

    他们不需要攻击洛奇的要害，因为他们手里的匕首抹了特殊的药物。

    这种药物单独使用并不会造成致命毒素，但这些目标人物的体内已经有了另一种毒素，两种毒素配合，立刻就能形成剧毒。

    只是，他们刚冲到洛奇半米前的位置，手里的匕首还没举起，洛奇便动了。

    中级的拳套精通，佩戴拳套时攻击速度+10。

    配合C阶的敏捷，一瞬间洛奇的双手便打出数道残影。

    “叮叮！咔咔咔！”

    两声金铁交击声，三道骨裂声传开。

    第一时间冲上来的五个刺客，三个脑袋变形倒飞出去，两个握不住匕首连连后退。

    这五个刺客刚被打退，第二波刺客立即从侧面补上。

    此时麦克和另一个骑士赶到，手里的骑士大剑一左一右劈在洛奇两侧，将从两侧冲过来的刺客强行拦住。

    但就在此时，一直在黑暗边缘窥视的雪莉·凯伊动了。

    趁洛奇刚打退第一波刺客，左右两侧劈下两把骑士大剑，无法左右移动的瞬间，她解除了潜行状态，让速度瞬间到达巅峰。

    她的速度太快，当她冲入两米范围内，洛奇左右两侧的骑士大剑还没来得及抬起。

    没有丝毫犹豫，她开启了瞬影·突，速度飙升到极致。

    身形如横移般突移到洛奇面前，短匕直挺挺的刺向洛奇面门。

    就算你能看穿潜行，但凭自己多年的刺杀经验，对时机的把握，你一样要死！

    雪莉·凯伊眼中满是厉色，也有几分快感。

    不管这个人为什么能看穿潜行，他都要死了！死了就构不成威胁！

    然而下一秒，一滩水流忽然出现在她脸前，挡住了她的视线，也拍在了她的脸上。

    冰凉的液体落在铺散在脸上，让她下意识闭上眼缩回手挡在脸前。

    不等她抹干净脸上的水，洛奇嘴角勾了勾，反手一拳砸在她手腕上。

    “咔！”

    “啊！”

    骨折的声音传开，雪莉·凯伊痛叫一声，再拿不住手里的短匕。

    但她还没睁开眼，洛奇的拳头便砸在了她的脑侧。

    雪莉·凯伊连哼都没哼，便被涌上来的眩晕感淹没，浑身一软瘫倒在洛奇身上。

    就在洛奇打晕雪莉·凯伊的同时，一声惨叫从右侧传来。

    却见和麦克一同赶来的那个骑士，正迅速化作脓水，身上的守护铠甲掉落在地。

    洛奇眉头一皱，朝埃米莉喊了声：“准备大泥沼术。”

    他刚喊完，周围的刺客立刻后撤，隐入了密林中的黑暗。

    麦克见状追了几步，便被洛奇制止了。

    收捡起地上散落的守护铠甲，特里夫和西尔玛脸上满是愤慨和悲伤。

    埃米莉也扁着嘴巴，通红的大眼睛眼泪不停的掉落。

    麦克握着骑士大剑喘息片刻，忽然愤怒的冲过来，一剑劈向洛奇手里的雪莉·凯伊。

    若不是之前注意到麦克的异样，洛奇或许会觉得他真的是被愤怒和仇恨冲昏了头脑。

    但现在，洛奇却觉得他是想杀人灭口。

    脚下连退，带着雪莉·凯伊躲掉麦克的攻击，淡然的道：

    “别冲动，从她嘴里说不定能得到点有用的信息，否则到时报仇也不知道要找谁。”

    特里夫和西尔玛也在一旁劝说：“对啊麦克，等问出有用的信息再杀了她也不迟。”

    麦克张了张嘴，脸色变幻了片刻，收回骑士大剑转身坐到火堆旁。

    见状，洛奇朝特里夫和西尔玛点了点头，而后拍了拍不断掉眼泪的埃米莉：“做得不错。”

