    院落里，洛秋练完拳没一会儿，洛夏与洛玉芝就从屋里走了出来。

    他们昨晚都服用了一枚朱果，伐骨洗髓，两个人看起来都焕然一新，更有精神了，与洛夏相比，洛玉芝身上的变化明显更大，皮肤更好了，更有光泽，身上那股温婉的气质也更加浓郁，更像是某家的大小姐了。

    “爹，娘，感觉怎么样？”

    洛秋细细打量着两人，发现两人都比昨晚多了一点不同，无论是气质还是实力，都得到了不小的提升，或许是因为两人的天资都不是很强的那种，伐骨洗髓后的变化尤为明显，肉眼就可以分辨出来。

    洛夏身上的气息透露出一股圆满的味道，这说明他在肉身境最后一个阶段，炼神已经修炼到了尽头，看来用不了多久就能突破肉身境，成为一名神力境的修士了。

    对于老爹很快就能突破到神力境这件事，洛秋还是很高兴的，这代表洛河部族的实力也得到了增强，部族的安全就更加有保障了。

    再看洛玉芝，洛秋稍稍有些惊讶，他发现自家娘亲身上，除了那股温婉的气质更明显了之外，还有一种更加特殊的变化，像是源于体质，由内而外，他的飞仙体不止对天地灵气异常敏感，对任何有灵性的物体也能生出感应。

    “娘，你有没有发现自己的身体里有些变化？”

    洛秋走到自家娘亲面前，转着圈打量了一遍，似乎想到了某种可能，然后问道。

    “变化？感觉身体更加轻盈了，其他的也没了。”

    洛玉芝想了想，也只能说出这一点来，更多的她也说不上来，有种变年轻的感觉，也不知道是不是错觉，不过她现在的身体状况非常好的可以确定的。

    “娘，你试试冥想，然后吸收天地灵气看看？或许会有什么不同。”

    洛秋相信自己的感应不会错，他对自家娘亲建议道，自家娘亲一直都是个普通人，洛秋很清楚，这并不是因为她不想修炼，而是天赋真的很差，连感应天地灵气都非常艰难，而吸收了一枚朱果之后，或许会给她带来想不到的惊喜。

    洛玉芝照着儿子的建议，开始盘坐下来，闭上眼睛冥想，开始感应天地灵气。

    “儿子，你让你娘做这些干什么？”

    洛夏不解，他知道自家媳妇儿吸收了一枚朱果，伐骨洗髓之后，天资得到了提升，接下来肯定可以修炼，但洛秋似乎并不在在验证这件事，像是在确认其他的东西。

    “爹，你就看着吧，娘也许会让你大吃一惊的。”

    洛秋对自家老爹神秘地笑了笑，然后看着正在冥想，感应天地灵气的洛玉芝，他想应该很快就会出现了。

    果不其然，一阵微风浮现，然后这股微风开始增强了起来，以洛玉芝为中心，掀起了一股大风，吹起了院里的落叶，连砂石都滚动了起来。

    看到这一幕，洛夏长大了嘴巴，盯着自家媳妇儿，满眼都是惊讶，这还是他家的媳妇儿吗？明明无法修行，感应不到天地灵气，却在此刻弄出了这样的动静，这是对天地灵气的亲和度很高才会有的景象。

    天地间的稀薄灵气朝着洛玉芝汇聚而来，然后通过她的全身毛孔，进入体内，几乎是不到一盏茶的功夫，洛秋和洛夏就看到，洛玉芝的肌体之上有一层青铜色的光晕在流转，很是深沉。

    “哎呀我去，这就锻皮了，还是青铜层次，不应该啊。”

    洛夏被自家媳妇儿身上发生的一幕给吓了一大跳，他就这么亲眼看到自家媳妇儿从一个普通人，转眼就变成了一个锻皮境界的修士，速度快得像飞鸟似的。

    他在锻皮境界的时候，还是从黑铁层次起步，一点一点淬炼才达到青铜层次的，耗费了很长的时间，和洛玉芝这么一比，洛夏顿时就感觉很吃味儿了。

    在一旁，洛秋看到自家娘亲身上的变化，眼中闪过确认之色，他现在可以肯定了，自家娘亲经过一番伐骨洗髓之后，觉醒了一种特殊的修炼体质，看情况，这种体质还不是最差的那种下位体质，估计达到了中位体质。

    中位体质！

    通常来说，能够觉醒体质的人，祖上都出过一些强大的修士，也许洛玉芝的父辈或者祖父那一辈出过强者。

    “爹，你运气真好，娘可是觉醒体质了，而且还是中位体质。”

    洛秋对自家老爹说道，说真的，他也没想到自家老爹不仅能捡一个漂亮的媳妇儿，而且这个媳妇儿还能觉醒中位体质，中位体质就算是在那些大部族里也很吃香，别说是洛河部族这样的小部族了。

    整个洛河部族，过去从来就没有出现过特殊体质，就连最差的下位体质都没有过，更别说中位体质了，这一次，出现了两个特殊体质，一个是洛秋他自己，最高级的体质，另一个就是他的娘亲，中位体质。

    “中位体质！”

    洛夏瞪大了眼睛，他只是有所听闻，但从来都没有见过，没想到自家媳妇儿突然就觉醒了中位体质，还不是最差的下位体质，这么说的话，自家媳妇儿的天赋岂不是已经凌驾于他之上了。

    “孩子她爹，我能修炼了。”

    这会儿，洛玉芝从修炼中醒来，她身上那层青铜色的光晕渐渐淡了下去，发现自己可以修炼了，她是很高兴的，不能修炼一直都是她的一块心病，她并不是想要变得有多么强大，只想拥有几分自保之力就足矣，可惜她无法感应天地灵气，可现在，这块心病祛除了。

    “玉芝，恭喜你啊，你知道吗？你觉醒了中位体质，可厉害了！”

    洛夏为自家媳妇儿感到高兴，笑着对她说出这个好消息，作为丈夫，他怎么可能会不知道自家媳妇心中的遗憾，在平时，他都会很注意不去谈修炼的事情，就是为了避开洛玉芝的郁结。

    现在好了，洛玉芝不仅可以修炼了，还觉醒了中位体质，这对他们夫妻俩，甚至是一家人来说，都是天大的好消息。

