    张宾、王猛、崔浩应该算是北朝顶尖的谋臣，为这些胡人政权的建立立下了汗马功劳。其中张宾是第一个崭露头角的谋士，他辅佐的人正是石勒。

    石勒之所以能站稳脚跟，到了后期反杀了刘渊的后人，在前期打基础的时候，张宾功劳很大，张宾这种人要是按照最为民族主义的人评判，那当然是汉奸一个。但要是站在古代的角度也不是不能理解，忠臣不事二主和良禽择木而栖，这不都是儒家提出来的么，怎么选择还要看个人。

    就如同安禄山是胡人，平叛的李光弼也是胡人，有胡人为中原王朝效力，自然就会有中原人为胡人效力。这种人张宾不是第一个，自然也不是最后一个。人家秉承着自出不留爷自有留爷处理念，并不觉得自己做错了。

    这种矛盾最为深刻的体现在一个人身上，应该就是灭宋的张弘范。首先张弘范是金朝人，就算是日后不为了蒙古服务，跟南宋也一点关系都没有。张弘范出生的时候金朝就已经灭亡，他从小就和蒙古人一起长大，参与灭宋一点毛病都没有。

    “深究起来除了让脑子混乱之外，真是一点好处都没有，怪不得后世的历史教科书各种和稀泥。”司马季喝了一口茶，甩开了脑子当中的纷杂想法，后世的历史教材各种和谐，他算是稍微有些理解了。

    让杨馨回到寝宫，司马季毫无王侯风范的坐在正殿，静等着张斌上门，有了陆云的先例在先，他差不多也能明白张宾的来意，我大晋士族组成了一个密不透风的天花板，关键是这个天花板经过了东汉到现在几百年的孕育，早就不高高在上，而是抬头就能看见的存在。

    虽然没有印度种姓制度这么夸张，可和后世的日韩相比也差不多了。有才能之人上升渠道有限，现在各地割据的趋势已经有些苗头，那自认为聪明的才俊自然会寻找栖身之地。要是没有出路，别说是藩王，就算是胡人接纳他们，他们也愿意去。

    张宾最后连奴隶出身的石勒都愿意辅佐更加不奇怪，陆机兄弟比他的名气大多了，最后不也是在藩王的手下效力么。

    不多时司马季就见到一个白衣飘飘的文士由远及近，嘴角暗自抽动一下，大晋尚白么，差不多每个有点条件的俊才，都有一套白衣飘飘的装扮。要想俏一身孝，白色衣服本身就是装逼利器，我大晋还对长相如此重视，这就不奇怪了。

    “在下张宾，拜见燕王。”张宾来到正殿，便对着上面坐着的司马季见礼，抬头之间也见到对方正在饶有兴趣的看着自己，不由得有些奇怪，开口道，“燕王为何这么看着在下？”

    “看看被王府护卫撵着不走的俊才长什么样？”司马季咳嗽一声，张宾的年龄应该不大，应该在三旬左右，因为我大晋对容貌十分重视，也算是仪表堂堂，有一些文士气度。

    大量了一番司马季也就不客气了，直接开口问道，“你也是来投靠本王的？”

    这话问的十分有技巧，里面已经告诉张宾，你的目的我已经知道，而且你不是第一个来的，在你之前，已经有你的前辈准备投靠本王了。

    张宾也是一愣，似乎没有预料到燕王的第一句话是这么发问的，但也并不慌乱的开口道，“这自然是在下的目的，只是在城外不得其门路，才不得不徘徊在府外。”

    “有点毅力，但这要是换做别的藩王府邸，你早被打出去了，本王眼皮底下倒是没人敢这么做，如此直白的说明来意，也算是诚实。”司马季用探寻的目光看着张宾，十分好奇的问道，“本王有一件事不明白，诸王当中本王并不算兵多将广，势力不算强大，幽州也并非是冀州、兖州的富庶之地，比出身本王不过是宗室远亲，同样没什么值得称道的地方，你为什么不去找司马冏、司马颖或者司马颙呢。你出身在河北之地，应该知道河间王司马颙兵多将广，邺城乃是五都之一，天下坚城，为何要来到蓟城找本王？”

    “恭维之话就不要多说了，本王手下这种人多得是。你能说出来一个其他地方没有，而只有幽州有的特点，本王还有兴趣和你聊聊。”司马季伸手阻止了想要开口的张宾，提醒对方要小心说话，珍惜这一次的机会。

    早先司马季还总是对人才长吁短叹，常常认为命运不公，怎么有点名望的人都投奔别人，从来没人主动来投奔自己？现在这种想法早就消失了，他走的路线和别的藩王也不一样，又不是靠一批俊才撑起来的，完全是制度和集体取胜。

    张宾沉默片刻忽然抬头道，“燕王所率领幽州大军，听闻全体士卒都识字？可有此事？”

    “却有此事，这是本王征兵的标准。”司马季眉毛一挑，这确实是幽州独有的标准，这样算来张宾已经算是过关了，但司马季还是更进一步问道，“这有什么问题？”

    “毫无问题，普通百姓混混沌沌过此一生，见识有限。”张宾毫不犹豫的开口道，“但一个人识字之后就完全不同，一个人识字和不识字是完全不一样的，如果河间王还认为幽州只是依靠三万老兵，在下可以断定，河间王如此轻敌，一旦战场相遇会输得很惨。”

    “张宾，你很聪明，聪明的人很多，可愿意把眼睛放在地上的人不多。”司马季幽幽一叹，这正是幽州军和其他藩王的大军不同的地方。

    这其实是一个很重要的事情，识字的人至少已经有些见识，如果从普通百姓当中征兵，左右不分的百姓比比皆是，让他们有战斗力需要多长时间？如果司马季的军队和其他藩王大军一样的成分，司马颙推断幽州只有三万老兵有战斗力，那就一点错没有。

    同样是人，文盲肯定没有识字的百姓成军快，司马季的大军绝对不是依靠三万幽州边军撑起来的，只不过大部分还没有经过战火考验，只要见过一次大战，知道怎么打仗了，以后就一切会走上正轨。

    这其实是封建军队和近代军队很大的不同点，在后世的第一次鸦片战争时期就已经有了苗头，第一次鸦片战争清朝的阵亡军人其实并不多，英国军人就更少。但是其中有一个很大的不同，仔细一看清军阵亡的副将、总兵、提督、总督比例，远远超过了战死的普通士卒。

    从这点上就能看出来，那时候的清朝并没有到一般王朝穷途末路的时候，那种望风而降的样子。大多数的将领也真是在拼死抵抗，但一旦将领阵亡，只剩下普通士卒的时候，基本上就树倒猢狲散，将领脑子有忠君爱国的思想，不识字的士卒真没这种想法。

    甲午战争就更能看出来这点，陆军刚开始还能造成均势，但日军一发力陆军就溃败，北洋水师表现的就好很多，因为海军需要的兵员素质，是远远超过陆军的，那是贵族兵种，北洋水师和联合舰队的兵员差距，并不比双方军舰的性能大。所以虽然仍然不敌联合舰队，却明显更有奋起一战的精神。

    “运河之南的幽州军，统帅是鹰扬将军石超，但石超这个人在谋略上面稍微欠缺一点，如果足下愿意的话，可做护军长史，不知道可否愿意。”

    司马季现在怎么也说是两州军政大权在手，使持节可以任意豁免幽州和平州的官吏，护军长史是六品官，石超的鹰扬将军其实品级也不高，五品将军。这样看来把张宾安排在石超军中正合适，先看看张宾有没有军政才能。

    以张宾的年龄，其实六品官的起步并不算低，一方太守也不过是五品，张宾在品级上已经接近了他父亲中山太守，也应该心满意足。

    “张宾感谢燕王知遇之恩。”张宾心中感激，毕竟两人才见了一面，能够得到如此重用，已经足够惊喜。

    “希望先生能够一展所学，若真有大才，本王绝对不埋没。”司马季长长出了一口气，算算时间他的大舅子和岳父怎么还不到？

    事实证明这种事情就不抗念叨，三天后司马季的大舅子就来了，段氏鲜卑的首领段勿尘先到了蓟城，随后司马季的另一个大舅子慕容翰也到了。

    “虽说是一家人，但本王也不需要两位做出超出能力的事情，并州刺史王浚和本王不睦，现在天下局势纷乱，此人狼子野心，有割据自立之态。其中并州刘渊治下的匈奴人，并不好对付，你们也不想昭然和段嫣守寡吧。”司马季当着两个大舅子使劲往王浚身上泼脏水，造反的人都爱说别人要造反，他也不能免俗。

    “并州刘渊？他算个什么东西？”段勿尘不屑一顾的道，“燕王大可以去做自己的事，刘渊要敢对幽州不利，我段氏鲜卑就掐死他。”

    你要真有你说的这么厉害就好了，司马季看着气势汹汹的大舅子，但历史上你好像是战败的那一方。