    车子到了离村不远的地方停下三人下了车，她依依不舍的松开拉着陈浩的胳膊轻语：“小浩哥，那我就先回去了！”

    她说完话还依依不舍的看着陈浩，脸上挂起了红霞，好像有什么难言之隐没说一样。

    而陈浩转头看着张莹莹说道：“莹莹，我送你吧！看你脸色这么差肯定是病了。”

    周芷兰看到这一幕恨得小手捏紧衣角，没想到陈浩知道自己喜欢他，居然在她面前这么多做，还对自己这么冷淡完全不顾及她的感受！

    张莹莹看到了周芷兰的眼神充满了愤怒，转头对陈浩说道：“小浩，我最近只是休息不太好，你不要送我，还是送芷兰回去吧。”

    “好了，我送你回去，别耍小孩性子！”陈浩的语气很是温柔让人感觉到心中一暖。

    张莹莹只感觉心房被什么东西击中，木那的点了点头，向着自己家走去。

    到了院子门口，陈浩迫不及待的说道：“莹莹赶紧开门进去，我又重要的事情问你。”

    “什么事啊，这么着急？”

    张莹莹看他着急的样子赶紧开了门，进了院内将门关上。

    陈浩拉起她的手直接去了屋内：“这事情很重要，刚才有外人我不方便跟你说。”

    可是，张莹莹此时心中很乱，尤其是被他拉着手，心里甚至想着进了屋他对自己做什么事自己要不要拒绝，要是提一些奇怪的要求自己要不要答应。

    陈浩看到她满面潮红就知道她又在瞎想，也猜出了她的想法。

    “莹莹，你别乱想，我找你就是想知道你那个玉镯的来历？”

    听到这话，张莹莹转身从盒子里拿出玉镯一脸疑惑；“这个？这是我母亲留给我的，有什么特殊吗？”

    陈浩面色严肃的说道：“对，这玉镯和其它的玉镯不一样，我怀疑里面有驻颜秘方，要是我们能解开其中的秘密，都不用愁赚钱了。”

    “真的！这不就是一个普通的玉镯吗？只是我带着它这么多年，好像皮肤确实很好。”

    “这就是了，我需要好好看看这玉镯其中的灵气是属于哪种。”

    他转身将大门锁好，想起跟师傅学的时候，就学过关于玉器含有驻颜灵气的知识，只不过这个分类太多了。

    院子门刚锁好，旁边的大树后就出现了一个俏丽的身影，不怀好意的看着院子门。

    而陈浩已经进屋完全没有发现这一幕，张莹莹疑惑的问道：“小浩，你说的这个驻颜灵气又是什么？”

    “莹莹，我想你妈妈留的这个玉镯的时候肯定是从别的地方得到的，很有可能是从一位高人手里得来。”陈浩仔细的看着玉镯，面色严肃的说道。

    “高人？和我妈妈关系最好的就是华灵山一个道观里的尼姑，她小时候还经常去门我家。”张莹莹想了想，觉得最有可能的就是这个尼姑了。

    而陈浩拿着玉镯，里面蕴含着特殊的灵气明显是出自修道之人的手。

    他将玉镯递给张莹莹：“莹莹你先带上玉镯，最多十五分钟我们就能得到结果，或许你脸色不好的症状就会出现改变了。”

    张莹莹有点半信半疑的带上了玉镯，走到一旁的镜子前眼睛都不眨的盯着镜子看脸上的改变。

    陈浩见状笑了笑：“这还需要一会，你别这么着急过来喝点水。”

    倒了杯水放在桌上给张莹莹，这种玉镯佩戴者要是多喝水的话效果会更加的明显。

    差不多近十分钟时间，张莹莹感觉自己喝下去的水好像化作一股暖流让身体感到一阵舒服。

    而且，她惊讶的发现自己原本皮肤暗黄还有身体乏力的情况，居然出现了好转！

    “这。这玉镯真和你说的一样，以前我都没有发现这种变化！”张莹莹很是惊讶，尤其是发现自己的皮肤上的微笑皱纹等都在逐渐的消失。

    陈浩走到她面前拉起她的手说道：“莹莹，这玉镯先借给我几天，等我找到秘密在还给你。”

    说完，他将玉镯从张莹莹的手腕上取下，脸上掩盖不住的兴奋。

    他们俩的动作过于亲密，而且身体也靠的很近，张莹莹闻着陈浩身上男人的气息心中一阵躁动，脸上也通红一片有些不好意思的低下了头。

    “小浩，你帮了我这么多，这玉就是送给你也可以，反正我拿着也没什么用。”

    “莹莹，你也知道了这玉镯的功效能让你保持年轻貌美，我就是拿回去看看。”

    陈浩的话还没说完，就听到外面有人大声吵闹的声音传来。

    “怎么回事，外面这么吵？”陈浩想都没想伸手将张莹莹挡在身后。

    “不太清楚，外面门都是锁着的！”张莹莹也是很疑惑的说道。

    “张莹莹，你这个不正经的女人赶紧滚出来，这才什么时候你就勾引我小浩哥。”

    周芷兰的声音很大，陈浩和张莹莹两人听得清清楚楚。

    尤其是张莹莹听到这骂声心中立刻慌乱了，说话都不利索：“小浩，这。这怎么办，你要不然躲起来或者从后面走吧？”

    “你怕什么啊？我们就是聊聊天又没做什么其他的事，我为什么要走，别管那群人就好了。”

    他沉着脸说完话就打算去开门，却被身后的张莹莹拉住：“小浩，别去！我们现在两人呆在屋里被他们看到，明天村里肯定又是风言风语。”

    张莹莹本就是个胆小怕事的女人，而且面对这些村名的刁难也不敢大声反驳，她觉得自己没关系，但小浩刚出来要是因为她名声受损那可怎么办。

    陈浩听到外面难听的骂声要去开门好好教训这群人，但是莹莹紧紧的拉着他的手臂不放。

    两人拉扯的时候，身体不经意间碰到了一起，让他们都有了异样的感受。

    他触碰到莹莹柔软的身体，只觉得体内一股邪火上升。

    突然，院子的大门“啪”一声被人从外面强行打开，一众村民纷纷走进来，随行的还有吴婶、王彩娥、周芷兰等人。

    “哼，我就说这个克夫的女人在勾引我小浩哥，现在大家都看到了，我说的没错吧！”

    周芷兰很是愤怒的大喊，看到陈浩的手臂还被张莹莹抱着，心中怒火更甚。

