
　　“好的。”

　　陈颖享受的蹭了蹭组织的手掌，而后起身跟在李云的身后。

　　这一顿饭依旧如同过去那般丰盛，众人都吃得满脸幸福。

　　再加上进化之后，众人对能量的需求都变得更大。

　　即便是自己的几个女人，饭量都比往日大了不少，一顿饭之后，李云的眼神变得深沉了几分，“各位，我带你们去消化一下食物。”

　　……………………知道自己要出去物实力惊人，而且成长速度丝毫不亚于丧尸。

　　如果不能够找到这些动物变异和进化的原因，即便是李云也寝食难安。

　　这种事情就是悬挂在他头上的一把刀，如果不能解决，随时可能伤到自己。

　　唐月带着迷糊的声音从身后传来，“老公，你要去了？”

　　李云的动作顿了顿，随后回头温柔的看着唐月，“我要去一趟南城，你现在的实力最强，记得保护自己姐妹，不要受到伤害。”

　　“同时，也不要让市区里面出现4代丧尸。”

　　四代丧尸都有了一定的智力，也拥有了趋吉避凶的能力，如果不尽快铲除掉，很有可能让对方最终苟活到五代丧尸。

　　除了李云以外，在整个市区以及军事基地，没有人能够对付得了五代丧尸。

　　“没问题。”

　　唐越有些不舍的点了点头，不过她也没有阻拦李云。

　　她是一个聪明的女人，自然知道在自己男人要做事情的时候，不能够变成绊脚石，而是要选择在自己男人的背后默默支持他，让他没有后顾之忧。

　　“一切小心。”

　　陈颖有些不舍的说道，李云穿好衣服之后，便直接转身离开。

　　窗外很快传来了奔驰大G走远的轰鸣声，坐在奔驰大G当中的李云，扫了一眼自己面前的屏幕。

　　上面已经规划好了导航，是从这里到南城基地距离最短的一条路线。

　　他的嘴角不禁露出一丝笑意，这是昨天晚上陈颖以及柳霜帮他弄好的。

　　她们知道自己今天要去南城之后，便一直牵挂着这件事情，因此也就有了这一个条先设定好的导航。

　　有了这个导航之后，李云能够轻松的避开绝大多数丧尸群。

　　估计等到下午两三点钟的时候，李云便能够直接抵达南城基地的大门之外。M.23sk.com

　　对于南城基地，李云还是十分期待。

　　这种标新立异的共处方式，就像是驯养了属于自己的神兽一般。

　　就是不知道那些依靠着自己宠物庇护的主人，在这段时间，实力又达到了何等的境地。

　　开车的时间过的飞快，很快天色也渐渐的变幻了起来，不多时太阳便已经挂到了最高处。

　　李云也来到了南城的地界之中，在他的周围已经是一片群山峻岭，而他驾驶着奔驰大g则飞速的穿梭在这些群山峻岭之中。

　　又过了两个多小时，之前在卫星画面当中所看到的南城基地，也出现在他的视野当中。

　　很快，南城基地便到了。

　　将车一直开到了南城基地的大门口，李云也丝毫没有要停车的意思，以他现在的实力，就算是最顶级的五代丧尸，也能够轻易斩杀。

　　他是毫不担心在这个南城基地里面，有人或者有动物不长眼睛要对他出手。

　　不过等到了门口的时候，这里的情况还是让李云感受到了一丝诧异。

　　不少体型庞大的变异兽，直接从基地里面走出来，挡在了他的前方。

　　特别是在大门，连一个幸存者都没有看到。

　　他不禁有些疑惑，难不成连守门的都变成了这些变异动物不成。

　　这也未免太信任这些变异动物了吧？

　　看着这一幕，李云眉头不禁微微皱了起来，一股杀意从他的体内涌出，周围的空气似乎都变得冰冷了几分。

　　“似乎是感觉到了什么，那些原本狰狞着的变异兽面孔，变异动物纷纷的停下了脚步，带着智慧的眼神之中，充满了忌惮。

　　李云见到这一幕眼神微微眯了起来，这些变异兽果然不简单，当然是从他们眼神之中流露出来的智慧，都已经远超五代丧尸。

　　即便是李云所遭遇的那一只五代丧尸，可能也不如它们。

　　直接打开车门跳了下去，完全无视了周围的这一些，朝着南城基地里面走去。

　　那些挡在他前面的变异丧尸，喉咙间发出警告的声音。

　　三四米长的大狗，的确给人一种无与伦比的压力，即便是放在末世前那种犬科动物当中，最大的北美灰狼，都无法同这些变异兽相提并论。

　　然而，它们的威胁对李云却没有丝毫的作用。

　　仅仅是冰冷的瞥了它们一眼，李云嘴里怒喝道，“给我滚！”

　　一股可怕的戾气，顿时从李云的身上暴涌而出。

　　顿时让那些变异兽浑身炸毛，夹着尾巴惊恐的愣住。

　　见到这一幕李云不禁低笑一声，这些变异兽的实力不低，恐怕能够媲美最顶尖的三代丧尸，此刻表现出来的这幅模样，让他心中生出一丝疑惑。

　　什么时候人类的警惕性会差到这种地步，要是几十个人上百个人犯了错误还可能接受，但这几千人，甚至将万人的一个去幸存者基地当中，就没有一个警觉性高的？

　　居然把自己安全的事情交给了变异兽来做，要知道这可是末世当中，而且南城距离这个南城基地也不是很远。

　　只要稍微有点脑子的人，都不可能想不到这点。

　　唯一合理的解释便是这些人，因为有些原因，而无法亲自来把守这个大门。

　　李云隐隐之间有些凝重了起来，倒不是担心这些人会对自己出手。

　　而是担心这些人要全都死掉了，他又该从何下手研究这些变异兽。

　　难道靠自己慢慢去摸索吗，而且他也在心中暗自担忧，这些变异生物的真正目的。

　　如果真的如同他想的那般，那这些变异兽到底想要做什么？

　　当李云走近基地之中，发现并没有所谓的人类与兽类和平共处，真正呈现在他眼中的情节是人类，居然被动物所饲养了！那些本应该是人类宠物的动物，现在翻身做了主人，原本的人类，脖子上套上的项圈被豢养在简陋的笼子当中。

　　见到这一幕，李云忍不住的瞳孔微微骤缩，这和他所想的情况差不多。

　　按照那些老套的故事，动物变得强大之后，会乖乖的拼了性命的保护自己的主人。

　　但现实是，当这些动物拥有的不亚于人类的智力，为什么还要给人类做奴隶？

　　相反它们也需要尝试一下人类是什么样的滋味。

　　当见到李云进来，那些被豢养在笼子当中的人类视野当中，都露出惊喜之色，李云这么强大，居然能够单枪匹马闯进南城基地当中，就说明李云很有可能有实力将他们解救出来。

　　想到这里之后，他们全都期望的看向了李云，李云却无视了他们热烈而又期盼的视线，径直向里面走去。

　　当他走了几分钟之后，突然一只两米多高的巨犬，停留在了他的面前。

　　“人类，你好大的胆子，居然敢独自一人来到我们南城基地。”

　　这只巨型犬居然口吐人言，李云微微皱起眉头，但却没有丝毫慌张的神态悠闲的问道。

　　“这片区域，是你在负责？”

　　两米多高的巨犬嗤笑一声，“嗯，这片区域我只负责把你变成我的奴隶就行了。”

　　见到这一幕，那些被囚禁在笼子当中的人类，眼神之中顿时露出了失望的神色，因为他们明白，李云在面对这样一头巨型犬的时候，便已经没有了将他们解救的希望。

　　而他本人也将跟他们一样，沦为阶下囚，变成这些动物的宠物。

　　“你这么有自信，能够把我变成你的宠物？”

　　李云冷哼一声，就看到这只两米多高的巨型犬，猛的拍出一爪。

　　直取他的头颅，就连空气当中都发出了巨大的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第310章 惊天反转免费阅读。https://xs.23sk.com 