    第414章见面（二更）

    宋家。

    用过晚膳，一家人聚在院子里纳凉，这个点是全家人为数不多能凑在一起的时间。

    而只要在家，宋璟辰都会抽出时间挨个给三个在念书的检查功课。

    女学不同于男学，除了要习琴棋书画，针线女红也是少不了的。

    欢姐儿唯一能拿得出手的就只有前面几样，其中棋又最为擅长，至于针线什么的，完全靠林淼淼帮她作弊。

    看着被欢姐儿杀得片甲不留的浩哥儿和林淼淼，沈易佳摸了摸下巴，严重怀疑她当初故意考差，保护林淼淼是其一，更多的怕就是这个目的了。

    咚咚咚！

    门外响起叩门声，沈易佳抬起头，见墨鸢去开门了便没动。

    不会一会儿，墨鸢领着两人进来。

    看见来人，沈易佳一愣：“瑜婉姐姐，这么晚你怎么过来了？”

    元瑜婉欠身跟李氏问了好，歉意道：“这么晚还冒昧上门，打扰了。”

    李氏也知道元瑜婉，上回沈易佳从宫宴回来还跟她说了好多这姑娘的好话，她笑着道：“什么打不打扰的，上回宫宴还多亏了你照顾我们家佳佳。”

    猜到元瑜婉这么晚来家里肯定是找佳佳有事，李氏建议道：“别站着了，佳佳带元姑娘去堂屋说话吧。”

    “哎，好。”沈易佳上前拉过元瑜婉的手：“瑜婉姐姐跟我来。”

    元瑜婉点了点头。

    两人在堂屋坐下，墨鸢端了两个冰碗和几碟子点心进来。

    沈易佳将冰碗推过去：“瑜婉姐姐你尝尝，这些都是我娘做的，可好吃了。”

    元瑜婉笑着端起尝了一口，夸道：“伯母手艺真好。”

    “是吧，喜欢吃你多吃点，墨鸢再去端两碗进来。”沈易佳看她认同自己，只觉与有荣焉，眉眼弯弯的端起自己那碗吃得香甜。

    平时宋璟辰不许她吃太多，今天可以吃个够！

    墨鸢面无表情道：“方才奴婢进来的时候遇到姑爷，他特地说了，元小姐可以吃，小姐你不行……”

    “最多只能多吃这一碗。”她幽幽的加了一句。

    别看墨鸢是沈易佳的人，可只要是为沈易佳好的，她更听宋璟辰的话。

    “咳咳！”沈易佳被呛了一下，幽怨的看了墨鸢一眼，能不能给她留点面子。

    宋家的氛围让元瑜婉心下松快了几分，她放下碗，抿唇道：“佳佳，其实我今日是有事想问你。”

    沈易佳眨了眨眼，让墨鸢先下去。

    “你是不是想问萧家的事？”沈易佳问。

    元瑜婉顿了一下，苦笑着点头：“若水一向是藏不住事的性子，我想着她不能与我说的，必然会告诉你……”

    “你……”

    “我没事。”元瑜婉摇了摇头，注意到沈易佳脸上的担忧之色，她莞尔道：“我没你想的那么弱。”

    似乎怕沈易佳不信，她垂下眸子：“很小的时候我就知道，我没了亲娘，亲爹又靠不住。我若是想要好过，就必须用功学习，把家中兄弟姊妹全部比下去。

    因为只有这样，才能入了我祖父的眼，在他那里得到庇佑。”

    沈易佳没听明白。

    元瑜婉自嘲道：“你不觉得我从小就比旁人多长了一个心眼吗？”

    在别人懵懂的年纪，她已经会分析对自己最有利的局势，从而去谋划，算计。

    有时候，她觉得这样的自己有点可怕。

    沈易佳摇了摇头：“你只是想好好活着罢了。”

    又没有去害别人。

    元瑜婉一愣，笑道：“所以你真的不用担心我。”

    沈易佳见她不像作伪，松了口气：“你想知道什么？”

    既然都知道了，就没有再继续藏着掖着的必要，再者她本来就觉得这事瞒着元瑜婉对她来说不公平。

    “你能不能跟我说说他们之间的事？”

    这里的他们自然是指萧祺睿和冯蔓蔓。

    一刻钟后，沈易佳跟宋璟辰打了声招呼，带着元瑜婉出了门。

    “你不必陪我去的。”元瑜婉无奈道。

    沈易佳抿唇摇头：“你一个人去我不放心。”

    经过祛疤膏一事，她跟萧若水的想法一样，觉得冯蔓蔓这个人不简单。

    马车在巷子口停下，元瑜婉没让沈易佳下车，劝道：“免得你在若水面前为难，你还是别露面了。”

    城南这么大，若不是没了别的办法，她其实不该去找沈易佳的。

    想到冯蔓蔓见过自己，沈易佳点了点头，看着元瑜婉主仆二人进了巷子，才悄悄跟上去。

    不能明着去，远远盯着总可以吧。

    等她们一前一后进了巷子，巷子对面的胡同口从黑暗中走出来一做随从打扮的少年。

    少年打量了马车半晌，一拍额头：“坏菜了。”

    若是萧若水在这，便会认出这少年正是萧祺睿身边的贴身随从萧礼。

    萧祺睿被人套麻袋揍了一顿，虽说都是皮外伤，但也足够他躺一阵子了。

    对方在面馆附近埋伏他，想到上次追杀他的人，萧祺睿担心他们会对冯蔓蔓出手，便派了人在这附近保护她。

    萧礼只是其中之一，他也没想到自己守了半天，没等来贼人，却看到了元大姑娘。

    再一想元大姑娘跟他家少爷的婚约，萧礼不敢耽搁，忙跑回去报信。

    面馆的门还没关，原来贴在门口的店铺转让四个大字已经撕下来了。

    元瑜婉站在门口，就看见一女子正坐在大堂中伏案写字。

    注意到女子脸上的面纱，元瑜婉猜出她的身份。

    冯蔓蔓写完最后一笔才抬起头，视线与元瑜婉对上，她眸子里闪过一抹惊讶，站起身柔声道：“铺子已经打烊了。”

    “既然打烊了还不把门关起来？这是想等谁呢？可惜萧祺睿那傻子估计现在还在床上躺着呢。”沈易佳翻了个白眼，小声嘀咕了一句。

    一旁恨不得将自己缩成团的幽一叫苦不迭，小姐，你抢我位置了。

    还有，做暗卫最忌讳的就是嘴上没个把门，你自己暴露了没关系，可这样很容易害得他也跟着暴露啊！

    沈易佳眼珠子一转问：“如果她们两个人给你选一个当媳妇，你会选谁？”

    幽一闭紧嘴巴摇头摇头再摇头。

    心中呐喊，你是不是忘了你在隐藏了，你别说话了行不行？

    沈易佳不知道他所想，眯了眯眼威胁道：“这是命令，必须回答。”

    幽一：“……”

    他为什么要回答，他又不娶妻！

    沈易佳：“嗯？”

    幽一：“元……元小姐。”

    沈易佳满意了：“算你有眼光，比萧祺睿那个瞎子要好。”

    幽一：我谢谢你，但是你可别说话了。

    沈易佳不说话了。

    其实幽一想多了，沈易佳的声音又不大，元瑜婉和冯蔓蔓也不是什么高手，哪里听得到他们的声音。

    元瑜婉回过神，神色如常道：“路过此处，只有你这里开着门，能讨碗水喝吗？”

    这个借口其实很蹩脚。

    冯蔓蔓古怪的打量门口的主仆二人一眼，主子脸上看不出什么，身后那个婢女却是一脸愤愤。

    她眸子微微闪动，拿起放在下面的字帖压住桌上的宣纸，点头道：“当然可以，两位先进来吧。”

    元瑜婉颔首道谢，带着幼白走进去。

    “先坐会，我去给你们倒水。”冯蔓蔓搬了两个凳子放到桌旁，转身去了后面。

    对大晚上出现的人也毫无防备。

    “小姐……”幼白提议去找萧若水只是不想她一个人憋着，可没想让她来这里啊。

    元瑜婉摇了摇头示意她不要多说，视线落在面前的桌上。

    连萧若水那个不爱读书的都能看出这些东西不是寻常物，她又怎会看不出来。

    而且那字帖……

    萧若水自从跟她交好后，时常会偷偷拿着萧祺睿的文章给她看，虽说碍于男女大防那些东西她只看了一眼就还回去了，但她不会记错的，那是萧祺睿的字迹。

    “听说萧大公子还手把手教那女子读书认字呢，啧啧，你说孤男寡女，花前月下的，这感情是得多好呀。”

    元瑜婉的脑海中莫名就想起元乐瑶说的话。

    冯蔓蔓端着个托盘出来，上面放这两个茶盏，注意到她的视线，尴尬道：“让你见笑了，我的字写得不好看。”

    元瑜婉扯出一抹笑：“不会。”

    随即伸手去端茶盏。

    “小心点，有点烫……”冯蔓蔓惊呼。

    然而她还是说晚了，元瑜婉的手指被烫得一缩，幅度太大不小心将两盏茶碰倒。

    打翻的茶盏在托盘上面咕噜噜滚了一圈，滚烫的茶水全部洒了出来，眼看着就要溅到冯蔓蔓端着托盘的手上。

    元瑜婉也来不及多想，忙出手将托盘打翻在地，这样一来茶水全部倾斜到了她这一边，将她衣裙打湿。

    哐当一声，在寂静的夜里显得内格外响亮。

    “小姐，你没事吧。”幼白拉着元瑜婉后退一步，怒道：“你这人怎么回事……”

    冯蔓蔓吓了一跳，慌乱的道歉：“对，对不起，都是我不好……”

    她美目泛起泪光，不知所措的站在那，显得无助急了。

    元瑜婉一愣。

    藏在暗处的沈易佳在茶水打翻时就想出去的，结果被幽一揪着后领拖了回去。

    沈易佳：“你干嘛？”

    幽一忙松开手，解释道：“有人来了。”

    嘤，一不小心把小姐当同伴了……

    他话音刚落，巷子里响起急促的马蹄声，一辆马车在面馆停下。

    一个一脸苍白的男子在随从的搀扶下从马车上走下来。

    “萧祺睿怎么来了？”沈易佳缩了回去。

    幽一：请把他当做工具人。

    ……

    “萧……萧少将军……”

    “萧大哥……”

    幼白和冯蔓蔓同时出声。

    元瑜婉没说话，只一脸平静的看着迎面一瘸一拐走来的男子。

    萧若水和沈易佳下手并不轻，为了护住要害，萧祺睿本能的用手护住头，所以他的手直接被打脱臼了，现在还用绷带固定在胸前。

    “萧大哥，你怎么受伤了？”冯蔓蔓惊呼一声跑过去，伸手要去扶她。

    萧祺睿下意识侧了侧身子想避开她的手，只简单一个动作，痛得他眉头皱起，额头渗出冷汗。

    冯蔓蔓似乎没察觉到他避嫌的意图，挽上他的手，一边拿出帕子要给他擦汗，心疼得眼泪直掉：“萧大哥，你这是怎么了，上午那会不还好好的吗？”

    手刚抬起，注意到萧祺睿的视线，冯蔓蔓的动作顿住，顺着他的目光看去，呐呐的问：“你们认识？”

    元瑜婉捏了捏手指，脸上挂上一抹浅笑，微微福身：“萧公子。”

    萧祺睿心里一紧。

    他骗不了自己，一听到元大姑娘来了面馆，他第一反应的不是怕冯蔓蔓出事，而是担心元瑜婉会误会。

    可是，他不是早就做好选择了吗？

    他忍着身上的剧痛抽出自己的手，对上元瑜婉平静的眸子，突然对自己产生了一股厌恶。

    那天，为什么要在长安大街上多管闲事呢？

    若是没有救下冯蔓蔓，是不是就不会有后面那些事？

    萧祺睿：“我……”

    “可以聊聊吗？”元瑜婉道。

    冯蔓蔓脸上闪过一抹慌乱，可是幼白已经不容置疑的过来拉她了。

    她求救的看向萧祺睿，萧礼一个大步站到她的身后挡住了她的视线。

    “冯姑娘，我饿了，能不能劳烦你帮我下碗面？”

    幼白鼓了鼓腮帮子：“刚好，我也饿了。”

    冯蔓蔓求解无门，心不甘情不愿的被两人夹在中间去了厨房。

    大堂一时只剩了元瑜婉和萧祺睿两人。

    萧祺睿注意到地下的狼藉以及元瑜婉身上的茶渍，张了张嘴：“你……”

    “萧公子受伤了，还是先坐下吧。”

    元瑜婉搬了个凳子放到他的身前，始终没去扶他一下。

    萧祺睿点了点头。

    除去宫宴上的遥遥一眼，这算得上是他们二人第二次正式见面。

    “对不起。”萧祺睿愧疚道。

    “萧公子并没有对不起我的。”元瑜婉在他对面坐下：“我应该感谢萧公子，若是没有你，想来当初祖父走时我便跟着他一起去了。”

    虽说元阁老对她的庇佑是在她算计的基础上，但那也是她唯一得到过的疼爱。

    天塌下来的时候，她确实存过死志，是萧祺睿给了她活下来的希望。

    “你是担心我会伤害她，所以不顾身体赶来吗？”元瑜婉问。

    方才萧祺睿看见她，脸上有紧张，并没有惊讶。

    想来是派了人保护冯蔓蔓的。

    萧祺睿张了张嘴没说话，既然已经决定退亲，解释又有何意义？

    元瑜婉点了点头：“那萧将军是不同意你娶她吗？”

    她冷静的可怕，仿佛对面的并不是与她有婚约的男子。

    萧祺睿心中慌乱：“元姑娘，你……”

    元瑜婉打断他，继续道：“想来就算你跟我退亲，萧将军也不会同意她进门的，不如我帮你……”

    ……

    沈易佳张大嘴，回头想跟幽一来个友情对视。

    结果对上一双凤目。

    沈易佳：哎，幽一怎么变成美人相公了？

    ————

    这段剧情不会拖太久，再坚持一下！

    我会尽量多更的！

    (本章完)

