    老白听到陆言的话，脸上不由得露出一抹惊讶之色，连忙问道：“陆先生，你还要说新书？”

    陆言点了点头，回答道：“没错，我今日要说新书。”

    说话间陆言已经走上高台坐下，与此同时, 客栈里正在用餐的那几个客人纷纷朝着外面跑去。

    “陆先生要说新书了！”

    “大家快来听书！陆先生要说新书了！”

    “《雪中》之后，陆先生有新书要说了！”

    在众人的呼喊之下，很快整个七侠镇的人都知道了陆言要在今天说新书的事情。

    原本还在因为《雪中》之后无书可听而感到遗憾的众人立刻便是行动起来，朝着同福客栈奔去！

    短短不过不过一炷香的时间过去，同福客栈的大堂里便坐满了前来听书的人。

    众人望着稳坐高台的陆言，纷纷好奇地询问有关新书的事情。

    “陆先生, 不知道这新书又是要讲什么？”

    “陆先生, 你有新书要说，怎么不早点提醒我们呢？”

    “别说了，都安静，陆先生，快快开讲吧！”

    面对满心期待的众人，陆言微微一笑，手中惊堂木一拍，朗声道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    “今天咱们要说的这个故事，还要从天下会说起！”

    “这天下会本是江湖之中一个无名小帮派，声名不显。”

    “但是一个叫做雄霸的男人的出现，却是让这一切发生了变化。”

    “在不过短短十年时间里，雄霸东征西讨，几乎是凭借一己之力，成功令天下会晋升为天下第一帮派！”

    “不过雄霸想要的不仅是天下第一帮会，更是这个天下！”

    “在东征西讨的这十年时间里，雄霸一直都在寻找一个人, 那就是天下第一相士泥菩萨！”

    “雄霸想要这位天下第一相士为自己算命, 要看看自己未来的命格如何。”

    “终于，功夫不负有心人, 雄霸终于是找到了这位天下第一相士，并且将他请到了天下会！”

    ……

    台上，陆言在侃侃而谈。

    台下，众人听得聚精会神。

    不光是雄霸好奇自己的命格如何，台下众人也是极为好奇。

    这位凭借一己之力，十年时间就将帮派打造成天下第一的雄霸，他的未来究竟能不能夺得天下？

    “雄霸按照泥菩萨的指示，将一双手掌贴在太极图上。”

    “太极图立刻便发出极为耀眼的金色光芒，这一道道金色光芒最终在大殿之中形成了两行文字。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    “雄霸看着这两行字，便对泥菩萨询问，此话怎解？”

    “泥菩萨回答道，这两句话的意思是说只要雄帮主可以遇到风云，就可以化为九天之龙，天下将尽在帮主脚下！”

    “雄霸闻言立刻问道，那何处可遇风云？”

    “然而泥菩萨却是摇了摇头，回答道, 不知道。”

    “风本无形无相，无一刻静止。”

    “云亦变化无常，缥缈不定。”

    “纵使穷究天机, 亦算不清天上风云之反复。”

    众人听到陆言的讲述，都是轻轻点头，算是认同了泥菩萨的话。

    这风云的确是难以揣测，不光是雄霸好奇这风云指的是什么，众人心里也是极为好奇。

    这风云是指某种天地异象？

    又或者是某种武功秘笈？

    亦或者是一处风水宝地？

    就在众人心中好奇时，陆言继续说道：“不过雄霸岂非寻常之人，纵然泥菩萨如此说，他也要穷究何谓风，何谓云！”

    “无论如何，也要一生宏愿得偿，要心中无憾！”

    “然而这个时候泥菩萨却是摇头，不是一生，而是上半生！”

    “原来这一句批言，应对的是雄霸的上半生，还有一句批言应对雄霸的后半生！”

    “当雄霸询问泥菩萨他的后半生命格为何时，泥菩萨却是摇头。”

    “时机未至，无以得知！”

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色。

    原本他们以为雄霸只要遇到风云就必然可以顺风顺水，成就天下霸业。

    却没想到这只是雄霸的上半生而已！

    ……

    南麟剑首，北饮狂刀。

    南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒。

    武林第一美人颜盈。

    乐山大佛之战。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    众人听的如痴如醉。

    不知不觉间，便是一个时辰的时间过去。

    陆言手中惊堂木一拍，笑着说道：“今日说书暂且到此，欲知后事如何，请听下回分解！”

    众人听到惊堂木的声响，又听到陆言的话，脸上都是露出急不可耐之色！

    “陆先生！今天怎么才说这么一点啊！”

    “陆先生，你快再继续说一点啊！”

    “这风云究竟是什么，陆先生还没说呢！”

    “陆先生，如今天色还早，再多说一点吧！”

    说话间，众人有钱的捧钱场，有人的捧人场，都是对后续的故事发展好奇到了极点。

    陆言看着急不可耐的众人，微微一笑，说道：“今天就……”

    陆言的话还没有说完，便是一张万两银票飞上高台。

    “陆言，我也对这风云究竟是何物感到好奇，不知道可否详细说说？”

    说话之人不是别人，正是刚刚回到七侠镇的邀月。

    先前她回来的时候，陆言正好开始说书，她听了一会儿，对于这风云究竟为何，也是感到十分好奇。

    众人转头看向邀月，都是被邀月那天仙一般的容颜所惊艳到。

    不过因为邀月过于冷酷，浑身上下都散发出生人勿进的气息，所以也没有人敢于接近她。

    陆言看了一眼手里的万两银票，笑着收起来。

    “其实这风云究竟时为何物，我已经在之前说书时告诉大家了。”

    众人听到陆言的话，心中都是吃了一惊。

    陆言先前提到过风云？

    可是为什么他们好像并没有听到这一段？

    邀月冰雪聪明，她细细回忆陆言的所说的一切，似乎是抓到了一些线索，但是又有些模糊。

    陆言望着众人，微微一笑，提醒道：“这风云其实并不是指某种事物，而是指两个人！”

    邀月心中一动，脱口而出道：“聂风，步惊云！”

    陆言笑着点头，回答道：“没错，这风云指的便是聂风和步惊云二人！”

    众人听到陆言和邀月的话，都是恍然大悟！

    谁能想到，这风云竟是指聂人王的儿子聂风和霍家庄义子步惊云！

    而且如今风云已经尽在天下会，这岂不是说雄霸必可夺得天下？！

