    办公室里闹腾了一阵，随着李科长的离开，大家也很快散去，大部分人都跑到监控室里吹空调去了。

    徐东从办公桌抽屉里拿出了两包烟，随手揣进了兜里。

    这些烟原本是用来应酬的，但是电力公司内部严厉禁烟，连吸烟室都没有。

    徐东不想惹麻烦，也不想诱惑别人犯错，索性把烟一股脑儿地锁进了抽屉里。

    但是，通过上午和小汪他们的聊天，徐东发现北门其实还是可以吸烟的，只不过必须出大门才能抽，抽完了再回来，算是打擦边球。

    不到五分钟，徐东再次回到了北门门卫室。

    “徐哥，你回来了。”小汪站起来打了个招呼。

    “嗯…”

    徐东掏出了一包烟扔给了对方，随口道：“接着，轮流去大门外抽。”

    小汪接过一看，居然是“复兴”牌的烟，以前要七十多块钱一包，现在就是想买都买不到了。

    自从抢购潮过后，市面上的香烟几乎消失殆尽，小汪他自己也是半个多月没碰过烟了，此时怎能不喜。

    “谢谢徐哥。”

    下午的时光，徐东几乎都耗在了手机游戏上，还拉着三名下属一起打了十几局的吃鸡游戏，虽然鸡没吃到，但时间过得是真快。

    不自不觉间，下班时间到了。

    “咳……”

    小汪反应最快，连忙收起了手机，小程的速度同样也不慢。

    至于小黄，正在门外站岗。

    “张叔，下班时间到了？”徐东惊讶地问道，似乎还没从游戏中清醒过来。

    “还有十分钟。”张队长冲着徐东说道。

    两人中午那会就已经认识过了，此时自然不需要再客套。

    “好了，今晚是小程值班，小心点，听说会有人过来查岗。”

    小程用力点了点头：“知道了，队长。”

    张队长接着又翻看了一下今天的出入记录，没发现什么问题，于是放下登记册，笑着对徐东邀请道：

    “要不要一起回办公室？”

    徐东想到给李科长送礼的事，赶紧编了借口：“不用了，我想先去趟厕所。”

    “那我先走了，明早我就不过来了，你替我看着点。”

    徐东点点头表示知道了。

    在门卫室里硬磨了半个小时，徐东才和小程告别，然后一个人来到地下停车场，取了礼物后直奔李科长的办公室。

    “咚咚咚……”

    “进来。”李科长的声音中带着一丝愉悦。

    徐东推门而入，笑呵呵地将一只黑色的大袋子放在一旁的沙发上。

    “李叔，没事的话，我就先下班了？”

    李科长看了眼手表，叮嘱道：“时间不早了，回去开车慢点。”

    “晓得了。”

    等徐东走远了，李科长再也按耐不住，一个大跨步来到沙发边上，一番检查后，终于露出了满意的笑容。

    这个小徐，不亏是有钱人家的二代，出手果然不同凡响。

    ……

    回到四合院，时间已经临近七点，气温陡然降了下来，空气中带着一丝丝的凉意。

    再过三个多小时，这份凉意就会转变成冰冷刺骨的酷寒。

    自从进入四月份后，燕京地区的日夜温差基本上维持在五十度上下，白天气温接近四十度，晚上则是零下七、八度的样子。

    刚停好车，可可姐妹俩就急不可耐地冲了过来，徐东急忙伸开双臂，一条胳膊揽住可可，另外一条胳膊揽住了乐乐。

    “慢点，摔着了怎么办！”

    徐妈也出来了，一个劲地问道：“今天上班怎么样，领导好不好相处？”

    徐东真想翻个白眼，他又不是第一天进社会的小白，至于这么紧张么，随口敷衍道：

    “一切顺利，领导也很好说话。”

    “那领导给你分配了工作？”

    这个回答就要慎重了，不过徐东心里早就打好了腹稿。

    “嗯，暂时被分配到了安保科，我现在是副队长，手下管着好几个人呢！你也知道电力公司的职位一向紧张，眼下只能先待着，以后还可以运作……”

    “妈懂！”徐妈打断道，“不就是先占着茅坑嘛，只要能成为正式工，妈就满意了。”

    徐东心虚地摸了摸鼻子，老妈比想象中的要开明多了，反倒是自己思想保守，有点瞧不起保安这份工作，枉费心机。

    晚饭过后，徐东独自一人来到地下仓库，开始给新同事们准备零食大礼包。

    仓库里的各种零食，加起来有一千多箱，差不多能堆满一整间的房间。

    数量上是绝对…绝对足够的。

    但是零食这东西，保质期一般都不会太长，超过两三年，基本上就不能食用了。

    也正是因为有着保质期的限制，徐东才会如此慷慨大方，反正自家怎么吃也吃不完，不如拿出一些出来送人情，惠而不费。

    五香瓜子，每人十袋；

    辣条，每人二十小袋；

    薯片，每人十筒；

    小麻花，每人十袋；

    曲奇饼干，每人五盒；

    水果糖，每人两袋；

    巧克力，每人两盒；

    开心果，每人两袋；

    芒果干，每人两袋；

    核桃，每人两袋；

    话梅干，每人两袋；

    夹心海苔，每人两罐。

    徐东数了数，已经有十二种了，种类肯定是够了，但是份量有些轻，拎在手里一点也不压手。

    想了想，他每份又给添了两箱酸奶，这玩意儿，仓库里一样堆了很多，他把那些保质期短的，全部挑了出来。

    因为买的早，有些甚至只剩下三、四个月的保质期。

    如此，零食种类终于挑好了。

    最后，徐东一共准备了16份零食大礼包，安保科同事12份，三名下属3份，剩下的还有那个人事部的苏主任。

    第二天，徐东开车载着“刚出炉”的大礼包来到公司，幸亏自家大奔的空间大，不然还真不一定能装得下。

    经过西门门卫室，他连忙招呼小程他们三人出来，让他们把自己的大礼包领走，喜得三人大表忠心。

    到达地下停车场后，距离正式上班时间还有大半个小时，徐东来来回回十几趟，总算把13份大礼包全部搬进了办公室。

    这下可把他给累坏了，坐在椅子上一直喘个不停。

    约莫过了五分钟，终于有一位男同事过来上班了。

