    弹幕：

    “卧槽？这就离谱了呀，游戏系统又是在搞事了……这样的话，炎盟之前的优势几乎可以说荡然无存。”

    “全部恢复最初的状态，而且限制还这么多，浪神这边游戏失败的可能不是没啊。”

    “我原本还以为炎盟这次去降维打击的，没想到要变成正面对抗了。”

    “如果失败，炎盟这么长时间的积累全部要变成别人，这有点不公平吧，真就越牛逼挨打越多呗。”

    “@楼上 别吐槽了，系统就这样，小心系统盯上你，把你变成里面的‘战斗武者进攻兵团’，到时候只有挨揍的份。”

    “……”

    看完这些模式介绍，那些原本觉得和炎盟对抗无望的玩家，纷纷燃起了信心，游戏就算是死亡也没关系，反正会在安全基地重生！

    这是多好的事啊！

    炎盟的恐怖在于长时间的资源积累。

    现在整个游戏想要和炎盟正面对抗，都是不可能的，但是全部回归最开始的状态，情况便不一样了！

    叶浪看着这个游戏介绍，略感无语。

    这特喵不就是‘农药’的战斗模式吗？

    但真正进入游戏后，模式将完全不同，不同玩家拥有不同的职业能力，地图也是极限扩大。

    当唯一不变的游戏根本是两个字‘运营’。

    只要这么方面做好了，胜率大大增加。

    叶浪坐在沙发上，开始思考这次‘联盟对抗战’的应对方式。

    首先是自己的职业选择。

    ‘异世园丁’‘术士’‘塔罗序列’。

    第一个直接排除，植物无法移动，自己总不能从一开始就在‘高地守家’，说不准会被系统判定为消极游戏。

    ‘塔罗’序列的能力虽然非常强，但是现在只开启到第八序列，只有两个能力。

    ‘术士’职业，虽然现在自己对他的职业养成一般，但却有职业专属两张金色卡牌可以携带，另外小丑技能那张卡牌也没有限定职业应该也可以携带，‘术士内景’还可以取代‘预言家’的部分能力。

    几乎可以确定选择了。

    然后是5v5炎盟成员的选择。

    西崎美香已经是确定的了，无法更改，余下三位玩家，墨哆卡尔必定是要占一个的，他的基础数值最强，类似于‘刺客打野’能够快速滚雪球升级，收割对方玩家。

    再者是‘奥威其’这家伙也是基础数值强的玩家，最狗的是，这家伙的耐久度高，如果是团战打法，这家伙冲进去吸引火力，指不定最后对面技能用完了，他还晃晃悠悠地在原地站着。

    最后一位玩家，叶浪陷入思考。

    可娜儿不行，神兽虽然很强，但前期弱的一批，养成消耗的资源太多了，前期对战用不上。

    叶浪翻看着成员列表，突然想起了那位‘重武器构建’玩家，这家伙弄出来的重武器，叶浪见识过，攻击范围极广，攻击强度爆表。

    “能不能直接从自家水晶大到对面水晶呢？仔细一想这家伙和ADC差不多啊！只要养的好，绝对让对面喊‘爹’。”叶浪喃喃自语。

    确定了玩家列表。

    叶浪点开联盟大厅。

    【叶浪：@墨哆卡尔 @奥威其 @格兰特】

    【今天晚上的联盟对抗战，你们三个来吧。】

    听到这个消息，大伙格外兴奋，特别是奥威其。

    【奥威其：哈哈哈，今天晚上有的完了，之前一直和僵尸对抗又有点无聊了，今天晚上看我大杀四方。】

    叶浪看着奥威其的回复，呵呵一笑。

    ‘肉盾辅助’显然现在还没有定位自觉，但是不要紧，进入游戏后挨揍的时候，后悔也来不及了。

    【墨哆卡尔：我们一定会赢的。】

    【格兰特：@叶浪 啊？盟主，你要带我去？可是我的职业真的能派上用场吗？我怕给你添乱。】

    【叶浪：@格兰特? 放心吧，既然叫上你，就一定有用处，相信自己。】

    【格兰特：好吧……】

    下午一点。

    联盟商店开启。

    情况和之前差不多，一张金色卡牌，但紫色卡牌增加到了10张，应该是联盟人数增加的原因吧。

    特殊道具总数也达到了50张，选购数量提升到7张。

    叶浪花费4w联盟币，购买今夜玩家所需要联盟战玩家所需的卡牌和道具。

    ‘（金色）特殊卡牌·熊神圣武战盔：玩家奥威其专属卡牌，使用玩家全属性增加百分之百，防御能力额外增加百分之百。’

    ‘稀有金属大礼包：内涵50公斤随机特殊金属，种类数量10种。’

    ‘特殊道具·冲锋的全自动迫击炮x5。’

    ‘特殊道具卡·全自动压制加特林。’

    ‘特殊领域卡·鬼神指引：墨哆卡尔专属卡牌，使用后玩家将获得指引鬼神，指引锁定一公里范围内的玩家。’

    ‘防御卡·10秒金身时间。’

    ‘强攻卡·10内攻击能力增幅百分之百。’

    ……

    道具到手。

    今夜也没什么尸潮。

    叶浪开启了佛系模式，从下午一点开始一直到晚上11点。

    动漫、游戏、美食。

    做一个彻彻底底的‘废物’。

    11点过后，他才起来活动了一下筋骨，省得进入游戏后剧烈活动导致抽筋。

    系统也迎来了最后的人员和特殊卡牌携带报备。

    众人将携带详情提交。

    终于深夜11点50分，系统音响起。

    【‘联盟挑战赛’将于10分钟后开始，现在将玩家传送至游戏地图。】

    很快，白色光芒将众玩家包裹。

    等光芒散去。

    炎盟五个成员已经在（红方）炎盟基地的安全屋内，宽阔的空间，里面只有几把椅子和一张桌子，屋内的墙面上带着绿色的诡异符文，符文散发着奇异力量，应该是复活和状态恢复时用的。

    然后，旁边还有一处摆满了红色、蓝色、黄色药剂的货架，上面标注了“50生存币”一瓶，红色状态恢复、蓝色精神恢复、黄色伤害加成。

    而现在，众人的生存币数量是‘0’。

    系统倒计时已经开始。

    【9分54秒、9分53秒……】

    “各位我来安排一下前期的打法，咱们每个人都有自己的定位。”叶浪看着众人说。

