    

    李琛家的新中式别墅，在厦市有名的，五缘湿地公园边上，离海边也很近。

    至于李琛夫妇，他们则住在其他地方，平日里他们并没有，和父母住在一起，但周末和他姐姐李琪，都会带孩子回家住。

    由于李琛家就在公园边上，走几步路就可以到了，于是康御他们，便早早的带着孩子们，来五缘湿地公园玩了。

    正好今天小家伙，还没有出来溜达，正好直接补上。

    至于老人们，则直接在公园凉亭里，摆上家伙事，开始泡茶了。

    看天气不错，李琛便让人从家里，拿来了帐篷和爬爬垫，直接在草地上布置上了。

    一把小家伙，从婴儿车里抱出来，放在爬爬垫上，小家伙就像上了发条一样，双手双脚并用，速度很快的，向着草地爬去。

    见此康御赶忙，把小家伙抱回来。

    这是在外面，不是在家里，家里的草地，天天都有专人打理比较干净，所以他敢让小家伙，在家里的草地上玩。但外面的草地就不一样了，天天人来人往的，太脏了很不干净。

    小家伙会爬了，就得要很注意了，一个不注意，这小家伙不知道，会给你爬到哪里去。

    家里的柜子下，沙发下床底下，这小家伙都有，爬进去看过。

    但那些都还算好了，这小家伙有一次，竟然想试着爬楼梯，这可把康御给吓得要命。

    被爸爸抱了回来的小家伙，对于失去自由是很不满的，在爸爸的怀里就开始造反，大有不放她下来，就哭给你看的架势。

    当然对于这种情况，康御早就已经有了准备了，拿出了小家伙喜欢的玩具。

    一有玩具玩了，小家伙马上就安静了，乖乖的坐在爸爸的怀里，专心致志的玩起玩具来。

    至于小哥哥小姐姐，则是在公园里野了起来。

    一来到公园玩，李琛就想起一件事说：“有一件事你们帮我参谋一下。”

    “有什么事就直说。”王弘说。

    “我打算买一个牧场，你们觉得怎么样？”李琛问。

    至于说为什么，他会有买牧场的想法，还是受了康御的启示，前两年康御，又是买酒庄，又是买农场的，弄得他都有些想法了。

    “买牧场这个想法不错，你打算买哪的牧场？”成峰听后说。

    这年头怎么玩的花样都有，买岛买酒庄，买农场买牧场买渔场这种事，早就已经不稀奇了，会玩的现在连赛车场马场那些，都已经玩上了。

    “我打算去蒙省买一个，那里的环境不错。”李琛应说。

    想想骑着马，在大草原上撒欢就很有趣。

    “不过你怎么突然会有，想要买牧场的想法？”王弘奇怪的问。

    “这个想法我一直都有，我不是一直想要买马吗？厦市这里也没有合适的马场，就一直没有买，说自己建一个马场，感觉又没有那个必要，不如直接买一个牧场，不仅可以养马，还可以去那里度假休闲。”李琛解释说。

    “如果你想要买牧场的话，最好是买那种，有山有水有森林的，那种牧场环境最好。”康御想想建议说。

    要是只是单纯买草场的话，那就没有什么意思了。

    “你是说买像稻城洛绒牛场那样的吗？”闻言李琛便知道，康御的意思了。

    稻城他们是一起去的，洛绒牛场的风景的确很好，比单纯的草场要强得多了。

    “恩，如果真的要买的话，买那种的会比较好，毕竟你买牧场，又不是为了赚钱，而是为了度假休闲，环境最重要。”康御应说。

    就像他买农场一样，不也连边上的山，都一起买下来了吗？为的就是那不错的风景。

    “那我就得要找人去看看了，照那样的标准去找。”李琛想想说。

    康御说得很有道理，他买牧场第一考虑的，就是度假和休闲了，当然首重风景了，风景要是好，人的心情也能更加愉悦。

    “蔓蔓你对你家阿琛，如此豪横的行为，一点意见都没有吗？”陈芊问道。

    按理说遇上这种事，赵蔓一般不是会反对吗？这么怎么一句话都不说？

    “这件事他已经，跟我商量过了，买一个牧场，又花不了多少钱，那就随他吧！”赵蔓应说。

    花钱的事她老公，敢不找她商量吗？要知道买一个牧场，最起码一个亿起步，家里的财政大权，在她手里掌着呢，就她老公小金库里，那点私房钱，买得起吗？

    “说起休闲度假，貌似去年我们，好像没有组织吧？”成峰想起来说。

    “去年晴晴那个样子，出去玩现实吗？要是说休闲度假，我是打算说，等小家伙周岁了，和沐晴带她出去旅游。”康御应说。

    “那到时候一起吧！等小家伙一岁后，我们约个时间，一起出去度假。”李琪一锤定音道。

    “七八月吧！那时候正好，孩子们都放假了。”王弘想想应说。

    聊了几句几人便把，七月份出去度假的事，给定了下来。

    见时间差不多了，便收拾东西，去李琛家吃饭了。

    对于今晚来李琛家吃饭，康御王弘成峰他们，早就有所准备了，打算让那个抠门的出出血。

    至于怎么让人出血，那简单得很，直接往他家里的酒窖去。

    李琛自己就是开酒吧的，他存的好酒，可比他们三个要多多了。

    于是一进李琛家门，康御他们就直奔酒窖了，李琛家的酒窖在哪，他们门清着呢。

    看到康御成峰他们，一进门就直奔酒窖去，李琛便知道今晚他惨了，这是想要找补回来了。

    “兄弟们手下留情。”无法阻止的李琛，也就只能这么说了。

    “79年的罗曼尼康帝，这瓶晚上喝了。”康御拿起酒驾上的，一瓶红酒看了看说。

    “我这还找到一箱92年的啸鹰。”王弘从拿起其中一瓶，看了看说。

    “手下留情，92年的啸鹰，市面上太少了，阿弘你就高抬贵手吧！”李琛看到自己，珍藏极品好酒，被找了出来赶忙说。

    要知道1992年，是啸鹰酒庄产酒的第一个年份，产量非常小，只有五百箱，他好不容易，才弄来一箱，他自己都舍不得喝，哪能就这样让人给霍霍了。

    “92年的啸鹰的确太少了，给他留下吧！”康御想想说。

    “那这瓶00年的六筐托卡伊贵腐酒，我们晚上得要开了。”成峰拿起一瓶贵腐酒说。

    “开吧！晚上让你们好好品品。”李琛生无可恋的说。

    “拿个六瓶就好了，别让他太心疼了。”康御说。

    “六瓶那么多人，应该够喝了。”王弘想想说。

    下手还是不要太黑了，不然李琛今晚，会睡不着觉。

    听到只拿六瓶，李琛松了口气，总算是手下留情了。

    “六瓶就六瓶，剩下的等以后再喝，喝酒还是细水长流比较好，慢慢来。”成峰说。

    闻言李琛的心，又开始难受了。        

