    在早期的时候，像这种磁带，根本没什么盗版正版的概念，特区靠近港城，人家那边流行什么，特区这边就模仿什么。

    就连在的个大老板的行头，和发型，那都是模仿人家港城那边。

    像是最经典的莫过于发哥赌神中，高进的大背头、黑西装，带着墨镜抽着雪茄。

    简直是气派的不得了。

    港城有一个别名，叫东方之珠，是整个亚洲经济最繁荣的城市之一，娱乐更是引领一个时代。

    特区有不少商人发现其中的商机，从港城搞到正版磁带，然后偷着复刻，虽然质量没有正版的好，但是胜在廉价。

    这些盗版磁带开始流入市场，在南方已经是逐渐开始普及了，而东北因为地理位置的原因，渠道一直没有打通，而直到这时候，这些盗版磁带也才堪堪流入省城，还没有流入各地级市。

    陆野跟车回到栾城，于洋在货站清点着今天运送回来的货品。

    这边招了四个常驻的力工，每天装卸货，于洋自己不用上手，只需要点清数目，整理账目。

    又一辆车，开了过来，于洋招呼工人们上前卸货。

    陆野从车上下来，正见于洋一手拿笔，一手拿着账本，正在点货。

    于是出口调侃道：“行啊，大秀才，干得不错啊。”

    “你回来了，我说野哥，这边是真得招点专业的人了，这么多货进进出出的，我头都快大了，前两天货少还行，你看现在，这么老多，我真搞不定了。”

    于洋见是陆野，连连叫苦，这活让他一个没上过学的人干，简直是赶鸭子上架。

    陆野说道：“是得招人了，康健在那边盯着呢，也不能让他这么一直在省城杵着。”

    现在的草台班子已经是捉襟见肘了，招兵买马迫在眉睫。

    陆野说道：“先不说这个，我拉回来一批磁带，回收站那边的人，抽出一批，让他们带着磁带去赶集。”

    “我说野哥，你是真能掐会算啊，现在瓶子都换不到多少了，外面有好几家也在收瓶子，跟咱们抢生意，整的大家现在都不挣钱，一天换的那点瓶子，也就勉强能维持雇员的费用，有时候还得赔钱。”闻言，于洋苦着脸说道。

    这一段时间，收瓶子陷入了瓶颈，有人看见了其中的利益，也跟着收，而且还抬价收。

    市场就这么大，瓶子就那么多，一家可以干可以肥的流油，两家干大家都能吃饱，三家干，那大家就都吃不饱了，何况现在已经不只是三家了。

    回收站的雇员，都是于洋找的老街坊邻居，要么是下岗职工，要么就是没有固定工作的，然后人介绍人，人员也就越来越多，尽管已经不赚钱了，但是于洋念着情分，也一直不好意思撵人走。

    如今陆野倒是提出了一个好办法，给于洋解决了一个大问题。

    “收瓶子的事，不行就停了吧，本来就不是个长久的买卖，现在有人跟风，已经是鸡肋了，早点放弃也好。”

    陆野对此倒是毫不在意，按照国人的模仿能力，现在才有人跟分，这已经是大大超出了他的预期了。

    这也只是因为收瓶子这种事，走街串巷的，很多人不愿意干，绝对丢脸面。

    就算是开废品回收站，在别人的眼中，说到底也只是一个收破烂的，叫人看不起。

    “这些磁带，倒是稀罕物，咱们怎么安排？”于洋问道。

    “两个办法，第一种，磁带批发给他们，3块钱一盒，赚多赚少都是他们自己的。第二种，他们去给咱们代卖，按照销售量，给他们发工资。”

    对于怎么销售，陆野自己心中早就有了打算，按照他的想法，大部分人都会先试水，等确认这能赚钱，就会都转到批发进货上去，而这也是正陆野希望看到的。

    “那就这么定了，我明天一早就把这事传下去。”于洋说道。

    对于陆野的方案，于洋是举双手赞成的，这办法确实很好。

    “现在回收站那边的收益怎么样？”陆野问道。

    “下滑了不少，现在主要靠着收铁铜铝这些金属，每个月能有三四千块钱的收益，瓶子这边去掉给工人的工资，就剩不下多少了。”于洋想了想回道。

    金属回收，很压本钱，在这一点上，倒是有点门槛。

    陆野闻言说道：“那你就干脆撤出来吧，回收站交给阿飞打理，你专门负责磁带这边的业务，把手底下这帮人归拢好，让他们成为咱们的分销商，这条渠道好是搞成了，那咱们可就是躺着赚钱。”

    于洋点头：“行，我这没什么问题，听你的，倒是阿飞没有户口这事，得想办法给他解决了，不然早晚是个麻烦事。”

    闻言，陆野也跟着点了点头，想了想，自己还真没啥这方便的人脉，脑海中翻过了所有的关系，唯一的有可能办这事的，也就那一个人：“行，这事我知道，我打听打听。”

    陆野心中想到的人就是办证的大刘，可是于洋和大刘之间有过不愉快，陆野心里清楚的很，这才没有直着说出来。

    一整车的盗版磁带，全都卸完，整齐的码放在土房西屋里面。

    现在业务量开始扩大了，屋子里面堆的全是货，再怎么整齐，也是满满当当的。

    “这房子，还是小了点，现在勉强够用，后面量再加大的话，肯定就不行了。”于洋对着陆野说道。

    外面的院子倒是不小，可毕竟不是自己的地，盖房子的话，还是很麻烦的。

    “打听打听，看看周围有没有人家卖房子，买下来盖仓库。”陆野说道。

    现在陆野的经济实力，还不允许他去买商业用地，买民宅盖仓库，既能解决目前的需求，又能花小钱办大事。

    晚上一起吃了一顿饭，陆野和于洋两人开始分头行动，于洋回去动员回收站的工人去了。

    陆野则是挑着拿了几盒磁带，回到了家，这一次去省城，也有一周多没回家了。

    “哥，你回来了。”

    陆昊见陆野进屋，丢下手中的笔，就跑了过来。

    “这次去省城也没带啥，这些都是今年最流行的歌，给你的。”陆野将手中拎着的口袋递给陆昊。

    接过口袋，打开一看，里面装了大半袋，满是不重样的磁带。

    陆昊可是高兴坏了。

    这段时间他天天偷偷的攒钱，去新华书店买磁带，然后腰上别着随身听，骑着山地自行车，在学校里不要太潇洒。

    这一下，有了这么多新的磁带，陆昊开心的很，急忙拆开一盒Beyond乐队的磁带，跑回房间开始试听了起来。

    无法可修饰的一对手，

    带出温暖永远在背后，

    纵使啰嗦始终关注，

    不懂珍惜太内疚。

    beyond的一首‘真的爱你’，从陆昊的随身听中，缓缓响起。

