    “什么？你认识蒋大魔女？”

    王启超很吃惊，瞪眼看着刘文斌。

    两人刚加了微信好友，他就去看了对方的朋友圈，刚好看到一条吃饭的合照，顿时惊呆了。

    蒋大魔女是谁？

    魔都一霸，连沪上皇都不敢招惹的魔女，又怎么可能简单呢？

    “等等，该不会你就是那个抢了魔女的拉法座驾的神秘男子吧？靠，大神啊！”

    面对这一惊一乍的王启超，刘文斌都无语了。

    “不就是一辆拉法嘛？人家蒋柔都没说什么，你咋咋呼呼什么呢？”

    “什么一辆拉法？那是蒋大魔女的命根子好不好？真不搞懂她为什么会卖给你.......”

    嘟囔归嘟囔，但王启超并没有说太多，显然是忌讳什么。

    不过，接下来的聊天气氛倒是好了很多，甚至是很融洽。

    因为王启超变得特别崇拜他，也不再咋刺了。

    从叛逆少年到乖巧听话，只需一个蒋大魔女，要多顺从就有多顺从。

    合作基础有了，接下来就是洽谈怎么合作了。

    刘文斌也不算霸道，拿走一半收益就可以了，剩下一半就让王启超和他背后的资本瓜分吧。

    “大神，那我在航城等你的大招了。”

    王启超走了，蹦蹦跳跳地离开了。

    来时怒火冲天，走后开开心心。

    李佳佳佩服不已，要不是她性格文静矜持，这会儿恐怕都忍不住送上秋波了。

    西川的事忙完，刘文斌就不打算呆下去了。

    “川府的实体店就麻烦佳佳姐你这边派人监督了，一定要选在繁华的闹市，要求宽敞、明亮、新颖、有趣.....”

    啰嗦两句，他就回到川府，打算在这里搭飞机回魔都。

    然而田玉盛打来电话，说是要招待他。

    田导是川府本地人，最近他也在这里寻找拍摄场地，前任三的很多场景，完全可以放在川府这边。

    来到川府，必然少不了一顿美食。

    火锅！

    川府美食甲天下，火锅加上烧烤架，夫妻肺片担担面，开水白菜串串香。麻婆豆腐兔头辣，宫保鸡丁了解下？

    话说刘文斌也是能吃辣的人，可川府美食的麻辣，还真的挺刺激的。

    酒足饭饱后，田玉盛便跟他说起了前任三这部电影的准备情况。

    目前来说，主演们的档期都已经安排好，就等下个月进组了。

    剧组团队还是田玉盛之前的那帮人，用熟不用生嘛，毕竟磨合也需要时间的。

    就是剧情里面的超跑，倒是一个问题。

    川府这边是有超跑租赁公司，但价格贵呀。

    而且那些超跑也很一般，看着就很低端。

    所欲田玉盛就把注意打在了刘文斌的头上，毕竟后者名下有一辆拉法。

    “你能借到一辆神车吗？”刘文斌似笑非笑地问了一句。

    剧情里，男主和男二两人各开一辆超跑，所以另一辆超跑也不能太次。

    拉法、保时捷918和迈凯伦P1便是三大神车，都是千万级别超跑。

    “嘿嘿，没问题。”田玉盛笑得很开心，刘文斌也就答应了下来。

    反正超跑这玩意，也就是玩个新鲜感。

    偶尔开开还行，一直开的话，也会腻。

    更别说超跑的辣鸡驾驶体验了。

    与其放在魔都积灰，不如拉出来跑一跑。

    离开川府后，回到魔都，委屈巴巴的邹媛媛就登门了。

    她是来投诉的。

    “大神你说话不算数，说好的带我装逼带我飞呢？一天到晚就知道让我练歌、背台词、揣摩剧本，你这是周扒皮啊，把我当作丫鬟使唤.......”

    滨江花园，沙发上，刘文斌无奈掏出手机，“来吧，现在开黑？”

    上一秒还气愤不已的邹媛媛，下一秒顿时喜笑颜开，也同样掏出手机，熟练地打开了游戏。

    啼米！

    听到这个声音，她就满脸陶醉，“啊，我太喜欢这个声音了，大神你快点上线，这局把安琪拉让给我好不好？”

    “不好，你玩程咬金吧，我们两个配合。”

    “啊？大神，人家这么萌萌哒，你居然让我玩程咬金？”

    “撒娇也没用，反正安琪拉是我的。”

    “没想到大神你这么变态，哼哼，活该你一直单身。”

    “你怎么知道我单身？”

    “难道你不是单身吗？”

    “那你抱着我胳膊干嘛？男女授受不亲，你不知道吗？”

    “我们这是战友好不好？人家还没成年呢，大神你想泡我的话，做好了免费包吃包住的准备吗？”

    “........”

    刘文斌翻了一个白眼，刚好匹配完成，他第一时间就抢走了安琪拉。

    邹媛媛怒了，整个人趴在他身上，“大神求求你了，人家肯定能打好安琪拉这个英雄的......”

    “起开，你这个骗子，这可是排位赛，你不想掉段位的话，就乖一点。”

    排位赛？

    她脸色变了变，刚才顾着聊天了，没认真看呢。

    既然这样，那就先放过他吧。

    刘文斌带着她打了两局排位赛，第三局开始，终于被她抢到了安琪拉。

    有意思的是，这局她居然拿了个MVP，可让她得瑟了。

    “哈哈，大神，我这个徒弟怎么样？是不是很厉害？现在应该有你一半功力了吧？”

    “就你？”刘文斌斜眼瞄了她一下，不动声色地把自己的胳膊抽了出来，“还差得远呢。”

    小妮子很喜欢亲近他，也不知道是不是最近这段时间，陈妙灵压榨她压得太狠了，导致她变成现在这样。

    说起来，最近这段时间，她除了要上课，还要练歌和揣摩剧本，确实瘦了不少。

    她本来就很瘦，现在看起来更瘦了。

    不过这样也挺好的，到时候电影开拍，她更上镜。

    女生便是这样，稍微圆润一些，镜头里就看着很胖。

    “切，大神你就承认吧，嘿嘿，我们再来一局，我会让你亲口夸赞我的。”

    又菜又爱玩的邹媛媛，难得打了一回胜仗，岂有不乘胜追击的道理？

    不过，接下来的几局，她的数据都不太好看。

    刘文斌玩程咬金这个英雄，依然溜得飞起，拿人头拿到手软。

    她很羡慕，后来直接窝在他怀里，看他操作。

    开开心心地玩了一个晚上的游戏，邹媛媛蹦蹦跳跳地回学校了。

    不过，离开的时候，她脸色红红的，还有些害羞和甜蜜。

    刘文斌没有留她，小丫头还是脸皮薄。

    只是，她开心了，他却遭罪了。

    支起的小帐篷，看来今晚只能打开电脑，看别人打飞机了。

