    杨牧跑的方向就是跟随李宝珠去的方向。
    他还并没有失去李宝珠的心声。
    一路狂奔在城外三公里处的一座小山林里，杨牧终于追上了他们。
    李良，张大山，带着另外两个手下和李宝珠在一起。
    李宝珠已经被松绑。
    坐在地上气喘吁吁，杨牧上了附近的一棵树，也在喘息。
    他当然不累，只是李良四人身上都有血迹，这让他不太安稳。
    幸好他们本身没受伤，沾染的不过是其他人受伤时飞溅出来的血点，因此诱惑力没有刚才大。
    刚才那边可是死了几十人，有的人残肢横飞，血实在太多，因此让杨牧难以抗拒。
    “谢谢，谢谢你们！”
    李宝珠出声感谢着。
    四个男人的目光都在李宝珠身上停留。
    此时的李宝珠虽然没有漏出什么，但衣衫不整，身体的曲线弧度被衣服带的有点扭曲，看上去让人能够血脉喷张。
    好身材就是这样，穿着衣服那也是诱惑。
    四个男人都坐在附近，后背依靠着大树，没说话，只是喘，目光全都离不开李宝珠的身体。
    过了很久很久，其中一人才站起来，竟走过去拉扯李宝珠。
    李宝珠吓坏了，拼命挣扎，叫喊。
    那人道：
    “臭娘们，为了救你我们这么多兄弟都死了！我亲哥哥也在其中，老子要不把你玩了，那就太塔玛亏了！”
    “不！你干嘛！不能这样！”
    李宝珠哭叫着，她之前是被老贾下了药弄晕的，体内的原石早已没了，现在就是普通人，当然无法对抗。
    危难之际，那李良忽然从男人身后出手，一刀就将之斩杀。
    “啊！”
    李宝珠吓得又是一声叫。
    李良手握短刀喘了一会，然后才道：
    “美女不要害怕，我们都是好人，这小子忘乎所以，竟想要轻薄你，我不能留着他。”
    李宝珠听后当然是感谢了。
    而那边张大山和另一个幸存下来的人全傻眼。
    被杀的人可是他们一个战壕的兄弟啊，李良竟然那样下得去手。
    张大山愣了会后也就明白了，还不是他想要讨好这女人？
    哼，真是讽刺。
    一路来经历过风，经历了雨，如今却被一个女人弄得手足相残。
    张大山直接就落了泪，抬手擦眼睛。
    然后起身道：
    “李大人，这次的行动真的很白痴，我们为什么要救一个无关紧要的女人？就因为她长得好看，我们就让这么多兄弟惨死吗？”
    李良没看张大山，没有说话。
    张大山继续道：
    “我们这次是带着任务出来的，如今兄弟全都死了，这任务却不能不完成。既然你痴迷于这个女人，我也不说啥了，咱们这就分道扬镳，我带着换取的情报返回西京，你带着女人吧。小蒋，你要跟着谁？”
    剩下的一个幸存者叫小蒋，他似乎犹豫了一下，最后还是站到了张大山身边。
    两人达成了协议，这就要走了。
    可没走多远，李良竟然追上了偷袭。
    他当然不能眼看着张大山走，如果回去后他的行为被传开，那他可就没法做人了。
    幸好张大山有防备，抵挡了李良的进攻，之后三个人就拼杀起来。
    最终，李良杀死了小蒋，张大山干掉了李良！
    【搞什么啊！你们干嘛啊！不是一伙的嘛？怎么会这样？】
    【完了完了，这人似乎对我印象不好，怎么就他活了下来，我该怎么办？没有原石能力一定是跑不了的，这人会不会杀了我？一定会吧，听他刚才话里话外的意思，似乎是把我当做了祸水，这可怎么办呢？】
    李宝珠异常纠结。
    张大山如同疯了一样，拿着自己的鞭子对着李良好一番抽打，只把他抽成了一滩肉泥，那状况真是太恐怖了。
    李宝珠咽下了一口吐沫，努力的站起来，觉得自己应该要跑了。
    而她刚刚悄悄走出去三步就被发现。
    张大山从那边追过来，用力将李宝珠踹倒，举起了手中的长鞭，叫道：
    “都怪你！如果不是你我们就不会死光！都怪你，红颜祸水！我要杀了你！”
    “啊！你.....你别！你不是要去西京吗？别杀我，我也去西京，我们同路好不好！这边的人都死了，你总要人作伴的对不对，别杀我!”
    李宝珠也不知道要找点什么理由了，于是就想到什么说什么。
    张大山举着鞭子气喘吁吁，一时间竟没有落下。
    此时李宝珠是侧身趴在地上的，她可不是故意摆姿势，只是被推倒后就是这样。
    身体曲线如蛇，绝对的S	形，而且一脸惊吓祈求表情的李宝珠竟然比平日的状态又美了几分，让人看到会不自觉的就有保护欲。
    张大山与李宝珠近距离相对，这时把她看了个清清楚楚，一时之间不忍心落下鞭子，就在那里疯狂喊叫。
    “我要杀了你！”
    “不要不要！求求你！”
    “我要杀......”
    “别！呜呜呜！”
    “我......”
    “呜呜呜呜......”
    李宝珠是个怎样的女人？
    从外表上看好像是大女人，曾经还做过御姐团的团长，很有能力。
    可她的本质其实是内心腹黑，根本没有看上去那么从容镇定，真实的性格倒是有点萝莉。
    此时陷入绝境，在荒山野岭中，身边除了丧尸就是男人，而且这些男人似乎都对她有不好的想法。
    要么如同眼前这只想要杀她，要么就是想要睡她。
    这让李宝珠想起了末日之初，她的处境差不多也是如此。
    后来没有办法，她才选择嫁人，这样她就可以不抛头露面，躲在人后也就少了很多麻烦。
    而现在她又没人保护了，末日之路显然比她想的要危险。
    李宝珠觉得委屈，于是就放声痛哭，哭的那叫一个梨花带雨，我见犹怜。
    信誓旦旦要杀李宝珠的张大山手还在举着呢，可这一鞭子死活就没落下去。
    他瞪着大眼睛，看着此时的李宝珠。
    因为哭泣而全身抽搐，那身体变得更加性感了。
    而她的脸红红的，上面挂了泪珠，直接流淌到俏丽的下巴上形成钟乳一样的滴落。
    她的皮肤太过光滑，那泪水在她脸上真的是一滴滴的落下，不会流淌成线。
    她的五官自然都非常完美，哭的时候睫毛一颤一颤，本来就美丽的眼睛水汪汪的，偶尔看一眼张大山，她只是想确认对方的鞭子是否落下来，自己是否还能活一会。
    可是在张大山眼中，那就变了味道。
    就仿佛她这双眼睛真的会说话。
    不要杀我！
    我会感激你一辈子的！
    我愿意以身相许！
    求你放了我吧，我可以让你予取予求。
    随着时间的推移，张大山越来越下不去手。
    李宝珠哭了一会，终于是哭的有些没力气了。
    她只是耸动着肩膀，开始抬手擦泪了，将眼泪擦光，然后才抬起头重新去看张大山，嘴唇微微抿起，眼睛依然是水汪汪的，脑袋有那么一点倾斜，这让一侧的颈项看上去更加修长，那锁骨非常明显，其中似乎还有点潮湿，因为刚才有泪水滑落。
    树林外的阳光透过树枝，刚好有那么一道光照射在她的脸与锁骨上，那锁骨处似乎是反射了光亮，白的细腻，让李大山终于明白了什么叫晶莹透剔，羊脂白玉。
    他忍不住动了下喉结，满心的杀与怒散去，手慢慢放下，手中的鞭子竟再也提不起来。
    “你......不杀我了？”
    “我......”
    “谢谢！谢谢你！你真是个好人！”
    “我......”
    “大好人！好哥哥，你想想，这件事跟我真的没有关系的。我感谢你们的救命之恩，现在也感谢的，他们的死也让我痛苦，一切都是误会，我会永远记住这些为我死了的人，咱们好好相处好不好？继续向南走出差不多二十公里，那里应该就有暴君城的基地了，我是暴君城的人，我一定可以找到其他靠谱的保镖，陪同我们继续上路的。”
    张大山似乎是被说服了。
    他把鞭子扔到一边，然后开始蹲在地上哇哇大哭。
    很显然，他可能确实还是个心地不错的人，这时开始悼念死去的兄弟。
    然而他最终还是不能抵抗住美人的诱惑，放弃了自己的计划与想法。
    ......
    杨牧在不远处的树上看着这一切，连连冷笑。
    “大好人，好哥哥......？”
    艹，这小声听上去是真塔玛的骚，哪个男人能受得了？
    红颜祸水啊，简直就是妖孽。
    一个女人，愣是造成了这么一场的血案，让几十人惨死，让兄弟相残，让一个正义使者放弃了原则，成了她的裙外之臣。
    一路上孤男寡女单独相处，怕是距离裙下之臣也不远了吧？
    杨牧琢磨了下，自己应该跟着他们一起上路，到了暴君城的基地就去找人传递亲笔信给家里，让他们放心，然后就护送李宝珠继续走。
    西京吗？
    他听说过，美地西南地区最大的人类聚集地，据说那边大小聚集地连成片，也是全美洲人口聚集最多的地方之一。
    反正是要流浪的，那就去那边看看，沿途多收集点原石，不知道还有没有末日后遗留的原石之城呢？
    就是那种全城都是丧尸，而城中还有诸多原石没有被收集采摘，如果有的话可是舒服了，自己现在已不怕丧尸，进到里面去拿原石，到底有多方面，根本不需要形容了！
