    等任强告辞离开了办公室，黄安国神情疲惫的坐在自己的椅子上，从抽屉里拿出一根烟点了起来。

    这烟是市委办公厅那边拿过来的，看样子应该是上等的货色，但黄安国不懂烟，愣是抽不出味道来，白白糟蹋了这上等的烟。拿包烟放在自己抽屉里除了有时请一下别人，偶尔自己心情不好的时候也抽抽。

    “咳…咳…”黄安国剧烈的咳嗽起来，本来就不太会抽烟的他，心绪不宁，一不小心竟然被烟给呛到了，“呵呵，连你这烟也来找我麻烦！”黄安国苦笑一下，将烟掐灭掉。

    “自己到g市后并没有得罪什么人啊，这次到底会是谁在背后阴我？难道真的会是田学文？”黄安国百思不得其解，虽然心中早已把田学文定为最大的嫌疑人，但是这种事情在真正水落石出之前，也不能过分的武断，更何况他也不想把田学文想的那般不堪。

    “咚咚”敲门声传来，打断了黄安国的沉思。

    “进来！”黄安国迅速调整了一下自己的情绪，让自己保持平常的样子才开口说道，在下属面前保持自己的形象还是必要的，不能因为这次的事情就乱了分寸。

    “安国，你怎么还有心情在办公室办公啊。”出乎黄安国的意料，进来的是田学文，而且一进来就是一副关切的表情，看其样子，似乎不像作假。

    “呵呵，是啊，工作总还要做的嘛，总不能因为发生一些小事，就耽误了工作吧。”黄安国轻轻的笑道，表情平静，看不出他的内心正在想什么。

    “安国，这还小事啊，刚刚纪委都找我谈话了，我谈话出来后，马上就到你这来了，看你一副不着急的样子，我以为你还不知道呢。”田学文急切的说道，仿佛受调查的是他，而不是黄安国。

    “老田，这件事情你怎么看啊。”黄安国不动声色的问道，同时貌似无意的看着田学文。

    “我觉得这件事情肯定是孙明在作怪，你让人调查他，准备对他进行处分，他怀恨在心，背后搞起小动作来了。哼，这个孙明真是越来越胡闹了，到时常委会议上一定不轻饶他。”田学文气愤的说道。

    黄安国一直紧紧的看着田学文的表情，希望能捕捉到自己想要的表情，最后却失望了，田学文除了一副为他愤愤不平的样子外，根本看不出有其他情绪波动的痕迹。

    更让黄安国郁闷的是，从田学文的眼神也看不出任何变化，都说眼睛是人类的心灵之窗，看一个人有没有说谎，可以通过眼睛看出来，田学文的眼神却至始至终都很清澈，看不出一丝说谎的样子。

    “呵呵，老田你也这么认为啊。”黄安国无奈的笑道。

    “这么说安国你也赞同我的看法咯。”田学文问道。

    “呵呵，对这件事情我是当局者迷，所以我也不太确定，也不想去猜测是谁干的。”黄安国敷衍道。

    “那还有谁这么说了？”田学文奇怪的问道。

    “哦，刚才任强来过了，他也是和你说的一样了。”

    “那就更不会错了，任强是公安局长，在这方面是行家，他都这样说了，你说除了孙明还会有谁。”听了黄安国的话，任强更加确定自己的推测。

    “这也很难说，又没有什么证据，我们也不要胡乱猜忌别人了。”黄安国随口说道。想想觉得自己也虚伪的很，自己刚刚不也是没有证据就猜测是田学文搞得鬼，现在就叫人不要胡乱猜测。

    “哎，安国，你是不是去……活动活动。”田学文手往上指了指。

    “呵呵，没这个必要，这个时候去上面活动，岂不是证明自己心虚了，反而落人把柄，还是算了。”黄安国摇摇头，否定道。

    “要是孙明不搞鬼，哪会搞出这么多事来，安国，我建议现在马上召开常委会议讨论处分他的问题算了。”田学文又愤愤不平的说道。

    “孙明的问题是早晚要讨论的，不过不要操之过急，等公安局的报告上来再说。”若是放在以前，黄安国肯定也是想早点处分孙明，可是现在发生了这样的事，反而让他不想过快的讨论孙明的问题，以免孙明在其中真的是充当了炮灰的角色，尽快的处分他，说不定会趁了别有用心的人的心意。

    “哎，你都这样说了那就算了，不过安国，我还是希望你到上面去活动活动，以免真的让有些人的阴谋诡计得逞。”田学文叹口气说道。

    他搞不懂自己今天怎么来劝起黄安国了，按理说，黄安国被调查，最高兴的应该是他才对，这样他就有可能登上书记宝座。所以在纪委面前他不说黄安国的坏话已经算是对得起黄安国了，和纪委的人谈完话出来后却不知怎么想的就走到黄安国的办公室来，还为他着想，难道是自己真的变得如此高尚了？

    带着矛盾的心理，田学文有点落寞的走出黄安国的办公室。

    本来还想叫住田学文的黄安国一想还是算了，觉得没有必要。而且他也正想着田学文今天来的动机是什么。难道紧紧就是为他着想？或者是掩耳盗铃，明明是他做的，却又到自己面前来关心自己，以示清白？还是另有其他目的？

    这些都让黄安国想的有点头痛了，如果田学文来他这的目的真的是后面两种情况，那真的是真人不露相了，自己以后还要小心提防才是。

    不过这次也让黄安国第一次切身体会到官场的黑暗，以前只是听别人说如何如何，又或是看到如何黑暗，现在却是发生在自己身上。政治上的倾轧，真的是很复杂，你不去招惹别人，不代表别人就不会来惹你，这次黄安国算是领会到了。

    收藏啊，推荐啊，兄弟们！

