    拔剑术，历来是独孤冷静的看家本领，也就是说，通常同等级同层次的高手，一个拔剑动作就可以决定胜负了。

    然而，这大天使衣卒尔太强大，拔剑术根本无法快过他的眼睛，虽然衣卒尔如今不再是大天使，可曾经的灵魂还在。

    因此，对于力量和神通的运用，比独孤冷静强很多，这一战，独孤冷静很危险。

    “拔剑术！”

    尽管知道拔剑术无效，可独孤冷静还是习惯性的使用了，就好比是某些事情的固定开场仪式一样。

    在独孤冷静的怒喝中，天地双剑突然发动攻击，在六合剑气围住衣卒尔的时候，轰然从虚空和地下而来。

    “我会让你看到的，我不只是够资格，除了我之外，地窟世界再无人能够让你低头。

    光明一气千里，无边黑暗降临，轰隆隆！”

    大天使衣卒尔拔出两把剑，随意一挥动世界就变了。

    原本灰蒙蒙的天，原本普通人根本看不出半里地的地窟世界，在大天使出剑的瞬间，变得跟平时完全不同。

    整个的冰冻荒原上，庞大的土地和空间，都被两道剑气封锁了。

    光明之剑释放出无尽的光明，形成了一个盖子样的东西，向下压来。

    黑暗之剑吐露出无穷的黑雾，在大地上形成了一口大锅，向上迎去。

    “好强的黑暗光明双重修为，看来师尊今日要失败了！”

    萧布衣被这两股剑气惊扰，却再也拿不出什么可以借助的东西，虽然有一些想法，却也不至于现在就用。

    幽冥白玉塔，萧布衣现在已经突破了第二重，时间已经是五十倍的流速。

    他已经习惯了这个时间流速，完全可以一边做事一边修行，并且平时三打分身都也在努力。

    所以，他的进步很快，看起来过去了一个多月，实际上，在里面过去了快十年了。

    而独孤冷静并没有接触过这种东西，贸然加持会让他把持不住，而五十倍的流速，对于曾经是大天使的衣卒尔而言，并不是什么太厉害的东西。

    当年，在他还是天使首领的时候，可以完全无视这种夹持。

    再说了，加持给独孤冷静不能多久，因为这东西现在归萧布衣，必须要炼化了才能彻底掌控。

    所以，无法提供更多的帮助，唯有看独孤冷静自己的操作了。

    “轰隆隆！”

    当独孤冷静的剑气，以六合八荒的气势攻来，大天使衣卒尔并不慌乱。

    两道剑气，形成了一口天地大锅，将六合和八荒剑气尽皆笼罩，然后萧布衣就失去了目标。

    “萧大人……”

    伊凡骑士绝对不秒，看了一眼萧布衣，而萧布衣也在沉思。

    “别急，或许一会就好，那衣卒尔是要收服而不是杀了我师尊，应该没事。

    我来问你，是不是泰坦草原突然被围攻，又有人锁定了空间无法传达消息，你才带人来送信？”

    “是！”

    伊凡骑士道：“是一群罪恶亡灵、流放德鲁伊和黑暗骑士组成的人马。

    他们大概有两千人，实力太强，攻击又太突然，我们根本来不及防御……”

    想起之前被偷袭，整个草原立刻就陷入了一片慌乱，若不是维克多大元帅指挥有方，兴许一时半会就被拿下了。

    好在维克多借助自己深厚的指挥才能，及时而巧妙的拖住了对方的几个强者，后方的大队人马这才得以喘息。

    然后，维克多发现无法传送道法信号，当机立断让伊凡带着一千人去突围送信。

    因为萧布衣走的时候，特意嘱咐了维克多，有事情就去北极冰原寻找他。

    只是，事情发生的太突然，伊凡骑士一千多人，到这里只剩下最后一个他了。

    可见，沿途的追杀多么惨烈，更可以预见，泰坦草原如今是什么状态。

    萧布衣恨不得立刻就飞回去，可是看到这大天使不会轻易放走他们，也就暂时先过了最后一关再说。

    “轰隆隆！”

    就在二人交谈了一句的功夫，独孤冷静的六合八荒剑气，被大天使衣卒尔两道剑气破了。

    天地大锅打开了，里面站着面容微笑和神情冷峻的独孤冷静，尽管外面没有看到里面发生了什么。

    可以确定，独孤冷静败了，而且败得似乎还很惨。

    “如果你用这大锅隔绝一切，或许我可以与你战斗一个时辰。”

    独孤冷静很不服气，但是大天使衣卒尔，叹了一口气摇了摇头。

    “外力终究是外力，本身的实力才是根本，我只是给你一点挫折罢了。

    如果想要战胜我，你最起码在我原地踏步的时候，努力一千年。

    现在，归于我麾下，我会让时间缩短到十分之一乃是百分之一，你愿意吗？”

    衣卒尔很骄傲，却没有直接说萧布衣给的加持被他隔绝，算是给了独孤冷静一点面子。

    “如果说不想，那不现实，不过我还是喜欢自己去努力。

    你的高抬贵手，我独孤冷静今日谢过，今日恩情日后必报，告辞！”

    独孤冷静失败了，可也败得心服口服，那就不是一个档次的实力，人家曾经可是大天使啊。

    活着，绝对是人家想要他活着，否则，一道剑气就已经身死道消了。

    所以，独孤冷静在感恩完，留下一个承诺，带着萧布衣和伊凡骑士，又上了虚空。

    “嗡！”

    三人消失了，大天使眉头紧皱，却也没有去追赶，而是看着另一处虚空。

    “来了就下来吧，我也想见识一下，你到底有多强！”

    虚空被人用手扒开，双手一撕，竟然直接破裂了两重虚空，这一位，竟然也是跟他实力差不多的强者。

    “大天使果然还是大天使，我布尔凯索是第一次看到，比传说中威风多了，哈哈！”

    野蛮人的老族长布尔凯索，从虚空落在地上，抱拳镖师礼节。

    衣卒尔也没有托大，人家敢下来，说明已经有了充足的准备，也必须回应一下。

    不过，这个回应要有自己的风格，也要保持强者的姿态。

    “怎么，老族长，你这是拿我开刀威慑三界吗？”

    大天使也抱了拳，语气却带着一丝挑衅，他就渴望与这等强者一战，无论胜负对自己都有莫大的好处。

