    这首主题曲音乐无论是歌曲旋律还是人声，听上去仿佛就是游戏的主人公在呢喃着诉说自身所遭遇到的痛苦。

    其实现在只听背景音乐还不是那么明显，等玩家结合具体的游戏剧情就能清楚的感知到了。

    不知道是不是上天在故意捉弄他，有时候自己一腔热血时没有工作要干，等自己忙得脚不沾地的时候却有借二连三的工作砸到他的手上。

    现在整个传奇游戏公司的重中之重就是要对生化危机第七部进行全方位的整改，公司里的所有人都把一门心思的扑到了这件事情上面。

    而就在这个关键的阶段，市场部的助理刘雯雯却亲自送来了一封来自火甲国关于科莱美的邀请函。

    从赵戎打开这封邀请函时，发现对方的称呼是比较亲密私人的，一看就是亲自拟写的，不是公关团队发出的。

    “亲爱的赵戎先生，您好，我是科莱美公司《《寂静岭天空之地》》的临时项目总监。”

    “或许这封邀请函可能会打扰到你，但请您见谅，因为我们实在有紧急的事情想要请您帮忙。”

    “就在三十多天之前，这个项目本来的负责人因为家里发了突发紧急状况，不得不暂时离开公司，所以代理总监的位置便由我来接任。”

    “但是虽然这个项目已经进行到了最后的试验研发阶段，但后续推进还是十分困难的，现在公司全体员工都在焦急的等待着项目能继续实施的办法。”

    “您现在已经是国际上赫赫有名的游戏设计师了，我想阁下应该能跟我们此时急迫的心情感同身受。”

    “在天堂公司董事长古川木一先生的引荐之下，我冒昧地写了这封邀请函，诚挚的想邀请您担任《《寂静岭天空之地》》项目开发的代理总监，以保证项目的顺利实施。

    “当然只要你能答应我们，具体的工资和薪酬您可以随便提，一定会给你一个满意的答复。”

    “我也清楚现在贵公司正在对《生化危机7》进行全方位的升级，如果您拒绝的话不语言要感到不好意思，我们也会理解的。”

    “但是我们十分希望您能在百忙之中抽空光临，期待您的回复，如果这封邀请函对您造成了困扰的话，我在这里先向您道歉，万望海涵。”

    《《寂静岭天空之地》》项目代理总监，科莱美游戏设计公司，山口腾川。”

    浏览完全文之后的赵戎却是轻轻挑了挑自己的眉头。

    要是这封邀请函是无足轻重的话，赵戎完全不会浪费时间把它读完，但是这样一封言辞恳切，还是对方亲自手写的，却让赵戎陷入了沉思，他的确是得好好想想。

    《寂静岭天空之地》…

    赵戎的思绪不禁飘回到了之前的平行世界当中，这款游戏的却是最吓人的恐怖游戏了，没有一款游戏能与他相匹敌。

    不管是环境的营造还是出其不意的设计，虽然吓人但完全没有用力过猛的意思，一切的一切都十分完美。

    这款游戏也是赵戎玩过那么多恐怖游戏以来，唯一一款没有通完全关的游戏了，因为最后那几个关卡的怪物和恐怖的气氛，实在是让人完全接受不了。

    如果他当时要是硬着头皮继续玩下去，怕他今天早已不能站在这里。

    不过对于整个游戏的剧情设计和走向，赵戎心里还是大概清楚的。

    这可是《寂静岭天空之地》呀。

    赵戎端起面前的咖啡，轻轻抿了一口，眼神中透露的神情有点耐人寻味。

    这个游戏他也倒不是没有考虑过，当公司还没发展成现在这样的时候，他就已经有这样的想法了。

    但是谁曾想他经过调查发现，科莱美公司已经在两三年前就已经对这个游戏进行了开发设计。

    他也清楚这两个平行世界当中有些游戏是相互重合的，但有些并不是。

    就拿逃出生天和星战绝地来说，在这个世界当中根本没有任何会出现的影子，所以赵戎也就不客气了，直接写了项目计划书制作了出来。

    但在这个世界中已经出现的，比如说《《寂静岭天空之地》》，那自己不可能冒着侵权的风险再去设计这款游戏，所以他早就放弃了这个想法。

    但是没曾想他居然还有这样的机遇，今天寄来的这一封邀请函让他看到了事情还有别的可能。

    按照邀请函里的说法，就是因为项目的总监因为一些没有办法解决的事情，暂时不能为这款游戏保驾护航，这让科莱美公司有些手足无措。

    从游戏设计到现在，已经过去两三年的时间了，听说《《寂静岭天空之地》》现在还在小样的测试阶段，单听说仅仅到达这一步就已经花出去了三四个亿的投资。

    开弓没有回头箭，如果他们要是现在放弃的话，那就意味着这些钱全部都打水漂了，所以他们便只能想别的办法。

    要是将研发进程暂停，等着项目设计师回来的话，那这中间的运营费用还有各项资金也是一笔不小的数目。

    所以现在他们能想到的两条解决的方法都不是最佳的选择，甚至可能会功亏一篑。

    在各种压力的逼迫之下，在走投无路的时候，科莱美公司的副总裁山口腾川便把自己的情况告诉了古川木一。

    古川木一便想到了此时游戏行业里冉冉升起的新星赵戎，所以便有了这封邀请函的由来。

    而古川木一所提的办法，当然比他们现在的两条思路要好得多，就算他们对赵戎的实力没信心的话，此时也没有别的办法了。

    再加上赵戎已经在游戏圈子里摸爬滚打了两辈子了，这里面的弯弯绕绕自然不用多费力气就能想得明白。

    而且邀请函说话的语气也很是委婉，并没有逼迫赵戎的意思，他可以选择去或者不去，对方是丝毫不会有怨言的。

    而当公司里众人听到这个消息赶过来之后，思索了片刻，刘建德才发表了自己的意见科，“莱梅也是有年头的游戏公司了，在他们国家还是有地位的。”

