
马玉珍突然变脸，将路承周赶走，他并没有生气。

马玉珍的行为，说明她听到了重点。

“中共”这两个字，让她的神经，一下子绷紧。

马玉珍觉得，腿有点发软。

她终于意识到，姚一民让自己与路承周搞好关系的用意了。

路承周不仅仅是警务处的巡官，还是宪兵分队的特务，他的只言片语，或许就能提供很重要的情报。

“这是谁啊？”曾紫莲早就注意到了路承周，只是她不“认识”路承周，不好意思走过来。

虽然她监视过路承周，但没有正式认识过路承周，自然不能打招呼。

等路承周走后，她才过来打探消息。

曾紫莲与马玉珍，现在“情同姐妹”，她很喜欢马玉珍的性格。

作为军统情报组长，曾紫莲不但要随时注意周围的情况，同时也要拓展自己的情报网。

马玉珍以前参加过学生运动，如果她没有被共产党吸收，倒是军统发展的对象。

军统领导的外围组织抗日锄奸团，主要成员都是振华中学的学生。

如果马玉珍能加入抗团，会大大增强抗团的力量。

“路承周，高中同学。”马玉珍随口说。

她不希望，曾紫莲知道路承周的身份。

当然，曾紫莲是军统情报组长，或许她早就知道路承周的身份了。

马玉珍与曾紫莲，表面上是闺蜜，两人亲如姐妹，可实际上，她们一个是中共，一个是军统。

相对曾紫莲来说，马玉珍显得稚嫩。

可是，马玉珍有“蚂蚁”的情报，提前知道了曾紫莲的身份。

这个优势，能大大弥补她经验的不足。

路承周今天才来找她，也是对她的一次考验。

到目前为止，马玉珍还只是路承周的临时交通员。

她只有成功潜伏在曾紫莲身边，赢得曾紫莲的信任，才能担任真正的交通员。

“高中同学？我看不止同学这么简单吧？”曾紫莲笑嘻嘻的说。

她对路承周自然是很清楚的，刚开始还加入了军统，其实是日本特务。

表面上是警务处的巡官，实际上是汉奸。

只是，她没想到，马玉珍与路承周竟然是高中同学。

这层关系，如果利用好了，对军统很有作用呢。

“他可不是什么好人。”马玉珍一脸厌恶的说。

她不知道路承周的真正身份，自然不会给马玉珍好脸色。

虽然姚一民，给她下了命令，与路承周搞好关系。

可这段时间，她总是下意识的抗拒这个命令。

除了刚开始，硬着头皮，与路承周“巧遇”过一次外，其他时间，她都在盼望，千万不要碰到路承周。

自从搬到振华中学的宿舍后，马玉珍基本不出校门，与路承周见面的机会基本上没有了。

她现在一心与曾紫莲周旋，要不是路承周主动找上门，恐怕再过半个月，他们也不会见面。

“他是做什么工作的？”曾紫莲“好奇”的问。

路承周的工作，她很是清楚。

马玉珍的回答，能帮助她判断马玉珍的信仰。

“巡捕，洋人的奴才。”马玉珍嘲讽着说。

“话也不能这么说，替洋人办事也不算丢脸。我还有课，先走了。”曾紫莲说。

作为振华中学的英文老师，她尽量不会请假。

年轻、漂亮的女老师，总是请假，很容易让人浮想联翩。

曾紫莲一走，马玉珍马上出去了一趟。

路承周刚才无意透露的消息，让马玉珍很吃惊，她必须第一时间报告。

只是，在去见姚一民之前，马玉珍又拐到了二十六号路。

如果真如路承周所说，“蚂蚁”肯定会有新的情报。

马玉珍的冷静分析，确实是正确的。

在二十六号路，马玉珍果然看到了“蚂蚁”留下了最新情报。

而且，暗号还多画了一个三角形，这说明是情报是加急的。

马玉珍观察了周围的情况后，迅速取走情报。

随后，在益世滨道寿康里18号，马玉珍见到了姚一民。

自从敦桥道福顺里出事后，姚一民经过挑选，最终选择这里作为市委最新机关。

同时，也是姚一民的住处。

“交通旅馆？中共？”姚一民一边看着“蚂蚁”的情报，一边听着马玉珍的汇报。

得知路承周竟然去交通旅馆善后时，很是惊讶的说。

交通旅馆，不仅仅有自己同志，同时，冀东来海沽的同志，也经常会住在那里。

包括交通旅馆、国民饭店、佛照楼、基泰大楼，党组织都设立了联络点，为来往于冀东抗日游击区的人员，提供安全住处。

当然，这些联络点，都挂在自卫会名下。

姚一民突然想到，蒋万顺也住在交通旅馆。

蒋万顺本是北方局派来的特派员，省委重建后，担任省委组织部长。

“姚书记，要不要我再去趟交通旅馆？”马玉珍问。

“不必，你先回学校。剩下的事情，我会处理。”姚一民叮嘱着说。

他已经看完了“蚂蚁”的情报，蒋万顺确实被捕了，还被抓进了英租界宪兵分队。

“蚂蚁”建议，趁着还没有转移，通过向警务处报案，用正常手段，将蒋万顺救出来。

只要蒋万顺没在英租界犯法，又没有抗日的证据，宪兵分队就无权抓他。

宪兵分队的审讯手段，非常残暴，谁也不能保证，蒋万顺就一定能扛得住。

路承周一直坐在警务处的办公室，随时等着上面的命令。

如果姚一民收到情报，并且实施的话，警务处一定会派人，去宪兵分队搜查。

此时，路承周觉得时间过得特别慢，他不停的看着手表，希望时间能过得更快些。

快到五点时，路承周突然接到刘立峰的命令，让他搜查宪兵分队，是否有绑架行为。

“处座，昌隆盛是什么地方？岂是我想搜查就能搜查的？”路承周苦笑着说。

“在英租界，难道他们还敢乱来不成？”刘立峰一愣。

“我去可以，但不保证能有结果。”路承周无奈的说。

“路承周，你这是什么意思？以前你当街敢抓日本浪人，现在你辖区的几个日本人，就没办法收拾他们？”刘立峰不满的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="22745545"  chaptername="第二百五十三章  合法途径">加入书签</a>
</div>
