    第67章

    嚯，原来她的小鸭子是只凰鸟！

    这也不怪她没眼光，实在是这小鸭子的外形太有欺诈性，连盛骁那种见多识广的人都认错了它的身份，更何况是自己呢？

    知道自己的兽态不是小鸭子，而是神羽凤凰后，虞凰心都有些飘，感觉自己顿时变得牛逼起来，走路都能带风了。

    林渐笙合上书籍，将它放回书架，对虞凰说：“行了，我们走吧。”

    “嗯。”

    他们是最后一批离开万书阁的人，他们一走，德老就封锁了万书阁，不再准许其他人进去。

    夜深，林渐笙抬头看了眼头顶的星空，回头对虞凰说：“你要没急事的话，咱们今晚就在京都住一晚。”

    虞凰摇头，“没有急事。”

    “那好。”林渐笙偏头望向隔壁的京都净灵院，告诉虞凰：“那咱们今晚就在隔壁住下了。”

    林渐笙是盛都净灵院分会的会长，也是净灵院联盟会的长老之一，他在神月国的每一处净灵院，都有自己的房间。

    净灵院总部的守卫士兵远比盛都分会要多，他们身姿笔挺的立在月色下，满脸肃杀之气，让人敬而远之。

    见到林渐笙，守卫长忙迎上来，拱手问道：“林尊者，深夜造访，不知有何事？”

    一般无事，像林渐笙这种身份级别的人，不会无缘无故造访总部。

    林渐笙用衣袖挡着他那被烧卷的胡须，斜睨了眼守卫长，一脸高深莫测地说：“上次留了点东西在这边，我来取。”他也不好直接告诉对方，他是来蹭房间的。

    守卫长忙道：“您请进。”

    林渐笙对虞凰说：“跟上！”

    林渐笙要带虞凰进去，守卫长自然不会阻挠，但该有的程序不能省了。他问林渐笙：“林尊者，这位姑娘是？”

    “我徒儿！”丢下这三个字，林渐笙便带着虞凰进了净灵院。

    林渐笙的房间设在净灵院八楼，夜深了，他就没去拜访玄烨尊者问好，直接带着虞凰去了房间。

    他的房间是套房，卧房外还有个小客厅，虞凰今晚就睡客厅。

    她在客厅铺被子，林渐笙在卧房里面刮胡子。

    虞凰铺好被子，准备睡时，听到林渐笙啊了一声，声音懊恼地骂道：“这破刀，有个狗球用！”

    虞凰赶紧走向卧房。

    “师父，怎么了？”

    林渐笙左手拿着一面镜子，右手拿着一把刮胡刀。许多年没有刮过胡须了，林渐笙感到生疏，刚才一不小心就被刮胡刀割破了下巴。

    林渐笙抬头问虞凰：“会刮胡子吗？”

    虞凰很老实地说：“只刮过猪毛。”末日时代，猪肉是非常稀少的存在。虞凰三十岁那年，她母亲外出寻找物资，好运的找到了一头猪。

    那天整个营地都很开心，大伙儿坐在篝火旁聊天，虞凰跟佣兵们一起杀猪刮毛，办了一场烤肉盛宴。

    她刮的猪毛，猪皮又白又光滑，可好看了。

    林渐笙明显愕然了一下。“你是在拐弯抹角骂老朽是猪？”

    虞凰忙摆手，“不不不，师父是我心里最完美的男人，猪哪能跟你比！”

    虞凰轻巧地取走虞东海手里的刮胡刀，“我来帮师父。”

    虞凰弯着腰，花了几分钟的时间，才帮林渐笙刮好胡须。

    刮完胡须后，虞凰直接愣住了。

    林渐笙见她表情有些呆，问她：“怎么了？”

    虞凰盯着林渐笙瞬间年轻了许多的脸庞，心里无比震惊。“师父，你看着可真年轻。”没了胡须的林渐笙，看上去一点也不显老，更像是个三四十岁的帅气大叔。

    林渐笙笑了一声，他说：“咱们净灵师能力越强，寿命就越长，我当然年轻。”

    “那你为什么总留着胡须，显得你跟个老年人似的。”

    林渐笙给出的理由是：“每天早上刮胡子，烦得很。”因为嫌弃刮胡子太麻烦，索性就把胡须留长了。

    虞凰佩服他。

    “那我去睡了。”虞凰搁下刮胡刀准备走，却听见林渐笙说：“睡什么睡，京都净灵院灵气浓郁，今晚给我好好打坐，趁机多吸点灵气。”

    净灵师修炼是一个反复锤炼精神力的过程，但驭兽师修炼却需要吸纳天地灵气，京都净灵院是玄烨尊者的地盘，这院内中的每一棵树，都有着无比浓郁的灵气。

    一听这话，虞凰自然不会再睡了。

    她盘腿坐在地上，将兽态释放出来，开始吐纳灵气。虞凰打开周身每一道经脉，调动体内的所有能量，让它们吸收新的灵气。

    淡金色的灵气像是细烟般，一股股涌进虞凰的体内，林渐笙见虞凰不需要他特意引导，便能做到高效率的吸纳灵气，便把这一切都归功于她那品种强悍的兽态的份上。

    灵气入体，虞凰觉得身体都变得轻松起来。那是一种很玄妙的状态，就像是干涸已久的人终于喝到了一碗清水，被烈日灼烧的人终于找到了一处绿荫。

    就在虞凰感到愉悦时，她却发现体内的灵气都悄咪咪地朝着她的神府涌去，然后消失不见，就像是落入了一个无底洞。

    虞凰有些意外。

    按理说，身为驭兽师，她吸纳的每一丝灵气，都该融入她的兽心才对，它们怎么会涌入她的神府呢？

    难道她的神府内，有什么东西在吸食这些灵气？

    难道是噬魂血蝶？

    那玩意儿还没有死翘翘？

    虞凰赶紧钻入神府，她在自己宽阔的精神海里面遨游、寻找，这一找，便不停歇地寻找了大半夜。

    直到天微亮时，虞凰才找到了那东西的踪迹。

    那是一团黑影，它很虚弱，就躲藏在虞凰神府内的精神海底。

    若非它先前嗅到了灵气的气息，忍不住贪婪地吸收了灵气，虞凰都不知道自己的神府内还藏着这么个鬼东西。

    虞凰一把捏住对方，正想要将它捏碎，却听到那东西发出一声尖细难听的声音：“小女娃，你的神府借我躲躲，我愿帮你成为十级净灵师！”

    虞凰停了下来。

    倒不是真的信了这鬼东西的话，而是觉得好笑。“你以为你是净灵宗师苏听雪？还助我成为十级净灵师，你是一团梦吗？白日梦！”

    虞凰是真的觉得荒唐。

    那团半透明的黑色物体突然沉默下来，半晌后，它才说：“没错，我是苏听雪。”

