    “如果加工、泡制药材这一类最简单的东西你们应该很清楚了，所以我就不重复讲解了。今天我要跟你们讲的是，如何能够炼制出灵丹……”

    讲坛上，一位身披儒袍的修士正在讲授炼丹术，“炼丹师炼出丹药很正常，但大部分人炼了一辈子的丹药，都是‘死丹’，而非灵丹。那什么是灵丹。顾名思义，就是有灵性的丹药。诸位当中，很多人都有过搜索遗迹的经验，发现过一些丹药。大多数时候，那些丹药都朽坏了，原因就在于——它们都是死丹。有灵性的丹药是不会被岁月毁灭的……真正的灵丹，它是能够自主‘呼吸’，自我保护的！越是高阶的丹药，越容易孕育出灵性。当然，如果遇到一个庸材炼丹师，没有掌握高深的炼丹术，那就是这些材料的悲哀了，下面我们就说说在炼丹过程中如何保持丹药的活性……”

    雁千惠坐在台下一众弟子当中，丝毫的不起眼，她的身上穿着一袭灰朴朴的道士服，头发在脑袋上挽了一个道士髻，不施脂粉，在众人当中倒也不算惊艳。

    绝大多数外门弟子都没有拜师，但这并不意味着她们没有机会接触传承，或者参加这样的讲坛，或者去藏经阁兑换传承，唯一的条件就是要有足够的猎魔积分。

    在这种讲坛上，是不准将内容刻录在玉简当中的，但有不少弟子是属于专业参加讲坛的，目的就是将这些内容死记硬背下来，然后出去刻录成简，卖给那些缺少猎魔积分的新人。

    当然，这种行为一旦被执法队抓到，肯定会重罚，至于说胆敢将这些玉简流传到外面，那就成了大事，不仅自己要倒霉，还有可能牵扯到自己的家族。

    讲坛结束之后，雁千惠回到自己的洞府，先将内容刻录到玉简之中，然后又忙着炼制【精魂丹】，其实类似工作那两个分身也在做，但她不嫌数量多——【精魂丹】在丹药的等级当中，不过位列中等，但在实用性方面，绝对是高阶丹药，一颗可以得到上百猎魔积分。

    ……

    兑换大厅，换回一身火红色衣裙的雁千惠走了进来，在熙熙攘攘的人流中，她在一个窗口前排入队伍。

    在轮到她的时候，那将一瓶【精魂丹】递入窗口。

    “精魂丹！”

    手握药瓶的女修黛眉微挑，惊喜之意，溢于言表。

    她认真数了一下，然后说道：“十颗【青狼精魂丹】，单价100猎魔积分，合计1000猎魔积分，请将身份符牌递进来。”

    雁千惠依言将身份符牌递进窗口……那名女修将猎魔积分转入之后，又将身份符牌递回雁千惠，同时传音说道：“雁师姐，能不能再炼制一些飞禽类型的精魂丹或者战斗力更强一些的精魂丹？”

    “不熟。”雁千惠耸耸肩说道。

    她真不是应付对方，【精魂丹】，顾名思义，用的是生物的精魂，从某种程度上来说，人类的精魂也能够用来炼丹，可真要到了那个时候，她也就真的成了人类公敌了。

    因为精魂的不同，在炼制的时候，肯定也会有很大的影响，现在她已经习惯于用狼属性的妖兽精魂炼制丹药，是因为炼丹术已经很娴熟了，当然比炼制别一种不同精魂的丹药更加节约成本和时间。

    片刻之后，雁千惠离开了兑换大厅，她倒是没兑换东西，因为炼丹、制符的材料基本上都能够用灵石买到，每次听课的时候所花费的猎魔积分已经够她心疼的了。

    “雁师妹！”

    在街上走了没有多远，一个清亮的声音就在身后响起，打断了她的步伐。

    雁千惠寻声回头，正见身材妖娆的叶菲正自迈步行来，朝着这边招手。

    “叶师姐。”

    雁千惠点头，声音中带着些许的好奇开口：“真是巧啊，你也是来兑换大厅的？”

    “这可不是巧！”

    叶菲连连摇头，道：“我是算着雁师妹也该差不多来兑换大厅了，因而早就在此候着了。”

    “哦！”

    对方开门见山，态度坦然，雁千惠有些讶然，道：“不知叶师姐寻我何事？”

    叶菲笑而不答，朝前伸手一指，道：“那边有个酒楼，里面的菜色不错，咱们边走边说？”

    雁千惠略一思忖，轻轻点头：“也好！”

    “呵呵……”

    叶菲轻轻一笑，扫过雁千惠腰间的身份符牌，开口问道：“看样子，雁师妹这次进兑换大厅很满意！”

    雁千惠道：“有什么满不满意的，用精魂丹兑换了一些猎魔积分罢了。”

    “精魂丹？”

    叶菲脚步一顿，面上的表情陡然变的有些扭曲。

    随即就是朝着雁千惠恨恨开口：“雁师妹，你糊涂啊！精魂丹这种灵丹，怎能直接用来在兑换大厅兑换猎魔积分？”

    雁千惠面色不变，道：“不知以叶师姐看来，我应该如何做？”

    “在市场换，或者找我啊！”

    叶菲大手拍打着自己的酥胸，顿时一阵波涛汹涌，道：“在我这里，出价最少也是兑换大厅的一倍！”

    闻言，雁千惠也是心中一阵郁闷。

    她自然猜到兑换大厅的价钱不会高，却没有想到他们竟然会压的那么狠！

    “雁师妹是炼丹师，要完成一些日常任务，炼制一些常用的丹药或者法则符箓足可应付，但像【精魂丹】这种稀有丹药，最好在兑换大厅以外进行兑换。”

    叶菲大步在前，边走边道：“当然，如若雁师妹愿意加入我们天龙战队！”

    她口中的招揽之意，此刻尽显无疑。

    天龙战队，就是龙在天创建的战队，叶菲也是创建者之一，而且她跟雁千惠的关系还算良好，并没有因为龙在天的事情而受到连累。

    不过雁千惠早已厌倦了那种勾心斗角的日子。她自己已经组织了一个战队，暂时还没有加入其它战队的打算。

    当下，她只是一笑，并未接口。

    叶菲也没有紧追不舍的追问，知道如此反而会引起对方的不悦。

    “来，雁师妹坐！”

    酒楼内，叶菲引着雁千惠坐下，招手叫来伙计：“把你们这里的好菜，一样都上来一份。”

    “嗯，先来两坛眼儿媚！”

    说完看向雁千惠，道：“这家店是有着数千年历史的老店，靠的就是这招牌灵酒眼儿媚，虽然说酒名娘了一点儿，但那些男人同样喜欢。要说菜色比它这里好的，城里肯定还有不少，但酒水，他这里确实有独到之处！”

    雁千惠点头：“看样子，小妹今日有口福了。”

    “呵呵……”

    叶菲轻笑：“只要雁师妹愿意，你何时想来，师姐都一定奉陪！”

    “叶师姐客气了。”

    雁千惠笑了笑：“明人不说暗话，叶师姐找我有什么事，还请直说。”

    “爽快！”

    叶菲轻轻一拍桌子，面色也变的凝重起来，道：“实不相瞒，我确实是有事想请雁师妹帮忙。”

    雁千惠对此毫不奇怪，问道：“何事？”

    叶菲双眸炯炯的盯着雁千惠，道：“我们天龙战队想要探索一座洪荒岛屿，需要一种特殊的精魂丹，希望师妹能够帮我们炼制，报酬好商量。”

    “探索洪荒岛屿？”雁千惠微眯双眼。

    “叶师姐打算炼制什么样的精魂丹？”

    “一种飞禽类型的精魂丹。”

    “叶师姐，不是我拒绝，飞禽类型的精魂丹……恐怕要让师姐失望了，此前我从来没有炼制过，而且手上也没有材料。”

    叶菲将手一摆，道：“材料由天龙战队提供，此事事成之后，战队必有重谢！”

    “抱歉了！”

    雁千惠微微沉思，当即轻摇头颅：“小妹最近，想潜修一段时间，不打算参与外事。”

    开玩笑！

    天龙战队是龙在天主导的，她避之唯恐不及，哪肯与他们沾上关系？

    “这样啊！”

    叶菲眼眸一挑，表情微变，顿了顿，才缓缓点头：“既然雁师妹有事，师姐也不便强求。不过如若雁师妹再在渊山得了上好灵植，可一定要记得我百花宗啊。”

    对方如此痛快的放弃，也让雁千惠对她大起好感，当即笑道：“一定！”

    ……

    七天的时间眨眼即逝，那个位于岛屿上的市集如期开始，这一次雁千惠没看见厉志飞，两人之前的相遇纯属碰巧，互相之间的关系还没有到留下联系方式的程度。

    而这一次与上一次又有些不同，登上前往海上集市的船之后，雁千惠明显感觉到些人的目光总是有意无意的在自己的脸上和身上停留，这让她皱起了眉头。

    自己这是被人盯上了？不过是卖了几张法则符箓和一颗【精魂丹】而已啊！

    事实上如果雁千惠单纯的只是一个制符师或者炼丹师，那她或许会得到一些关注，但绝不会达到如此程度，但谁让她不仅制作出了威力极大的法则符箓，还炼制出了对于探险极为有用的【精魂丹】呢，这属于特殊丹药，等级不高，但极为实用的那一类。

    【精魂丹】是上古丹药，丹方本来就少见，能够炼制出来的炼丹师更少，毕竟传承不同，水平不一，摸索起来所需要的时间也更长。

    话说回来，上一次的集市之后，集市中出现了一个可以制作出法则符箓和【精魂丹】炼丹师便有所流传，这个消息刚开始只是在小部分人里流传，但是经过近一段时间的发酵，越来越多的人知道【精魂丹】的存在，当时现场那么多人，自然有人会记住雁千惠的特征。

    这是不可避免的，只要她还想继续出售法则符箓和精魂丹，那么做什么装扮都没用。

    在船上大家只是互相之间的打量，什么话在这里说也不合适，但是登岛之后，雁千惠刚一进入集市，立刻就有十几个修士围了上来。

    “你好，我是某某某，愿意拿出多少灵石，购买【精魂丹】或是定制【精魂丹】。”

    “你好，我是某某战队的队长，我想邀请您加入我们的队伍。”

    “你好，我是某某家族的家主派来，特地邀请您加入我们的家族……”

    ……

    诸如此类的话不断的传入雁千惠的耳朵，雁千惠一言不发，只是往前走，这些人尽管吵闹，却没有动手拦的。

    像这种集市，最讲究规矩，在这里禁止任何争斗，就算是在集市中看到了你的杀父仇人，那也得乖乖看着，想骂随便骂，但想报仇，那就要冒着被海族追杀的危险吧，一辈子都不要来海族的地界——不仅不死不休，而且是祸及家人的程度，因为是你先坏规矩，那就别怪其他人以下三滥的手段反过来对付你。

    当然，这种临时集市也存在不安全性，但这种不安全不是在在集市之中，而是在集市结束之后返回的时候，所以这不是现在要担心的。

    随便找了个空着的摊位坐下，16个基础铭文卷轴，7个【青狼精魂丹】，这是雁千惠几天来努力的结果。

    这一次雁千惠不再苛求上古丹方，在船上的时候他便思考过，上一次她便得到过几张上古丹方，还没有炼制成功，现在对于她来说，缺少的是各种材料。

    “道友，又见面了。”

    上次见过的强壮修士再次出现，雁千惠一眼就认出了他，点头表示知晓。

    “我这有一张高阶上古丹方，从洪荒一处岛屿上的遗迹中得来，我这边没有像样的炼丹师，拿来跟你交个朋友，一颗【精魂丹】加3张法则符箓！”

    一张发黄的、不知道是什么生物的皮所誊写的上古丹方放到桌面上，雁千惠接过来打开，简略的扫过上面的内容。

    【结界丹】……

    “这个上古丹方我要了，交易成立，你在我这依旧保有优先的交易权。”

    雁千惠惊讶于那位修士居然真的拿出了一张上古丹方，而且还是一个防御型的丹药，，既然如此那就没有放过的道理，直接将丹方收进自己的储物戒指，然后把【精魂丹】递过去。

    “行，来日放长，如果有什么需要帮助的，随时可以来找我，当然了，要是来加入的那就更好了，我的队伍，需要你这样的炼丹师，咱们走！”

    那个修士也是个爽快人，一手捏着【精魂丹】，一手召唤出了一件法宝，走的干脆利落。

