    第902章京都到底出什么事了？

    苏守道曾高度怀疑，绑架自己一双子女的幕后黑手，应该是伊藤雄彦。

    但东京警视厅暗中监视伊藤雄彦，深挖了这么久，一直没找到什么线索。

    起初苏守道还以为是东京警视厅故意保庇伊藤雄彦，现在才知道，原来伊藤雄彦真的和这件事毫无关系。

    不仅没有关系，还险些被人嫁祸！

    而苏守道更没想到的是，整件事的幕后主使，竟然是松本良人！

    自己压根就没把他纳入到怀疑对象的范畴内！

    看来，这个松本良人果然阴险至极！

    竟然能够暗中挑动这么多事端，而且让伊藤家族、高桥家族相互猜忌，又让苏家把怀疑对象集中到了这两个家族身上！

    想到这里，苏守道已经恨不得将松本良人生吞活剥！

    于是，他咬紧牙，开口道：“你说的事情我都知道了，保持电话畅通，我会让手下的人跟你联系。”

    苏知鱼忙道：“好的，我跟哥在京都等着。”

    苏守道挂断电话，站起身来对东京警视厅长说道：“我有点事，先走一步。”

    警视厅长急忙问道：“苏先生，您这是要去哪？”

    “和你有什么关系？”苏守道语气不善的说：“你还是赶紧想办法把我儿子和女儿找出来，否则的话，我就要电告你们日本外务省了！”

    警视厅长赶忙上前，苦苦哀求道：“苏先生，您再给我最后12个小时，这十二个小时，我就算是把东京翻过来，也一定找到令郎与令爱！”

    说完，他又补充一句：“苏先生，其实外务省那边就算知道了，也还是把案子交给我们东京警视厅来办，外务省毕竟不是一个执法机关，他们也没有多余的人力来做这件事情......”

    苏守道冷哼一声：“那你们就快一点！别在这里磨磨蹭蹭的！”

    说罢，苏守道愤怒的转身，拂袖而去。

    出了东京警视厅，苏守道坐进车里的第一句话，便是吩咐身边的心腹：“一鸣，你立刻带二十人到京都把知非、知鱼接回来，我一会给你个手机号码，你跟知鱼联系。”

    被称作一鸣的中年人，全名赵一鸣，是苏守道身边跟随多年的心腹大将，听到苏守道的吩咐，他立刻问道：“老爷，找到少爷和小姐了？”

    “嗯。”苏守道点了点头：“人已经没事了，不过幕后黑手确实超出了我们的设想！”

    赵一鸣急忙问：“老爷，幕后黑手是谁？”

    苏守道咬牙切齿的说：“是松本良人！他妈的，敢算计到我苏守道的儿子、女儿身上，这个松本良人是活够了！一鸣，通知剩下的所有人，天亮之前，我要松本良人的项上人头！”

    赵一鸣表情一凛，当即说道：“好的老爷，我这就吩咐下去！”

    苏守道揉了揉太阳穴，开口道：“你让我们其中一架飞机现在就飞往大阪，你在京都接到知非和知鱼之后，直接把他们送去大阪，让他们坐飞机回国修养，日本这边的事情，我来接手！”

    “好的！”

    ......

    几分钟后。

    苏家在东京的近百名隐世高手停止了暗中对苏知非与苏知鱼的搜寻，其中二十人在深夜驱车直奔京都而去，剩下的近八十人，则全部开始向松本良人的府邸集结。

    松本良人根本不知道，自己已经大难临头。

    他看了看时间，眼看已经是夜里十点，于是便掏出手机给伊贺上忍打了过去。

    按照他的计划，让伊贺上忍现在动手杀人，然后在半个小时后，把尸体藏到伊藤家族的府邸。

    然后，再耐心等上几个小时，等尸体差不多已经完全失去余温的时候，再匿名向东京警视厅举报线索。

    如此一来，明天一早，伊藤雄彦就完蛋了。

    等伊藤雄彦完蛋之后，自己面前的敌人只剩下高桥真知一个。

    现在的高桥真知，应该还沉浸在丧子之痛里无法自拔，可以说正是最脆弱的时候，自己可以在他为高桥英吉出殡的时候，设伏干掉他。

    松本良人的脑中如此想着，耳边的电话却一直在发出不紧不慢的提示音。

    “伊贺上忍的电话怎么打不通？”

    松本良人不由得皱了皱眉。

    “之前不是已经跟他说过了吗？要时刻保证电话畅通，有任何事情都可以及时交流，这到底是怎么了？”

    松本良人心里忽然咯噔一下，暗忖：“伊贺上忍，该不会是出什么意外了吧？！”

    “可是这也不应该啊！他们一路把苏家兄妹带去京都，神不知鬼不觉，东京警视厅找了这么久都没任何线索，怎么可能会出意外呢？没道理啊！”

    “要是说他们在往伊藤家藏尸体的时候被发现了、被伊藤家的伏兵干了一波，听起来倒也符合逻辑，但关键是，他们没得到自己的命令，不可能擅自做主提前杀了苏家兄妹，所以这个可能也就根本不成立了啊！”

    “所以，京都到底出什么事了？”

    一向胸有成竹、自以为运筹帷幄的松本良人，顿时陷入到了一种强烈的自我质疑之中。

    ......

    此时此刻，打不通电话的，不只是松本良人，还有刚刚失去儿子的高桥真知。

    高桥真知已经下令，要求埋伏在京都的腾林家族忍者先杀了伊藤菜菜子，还要拍下杀害她的视频。

    然后，他再用这段视频去折磨伊藤雄彦，让伊藤雄彦在极致的痛苦中死去。

    可是，腾林家族的忍者，一直没有给他任何回复。

    他打电话过去询问进展，电话也是完全打不通，换了好几个人都无人接听。

    眼见这电话一个个都打不通，高桥真知把手机往地上一摔，愤怒的吼道：“活见鬼了！真是过见鬼了！无往不利的腾林忍者，怎么这几天全他妈成废物了？”

    “之前腾林正哲他们几个就无故失踪，最后让人冻成冰棍送了回来，现在这一批又他妈没音讯了，是不是也要被冻成冰棍送回来啊！”

    手下急忙开口：“会长大人，腾林家族的高手，会不会在伊藤家遭遇了伏击？”

    “哪他妈来的伏击？”高桥真知气恼不已的骂道：“那边的情况早就摸清楚了，伊藤家族在京都连一个忍者都没有，就几个家丁、佣人和普通保镖，这帮人拿什么伏击腾林家族的忍者？而且还是六个人！”

    说完，高桥真知也不禁呢喃道：“京都那边到底出了什么事？！”

    