    

    他从来就不是一个不打女人的男人，只要是触犯到他的底先，他会不计一切后果让对方知道他的底线是什么。

    艾薇拉没想到霍堇言竟然会为了一个见不得光的女人而打她，她长这么大还从没被打过。

    可是今天，她竟然被两个人打了耳光，一个是她最爱的男人，一个是抢走她男人的贱人。

    她气不过，软的不行就想来硬的。

    她捂着红肿的脸颊，再次站起身，抬首看向那个高傲的男人，眼底的无辜之色瞬间变冷。

    “阿言，我是爱你才会一味的迁就你，答应让那个女人在背地里存在，可你不愿意，你要知道，霍Uncle是不会同意让你和那个女人在一起的，你最后还是要和我结婚，因为你骨子里流淌的是霍家的血，你一辈子都摆脱不了。”

    这是他的命，一辈子都摆脱不了被霍家束缚的命运。

    “一辈子还那么长，我能不能摆脱跟你……有半点关系？做好你的财阀千金大小姐，别妄想进我霍堇言的家门，从今往后如果再让我知道你找恬恬的麻烦，你艾家财阀家族到你这里将会走向灭亡。”霍堇言冷眸微眯，不悦的看向她。

    艾薇拉脸色陡然巨变，惊再也说不出话来。

    因为她知道，阿言一向说到做到，所以她害怕，害怕有一天把他惹怒了他真的会对艾家下手。

    虽然现在的霍堇言还不足以与欧洲财阀所抗衡，可霍家可以，如果他动用欧洲霍家财团的力量对艾家下手，那么他们家必死无疑。

    整个欧洲有多少人盯着四大财阀的位置，有多少人对她们虎视眈眈，她们家之所以一直巴结霍家，完全是因为想在欧洲站住脚立住足。

    除非，她艾家跟其他几大家族联手才能与霍家对抗，可霍家财团有百年的历史，所获得的人脉和财力是所有人无法逾越的。

    所以，也不会有谁敢找死和霍家作对。

    霍堇言转身，面无表情的对着童妈说：“在我和少夫人回来之前，我不想再看见这个女人，还有……把客厅里所有她碰过的东西全换了。”

    他不想恬恬回来就看见这个女人曾经触碰过的任何东西。

    “是，少爷！”

    童妈看着霍堇言离开的背影，内心是五味杂陈的。

    这个艾薇拉小姐是老爷选定的人，少爷的性子就是太倔强了，像极了他的母亲，也不知道之后会不会有麻烦。

    唉！

    *

    “霍总，顾小姐有消息了。”秦安逸拿着手机，有些忐忑的汇报。

    他不知道接下来的消息霍总听了会不会暴跳如雷，更不知道会不会殃及鱼池，把他也给揍一顿。

    霍堇言冰冷淡漠的声音从后座传来：“在哪？”

    “在……”

    “说！”

    秦安逸本来是有些为难，可霍堇言的声音让他无法抗拒。

    于是他一咬牙脱口而出：“在陆少的一所海边私人小别墅。”

    霍堇言微微闭眼，狠狠拍向座椅上的扶手。

    这个女人，竟然往陆亦宁那边跑，还是海边的私人别墅，难道她不知道男女有别吗？

