    南郊开发区最终提案出来的那一天，坐在办公室里正在开会的男人接到来自医院的电话。

    于是霍氏各位员工们就看到了自家哪位向来公私分明的总裁大人在会议厅里接了电话。

    不仅如此，他甚至还情绪略显激动的有了除却冷漠平静之外的表情。

    “好，我马上过来。”

    话落，他便是撂了手机，敛眉道了句：“今天的会议就到此为止，其他还有什么事找白特助。”

    说完这句话，男人便迈开长腿快步离去，一副急切焦灼的样子。

    座下众人叽叽喳喳的讨论起来。

    “天呐，霍总刚刚居然情绪失控了！”

    “听说是咱们总裁夫人生病住院了，大概是医院来的电话吧，不然这世上还能有什么事情能叫冰山情绪起波动的？”

    “真的假的？我们怎么不知道，外界也没有新闻传出来啊？”

    “我骗你做什么？我表嫂是哪家医院的，她说看到咱们霍总了，这段时间他每天除了公司就是医院，两点一线。不过咱们霍总想要瞒下来，你要是能发觉，那才是有鬼了。”

    “........”

    特助白岩修眉梢微敛，叫了策划部几个人开会，顺带着驱散众人。

    医院。

    一醒来，聂云萝便想要做起来，奈何胸口处传来的剧痛令人就连呼吸都不敢放重。

    白着脸，呼吸浅薄。

    护士连忙跑过来，“聂小姐，您醒了啊？”

    不出五分钟，她床前就围满了医生护士，好不热闹。

    一番检查过后，确认彻底没事了，医生这才想起来要通知家属过来。

    “给霍先生的助理打个电话。”

    听到这个名字，聂云萝缓缓抬起眼皮，虚弱的问：“霍傅司呢？”

    护士笑了笑，道：“霍先生早上刚走没一会儿您就醒了，我们已经通知了，等会儿您就能看到霍先生了。”

    说起霍傅司，护士的脸蛋红的跟个红苹果似的，羞赧的低下头，“您昏迷的这几天，霍先生每天都守在床前，不管是卫生还是其他方面都亲自料理，不让别人插手，前段时间您情况不太好的时候，他更是整夜整夜的守着，生怕出了一点差错，聂小姐，您真幸福，有一个这么疼您的丈夫！”

    就连情况稳定下来的每天夜里，霍傅司也一直坚持守在聂云萝床前，悉心照料她。

    护士站的人都十分羡慕这个女人。

    要知道，像霍傅司这样优秀又英俊的有钱人可并不多，更何况，他还这样的痴情。

    看着那样一个高傲不可一世的人每天劳心劳力的伺候着自己病中的妻子，怎能不叫人羡慕？

    听到这话，聂云萝亦是有些感动。

    她以为，按照霍傅司的性子，会给她请一个护理。

    但没有想到，在她昏迷不醒的日子里，自己的一切都是由这个男人·······

    感动的同时，一丝羞涩蔓延。

    霍傅司他·······可是有洁癖的啊········

