    她生性凉薄，薄情寡信，对于那种所谓的情，无论是哪一种，在她眼里都是累赘。

    然而，苏思承却很不一样，他的眼神，至真至诚，让她有些许迷惘，迷惘那是什么东西，竟隐隐中有些许期待。

    苏瑾回过神，避如蛇蝎般的连退了好几步，最后磕磕巴巴的说了一大通，“我、我累了。”

    “好，那你先回房间休息，刚刚肯定没吃饱，想吃什么，大哥去给你买？”苏思承问。

    “我不饿。”苏瑾转身就往别墅内跑去。

    苏思承望着她那如同大扑棱蛾子一样的跑步动作，越发宠溺的莞尔一笑，这才是小女孩的样子，可爱极了。

    隔日：

    校园里，苏娇面无表情地瞪着堂而皇之走在她前面的苏瑾，更是气不打一处来，因为她，自己的母亲被父亲狠狠的奚落了一通。

    光是想着，她就咬牙切齿。

    苏瑾早早就注意到了身后那死不瞑目的眼神，不以为意的继续往前走去，我就喜欢你们这一个个看不惯我又干不掉我的样子，怕是心里憋着火，不吐不快吧。

    “苏瑾！”一声河东狮吼传来，整个院区都知道是谁来了。

    苏娇笑意盎然的看着盛气凌人走来的裴钰，轻哼一声：看吧，总有人为我出气。

    苏瑾听着那声音，有一段被自己忽略的记忆瞬间涌上大脑。

    裴钰气呼呼的跑过来，周围有不少人看过来，大概都在好奇是谁又惹了咱们钰姐生气。

    苏瑾咳了咳，“我有事被缠住了。”

    裴钰骄傲的冷哼一声，“你以为我真会等你等一晚上？”

    苏瑾听出了她的弦外之音，但也不好打她的脸，顺着她的语气道：“那就好，你也不至于笨到等我一晚上。”

    裴钰鼓足了腮帮子，“你知道我这是生平第一次被人放鸽子吗？”

    “我也是生平第一次放人鸽子。”

    “这么说来，我还应该赶到荣幸了？”裴钰沉着脸色，任谁都看得出来，她很生气，生气的都快炸了。

    苏瑾摸了摸口袋，掏出一根棒棒糖，递给她。

    裴钰嫌弃道：“你以为我稀罕这玩意儿？你把我堂堂钰姐当成什么人了？”

    “不要？”苏瑾作势准备收回来。

    裴钰连忙抢过来，一脸严肃道，“我也不是什么不近人情的人，既然你真心实意要哄我，我就勉为其难原谅你一次。”

    苏瑾走上台阶。

    裴钰紧随其后，“如果你真的觉得有愧于我，我给你一个弥补我的机会。”

    苏瑾停了停脚步，“我有说愧疚吗？”

    裴钰不管不顾的把一封信塞进她手里，“三班的那个许楠洛，他昨天塞给我的，你帮我还回去，我裴钰是什么人，竟然妄图用这种俗套的方式来下战书。”

    苏瑾摊开手掌心，信封上还有一个爱心。

    裴钰傲娇的扬着头，“顺便告诉他，我应战了，今天下午放学后，老校门见。”

    “为什么要我转交？”苏瑾问。

    “难不成还要我亲自去？”裴钰轻咳一声，“我好歹也是领导。”

    苏瑾犹豫片刻，最终还是放进了书包里，如她所说，弥补吧。

    苏娇一直等在后面，满心期待着裴钰替她撒这口气。

    然而呢？她们竟然就这么偃旗息鼓的离开了？

    等等，她刚刚好像听见了只言片语，裴钰说今天放学后，老校门见？

    原来他们是顾忌在场人多，打算私下里处理。

    苏娇得意的抿唇一笑，校园里斗殴打架，可是要受记过处罚的，情节严重者，必须退学以儆效尤。

    午后：

    阳光浓烈，树影潺潺。

    苏瑾趁着午休时间将洗好的衬衫交给了本市代跑，她得赶紧的和这个盛厉霆斩断一切联系方式，免得再被他揪住小尾巴。

    解决好衣服的事，苏瑾拍拍手，往宿舍走去。

    恒成集团：

    姜奋接过快递时，眉头不可抑制的皱了皱，作为一个称职的助理，任何交由老板的东西，他都必须亲自过目一番，确保万无一失。

    他小心翼翼的将袋子打开，里面只是一件男士衬衫，还有一封信？

    一封信！

    姜奋看向一旁的代跑，问：“谁送来的？”

    “三中的一位同学，她说她叫苏瑾。”代跑老实回答。

    姜奋似乎明白了什么，这种小女孩，就喜欢搞这些调皮的东西，竟然还想着给自己的老板写信。

    不知为何，他莫名的有些期待信里写着什么。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”盛厉霆第一眼就看见了姜奋提着的袋子。

    姜奋一五一十道：“刚刚苏小姐派人送过来的。”

    盛厉霆掀开袋子一角，衣服还回来了。

    “一并送来的，还有这个。”姜奋将信封放在桌上，上面的爱心图案越看越有几分俏皮的味道。

    盛厉霆玩味似的上扬着嘴角，也不着急打开信封。

    姜奋道：“需要销毁吗？”

    “出去吧。”

    姜奋虽说很是好奇语不惊人死不休的苏瑾小姐会送给大老板什么信，但对于老板吩咐，他是片刻不敢停留。

    整个办公室，只剩下盛厉霆一人。

    他饶有兴味的拿起信封，一股淡淡的香水味扑鼻而来。

    他指尖一拧，封着的火山泥倏地弹开。

    盛厉霆拿出信件，逐字逐句的看了下去。

    “从前，车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

    现在，繁华落幕，人心渐远，一生只愿爱一个人。”

    盛厉霆一把捏紧了信封。

    这是……情书！

    他不禁嗤笑一声，这位苏小姐果真没有让他失望，每一次的出现，都是这么意外。

    不对，她如果只是苏思承的棋子故意来引起自己注意，凭着他对苏思承的了解，这个男人不会这般急功近利，更不可能用这种烂俗的方式。

    等等，他们的第一次见面，苏思承还没有回国，就算是他在幕后运筹，也不可能如此精准的掌握住他的所有信息，更是完美的制造这一连续意外。

    难道，是他误会了？

    从始至终这位苏三小姐就不是受制于苏思承才来接近他。

    而是对他……一见钟情了。

    所以后面才会出现那么多让人啼笑皆非的……意外！

    如此，她那些刻意的接近，那些拙劣的欲擒故纵把戏，都真的是想要引起他的注意，但并非是那种被安排的注意。

    是她喜欢我？

