    在知道了“晶鱼”这种存在后，云海一度心动过。

    不过他清楚现在还不是时候，连近在咫尺的“血蜂一族”和“黑曜族”都没有搞定，想再远也没用。

    只是他没想到，已经被联盟以及“奥格星”上所有异兽列为“禁忌海沟”的“晶鱼”，“狡狻”都能当成游说、谈判的筹码。

    它能这么说，绝对已经去过了，云海相信它甚至已经吞食过不止一条“晶鱼”。

    本来云海还没打算站出来，在他听到“狡狻”连“晶鱼”这个条件都开了出来时，再看着明显已经开始犹豫不决的“刺棘”，云海就知道不得不站出来了。

    如果等“狡狻”搞定了“刺棘”它们，自己再站出来，那可能面对的就不只一个“狡狻”了，可能还会被其它的异兽一起围殴。

    云海已经看出来了，“刺棘”和“青泽”、“鳄猊”、“冰螭”等等异兽是一伙的。

    而“狡狻”这边除了“毒蛟”和“玄阴”以外，同样还有一帮异兽站在它的身后，两边的势力却是差不多。

    “刺棘”它们一旦撤走，云海就算能搞定“狡狻”，必然也会面对其它异兽的围攻。

    估摸着自己能搞定“狡狻”已经是极限了，云海可没想能靠着自己外加所有异形就能对付它们。

    “谁是巨舌鲨，还不一定呢。”

    缓缓地飘浮到对峙似的两伙异兽中间，云海巨吻微微震颤着说道。

    “裂吻大人说过……”

    没有给“狡狻”继续说话的机会，云海马上接着又说道。

    他这句话一出，别说其它异兽好奇心大作，就连正准备发火甚至说动手的“狡狻”都竖起了耳朵。

    当然，这大概是一个习惯性的动作。

    精神力语言，根本就不是耳朵能捕捉到的。

    “裂吻大人说过，奥格星上全是一群愚蠢的家伙。”

    “奥格星应该是一个试炼场，而不是用来给你们养老的。”

    “看看你们在做什么，各自划分出领地悠闲地生活着。”

    “联盟或许不介意养一群废物，但废物自己难道连一点觉悟都没有吗？”

    “本身就是一只异兽，裂吻大人早就看不惯奥格星上的一切了。”

    “所以，我来了。”

    “你们以为加入联盟很困难吗？如果不是为了解决奥格星上的问题，我早就在裂吻大人和芬里大人的举荐下加入联盟了。”

    “可笑，你们竟然还打着火没烧到自己头上就缩起脖子看戏的主意。”

    “看来裂吻大人没说错，芬里尔大人先前探视我时说的也没错，这里根本不值得我多待，你们也根本不值得同情。”

    没有眼睛，但是云海就像是长着一对眼睛似的，颅骨不停地转动着，就像是用无形的鄙夷眼神在扫视着所有的异兽。

    “你……你在撒谎！”

    其它异兽只是静静地听着，“狡狻”却是勃然大怒。

    “我在撒谎？”

    “呵呵，我就让你们看看，事实是不是真的就是这样。”

    “在我的眼中，你们就是一群废物！”

    云海冷笑说着，随即一个闪身蹿到了高空，前肢伸了出来挑衅地对着“狡狻”勾起了指头。

    什么时候被人这样挑衅过，今天的游说已经是超常发挥了，向来都习惯用战斗来交流的“狡狻”，它的灵魂彻底地被怒火点燃，随即一个闪烁就到了云海面前。

    更多的异兽，在这个瞬间迅速地退开了。

    如果“异形主宰”的实力能匹配它的狂妄，那么它和“狡狻”的大战必然会是惊天动地，在还没有做出最终的决定之前，其它的异兽现在还不想被完全牵扯进来。

    “猎狸没有说错，你只是一个会借势的弱者。”

    “今天，我要让你看看什么才是真正的强大！”

    一个闪烁出现在云海面前，“狡狻”那狭长的剃刀似的爪尖就向云海刺了过来，同时还不忘记在精神交流中暴喝道。

    并没有用精神信息去回应“狡狻”，言多必失这个道理云海还是懂的。

    他已经成功地扯了一张虎皮作大衣，而且看上去已经震慑住了场中这些异兽。

    在这样的情况下，再多说一些并没有什么用处，相反可能还会坏事。

    他现在要做的，就是正大光明地击败、击杀“狡狻”。

    只要成功地解决了它，那么他先前所说的一切，真的就是真的，假的也会变成真的。

    自己的身躯相比三十米高的“狡狻”还是有些小，云海一个后仰避开“狡狻”尖爪的同时，他的身躯迅速地膨胀到了同样的高度。

    “狡狻”的实力，不逊色巅峰状态的云海，所以这一次他根本没有打算有任何保留。

    后仰膨胀的同时，云海的尾刃从胯下探了出去，狠狠地刺向了“狡狻”的胸口。

    显然不像云海说的那样都是真正的废物，“狡狻”的反应极其的敏锐。

    面对云海出其不意的一击，它垂在身侧的左爪一荡，却是不偏不倚击飞了天钩似的尾刃。

    并没有吃惊云海身躯的膨胀，“狡狻”看似要落空的爪尖竟然在也瞬间急速探伸变长，却是擦着云海的身躯抓住五道鲜血横流的创伤。

    只是一个照面，“狡狻”俨然就已经击伤了云海。

    却就在这时，云海的胸前绽放出一个“魔瞳”，一道能量射线飚射而出直接击中了“狡狻”的胸口。

    这种源于“巨树异形”的能力，云海在以往的施放过程中，几乎就是无可抵挡的存在。

    无论是异兽或者虫子，包括金属战舰在内，都会被瞬间洞穿。

    然而这一次却是例外，能量射线在击中“狡狻”的胸口时，却只是留下了一个创洞，根本没能贯穿。

    只是这一点，云海也是预料到了。

    像“狡狻”这样的异兽，如果对于能量攻击没点防御手段，哪里还能活到现在。

    不过他并没有担心，当“狡狻”的左爪再一次抓向他的头颅时，他甚至没有退开。

    一声惊天动地的厉吼声，瞬间响起。

    当云海打进“狡狻”体内的能量射线开始折射出更多的时候，体内就像是正在承受千刀万剐，那种极致的痛苦就是“狡狻”都难以忍受，却是控制不住地发出了凄厉的嘶吼声。

