    兔子精结结实实的撞在安阳身上，一把抱住他，手脚并用挂在他的身上。

    安阳站得笔直，稳住身形没有后退，享受着温软和弹性满怀的感觉，鼻尖萦绕着兔子精那仿佛具有魔力般能让男人疯狂的淡淡体香，身体感受着玲珑有致的身材起伏，饱满软弹的胸脯就顶在他胸前。

    而且……这妖精只穿着三点式的白色皮毛，满满的兔女郎诱惑！

    柔顺的长发搔弄着他的脖颈，让他感觉痒痒的，他张开手，犹豫了下，还是将这女妖精轻轻抱住。

    因为兔子精穿得实在太少，大片大片雪白的皮肤暴露在空气中，紧贴在他的身上，和没穿区别不大，当他抱住兔子精的时候，他的手掌和手臂便不可避免的便和她裸露的背部皮肤接触着，让他心猿意马。

    触感滑腻而有弹性，柔软而温暖，简直不要太好！

    安阳吸了一口气，还是忍住了这祸水的诱惑，将她轻轻放下来。

    那清纯唯美的脸便暴露在他面前，微偏着头，红宝石般的眼一眨不眨的盯着他，还有些疑惑。

    仿佛在质问，她抱得好好的，为什么要把她放下来。

    安阳伸手揉了揉她的头发，说：“好了，这么大个人了，还像个小孩子一样撒娇！”

    兔子精抿了抿嘴，又撇了撇嘴，明显有点不满。

    安阳目光稍微向下，顿时瞥见那雪白饱满的高耸，以及挤出的一道诱人的沟壑，连忙收回眼神，不断的感叹这女妖精真是迷死人不偿命，要是平常人面对这样的诱惑，怕是早就因忍不住而走入深渊了。

    天生用以扰乱世间的祸水，上天赋予的魅惑能力，岂是开玩笑的？

    安阳咽了口口水，拍了拍兔子精的肩，揽着她往原本她坐的沙发上走去。

    但目光不经意的一瞥，他却看见小婵不自觉的放低了眼睑，将目光从他身上往后移了点，与此同时，一种与五感无关的莫名感觉从他心底升起，令他连忙转过身，而下一秒，他露出了释然笑容。

    小倩同志依旧如此，不知何时悄悄的出现，还总是出现在他身后，眼含微笑的看着他。

    她此时的模样虽然端庄，却也是有着怪癖的女鬼一枚，总是爱出现在人身后。

    这应当属于中二病的一种吧？

    安阳松开兔子精的肩膀，转身对着小倩同志遥遥张开双臂，将小跑着过来的柔软身体深深拥入怀中。

    黄岚吧嗒了下嘴，无趣的收回了目光。

    小婵眼神闪烁了下，也畏畏缩缩的回过头，继续盯着电视屏幕。

    只有兔子精还站在原地不动，眨巴着眼睛注视着他们。

    安阳很快松开小倩，没有当场太明目张胆的秀恩爱，而是拉着她的手走到沙发前找了个位置坐下，却发现小婵盯着电视的眼睛有些闪烁，明显心不在焉，黄岚也时不时的用余光偷看他一眼，让他有些蛋疼。

    电影的海浪画面令他有些熟悉，但一时却想不起，于是他问：“你们在看什么呢？”

    跟在他身后寸步不离的兔子精立马说：“家乐福海盗！”

    小倩同志顿时噗嗤一声笑了出来，连忙用手指掩着嘴，保持形象。

    兔子精顿时有些疑惑起来，偏着头看向小倩，目光很认真，不知道她在笑什么。

    安阳眼角抽了抽，也很认真的对兔子精说：“嗯，很经典的电影，我以前也挺喜欢看！”

    兔子精似乎变得聪明了点，她的目光在二人身上流转着，发现了点不对，皱起了眉表示深深的怀疑，但她偏着头想也想不通原因，于是她很明智的转头看向小婵，带着询问意味。

    迎着她的目光，小婵犹豫了下，弱弱的说：“是加勒比海盗，家乐福是超市……”

    兔子精眼中再一次疑惑了，呆萌呆萌的。

    是吗？

    她很快反应过来，丝毫没有窘迫和不好意思。

    嘛，这些都是细节，不该在意的！

    兔子精继续看她的电影，余光不住的往安阳身上瞥着。

    有着小倩在，她还知道克制内心的想法，不然怕是又吊在安阳身上不下来了。

    安阳却笑着说：“看来你最近喜欢上了逛超市啊。”

    兔子精懵懂着看着他。

    旁边黄岚瞥了眼他，淡淡的说：“她还喜欢上了喝咖啡呢！”

    安阳顿时疑惑：“这又来自什么典故？”

    黄岚耸耸肩，指了指小倩：“为了给我们看一些具有深刻含义的电影，从而起到良好的教育意义，让我们更能体会这个世界的精神文化和深刻韵味，小倩姐姐前些天放了一部外国电影，讲的是一个人被冤入狱，在监狱中呆了很多年后逃出生天的故事，至于名字，你自己问你的兔子吧……”

    安阳隐约有点猜测，但他还是选择了问兔子精。

    这家伙仰着头，红色的眼睛晶莹妖异，清纯脸庞诱人无比，一本正经的说：“星巴克的救赎。”

    果然！

    安阳默默的收回了目光，为自己的机智点了个赞。

    顺便瞥了眼端端正正坐着的小婵和换了个姿势躺在沙发上的黄岚，以及很淑女坐在自己旁边的小倩同志。

    ——她们居然丝毫也没有提点兔子精的意思！

    黄岚似乎看出了他的疑惑，挑眉说：“她最近爱上的东西还有很多，你要听吗？”

    原来是这么回事！

    安阳连忙摇头：“不，不用听了。”

    黄岚耸耸肩，继续看电影了。

    安阳则与小倩同志并排坐着，二人的身体贴在一起，久违的感觉令他感到很舒适放松，有些心旷神怡，就像闻着那熟悉的幽香，不一定比奢侈的香水好闻，但熟知了过后，它便代表着自身味道以外的意义。

    旁边还坐着熟知的三只女妖精，她们算是异世界中，与他关系最好的朋友了。

    用一句话来总结就是——

    回来的感觉真好！

    这次在艾泽拉斯呆的时间不可谓不长，至少比漫威世界更长，也比很多本源世界都长，即使本源世界和现实世界的时间流速为十比一，他依旧走了十来天，所以兔子精看他的目光中才会充满那么多重逢的眷恋。

    而对于他来说，离开的时间还要多十倍。

    在这么长的时间中，他见证了兽人的入侵，见证了一代守护者的陨落，见证了人类和兽人的大战，兽人掌权者与人类国王的相继死亡。见识了两族的英雄人物，强大的，正直的，勇敢不屈的，令人敬重的……

    他还认识了很多人，经历了很多事，见到许多人一辈子都见不到的画面风景。

    大概有些人能称作朋友，也会有人在他离开后想念他，他偶尔也会想起一些人吧。

    不断的相遇和分离，不断的奇妙经历，不断的见识和踏过，这何尝不能算是一种修行呢？

    大概时间浪费得最多的就是拷贝知识了吧，卡拉赞的书籍实在太多，别说费劲的翻动扫描存档了，就是生物辅助芯片这么强大的处理能力，将图像转化为文字都显得很艰难，而且还要翻译。

    达拉然魔法图书馆的书籍也很多，令人眼花缭乱。

    不过总的来说，收获是非常丰盛的！

    那是一个奇异的文明……

    也不知道这十来天，安悠和萧雪儿找到暑假工没有。

    安阳恍然想起在上次任务世界离开前，谢云清曾告诉过他，安悠打算和去年一样，和萧雪儿一起暑假在锦官城找个兼职做做赚点零花钱，让他帮忙看看有没有适合的工作，毕竟去年她们俩的暑假工就是他找的。

    但他当时忙着末日世界和帕尔兰斯和安排计划，以及神州帝国的大改革，就没想起。

    谁知道这次任务世界居然走了这么久！

    萧雪儿和安悠应该考完挺久了吧，也不知道回雁城没有。

    还是说她们已经找到暑假工了？

    安阳想了想，还是摸出手机，开始挨着挨着给与自己熟知的人报平安，告诉他们自己已经回来了。

    不止是家里面、纪薇薇、萧雪儿等人，还有势力上的，例如沈朝文、廖恒等人。

    因为要通知的人也挺多的，他没有挨着挨着打电话，都是先发的一个短信，有什么事或者有必要的时候再打电话也不迟。貌似他这次离开得也并不久，十几天而已，平常上班的人出个差十几天也挺正常，要真挨着挨着打电话告诉每一个人自己回来了，那也显得太矫情了，最多就是给关系十分亲密的人说一下。

    不出他所料，安悠并没有回他，他也没准备让这丫头回，给她发信息也只是走一个形式而已，但萧雪儿对他的短信却一直是秒回，这次也不例外，仿佛这名清冷的女孩子给他设置了特殊提醒似的。

    “哇，安阳哥哥回来啦！”

    安阳看着短信，嘴角露出一丝笑容。

    从小到大没有在安悠身上体会到的东西，倒是在她最好的闺蜜身上分毫不少的找了回来，甚至还有多。

    “是啊，才回来，你们呢，应该考完了吧，你们回雁城了么，还是在锦官市？”

    “早就考完了，前些日子回了雁城一趟，现在又回了锦官市。”

    “我听说你们在找暑假工，找得怎么样了？”

    感谢订阅！

