    林丰带着士兵回到永安城后，安排了清点伤亡的事情，而他本身，则是去安抚伤兵。一圈走下来，林丰回到中军大帐，都已经是夜幕降临。

    伤亡数量的清点还在继续，到晚上半夜，于山才拖着疲惫的身躯，来到林丰的中军大帐，抱拳行礼道：“末将拜见大帅。”

    林丰说道：“不必多礼，说说看，损失如何？”

    于山神色严肃，禀报道：“目前清点出来的人数，我们折损的兵力多达两万六千余人。大范围的损失，都在大帅率领的这一批军队。荀鹏将军率领的人，死伤不多。”

    林丰点了点头，颔首道：“这一战的厮杀，主要是我们和刘渊的大军厮杀，所以死伤在我们这里，是正常的。毕竟刘渊死后，荀鹏转眼就开始掩杀。”

    于山道：“大帅英明。”

    林丰询问道：“这一战，俘虏了多少人？”

    于山又有些兴奋起来，禀报道：“此战俘虏四万三千余人，只是即便一直掩杀，还是有很多的燕国士兵逃走。毕竟在刘渊被杀后，和荀鹏将军交战的燕国军队直接撤离，以至于没能剿灭对方。斩杀的人数，多达四万多人。这一战，战果丰厚。”

    林丰脸上也露出了笑容。

    这一战，胜了！

    关键是斩杀了刘渊，生擒了崔永浩，这是最大的胜利。

    接下来，就看荀鹏的。

    能否最大限度地重创燕国各部，能否给燕国造成更大的损失，就看荀鹏的能耐了。

    于山话锋一转，询问道：“大帅，俘虏的燕国士兵，如何处置呢？这些人留着，太浪费粮食了。而且，也需要人看守。如果是直接杀掉，也就一了百了。”

    林丰摇了摇头，说道：“杀掉这些人，太可惜了。在蜀国南方，有无数的崇山峻岭，有无数的险恶之地，这些地方要开荒，把这些俘虏送过去正好合适，何乐而不为呢？”

    “所有的俘虏，押回咸阳。”

    “接下来全部打散，迁移到边境去。”

    “秦国在蜀州，在其余的地方，都有可以安置的人，杀了俘虏可惜。”

    林丰面色严肃，说道：“你先去安置俘虏，整顿军队。接下来，就把所有的俘虏，先一步押送回咸阳。”

    “卑职遵命。”

    于山立刻回答。

    他心中更是赞叹，不愧是大帅，考虑的问题，就是不一样，令人赞叹。

    林丰则是撰写战报，把永安城这里的战事写好，便交给了黑冰台的人，以八百里加急的速度，火速传回。

    ……

    咸阳城。

    如今的咸阳城，依旧热闹。

    可是咸阳平静的波澜下，有着一抹暗潮在涌动。秦国新君登基，突然遭到燕国和晋国突袭，能否立足，就看北方和南方的两场战事，这是关系朝廷稳定的根本。

    皇城中。

    赢玉乾正在批阅奏折。

    北方和南方的战事如火如荼地进行，他无法帮助前线的将士厮杀。他能做的，就是尽力地维持朝廷运转，为前线输送粮草和物资。好在朝廷中，章逸、王棠都是老臣，经验很是丰富。

    有这些人在，朝廷有条不紊进行。

    在赢玉乾批阅奏章时，一阵脚步声传来，汪顺急匆匆地进入，躬身道：“陛下，皇后娘娘送来了一碗参汤。皇后娘娘说陛下操劳，注意身体。”

    “朕知道了。”

    赢玉乾忙着看奏折，摆手道：“先放着吧。”

    汪顺再度提醒道：“娘娘嘱咐了，让您必须喝了，否则老奴无法交差。”

    赢玉乾轻笑两声，拿起碗喝干净，笑说道：“汪公公，最近咸阳可曾安稳？”

    汪顺说道：“没听说有什么事。”

    “那就好。”

    赢玉乾点了点头。

    就在此时，有太监急匆匆地进入，禀报道：“陛下，赢三大人求见。”

    “快传！”

    赢玉乾吩咐一声。

    太监去传旨，不多时，赢三迅速进入，神色兴奋，禀报道：“陛下，镇国公送回北方的战报，北方永安城一战，镇国公大获全胜，请陛下阅览。”

    赢玉乾蹭得站起身，他直接走下台，拿过了奏折，迅速地浏览。

    他看完后，整个人也有些懵。

    燕国的皇帝刘渊死了，燕国的丞相崔永浩被俘虏了！甚至燕国大军，被斩首四万余，俘虏四万余，永安城一战大获全胜。

    “好，好，好啊！”

    “哈哈哈……”

    赢玉乾回过神来后，忍不住大笑了起来。

    笑声，回荡在大殿中。

    他这段时间，一直是提心吊胆。这一战对他来说很关键，新君继位的第一战，如果是取得了胜利，赢玉乾就彻底立足。一旦是落败，赢玉乾自身的处境，就有些难了。

    新君的威严，就难以树立起来。

    赢玉乾笑罢后，他吩咐道：“来人，召六部尚书议事。”

    “喏！”

    太监立刻去传旨。

    时间不长，章逸、王棠、严都等各部尚书的人，联袂进入大殿中，齐齐向赢玉乾行礼。

    赢玉乾摆手道：“诸位爱卿，不必多礼。朕刚得到镇国公的消息，他率军在北方永安城一战，斩杀燕国皇帝刘渊，俘虏燕国丞相崔永浩，一战大获全胜，覆灭燕国大军。这一战后，镇国公已经安排荀鹏，趁机杀入燕国，要一鼓作气重创燕国各部。然后，再调兵南下。”

    哗！

    大殿中，一片议论声。

    谁都震惊了。

    谁都没想到，这一战会是如此的顺利。

    王棠苍老的脸上，多了一抹感慨，说道：“镇国公出兵，一向攻必克战必胜。这一战后，我大秦的局面彻底稳住了。”

    章逸率先道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    一众朝臣，纷纷开口。

    所有人，都兴奋无比。

    所有人，都欢喜于这一战的胜利。

    不管南方的局势，最终会如何，北方燕国的皇帝都被杀了，丞相都沦为了俘虏，接下来秦国面临的局面也就简单了。

    赢玉乾吩咐道：“传令下去，把消息告知所有人。我秦国，当为此贺。”

    “喏！”

    一众臣子，齐齐开口。

    赢玉乾心中欢喜，整个人轻松畅快起来。他接连说了一番话，表达心中的欢喜，然后才收敛情绪，开始和一众人商议安置俘虏，以及其余林丰在书信中提及的事情。

    事情处理妥当，群臣离开。

    北方林丰取得大胜的消息，很快在咸阳开始传开。

    消息传出后，咸阳震动。

    谁都没有想到，胜利来得如此迅速。可是，林丰确实取得了胜利，秦国自此转危为安。

    紧跟着，消息开始往南方传去。

