        “好快！”

    有域外的统领惊愕开口。

    这些人造人此刻就像是换了一个人一样，浑身充斥着死亡的气息，手中的长刀弥漫着死亡之意，一刀下去，即使有着宝物防御也无法抵挡，立即就被腐朽、被毁灭。

    几乎就是一刀一个。

    而且，他们的速度变得极快，非常的快，那种感觉，就像是行走在时间之上一样，短短一个弹指的功夫，就瞬杀十多个人。

    快的都来不及反应。

    “怎么回事？这些家伙……怎么突然变得……更诡异了？”

    不要说域外的那些人惊愕，就算是西吴长老，看到这一幕后心中也无比愕然，当然，更多的喜色。

    “这主神殿提供的‘高手’，似乎……很不寻常，明明此前没有半点的神异可言，但现在却变得这么诡异。”

    “而且，我感觉到他们的生命……好像链接在了一起？好古怪，难道是某种阵法吗？”

    他心中自语，喜悦之余，也略过一抹忧色。

    毕竟，这些人都是主神殿提供的，并不是他三大神殿。

    “死，给我去死。”

    又有域外的士兵朝着那些人造人冲去，开始自爆，一个不行，就两个，三个，四个……

    很快，就有一个人造人被这种自杀式的袭击泯灭。

    而就在这个人造人灭亡的瞬间，其他剩余的人造人气息微微一动，似乎……提升了一些。

    数量这种变化很小，但却是提升了。

    接下来的几秒内，足足十多个人造人被自爆杀死，而其余的人造人气息不断的提升，这种提升依旧很小，但十多次下来，傻子都看出来不寻常。

    “不好。”

    “这些七级的家伙有古怪，似乎，杀了一个，其余的实力会提升！”

    一想到这，许多域外的高手面色一变。

    如果继续这样提升下去，难不成……那些剩下的人造人会提升到混元境不成？

    虽然这种可能性几乎没有，但他们不敢赌。

    毕竟，这事情太诡异了。

    “除非一次性将这些人统统杀光，不然，死一个提升一次，到后面简直不敢不想象！”

    可谁能一次性杀光这近万之数的七级高手？

    即使是混元强者，也没办法做到。

    ……

    主神殿。

    此刻，大殿中心处呈现着一张巨大的光幕，光幕内播放的正是那域外的混战。

    “这些域外的人可真的够疯狂的！”

    楚大老板看着上面的战斗，啧啧自语。

    “根据情报显示，域外骨翼一族的骨翼老祖掌握了一件扭曲时刻、扭曲因果的至宝，可以逆转生死、复活死亡之人。”

    “这些士兵悍不畏死，想必也是因为这一点！”

    主神的声音响起，缓缓说道。

    “逆转生死，哪有那么简单，难道不要付出代价？而且，总有限制的！”楚大老板摇摇头。

    他的时空之碑也可以做到这一点，虽然没有那么逆天，连魂飞魄散都可以复活，但他复活一个，也要耗费大量的资源。

    而且，限制也多，修为达到一定程度之后，超脱时间长河，时间长河下没有你的痕迹，根本复活不了。

    那骨翼老祖的宝物即使再强，也一定有这般的限制才是。

    “谁知道呢？”

    主神淡淡开口，“也许，域外联盟早有准备！”

    “不过，即使他们这样自爆，想要抵挡我们的人造人，也很困难。”

    “呵呵~”

    楚大老板闻言也笑了起来。

    “让他们杀吧，死的越多越好，死的越多，剩下的人造人就越强悍，如果全部死光，只剩下一个，那就精彩了。”

    “到时候，那剩下的人造人估计都堪比一般的半步合道境了，啧啧！”

    这就是这批人造人的底牌。

    这批人造人制造出来之后的模板都一样，都有相同的神通，其中，一个是‘行字秘’，这门神通在战斗之时作用不用多提，一个字，强。

    剩下的，一个是护体的神通，一个是辅助神通。

    而那个辅助神通，楚大老板称之为‘死亡链接’，或者也可以叫做‘根源链接’，功能很简单，就是链接这一万个人造人的‘生命本源’。

    人造人都是同一个模板制造出来的，就如同货物，自然，他们的根源本质上是一模一样的。

    根源链接之下，每当一个人造人死亡，他的生命本源就会平摊给其余的人造人，壮大他们的本源，提升他们的力量。

    死的越多，剩下的自然就越强。

    直到最后，所有的本源叠加于一个人的身上，那效果，简直爆炸。

    而这，就是楚河自己根据‘起源之道’的感悟，所涉及出来的一个神通，也只适应于人造人这种根源相同的一类。

    “可惜，根源的叠加也有极限，至少，我现在能够做到的极限，就是混元境。”

    合道境。

    那一层次他自己都没有触摸到，自然无法让这些人造人实现。

    半步合道，已经是目前的极限了，再多的话，不说让这些人造人撑爆，顶多，也只是锦上添花，让本源更雄厚一些。

    依旧无法打破那层桎梏。

    “或许，等我对起源之道的理解再进一步，突破合道层次，才能让他们更进一步吧？”

    不过这也只是设想，而合道境，涉及大宇宙规则，能不能通过这种方法实现，他自己也不知道。

    ……

    就在楚大老板胡思乱想之中，主神的声音又传了过来。

    “宿主，有情况！”

    “怎么了？”

    楚大老板心中一动，回过神来。

    “听你的语气，似乎有什么不同寻常的事情发生了？”

    “是的！”

    主神道：“你最好亲自看看。”

    说话之间，大殿的前方又摊开了一张光幕，光幕内，呈现的是另一幅战场，那是中元大世界，三大神殿的位置。

    在那里。

    整个中域，三大神殿的方位已经完全被域外包围，黑压压的大军将天空遮掩，无数的士兵厮杀、怒吼着，让天空都蒙上一层血色。

    而在这层血色之下，一道金色的穹顶般的光幕不断的蔓延，不断的蔓延。

    无论是中央神殿、还是其他两大神殿的上空，都有这种金色光幕，光幕表面，符文流淌，越扩越大。

    