    中央京城足够大。

    十八个城区，每个城区相当于一个小城市。

    可以想象多么浩瀚的都城。

    但是，除了十八个城区，正中央，还有一座四四方方，纵横三百里的巨大区域。

    中州，是大夏的核心。

    京城，是中州的核心。

    那么这中央区域，就是京城核心，不算在城区之中，级别远远高于城区，被称之为：天都。

    天都，才是大夏一切的中心。

    颜家、霍家等八大一线家族，诸多二线家族、无数三线家族；以及高级财团、中级财团等等，都在天都之外的十八城区坐落。

    若说十八城区是经济区域，那么天都，就是大夏的权力中心。

    大夏龙阁、大夏战部总部、天工司、天农司、天医司等等机构，都坐落在天都中。

    不同的是。

    天都并非十八城区那么现代化、那么繁华热闹。

    相反。

    天都保留了打量的古建筑。

    街上的汽车都很少很少，走在大街上，能感受到沧桑的气息，真正体会到五千年文明大国的雄浑底蕴。

    天都是安宁的。

    外面那些豪族世家，给他们一百个胆子，也不敢进入天都捣乱。

    四四方方的天都，东西南北有四道门。

    此时。

    东门，一辆吉普车出现。

    “停下。”

    一尊肩扛两颗星的战将大步走来，面色威严，肃然道：“出示通行证。”

    “萧王族令。”

    萧神鼎出事王族身份令牌。

    战将点点头，道：“萧少爷，按照规矩，需要例行检查车辆。”

    几位战兵迅速扫描吉普车。

    没有发现枪火等违禁物品，随后战将道：“请进。”

    轰隆隆。

    吉普车开进了东门。

    在宁静的街道上缓缓飞驰，不多时，听在一座古老的宅门之前。

    宅门上头，匾额镶了金边，两个龙飞凤舞的古老楷体大字：

    皇甫。

    典忠眼中满是敬畏，问道：“少爷，你邀请皇甫古族对付叶凡？皇甫家和叶凡无冤无仇，恐怕行不通。”

    萧神鼎道：“别忘了，叶凡手中有什么。”

    典忠眉头暗皱，道：“你是说，那羊皮卷？”

    “不错。”

    萧神鼎脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“在祖地闭门思过两个月，我想通了一切。我小看了叶凡。长宁上上下下，恐怕早就被叶凡掌控。我在长宁的一切动向，叶凡都了如指掌，所以我才屡次失望。”

    “大雁山挖掘长宁萧家的宝库，机关盒子被抢，肯定是叶凡所为，羊皮卷在他手中。”

    “那羊皮卷关系的秘密，皇甫家是很感兴趣的。我相信皇甫家会赵叶凡。除此之外，冷家和皇甫家的关系，你别忘了。”

    江龙暗暗听着。

    这些古族、世家之间的牵扯，他哪里知道，需要牢记，找机会汇报给叶凡，让叶凡小心谨慎。

    “听闻，冷千玄是冷奇胜和皇甫家的一位小姐私生子，这难道是真的？”

    “当然是真的。”

    萧神鼎娓娓道来。

    “据我了解，冷奇胜当年和皇甫家三小姐情投意合。可是，中央的规矩，古族和世家禁制联姻，冷奇胜和三小姐无法成婚，而且一旦被发现，中央是会严厉制裁的。”

    “即便如此，三小姐还是偷偷坏了冷奇胜的孩子，并且生了下来，名叫冷千玄。这也是为何，冷千玄是冷奇胜最喜欢的儿子，被立为世子。”

    “冷千玄被叶凡所杀，皇甫三小姐肯定痛恨无比。然而，却不能表现出来，否则暴露，会掀起轩然大波。三小姐正愁没借口对付叶凡，我给她出售的理由。”

    萧神鼎哈哈一笑，“走吧，见见三小姐，皇甫炫彩。”

    作为王族子弟，进入古族很容易。

    很快。

    萧神鼎见到了皇甫炫彩。

    将近五十岁的妇人，但保养的非常好，脸上没有一点皱纹，好似三十多岁的女人一样。

    皇甫炫彩风韵犹存，美丽动人，套着简单的睡衣，若隐若现，让萧神鼎都一阵悸动，暗骂真是个骚浪蹄子，难怪当年和冷奇胜搞在一起。

    “这么晚，三少来找我，所谓何事？被外人看见，还以为我们有什么见不得人的关系呢。”

    皇甫炫彩打趣道。

    老不正经。

    萧神鼎暗骂一句，嘴上却笑道：“好久没见炫彩阿姨，怎么感觉又漂亮了。我这小年轻，都有点把持不住啊。”

    皇甫炫彩笑了笑，继而哼道：“行了，别贫嘴，直接说事吧。”

    “阿姨，我找你是想和你联手对付叶凡，确切的说，是斩杀这个王八蛋。”

    “叶凡！”

    果然，提到这两个字，皇甫炫彩眼中杀气一闪而过。

    然而，皇甫炫彩也不是简单之辈，疑惑的问：“叶凡我听过，最近风头很盛的小子，他与我无冤无仇，我干嘛要杀他。”

    “阿姨，叶凡杀了你儿子，你难道不想报仇？”

    “轰！”

    刹那间。

    皇甫炫彩身上爆发一股锋锐气息，压迫了萧神鼎喘不过气来。

    典忠浑身紧绷。

    而江龙，万分震惊。

    皇甫炫彩这气势，比一般宗师都要恐怖，这女人居然是一尊厉害的武道宗师！

    “阿姨息怒，听我慢慢说。”

    萧神鼎喊道。

    刹那，压力消失，皇甫炫彩脸色冰冷，警惕的说：“你知道千玄是我儿子？这个秘密，你从哪得知的。”

    “阿姨，天下没有不透风的墙啊，我萧王族的能量你是知道的。”

    萧神鼎道：“阿姨，我知道你想斩杀叶凡，但没有借口。因此，我特意来找你。”

    “说！”

    “你们皇甫家想要的那羊皮卷，有一块在叶凡手中。”

    皇甫炫彩再一次惊讶了，怀疑的看着萧神鼎。

    “千真万确，本来是我拿到的，但叶凡从我手中抢走。”

    “有意思。”皇甫炫彩冷笑道，“这个叶凡，挺有能耐啊。我听说是叶王族的血脉，但是一名弃子。”

    “的确是弃子，但叶凡的身份，叶王族也讳莫如深，似乎有点不同寻常。我知道的也有限。”

    萧神鼎说着，怪怪的问：“阿姨，你不会是怕了叶王族吧。”

    “怕？”

    皇甫炫彩不屑。

    “你们七大王族才建立多少年，底蕴哪里比得上四大古族。”

    “叶王族全盛时期，我皇甫家尚且不惧，何况现在衰落，即将分崩离析。”

    “叶凡斩杀我儿，这仇必须得报。羊皮卷，呵呵，这的确是一个好理由。”

    “小三子，阿姨这次就多谢你了。”

    萧神鼎问道：“阿姨，你打算怎么做啊？我们联手啊。”

    皇甫炫彩笑道：“小家伙，你那么丁点力量，阿姨可看不上。无须和你联手，我能解决叶凡。”

    “阿珠，送客。”

    皇甫炫彩起身回房，贴身丫鬟走来：“萧少爷，请回吧。”

    萧神鼎无奈。

    离开皇甫家宅，才轻啐了一口，骂骂咧咧的。

    “少爷，皇甫家什么情况啊，这么牛？”江龙疑惑的问道。

    “上车说吧。”

