    休克疗法方案出台之后，证券市场迅速做出了反应，在接下来的几个交易日里，卢布应声而落，短短三个交易日，俄罗斯人民手里的钱，理论上蒸发了三分之一。

    自此，卢布在“垃圾货币”的道路上一路狂奔……

    叶利钦的讲话仿佛吹响了战斗的号角，只不过是西方财团掠夺俄罗斯人民财富的战斗号角。

    姚远躺赢了，除了去计算账户上持续飞涨的、那些枯燥无味的数字外，他无事可做，甚至连计算都用不着他了。

    林威和何雪莉已经飞往香港，开始收钱。

    克劳斯亲自登门拜访姚远，诚恳地表示，姚远会是他永远的好朋友。

    罗富强也来了，但是他连门都进不去，只得再次悻悻而去，追着商务代表团前往了莫斯科。

    三目次太郎来了，同来的还有三菱株式会社的一位负责人，与姚远彻谈了一个多小时，双方达成了战略性的合作协议。

    五轴联动数控机床和所有的技术资料起运，通过铁路运回国，两条生产线则采取海运的方式直接运往南港。

    尘埃落定，姚远率队离开了布拉格前往基辅，在乌克兰待到除夕前一天，花了一个多亿美元采购了大一批机械设备和被当废品卖的技术资料，甚至从黑海造船厂买了两条舾装阶段的10万吨油轮。

    姚远让苏望亭把工作重心转移到基辅来，在基辅正式成立了东欧事业部，意味着以乌克兰为中心的“淘金计划”正式开始。

    随即，姚远于除夕当日到达莫斯科，和俞永安等人会合，在莫斯科度过了除夕，迎来了1992年的春节。

    大年初一这一天，武宁来到了姚远下榻的酒店，拱手拜年，“姚先生，过年好！”

    姚远刚刚起床准备去用早餐，笑着说，“武秘书，过年好。来得正好，一起吃个早饭，边吃边聊。”

    “我特意留着肚子过来蹭姚先生你新年的第一顿饭的。”武宁从善如流，开着玩笑随着姚远往餐厅去。

    这个酒店不大，位置却很好，离使馆很近，很幽静，住的大多数是做外贸的华夏人，规格不高，胜在舒服。

    中式早饭，让人食指大动。

    姚远吸了一口稀饭，前几天从伦敦直接飞过来的林小虎，把烫洗过的筷子递给过来，姚远夹着小菜吃着，惬意得很。

    武宁笑着吃包子，津津有味。

    观察了一下，姚远笑着说，“武秘书，你今天兴致很好，看样子有喜事。”

    “瞒不住你。”武宁擦了擦嘴巴，说，“昨晚正式接到调令了，这边缺人手，上级指示我留在这边的大使馆担任商务参赞。”

    姚远一愣，拱手说，“连升两级，武参赞，恭喜恭喜，开门红啊你这是。”

    按照级别算，二等秘书往上是一等秘书，然后才能到商务参赞。商务参赞属于领导岗位了，是使馆商务处负责人，地位仅次于大使、公使，行政级别是正处。

    武宁不无激动地说，“也是机缘巧合，苏联没了，这边很多工作要从头开始。不过说起来还要感谢你，上级知道这段时间我一直在接触前苏联国家的经济这块，比较了解情况，特殊时期，所以就把这个担子交给我了。”

    他感慨着说，“姚先生，我是怎么都想不到，前后不到一个月，你居然抓住了千载难逢的机会创造了数十亿美元的外汇！”

    这一仗里，利润的大头是和三菱合作在证券市场上的操作，最后计算出来的总利润是47亿美元，远超华夏去年外汇储备的天量财富，姚远分得纯利润25亿美元。

    和这笔钱相比，姚远自己做的通过借入卢布方式的操作所得的利润，反而是不值得一提了。

    证券市场能让那么多人趋之若鹜的魅力就在于此，能够让你一夜之间暴富，也能让你一夜之间跌入深渊。

    但是，通过借入大量卢布，然后用这些卢布收购机械设备、工厂、资源等方式实现的利润，更加符合姚远的要求。

    他始终看重的是实实在在的东西，而不会迷恋证券市场上的输赢。

    最关键的是，他已经引起了西方大鳄们的注意了。数十亿美元的利润被突然冒出来的程咬金给截走了，那帮西方大鳄们疯了也要弄死姚远，只不过现在都在忙着掠夺，暂时还没能腾出手脚来。

    至于在香港股市上做多原油赚取的一两个亿美元，真的就成零花钱了。

    姚远现在首先要考虑的不是如何赚钱，而是怎样尽快把这些钱花出去，只有花出去的钱，才会活起来，才会源源不断的带来利润。

    手握将近30亿美元，一些之前不敢想不敢做的事情，是敢碰一碰，敢争一争的了。

    “跟我没关系，是你能力的体现。”姚远笑道，“刚刚上任，我想你不会专门跑过来告诉我这个消息吧？武参赞，你我算是老朋友了，有什么事能帮上忙的尽管说。”

    如果仅仅是告知这个消息，就是打个电话的事。

    大年初一，一大早，武宁显然是有别的事的。

    武宁笑道，“好，那我就开门见山了。”

    他从公文包里拿出一份资料递过去，“姚先生，你先看看这个。”

    姚远翻开看，顿感意外。

    这是一份关于两款军用飞机的资料。

    资料不多，是米格-29和苏-27两款战斗机的相关技术资料，看上去像是厂家给出的公开宣传资料。

    姚远彻底迷糊了，问道，“这些都是战斗机。”

    他当然知道，早在几年前，部队就有意从苏联引进先进战机，已经进入考察阶段了，结果苏联没了，俄罗斯取而代之，谈判差点破裂。历史上，部队最终买了苏-27，而不是中看不中用的米格-29，由此开启了人民空军战斗机三代化时代。

    但是，武宁为这事找他，找不着啊！

    武宁缓缓点头，严肃地说，“原本武官也要过来的，但是上级说还是让我先和你谈一谈，看看你的意思。”

    他喝了口茶，知道林小虎和姜勇都是姚远的心腹，他很放心，压了压声音，他说，“部队希望能引进一批苏两七，已经确定了。但是你也知道，国家外汇储备很紧张，部队希望同时引进生产线，俄罗斯人要价很高。”

    姚远明白了，借钱来了。

