

    第三千八百七十八章蹩脚的演技

    在林辰三人的前方，围着许多人，也不知道在看什么热闹。

    雷星璇拉着雪痕朝前面走去，林辰只能跟在她们后面。

    刚靠近人群，便有声音从人群里传来出来，是一个女人的声音，其中夹杂着啜泣声。

    “星爵哥哥，我真的好喜欢你。只要能当你的女人，我什么都可以不要，我不在乎你有其他女人，也不在乎能不能和你成亲，我只想永远的和你在一起。和你在一起，就是我这辈子最大的愿望！求求你了，接受我好吗？

    我身上，如果有哪里你不喜欢的，你都可以告诉我！我都会改的！我真的好喜欢你！”

    林辰的表情，变得有些古怪。

    旋即，便听到雷星爵的声音从人群中传来。

    “唉！茹云，不是你有哪里不好，而是……而是我已经有喜欢的人，除了她之外，我不会和任何人在一起的。你走吧！对现在的我来说，这世上其他女人都已经没有意义，我唯一的追求，就是希望她能够接受我！”

    人群中，响起窃窃私语声。

    “没想到，星爵长老竟然转性了！以前可是很风流的，现在竟然为了一个女人，对其他女人都不再感兴趣，要在一棵树上吊死？”

    “哈哈！也不知道，是谁有这么大的魅力，竟然将他给征服了。”

    “啧啧。星爵长老，未来很可能会成为至尊，能够成为他的女人，还专享独宠，也不知道，是谁会有这种好运气！”

    ……

    有人看到朝这边走来的雷星璇，吓了一跳，“那不是星爵长老的妹妹吗？她拉着手的那个，应该是天人族的族人。后面，竟然还跟着一个人类？”

    人群自动分开，给雷星璇让出一条路来。

    只见人群的中间位置，有一男一女，男的正是雷星爵，女的也是雷鬼族的族人，长相和雷星璇一个档次，正蹲在地上哭泣。

    “哥，你怎么在这里欺负人呢？”雷星璇看了眼蹲在地上的女人。

    雷星爵看到雷星璇和雪痕，露出有些惊讶的神情，忙摇头解释道：“不是，我没欺负人。是茹云妹妹她……她说什么喜欢我，可我实在是没办法接受！”

    说到这儿，他看了眼雪痕，一副有些痴迷的神情。

    “嘻嘻！刚才你们的对话，其实我都听到了！”

    雷星璇嘻嘻一笑，看了眼身旁的雪痕，又看向雷星爵，“还真是巧了呢，没想到我带雪痕姐姐出来闲逛，刚好遇到这种事情。你口中那个喜欢的人，就是雪痕姐姐对吧？”

    “啊？”雷星爵讪讪一笑。

    哗！

    人群一片哗然。

    一道道目光落在雪痕身上，惊叹雪痕的美貌，暗道原来雷星爵是看上了这么一个像是画里走出来的美人，怪不得看不上雷鬼族中的美女了。

    “雪痕姐姐，我没骗你吧？”

    雷星璇看着雪痕，笑容满面，“我哥真的很抢手的，就连在大街上，都会遇到女人对他告白！他多么优秀，很明显就能看出来，要是下手太晚，可是就什么都迟了！

    还有，你刚才也听到了，他很喜欢你，除了你之外，对天底下其他任何女人都不感兴趣呢！”

    旁边许多雷鬼族的族人，也都出声附和，说雷星爵是多么的优秀，说雪痕如果和雷星爵走到一起，便会成为无数人嫉妒的存在，这是错过就不再有的机会。

    雷星爵一脸深情望着雪痕，柔声道：“雪痕妹妹，我是真的喜欢你，我发誓，除了你之外，再不会喜欢上别人！你就当我的女人好吗？”

    一个不合时宜的声音响了起来。

    “我还以为要表演什么把戏，结果这情节，简直是刷新了狗血言情剧的下限！而且，你这演技还蹩脚到极点。”

    场面一静，一道道恼火的目光，落在林辰身上。

    “小子，你给我闭嘴！这里没有你说话的份！”雷星爵脸色一沉，满含威胁的道。

    林辰讥笑道：“你不是说，你要将本源大陆上所有族群的美女都收集起来吗，现在又说什么对其他女人不感兴趣。说话还真是跟放屁一样！”

    雷星爵大怒：“你懂什么！天底下，怎么可能有比雪痕妹妹更加漂亮的人，我也不可能喜欢上其他人！”

    林辰道：“敢情你喜欢雪痕，就是纯粹因为她长得漂亮，也就是说，以后若是她变丑了，你便也就不喜欢了。”

    雷星爵被怼得没话说，愤怒得眼中雷芒窜动，身上气息可怕，喝道：“我让你闭嘴，你没听到吗？”

    “既然你不想听到他说话，那么我和他离开就是。”

    雪痕将雷星璇的手推开，拉住林辰的手，转身朝住处回去。

    望着雪痕和林辰那握在一起的手，雷星爵一张脸黑得像是要滴出墨水，什么情况，难不成雪痕和这个人族的家伙有着什么特殊关系？

    他简直要将对方杀掉的心都有了！

    但贸然出手，怕是会引起雪痕的不快。

    将对方激怒的话，雪痕很可能，会带着天人族的族人，直接离开！

    就在这时，雷星璇突然一脚狠狠朝着林辰的后背踹去。

    “狗东西，我让你搞破坏！我打死你！”

    她本就是泼辣蛮横的性子，和雷星爵如出一辙，原本只是为了达到目的才装成小妹妹的模样，此时见计划被林辰捣乱，自己的努力都是白费，气急之下，竟然要直接施暴！

    她实力并不弱，是证道境大圆满的存在，一脚踹出，空间炸响，掀起狂风，若是普通人被踹上这么一脚，命都要没了！

    只是，她遇到的却是林辰！

    林辰转身，也是一叫踹出，后发先至，一叫踹在雷星璇的肚子上，把她踢飞出去！

    “和我动手？在我的字典里，可没有怜香惜玉这种词汇！”林辰冷笑。

    雷星爵先是一呆，而后狂喜，这不正是一个狠狠收拾对方的机会吗？

    若是后面，天人族的人要找麻烦，自己说，是对方先把自己妹妹打伤，自己被愤怒冲昏头脑才收拾他，对方估计也说不出什么！

    轰隆！

    顷刻间，雷星爵一脸狞笑，化作一道雷电，到了林辰面前，右手握拳朝着林辰的脑袋砸去！

    “小子，下辈子，记得搞清楚，什么场合是你不能够捣乱的！”

hf();
