
    薛夫人叫张欣，打快了变成刘欣了，更正一下。

    这一顿饭吃了三个小时，直到四点多，叶天龙和雷九指才从餐馆出来。

    叶天龙看着喝了不少酒却没有醉意的雷九指：“雷爷，虽然薛爽死了，但是薛狐不会善罢甘休的。”

    “看他电话中的态度，你的股份不仅涉及到每年分红，还影响到他跟皇刀会合作。”

    他提醒一句：“所以他一定会继续对付你的。”

    “他要来，就来吧。”

    雷九指微微挺直身躯，脸上少了那份大大咧咧，多了一股当年打拼的坚韧：

    “这一次，我要他看看，我不想放手的东西，他就是脑浆涂地也抢不走。”

    他眼里有着一股光芒：“我会守住这三成三股份，捍卫我最后那一点尊严。”

    叶天龙流露一丝赞意，伸手一拍雷九指出声：“这才是一个敢爱敢恨的男人。”

    雷九指忽然想起一事：“对了，赵大叼说你原本有事找我，不知道有什么需要我帮忙的？”

    “事情是这样的。”

    叶天龙也没有隐瞒：“我本来想要去澳城开赌场，资金到位了，人手也凑足了。”

    “可是缺少一个专业的管理人才，就是职业经理人，毕竟赌术是一回事，管理赌场又是一回事。”

    叶天龙笑着出声：“所以我本打算高薪聘你帮忙。”

    “但是今天看到这一出，又听你说起以前的痛苦，我觉得就算了。”

    “薛家现在把你视乎为眼中钉，而且澳城是你痛苦之地，让你跟我去澳城不合适。”

    他叹息一声：“我重新找人就是。”

    “去澳城？开赌场？”

    雷九指惊讶看着叶天龙：“你拿到合法牌照了？没有合法牌照，你弄个老虎机都会被警方打压。”

    叶天点点头：“拿到了，合法的。”

    雷九指有着一丝不解：“这怎么可能？”

    “为了能够最大化吞食澳城赌业这块蛋糕，凤家他们给官方砸了一堆钱，把赌牌卡在六张。”

    “每张赌牌可以开三家，凤家多一点，可以开六家，二十一家赌场足够消化现在的客源。”

    “再挤入一张赌牌，等于从他们碗中抢夺蛋糕，六大赌王怎会允许这情况？”

    雷九指的脑袋迅速运转起来：“澳城官方又怎么会给你发牌照呢？”

    叶天龙笑着回道：“我跟官方关系好，又对赌业有兴趣，所以就搞了一张。”

    雷九指轻轻点头，没有说话，他多少判断出，叶天龙绝非跟官方关系好，很大可能就是官方的人。

    不然不可能拿到价值连城的赌牌，毕竟澳城已经十年没有发放新赌牌了。

    叶天龙问道：“老雷，你以前在澳城混过，还吃过赌业这碗饭，你有没有靠谱的人给我介绍一个？”

    “天龙，你不用找其他人。”

    雷九指眼里闪烁一抹光芒：“我来做你的职业经理人，我帮你把赌场在澳城开起来。”

    叶天龙忙摇头回道：“这怎么行？澳城是薛家地盘，还是你伤心地，让你过去岂不添堵？”

    “薛狐都要我命了，我还有什么好伤心的？”

    雷九指脸上涌现一抹淡漠：“我跟他们的最后一点情义也在今天没了。”

    “而且躲避和匿藏不是最好的办法，他会不择手段找到我的，甚至我身边人也会有麻烦。”

    “与其做一个丧家之犬，还不如站出来对干一场。”

    “我准备回去澳城，我要帮你建起赌场，我要压垮薛家，我要把我失去的东西夺回来。”

    他声音低沉：“不是我想要告诉他们，我多么能耐，而是要告诉他们，是我的，就要给我还回来。”

    叶天龙神情犹豫一下：“你真愿意回去澳城？”

    “回去澳城，既可以帮你这个朋友，也可以给我自己讨公道，何乐而不为？”

    雷九指挺直了身板：“再说了，我也需要你的势力庇护，也算是我占你便宜吧。”

    “好！”

    叶天龙一握雷九指的掌心：“就这么定了，你讨回公道，我建立赌场，咱们一起去澳城打拼。”

    他没有再扭扭捏捏，雷九指直接面对，确实比躲藏要好，毕竟事情卷入了皇刀会，雷九指很难逃避。

    雷九指也用力一握叶天龙：“我们会成为澳城新星的。”

    他决定，把所剩不多的余生送给叶天龙，好好再疯狂一把，信任一把。

    “咦？那个大师有点眼熟啊？”

    这时，雷九指的目光忽然一滞，锁定前方一个灰衣和尚。

    灰衣和尚背着一个行囊，拿着一块饼慢慢吃着，他走的很慢，也不惹眼，可看着他就莫名心宁祥和。

    叶天龙定眼一看：这不是两面之缘的大师吗？这世界还真巧啊。

    “是他，真是他！”

    没等叶天龙出声打招呼，雷九指已经激动的扑上去，拦住吃大饼的灰衣老僧喊道：“大师，大师。”

    灰衣老僧被雷九指一吓，顿时被大饼噎住，连连咳嗽，喝了两口温水才压了下去。

    “你还认得我吗？”

    在老和尚冷冷看着雷九指的时候，雷九指正高兴喊道：“我是雷九指啊，当年大理大明湖畔那个。”

    “我那时给了你一个硬币，找你诉苦了半个小时。”

    “你听完后什么都没说，只是打我一顿点醒我，还仁慈把一块硬币还给我……”

    雷九指满脸感激：“我以为再也遇不见你了，没想到又见到了，真是太好了……”

    灰衣老僧笑着没有说话，只是缓缓举起了右手。

    气势浑厚。

    “大师，不用再打我点醒了。”

    雷九指一看这手势，跟当年大慈大悲起势一样，顿时吓得跑回叶天龙身边：

    “我就是想要告诉你，谢谢你当年的指点迷津，让我醒了一半。”

    雷九指笑着喊道：“今天，天龙让我彻底醒了，你不用再打了。”

    灰衣老僧放下手，缓缓前行，只是嘴角哼了一声：

    “瓜娃子，一块功德钱哔哔那么久，多耽误事……

    接着，他又扫过不远处的叶天龙，再看看醒悟过来的雷九指，眼里有着一抹赞意：

    “非佛门中人，却能渡人渡己，胸怀天下，新主当如此啊……”
