    “叮！你受到了一次致死攻击，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值、魔力值刷新！”

    系统提示音响起，

    楚风第九次重生！

    再重生就需要耗费经验了。

    而安东尼·克罗雷生命值也只剩下了5亿不到的生命值。

    【十方雷狱】！

    【噬法天雷】！

    【伍之型·神雷降世】！

    【捌之型·五雷轰顶】！

    【五阶龙语魔法·雷御九天】！

    【六阶龙语魔法·末法之雷】！

    轰——咔——

    轰——咔——

    无数道电芒从云层之间倒垂而下，

    然后——

    一道极为粗大的雷霆撕裂了黑暗苍穹，骤然照亮了天地！

    又裹挟着无尽毁灭之力向楚风奔涌而来。

    眼见着楚风就要第十次重生……

    嗤啦——

    突然，一道尖锐的裂空声传来。

    只见一道青光以一种极其惊人的速度向这边掠了过来。

    少息后——

    青光停下，显现出一名身穿青色法袍的法师。

    头顶法师ID，【禁卫法师·司徒雷登】。

    “安东尼，稍安勿躁。”

    【禁卫法师·司徒雷登】出现后，

    扬起手中的法杖，

    抬手释放出一道冰蓝色光柱，

    光柱与空中的闪电相接触，闪电迅速被冰冻。

    然后——

    咔——

    咔——

    咔——

    几声脆响，

    闪电破碎成无数快冰块！

    “司徒雷登，你要为一个凡人与我作对吗？”

    安东尼·克罗雷怒视向禁卫法师·司徒雷登！

    “这可不是一名普通的凡人！”

    “你我都知道，如果这只是一位普通的凡人，我们也不会在此地对峙了。”

    禁卫法师·司徒雷登注视着安东尼·克罗雷，一字一顿的说道。

    “他是千年来，唯一打破了三项考核记录的考核者。”

    “那又如何？”

    “他杀了我克罗雷家族的法师，那么他就得为吉尔尼斯·克罗雷陪葬！”

    说着，

    安东尼·克罗雷阴冷的目光死死的锁定着楚风的身影。

    禁卫法师·司徒雷登眸光微微一闪，

    继续说道:“据我所知，是吉尔尼斯先动手的。

    而且——

    吉尔尼斯以国王召见的理由将体质考核官·炼狱魔法师支开。”

    “而事实上，国王并没有召见他。”

    说到这里，

    禁卫法师·司徒雷登目光注视向安东尼·克罗雷，缓缓道。

    “也就是说，先动杀意的是吉尔尼斯。”

    “然而——

    死的是吉尔尼斯，不是他！”

    安东尼·克罗雷眸光冰冷，语气平淡的说道。

    “这个凡人必须为吉尔尼斯的死付出代价。

    即便是你，司徒雷登，也保不住他。”

    “那就战！”

    楚风一步踏出，目光不屑的扫了眼安东尼·克罗雷。

    “说得好像你杀得了我一样！”

    “凡人！

    在法师之城，没有克罗雷家族杀不了的人。”

    安东尼·克罗雷的声音宛如化不开的寒冰。

    却在此时，

    一道充满威严的声音在天地间响起。

    “是吗？”

    咚——

    咚——

    咚——

    城门口，

    一座由三头独角兽拉动的车冕缓缓驶出，

    金色宝座上，

    坐着一位头戴金色王冠的，满头白发的老者。

    这名老者垂垂老矣，看起来似乎是时日无多了。

    脸庞上的条条皱纹如沟壑一般，

    浑身上下透发出一股沉沉的死气。

    然而在他的面庞上，却还残留着一股子威严。

    老者ID，【银月国王·亚历山大】！

    【银月国王·亚历山大】

    类别：银月国王，半神BOSS！

    状态：极度虚弱，步入暮年！

    等级：？？

    攻击：？？

    生命值：？？

    技能：？？

    描述：身为银月国王的亚历山大，即便已步入暮年，实力大大下降，却依然震慑着四方宵小。

    ————————

    “参见国王陛下！”

    禁卫法师·司徒雷登和安东尼·克罗雷同时向银月国王·亚历山大参拜。

    “安东尼，这个凡人，我保下了。”

    银月国王·亚历山大看向安东尼·克罗雷。

    “可他杀了吉尔尼斯·克罗雷。”

    安东尼·克罗雷眼眸微抬，虽然说这话的是银月国王，

    他却依然没有退步的意思。

    “我需要给家族一个交代。”

    “三天后，前往诸神禁区的名额半数归你们克罗雷家族所有。”

    银月国王·亚历山大开口，“这样够了吗？”

    “不敢。”

    “不过既然国王陛下开口，我自然没有其他异议。”

    安东尼·克罗雷瞥了眼楚风，然后回道。

    “不敢？还有你克罗雷家族不敢的事情。”

    银月国王·亚历山大冷哼了一声……

    ……

    “卧槽！这什么情况？”

    “银月国王亲自出面，将修罗大佬保下了？”

    “牛逼惹，竟然惊动了银月国王！”

    “不愧是修罗大佬！一个字——牛逼！”

    “……”

    四周旁观玩家彻底傻眼了！

    他们中有人猜测这场战斗必将以法神安东尼的胜利为终点，

    也有人坚持楚风能再度创造奇迹，击败法神安东尼。

    可他们万万不会想到，

    会是现在的结果，

    竟然会惊动银月国王，亲自出面保下楚风……

    ……

    与此同时——

    【神域大讲坛】节目直播间，

    性感美女主持人张了张小嘴，眼神惊异的看向梦曦芷若。

    “所以——

    梦老师，这也在你的算计内吗？”

    性感美女主持人的这番话迅速引来了一波弹幕狂潮！

    “原来如此，一切都在梦天尊的算计之中吗。”

    “因为没有胜负，所以梦天尊才拒绝回答了么。”

    “嘶呼——

    这波哇，这波梦天尊这波在大气层！”

    “……”

    梦曦芷若:“……”

    看着直播界面飘出的弹幕，

    梦曦芷若嘴角微微抽搐，且一脸懵逼。

    明明我什么都没说，

    怎么搞得好像我说中了一切？？

    “难道我真的有这么牛逼吗？”

    梦曦芷若以45度角仰望天空，心情相当复杂。

    “要是真有这么牛逼，就好了。”

    ……

    ……

    “叮！你触发了银月国王·亚历山大的隐藏任务——【前往诸神禁区，寻找永生秘术的下落】。”

    “任务描述:三日后，

    法师之城将开启前往诸神禁区的空间通道，进入诸神禁区，帮银月国王·亚历山大寻找到永生秘术的下落，你将获得国王丰厚的报酬！”

    安东尼·克罗雷告退之后，

    银月国王·亚历山大也是向楚风发布了前往诸神禁区的隐藏任务。

    “冒险者，我必须提醒你诸神禁区非常危险，

    即便你是冒险者也有死亡的风险。”

    银月国王·亚历山大一脸严肃的对楚风提醒道，

    见楚风微微皱眉，

    又补充道:“是的，是彻底死亡！地球世界的你们会一同死亡！”

    “所以，我希望你能慎重选择是否接受我的这个隐藏任务。”

    “叮！是否接受银月国王·亚历山大的委托任务？”

    “彻底死亡？”

    听到银月国王·亚历山大的提醒，

    楚风心里忍不住咯噔了一下。

    “接受！”

    沉吟了片刻，

    楚风最终还是选择了接受。

    这不但是因为成神之路上，

    难度越高的任务选项，便意味着越多的宝物与机遇！

    还因为楚风对于诸神禁区这个世界副本也越来越好奇了。

    他有种直觉，

    在诸神禁区内，

    他也许就能寻找到游戏与现实融合的原因，掀开笼罩在神域游戏世界和现实世界上的迷雾！

    “叮！你成功接受了银月国王·亚历山大的委托！”

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了三十层通关隐藏任务:【银月国王·亚历山大的困扰】……”

    “游戏提示:无尽之塔成神之路，第三十一层~第五十层解锁成功！”

    一排排提示刷了出来……

    ……

    空间通道要在三天之后开启，

    于是——

    楚风将入城考核的最后一项——体质考核，也给一同完成了。

    “叮！”

    “法师之城公告:恭喜玩家【修罗】破掉了体质考核记录，成为了首个打破入城考核四项考核记录的玩家。

    获得奖励:【天才法师】称号×1

    ”

    【天才法师】

    类别:称号

    品质:半神

    效果:+10％法术伤害，

    +10施法速度。

    称号技:【冰心】:技能冷却时间减少40％。

    描述:天才法师称号，你值得拥有！

    ————————

    “技能冷却时间减少40％？”

    看完称号技的描述，

    楚风眼睛一亮，“这效果牛逼惹。”

    迅速将【天才法师】称号装备上……

    ……

    这之后，

    楚风便通过传送阵返回了无尽之塔，继续闯塔。

    “叮！你成功通关了无尽之塔第三十一层……”

    第三十二层……

    第三十三层……

    第三十四层……

    第三十五层……

    ……

    一天时间内，

    楚风连通七关，来到了无尽之塔第三十七层。

    “叮！你成功传送到无尽之塔第三十七层，挑战将在5秒后开始，请挑战者做好准备！”

    然而却在这时，

    “叮！”

    “游戏舱提示:检测到现实中有人对玩家进行呼叫，是否进行回应？”

    “又有哪头boss降临了么？”

    听到提示音，

    楚风疑惑的想到，随后暂停挑战。

    “叮！你正在离开神域游戏世界……”

    “叮！下线成功！”

    意识从游戏世界回归到本体。

    睁开眼，

    楚风便看到了一脸担忧的唐雨荷。

    “楚风哥哥，出大事了！”

    “九大元老家族在东海省神农架内发现了一座怪物遗迹！”

    见楚风醒来，

    唐雨荷语速飞快的说道。

