    第二天在没完没了的闹钟声音中吵醒，一看，李哥已经洗漱穿戴一新了，不得不感慨其精力之旺盛。

    吃过早餐，便去机场回道南了！上了飞机，因为是道南航空的飞机，道南航空是道南国资委出资成立的地方性航空公司，所以安排这些比较方便！我和李哥虽然是经济舱的票，但因为头等舱除了老板，没人买票，一上飞机，乘务长便把我们俩都安排在头等舱了！

    飞机起飞平飞后，空姐贴心地为我们送来了早茶，我和李哥也不敢说话，躺在椅子上随时注意老板的一举一动！好在老板需要时随时保障。

    突然，头等舱闯进一位陌生男子，这位男子一进来便马上走到老板身边：“叶省Z，是您吧？”

    李哥我和立马起身过去了。

    老板把眼镜扶下鼻梁，瞄着眼前这位站着的人问：“您好！”同时和眼前这人握了握手。

    李哥立马上前说：“同志你好，请问没什么事可以回座位嘛？首长要休息了！”

    对方当没听到，这时候乘务长也过来了：“先生，请您回到您的位置上去！”

    对方还是不走，并拿出手机想要和老板自拍，这是原则，飞机上的安全员此刻也来了，把这人往经济舱推。

    老板这时候低着头继续看着报纸，啥也不说，交给我们处理。

    很多人会问：“你们不是为人民服务吗？那老百姓要拍个照怎么不行了？”

    这也是为了保护群众，老板这种级别的领导，很容易就被人利用自拍合照去诈骗，而且有很多先例！所以，这点我们但凡出门，都会注意这些东西！

    一场风波很快便结束了，安全员和李哥此刻坐到了经济舱第一排，守着这个“大门”，不让其他人靠近。

    老板到底是见过大场面的，内心丝毫没有波澜，该干嘛干嘛！飞机刚落地，李哥和安全员立刻起身面对经济舱守着“大门”。

    下了飞机，朗哥和警w局李哥同事已经到了，李哥上开道车，我和老板上了车后即往单位开去，按日程安排，马上要去省行政中心会议中心出席一个表彰大会。

    “小王，讲话稿给我先看看！”我从包里赶紧拿出讲话稿给老板。

    车子到了会议中心，会议处的同志已经在等着了，带着我们从领导专用通道到了会议室后，现场响起热烈的掌声！

    中午老板和参会的几位院士一起吃了饭，饭后又接到肖已副省Z、公an厅Z的汇报：道南籍某位航天人员要回乡探亲，北京要求道南做好安保工作。

    航天人员比大熊猫都珍贵，全国也就十几名航天人员，所以他们探亲返乡，除了层层审批外，还要有二级安保（副“G”级标准）标准。这是北京直接要求的，何为二级安保？

    首先，当地县局和其家乡派出所都要派民警提前驻点，并在其家附近设立固定岗哨，24小时轮流值守。

    其次在航天人员到家后，便不再接受任何拜访，其所食用所有东西，都要由航天大队直接供应。

    最后，其所乘坐车辆要具备防弹功能！出入要有部d派过来的警卫人员陪同。

    根据肖已副省Z、公an厅Z的汇报：这名航天人员老家在乡下，依山傍水，不适合警卫的安排，请示安排在县招待所。

    “小王，你通知下去，关于航天人员一切安保，都要从实际出发，我们各级政府要无条件配合！部队方面，按惯例，北京应该已经通知了，我们无需再说；我们各级政府，一定要全力配合，要人给人，要物给物，安保人员，必须要正式民警上！抓到谁阳奉阴违，直接就地开除！”很多人说开除一名体制内人难？其实也很简单，关键时候不长眼，一句话开个会的事，你就完犊子了！

    当然，没那么多人不长眼，道南就发生过一起：省城道南河防洪值汛期间，上级三番五次强调一定要坚守岗位，结果，分管水利的省副职带队突击检查，发现人都没影了，而且，因为不在岗，导致水位上升没汇报…

    据说当然他们俩还喝醉了！可想而知，这让分管水利的省副职很恼火，当即让区所有领导都来防汛点站着！回去后，区里开了专项常委会，直接开除这两人！

    对了，开除后，这俩人也没有网友说的“你开除我，我就天天盯着你”这般“勇”，这社会早就不是说狠话的时代了！

    第二天，上午正在记录台账，就接到秦书记秘书白瑞电话：“老弟，下午航天人员的飞机到道南，老板安排了接见，你给你老板通知下，一起参加，下午三点，在北一书记会客室。”

    我和老板汇报了情况，老板表示一定要参加，全国十几亿人，也就这十几个航天人员，作为很务实的省Z，他觉得领导，全国不缺，但这种技术型人才，是弥足珍贵，他很尊重这些为国奉献的专门型人才。

    “下午把其他会见推掉，直接去接见航天人员！这可是难得的机会！”老板也一秒变迷弟！

    中午吃饭，老板难得留在食堂吃，搞得其他秘书长副秘书长们都自觉扒了两口就走了！也没有了以往谈天说地的热闹！

    正吃着饭，美芳常务副也来了，端着个餐盆过来了：“叶省Z，怎么不点几个菜？”

    “随便吃点算了，待会休息会，下午还有活动！”老板喝了口茶，看着美芳常务副说。

    “全国十几个航天人员，我们道南能有一个，确实很了不起！骄傲啊！”美芳常务副显然知道老板指的下午活动是什么。

    我见状，和李哥端着饭去别桌坐了，这是一种眼力见，如果还傻乎乎地坐在那，就显得太蠢了。毕竟省Z身边人，各方面都要有眼力见。

    为了防止老板先我们吃完饭，赶紧几口下肚，把饭吃完了！一般这种场合，肯定要提前把饭吃完，这叫“保险”。

    …

    中午午休完，时间便到了下午两点五十，陪着老板到了北一，发现这已经有好些省领导在一楼停车场聊天了，看到老板过来，大家自觉让开了秦书记旁边的位置，老板过去，秦书记也往一旁挪了挪，示意老板站过去。

    几分钟后，车队就出现在众人眼前：前面一台丰田警车开道，后头四台考斯特，再后头是五六台gl8，最后的是一台警卫J的压道车和一台医务车。快进入北一停车场时，其余的车自觉停下了，只有开道车带着一台考斯特开过来了。

    人群迎过去了，门一开，航天人员下来了：平头、国字脸、眼神深邃坚毅、身高一米六八左右（因为和我差不多高）、穿着一身军装。

    “你好你好，我代表道南几千万家乡人民欢迎你的归乡啊！”秦书记与他握了握手，接着航天人员分别和老板等握了手，老板也说了欢迎的话。

    这时车上下来好些个警w，都是北京带过来的，一米八以上的身高，一个个瘦瘦，穿着西服，耳朵里别着内嵌式耳机，眼神如鹰，虽然在这不需要过多戒备，但还是保持一副时刻警惕的样子，很是威严。

    带我们进入北一来到书记会客室时，这些警W人员分别在北一楼大门，会客室大门站着。

    秦书记和老板对航天人员的归乡表示了热烈的欢迎，又嘘寒问暖，询问家乡老家有什么需要照顾的，又对他的表现表示祝贺、家乡人民以他为荣；航天人员对此次安排表示感谢，并表达自己以后会更加秉承不怕苦不怕累的奋斗精神，为国家做贡献，不负道南人民的希冀和爱护。

    最后，所有“在家”的副省以上领导在北一楼与航天人员进行了合影，航天人员坐最中间位置，然后便目送他们车队离开。整个过程半小时左右。这体现的是一种态度，虽然在很多人看来没必要！

    所以啊，只要你是人才，真正的而不是自我感动和认可的人才，一定会得到各方面属于你的尊重！

