    第1456章 只能怪他命短了   

    只见，祝峄山一把抓住祝漪桃的胳膊，怒道：“我早就说过玩玩就算了，不要牵连到万器宗！你现在玩出事了，还想推卸责任？

    当我是傻子吗！”

    

    他红着眼睛，眼底带着一丝兴奋和狠光。

    

    以往对祝漪桃的恭敬全部烟消云散了！   

    祝漪桃手臂被抓的生疼，却也让她头脑冷静了下来。

    

    如果她从继承人的位置跌落，那么祝峄山就会接替，而他此时对她发难，才是最明智的！   

    祝漪桃知道自己失算了，不甘就此被拿捏。

    

    她用力将胳膊他手中挣开，快退两步，厉声喝道：“祝峄山！你敢再动我一个试试？”

    

    祝峄山冷笑道：“你自私自利，不顾弟子性命！不配当万器宗的继承人！将她带回万器宗关起来！”

    

    说罢，他朝着后面弟子看了眼。

    

    这些弟子虽不是精英，但也是出类拔萃的。

    

    还有一点，他们是祝峄山的人。

    

    直接上前把祝漪桃围住，“大小姐，您不要让我们为难！”

    

    祝漪桃再无可用之人，单凭她自己的能耐，却是敌不过这些人的。

    

    她没有反抗。

    

    弟子们就这样把她带走了。

    

    祝峄山垂了垂眼皮，将阴险的笑意压下去，才抬起头，一脸抱歉道：“让诸位看笑话了！”

    

    众人：“……”   

    这哪里是笑话啊？

    

    这是争夺继承权的大戏！   

    祝峄山一改之前的低调，走到玄智面前，扬声道：“祝漪桃的所作所为仅代表她个人，万器宗绝无与灵宝阁交恶的打算！家父与令师本就是多年好友，峄山希望这等渊源可以延续下去！”

    

    玄智都被他的骚操作搞蒙了。

    

    虽说灵宝阁的几个大师也不见得有多和谐，但他们的私心都是在炼器成就上。

    

    简单的来讲，他们就是只想炼器的铁憨憨！   

    他轻咳一声，扯着嘴角：“好，行行……那个……”他扭头看向灵宝器其他人，明显的转移话题，又自顾自道：“呃，啊没事就好啊，那个什么……苏九啊，今天是交流会的第一天，咱们都别在这碍事儿了啊，走走走。”

    

    他摆摆手，带头往外走。

    

    得赶紧离开阅览殿！   

    灵宝阁弟子要是跟万器宗的学坏了就完了。

    

    整天只知道地位上的抢夺，不好好学炼器怎么办？

    

    正走着，就撞上了剑宗长老也就是冉浩。

    

    他已经从旁边人嘴里了解了事情经过。

    

    倒是也没说什么，只是让弟子快速将血腥的现场给清理掉了。

    

    玄智心虚的道了歉，并表示无意破坏交流会。

    

    冉浩大方的说这是祝漪桃的错，与灵宝阁无关。

    

    随后，他就走到苏九面前：“听说小友刚刚干了一件大事啊？”

    

    玄智见状，惊讶的问：“冉长老，你认识苏九？”

    

    冉浩点头，眼神却看着苏九，在等她回答。

    

    苏九啧了声：“就还行吧。”

    

    吊儿郎当的样子，看的玄智直皱眉：“冉长老跟你说话，好好回答。”

    

    冉浩抬了抬手，“诶，小孩子嘛，就该这样有自己的脾气。”

    他说完，又笑眯眯的问：“找到你朋友了？”

    

    说着，看向了不远处的独活。

    

    苏九倒也没隐瞒，“是找到了。

    但是独活……”   

    冉浩笑着抬抬下巴：“今天交流会第一天，再给你一个面子。”

    

    苏九：“不怕他跑了？”

    

    冉浩：“剑宗不是那么好出去的。”

    

    苏九：“哦，那也只能怪他命短了。”

    

    冉浩望着她淡定的模样，忍不住笑出了声，“哈哈哈……小孩，你真是太有意思了。”

    

    他愿意放过独活，当然不是因为剑宗不好出去，更因为他观察独活半天，总觉得他跟自己认识的那个傲慢的独活有些差异。

    

    既如此，他倒不如做做人情。

    

    这小丫头年纪轻轻，手段残忍就不说了，一把菜刀出神入化……   

    他抿了抿唇，还是没忍住：“小友可否让我看一眼，你的兵器？”

    

    

