    这几个外宗弟子，不过是后天二重三重的实力而已，而他，已经可以和后天七重后天八重的强者抗衡。

    这几个人，在陈枫面前和蝼蚁没有任何区别，陈枫一招就能灭杀了他们。

    他根本没把这几个人放在心上。

    那几个外宗弟子被陈枫盯了一眼之后，都是心里一颤，忍不住的打了个哆嗦。他们感觉刚才不像是被人看了一眼，而像是被什么极其强大的猛兽看了一眼一样。

    好可怕的眼神！这还是那个废物吗？

    几个外宗弟子心中胆寒，有些摸不清楚陈枫的底细。

    陈枫没有搭理他们，自顾自的走到广场的一个角落，铺了一块布，然后把自己的货物放在上面售卖。

    几个外宗弟子心中嘲笑：“这个废物能卖什么好东西？”

    但是当他们看到陈枫摆在地上的那两件物品的时候，一个个都是如遭雷击，满脸不敢置信，心中震惊无比。

    “什么？这……这竟然是……”一个外宗弟子惊骇之极的大叫出声。

    很快，一个消息在广场上传开了。

    外宗有名的废物陈枫竟然在售卖两件极其珍贵罕见的异宝！

    听到消息的人，先是不屑一顾，根本不信，但是看到有人朝那个方向涌去，也是不由自主的跟着涌过去了。

    很快，陈枫的摊位外面便是里三层外三层围满了人，足足有数百号人在那里围观着。

    人群中时不时发出一阵阵惊叹之声！

    “天啊！那真是黑血蛇的蛇皮？而且如此完整，看上去简直像是生拔下来的！”

    “老天爷，黑血蛇蛇皮坚固无比，是制作护甲的上等材料。用黑血蛇蛇皮制造的护甲，可以抵挡后天六重强者的一击！关键时刻能够保命！”

    “你说的轻巧，这种黑血蛇皮，坚固无比，只有神门境的高手才能切割，咱们外宗，就算能得到黑血蛇皮，谁能制作？”

    “黑血蛇性格狡猾，很难捕捉，只袭击比自己弱的对手，碰到强手就跑，很难捕捉！”

    “听说就连内宗的一些长老和咱们外宗的太上长老都在寻找黑血蛇皮！”

    人群中一阵阵关于黑血蛇的惊叹响起。

    陈枫以前还不知道黑血蛇皮这么值钱，他嘴角挂着一丝微笑，看来这玩意儿要买的更贵一些才是。

    “黑血蛇皮固然珍贵，但是这本武技丝毫不逊色于它！”

    “是啊！苍天在上，我眼没花吧？竟然是一本黄级二品的武技！”

    “这还是我第一次见到黄级二品功法呢！”

    ……

    陈枫的摊位上，东西很少，只有两样，但是质量极高。

    黑血蛇皮，摊开足有五丈长，一丈宽，皮质坚厚，足有巴掌厚。皮子外面，附满了巴掌大小的黑色鳞片，散发着钢铁一样的色泽。

    而蛇皮上面，放着一本黄级二品武技！

    “你们说，这个废物是怎么得到这两样异宝的？”一个外宗弟子不屑的看了陈枫一眼，笑嘻嘻的问道。

    “这废物肯定是走狗屎运，捡的。”另一个外宗弟子眼红道。

    他旁边的外宗弟子附和道：“没错，肯定是某位高人和黑血蛇两败俱伤，被他捡了个便宜。武技是那位高人的，黑血蛇也是那位高人杀的。”

    “这废物倒是好命！”

    这个看法代表外宗弟子里面的主流观点，都认为是陈枫走了好运，没有一个人认为是陈枫靠着自己实力得到的。

    陈枫听了，淡漠一笑，丝毫不放在心上。

    看着黑血蛇皮和武技秘籍，不少人都起了贪婪之心，像是一群饿狼一样围在陈枫周围，一个个眼中露出贪婪之色，想要下手强抢。

    陈枫冷冷的扫了他们一眼，看到了他们的神色，已经起了杀心。

    这群蝼蚁，真当我是好欺负的？

    正在这时，忽然人群外面响起一阵喧闹声，接着，不少外门弟子被推搡开，几个也是外宗弟子打扮的人走了进来。

    他们推开别人挤进来，自然引得众怒，人人怒目而视，但是不少人看清楚他们是谁之后，立刻就萎了，低着头，连怒色都不敢表露。，

    “这谁啊？怎么都这么蛮横？看起来人们都很怕他们？”有刚来的外宗弟子问。

    “嘘，你不要命了！”赶紧有人捂住他的嘴，压低了声音。

    “他们是段家三虎！大名鼎鼎的流风城段家嫡系子弟，家传武技五虎断门刀是黄级一品武技！“

    “这兄弟三人出身极好，从小就是拿灵药喂出来的，底子很厚实，现在老大段长风已经是后天六重的强者！二弟三弟也都达到了后天五重！“

    “他们三人都有希望角逐今年进入内宗的名额！在外门横行霸道，无人敢惹！“

    这几个人，正是外宗之中赫赫有名的一个恶霸团伙。

    段家三虎！

