    一个铺满宝石终日白昼的海岛上，本来有八座姿态各异的高塔耸立在这片各色宝石铺就的大地上。

    其中七座高塔无一例外，均有三十二名吟者跪地而坐轻轻吟唱。

    每三十二名吟者便前有一名领读，左手翻着铭刻着所属塔型纹路的秘典，右手迷醉的挥舞着。

    不过其中一座高塔下方原本应该跪地而坐的三十二名吟者和领读全部都停止了吟唱，站起身来。

    此时这座高塔已经拔地而起，悬浮在半空中。

    塔内一个巨大的镶满各种怪异骸骨的王座上，正有一个巨大的怪异肉球。

    王座下方不远处，一个眼神空洞的短发女子正慢条斯理的晃动着脑袋。

    短发少女左耳上戴着的耳饰晃动间发出清脆的响声。

    女子左耳上戴着的耳饰十分特别，上面有三颗指甲盖大小的有色晶体。

    三枚晶体内各有一只神异非凡的异兽在其中游曳，蕴含着浓郁的规则味道。

    而且每颗晶体中异兽身上的规则都浓郁到，仿佛单单一条规则就足以开辟出一条世界一般。

    只是这三个原本由规则开辟出来的世界却被囚锁在这一枚只有指甲盖大小的有色晶体中。

    突然，骸骨王座上的巨大怪异血肉中传来了一道清脆的正太音。

    “三页姐姐，为什么你站在那搔首弄姿，看上去就像一封没写地址的情信？”

    “好恶心噢！”

    “还有你这表情就像是上个世纪没卖出去，这个世纪又砸在手里的赔钱货呢。”

    最纯洁的声音说出最刻薄的话，就如同在诉说着一道亘古不变的真理。

    哪怕一头短发眼神空洞的女子长相绝美，好像也变成了一个真正不敢照镜子的丑人一般。

    听到这句话，短发女子空洞的眼中猛然闪动起罪恶的精光。

    “咯咯咯，真理五页，你要离开圣地去骇纹大路，姐姐好心好意给你送行，你竟然敢说姐姐长得丑。”

    “你就不怕姐姐撕开你的这层烂肉，把你里面的乐园给毁掉吗？”

    永罪三页的话音才落，骸骨王座上巨大的怪异血肉直接裂开了一道裂缝。

    一个长相异常精致，就像是一个瓷娃娃一般的小男孩从里面走了出来。

    透过小男孩身后看向巨大血肉裂缝的内部，竟然是一个充满童真的游乐园。

    隐隐还能够看到里面的小鸭子玩具和桌上正吃了一半的小草莓蛋糕。

    “放心吧三页姐姐，对于丑人细看是一种残忍，宝宝已经没在看你了。”

    听到真理五页的话，永罪三页脸上的表情全部一收。

    眼睛再次变成了之前孔洞的状态。

    过了好半晌，永罪三页才说道。

    “姐姐这次来本想告诉你一件事，不过现在看来你已经不必知道了。”

    真理五页闻言，无所谓的说道。

    “你还担心一下自己吧！原本在暗石大陆上空照耀暗石大陆的图腾之月散发出方丈月华将暗石大陆升华了一半。”

    “让战争七页在暗石大路上的布置几乎全部被毁，你说这和你推荐给七页姐姐的程蜈有多大关系？”

    “呵呵，三页姐姐真是一个坏女人。”

    永罪三页闻言突然闪身，用手指轻轻一点真理五页的额头。

    永罪三页的动作让真理五页神情一怔，紧接着神情就凝重起来。

    这时，永罪三页又咯咯咯的笑了起来。

    “辉耀联邦的月后到了那个层次，战争七页需要忌惮，但是姐姐我不用。”

    真理五页闻言深吸一口气，再次对待永罪三页态度已经不像之前那般肆无忌惮。

    “原来除了一页哥哥和二页姐姐，三页姐姐也到达了那个层次！真是恭喜！”

    真理五页依旧操持着纯真的声音说着如同真理般让人信服的话。

    但是语气中却半点也没有真心恭喜的意味。

    永罪三页转身向着塔外走去，走到门口的时候，永罪三页晃动了一下左耳的耳饰发出最后一声清音。

    “这次你把真理之塔搬到骇纹大路的深梵联邦要小心一点。”

    说完永罪三页一跃而下坐在了落在高塔下方铺满宝石的地面上。

    听到永罪三页的话真理五页一扬手，手中就出现在了一柄平平无奇的骨制权杖。

    根本就没有把永罪三页的话放在心里。

    真理五页摩挲着手中的骨质权杖，嘟着嘴说道。

    “深梵不过是宝宝早年撒下的种子，如今这种子已经发芽。”

    “宝宝也是时候揪着深梵长出的芽将整片土都拽出来了！”

    随着真理五页的声音落下，本就悬浮而起的真理之塔带着破空之势划破空间而去。

    站在地面上的永罪三页看着真理之塔离开的方向轻轻呢喃道。

    “奇怪，真理五页的圣源之物的特殊可以说是这世间让人最为忌惮的存在。”

    “世间万物都有罪！可是为什么我的圣源之物罪罚裏镜却预示着真理五页身上的罪，在之后的一段时间会突然全部消散呢？”

    “奇怪！真是奇怪！”

    ……

    林远此时已经在胡泉的帮助下，从紫檀长生鱼缸中将段河需要的那条专属特性元灵转化的五福兰寿吸灵金鱼给捞了出来。

    林元发现现在这条吸灵金鱼等级已经到达了铜阶四级完美品质的程度。

    段河目前并不着急契约新的灵物。

    光是领主阶神话二境巅峰的厄夜祸鸦和喰梦幽蝠的肉食，就需要让段河忙上一段时间。

    只是林远有些疑惑，六头海妖蛇的每一颗头颅中都有着一个独立的人格。

    一般都是蕴含元素能量最多的主头颅掌控着思维。

    可是随着厄运祸鸦和喰梦幽蝠的肉食喂下去，无疑掌控六头海妖蛇思维的主头颅会易主为那目前最小，最可怜的暗属性头颅。

    由暗属性头颅的人格掌管身体。

    尽管六头海妖蛇的灵魂没变，对段河的感情也没变。

    但是每一个人格也都是相对独立，完全不同的存在。

    这么说的话段河和六头海妖蛇紫妖在一起，不就等于是有了六个老婆？

    而且随着六头海妖蛇实力的增长，段河还有可能拥有第七，第八，甚至第九个老婆！

    段河简直是一个可以渣的义正言辞，有理有据的持证大渣男。

