    “师尊…师姐她怎么了？”

    大殿之前，陈青山看着那渐渐远去的两道人影，眼眸中带着一丝惊讶。

    以他对凤如歌的了解，还真未曾见她露出方才那种娇羞好奇之色。

    难不成，师姐对凌霄圣子动了情？

    哦，这倒也正常。

    凌霄公子，英俊无双，一身修为更是恐怖震撼。

    仙玄宗八百弟子，陈青山还未见一个似公子这般道韵天成之人。

    尤其是公子身上的漠然，仿佛是一种对世间万敌的蔑视。

    用师姐的话说就是…装逼之风，常伴他身。

    虽然陈青山并不知道这句话是什么意思，但就是感觉公子与世不同，有无敌之姿。

    “你师姐，怕是想明白了。”

    虚云子脸上神色不变，眸中却多少有些顾虑。

    按理说，凌霄圣子，实为良配。

    可，如歌性情古怪，又专研毒道，怕是…

    哎，罢了。

    感情这东西，谁也说不准。

    或许这位圣子，并不像圣教众人那般迂腐也说不定。

    第七峰后山，一处僻静小院中。

    凌霄神色诧异地看着眼前一方药田，眸光玩味。

    这药田种的，多是些难得一见灵草灵果，这倒也不足为奇。

    可偏偏，在这药田一旁，还有一根黑竹，上面钻满细孔，连着一方泥缸。

    泥缸足有丈许，其中有灵鱼数尾，青莲一株。

    而在泥缸之旁，还种着一棵桑树，冠如伞盖，其上爬着灵蚕。

    可以啊我的歌。

    这布置，没看过五年农业频道，都摆不出如此别致的造型。

    这要开个直播，八成大火，文案就叫小女子的隐居生活之自己动手丰衣足食！

    不愧是穿越模版，我看你很会持家嘛！

    听闻姑娘治家有方，正好我有个域界，少个保姆？

    “公子…”

    凤如歌回眸，恰好看到凌霄眼中的惊讶，嘴角顿时扬起一抹好看的弧度。

    “如歌姑娘还真是心灵手巧。”

    凌霄轻叹一声，眉间似有些复杂深意。

    一个不知道自己身榜气运的天命之女，又懂得小说里的一些套路，苟在仙玄宗十年之久，她最在意什么？

    当然是自己的性命了。

    如此，呵呵，如歌姑娘，如果我将你的毒体暴露出去，你说你会不会举世不容？

    可，别怕。

    我，凌霄，愿为你与苍生为敌！

    给她好感，给她刺激，再将她逼到绝路，然后只需寻个万众瞩目的机会，叫她明白，唯我怀里，安逸宁静！

    到时，何愁骄女不抖？

    你以为你在故事之外，而我只是这个故事里一个普通角色？

    幼稚！

    遇到我，你凤如歌也不过是只第二层的蝼蚁罢了。

    “公子？”

    凤如歌美眸微凝，尤其是凌霄眸中的神采，更是令她感觉心底悄然一荡。

    这不是巧了么这不是！

    我想渣你，还未勾引，你这就上钩了？

    我这该死的魅力，果然才是我的金手指。

    天毒圣体什么的，只是为了印证我的反派设定而已！！

    “呵呵，姑娘何不摘下面纱，与凌某坦诚相见。”

    凌霄摇头苦笑，似怅然若失，又带着些许期待。

    而凤如歌只是轻笑着点了点头，抬手将脸上薄纱摘下，露出那一张…盛世如华的仙颜。

    “姑娘果然世间绝色。”

    凌霄轻叹一声，凤如歌更是眼眸含俏地回应一句，“圣子才是真正的举世无双，在我看来，方才圣子诛杀青禹，有天命之相，怕是不出十年，圣州将以圣子为首。”

    “十年？”

    凌霄眉头轻皱，心底冷笑一声，老乡，你还真是…看不起我。

    征服一个圣州若用十年，怕是不用天道诛我，读者就将我诛了。

    “如歌姑娘说笑了，今日怕是没有我，那青禹也绝非姑娘对手吧？”

    这句话，凌霄倒是并未开玩笑。

    凤如歌神侯三品，又是天毒圣体，气运比青禹还要恐怖。

    后者想要杀她，简直是痴人说梦。

    如今大争之世，妖孽辈出。

    这凤如歌若是没穿越，本体即是青禹的小青梅，亦是陪伴他站上天地巅峰之人。

    这样的女子，可向来要比天命之子恐怖许多。

    可偏偏，她魂穿于此，硬生生改变了两人的感情线，方才有了今日闹剧。

    不过，也正因为这凤如歌自以为了解剧情，才给了凌霄可乘之机。

    剧情什么的，还不是苟作者想怎么写怎么写。

    这些都是不可靠的！

    真正决定人命运的，当然是气运值啦！

    噗嗤。

    “嗯？”

    凤如歌美眸微凝，看向凌霄那一双漆黑深邃的眼眸。

    说实话，这一刻的凤如歌，竟有种被人看穿的不安。

    可，怎么可能？

    “圣子实在说笑了，小女子学艺不精，修为浅薄，只懂些遁术丹道，如何是那青禹的对手？”

    凤如歌低眉巧笑，倒是有几分小家碧玉的贤良温顺，只是悄悄看向凌霄的眸光，却充斥一抹敬畏着迷。

    男人嘛，在哪都一样，不就是喜欢被女人崇拜的感觉？

    当然，这种崇拜不能过于直接，否则太显廉价。

    要隐晦，羞涩，不经意，如此才能勾起他的兴趣！

    “圣子可是如歌的救命恩人呢。”

    “哦？既然如此，如歌姑娘，不知想如何报答我？”

    凌霄眼中闪烁一抹隐晦的贪婪，瞬间令凤如歌脸色愈羞，心底却冷笑一声，呵，男人。

    “圣子想叫如歌如何报答？”

    “以身相许如何？”

    凌霄神色玩味，而凤如歌仅愣了一瞬，便掩嘴轻笑起来，“圣子，你又说笑了。”

    此时她倒是没想到，这凌霄竟如此的胆大直接。

    这里毕竟是玄幻世界，其中那些伟光正的妖孽天骄，大都一副虚伪模样，追个妹子，至少得用三五百章，凤如歌何时见过这般直接的方式。

    不过，越是如此，她反而越觉得凌霄…奇怪有趣了。

    莫名的，凤如歌很想深入了解一下这位圣教圣子，弄清楚他身上到底隐藏着怎样的秘密。

    “你看我这个样子，像是说笑吗？”

    凌霄摇了摇头，突然伸手朝着凤如歌脸颊摸去。

    “圣子！呀麦代～”

    凤如歌脸色一变，似惊慌似无措，只是嘴角却闪烁一抹晶莹，然后…任由凌霄一双修长白皙的手掌朝她落了下来。

    她的毒体，堪称禁忌。

    可如今随着她研究十年，以山中妖兽做了无数实验后，方才有了一些心得感悟。

    只要以灵力压制，精心掌控计量，神侯之人就不会立马毒发身亡。

    不论这凌霄是天命还是反派，只需每日毒他一毒，把时间控制在天池争夺那日，到时…战台之上，他若被人诛杀，那自然是皆大欢喜。

    毕竟，因果斩断，也享受了，还有什么不满足的。

    而，若是凌霄未死…那更无人会在意自己下没下毒了，反正是他先碰我的！！

    只是如此，就得另寻他法，斩断这段因果了。

    这般想着，凤如歌俏脸上顿时扬起一抹娇羞笑意。

    凌霄圣子，该吃毒了！！

