    

    第241章金翅大鹏鸟

    韩皇闻言，心中微微沉思一番，随后便一来阴险的笑道：

    “还是你老小子诡计多端，若是这一次可以再度打压夏王朝，只需要夏王朝对天炎皇朝进贡，国力亏损之时，我韩皇朝联合日轮王朝以及众多王朝，这一次，我要夏王朝彻底死绝！”

    “陛下英明啊，陛下！”

    陈力浓听到韩皇的话，顿时跪伏在地，腆着个老脸激动道。

    “那是，

    对了，最近我韩皇朝有一无敌将军，已经突破至生死玄境，将那人给我召来觐见。”

    忽然，韩皇想起了如今韩皇朝之中一个声名鹊起之人，一招击败了韩皇朝的老将军，且一身实力已然出生入画，迈入生死玄境。

    “陛下，你说的是那位何长旭将军吧，那可是以为天生神人，若是陛下您这一次是十朝大比，将何长旭带在身边，那么定然会夺得十朝大比的桂冠！”

    只听见，陈力浓再度说道，只不过。这一次可不是在吹嘘，而是若有其事。

    毕竟，现如今，在陈力浓和韩皇的眼中，生死玄境，已经算的上是十大王朝之中数一数二的高手。

    只是，韩皇和陈力浓如何知道，如今天地变了，大清早就亡了。

    “好，这一次十朝大比我就将其带在身边，倒是要看一看，这一此晨汐王朝还怎么和我争夺。”

    只听见韩皇如同胜券在握一般。

    毕竟，早在数十年前，韩皇便是以小比分落后一分，惜败给了晨汐王朝。

    随后，便是晨汐王朝夺得了桂冠，每年的进贡比其他九大王朝少上了太多。

    “对了，让萧战将夏王朝的一切都打探好，知己知彼，方才百战不殆！”

    忽然，韩皇又看着陈力浓交代道，随后便在心中暗暗的感叹着：“我实在是太厉害了，居然可以考虑的面面俱到！”

    “遵命！”

    言罢，陈力浓便离开了韩皇的寝宫。

    此时，大夏皇朝之中。

    “媚娘，你怎么就轮转回境了啊？”

    苏天正因为自己吸收了樱桃乃和樱花聆体内的水夜王朝和乾星王朝的气运，已然突破至神元境巅峰，只需要一步便可以迈入生死玄境，正当苏天想要跑来给武媚娘嘚瑟一番的时候，却发现武媚娘已经突破到了这般境界。

    顿时，苏天就像是吃了那啥一样。

    “你猜呀，小弟弟。”

    虽然，武媚娘还是有些惊讶为什么苏天可以看穿她的境界，但是此时却捉弄一般的语气说道。

    “额……”

    苏天顿时给了武媚娘一个白眼，这也太打击人了。

    只不过，此时苏天心中忽然一阵怀疑，因为平时也未曾见到武媚娘的修炼，但是这境界居然就这般涨的快，难不成……

    “别猜了，如今你已经神元境，那么两个月之后，定然可以迈入生死玄境，等到了那时，便可以替大夏皇朝一雪前耻。”

    武媚娘看着苏天怀疑的眼神，捂嘴轻轻一笑，柔声说道。

    “我已经将樱花聆和樱桃乃派遣天炎皇朝而去，一月之后，我们便可以动身了。”

    接着，武媚娘继续说道。

    “好。”

    苏天还是怀疑，太怪了，难不成武媚娘真的和樱桃乃以及樱花聆搞什么不正经的事情吗，难不成他所吸取的气运都是二手的？

    就在苏天暗暗思考之际，忽然一个士兵跑到了苏天的身边，躬身道：“陛下，沧澜河郡断天山脉之中，发现了一生死玄境的妖兽，为金翅大鹏鸟。”

    闻言，苏天从思考愣神之中被惊醒了过来。

    这自然是苏天回到皇城之后，安排下去的。

    “好，正好让我试一试手。”

    听到这士兵所说之后，苏天顿时就回过神来，嘴角勾起一抹冷笑。

    “媚娘，要不要去？”

    苏天看着武媚娘柔声问道。

    是的，怎么也要让武媚娘见识一下自己那英勇的身姿。

    “我就不去了吧，区区一只生死玄境的妖兽罢了，你自己去吧。”

    言罢，武媚娘打了一个瞌睡，随后便款款离开了。

    看着武媚娘离去的背影，苏天一阵的心猿意马，心中暗道：“真是个磨人的小妖精。”

    随后，苏天便前往了沧澜河郡，只是，苏天只带着一个士兵，驾着碧无痕前往。

    碧无痕日行万里，终于在半日之后，苏天来到了沧澜河郡。

    不得不说，这碧无痕自从被虏到大夏皇朝之后，经过无数的磨炼，一身毛发，如锦缎一般，身躯更是矫健无比。

    此时，那沧澜河郡的郡守听到苏天要亲自前来降妖，顿时就一阵激动，这不早早的就在沧澜河郡之外摆下了欢迎仪式。

    只见，苏天驾着碧无痕，朝着沧澜河郡的城门而去，背后则是在紧紧追赶的士兵。

    “恭迎陛下！”

    苏天看到前方那欢迎的仪式，顿时一阵的惊讶，随后就听到了一阵阵的高呼，只见那沧澜河郡的郡守胡天成在城门外，恭迎苏天。

    城内外的百姓此时也呼声连天，他们自是知道苏天上任之后的丰功伟绩。

    不但在短时间内，连续灭了日轮王朝、武月王朝、乾星王朝和水夜王朝，还和十大王朝之中最为神秘的梦月王朝结成了盟友，更为主要的是，之前沧澜河郡之中，大把的百姓连饭都吃不饱，但是现如今，苏天大肆散粮赈灾。

    此时，沧澜河郡之中，百姓再也不需要去冒着危险进入天断山脉打猎捕食了。

    而且，他们发现苏天所赈灾的粮食，只需要短短的时间，就可以收成，也就是说，他们这辈子都不会在饿着了。

    “恭迎陛下！”

    又是一阵阵呼声传来，苏天随意的摆了摆手说道：“无需这般多礼，此次我苏天前来，便是为了天断山脉之中的妖兽而来，那金翅大鹏鸟无恶不作，以进入天断山脉之中打猎的为食，今日我便将此妖兽收复，还沧澜河郡百姓一个安宁！”

    “陛下圣明！”

    听到苏天所言，众人再度一阵的欢呼。

    毕竟现在粮食的问题虽然解决了，但是有些人难免会换换口味，更有猎人靠这为生，但是最近却传来了金翅大鹏鸟的消息，一听到生死玄境，众百姓无一人不担忧。

