    “什么...这怎么可能？又是一名大乘境修炼者？”

    此刻直播间所有万界强者彻底看傻眼了。

    他们无论如何也想不通。

    蓝星界如何做到仅仅一年时间，就能催生出两名大乘境修炼者！

    要知道一年时间虽然对于普通人而言很漫长，但对修炼者而言却非常短暂。

    不要说像蓝星界两名城主般，直接跨越一个大境界。

    就算是提升一个小境界都千难万难！

    而最令万界强者忌惮的是。

    蓝星界最厉害的龙城之主，至今为止还没有出现。

    如今一年时间过去，连眼前两个名不见经传的蓝星界城主实力境界都已达到大乘境。

    那龙城之主实力提升幅度，必定更加恐怖。

    想到这里

    地云界上至界主下至普通民众，心中忍不住开始慌了起来。

    此刻蓝星界实力与以前相比，简直就像换了一个人似的。

    不要说像想象中那样轻松获胜，现在连赢下对方都变得极为困难，稍有不慎就可能阴沟翻船。

    此刻只能期望蓝星界仅有这两位城主，因为奇遇致使实力暴涨，其他人都是正常实力境界提升幅度。

    然而他们很快发现，这一切仅仅只是一个开始而已。

    ......

    随着直播间画面一阵颤动。

    出现在所有人眼帘中的是。

    一名身着粉色休闲服，留着一条马尾辫，相貌甜美的可爱少女。

    此刻口中正叼着一根棒棒糖，给人一种邻家小小妹亲切感，仿佛不是来参加战斗而是郊游来的。

    正是来自龙国的——楚瑶。

    虽然她成为了一城之主，实力更是突飞猛进，俨然和王也，伊丽莎白二人同属一个级别。

    乃是自萧云一下，蓝星界最强大的三名城主。

    但是穿衣打扮还是沿用了学生时期的可爱风格，可谓是不忘初心。

    只见此刻的楚瑶周身燃烧着金色火焰，恐怖高温灼烧附近空间隐隐有些扭曲变形。

    身前不远处的地云界统领，早已被一片金色火海所笼罩。

    期间哪怕用尽手段也无法逃出去。

    到了最后，迫不得已动用一件宝贵的一次性空间系宝物。

    想要借助空间之力直接遁逃出去，结果却是没有作用。

    空间宝物好像是坏了一般，无论他怎么拼命催动都无法破开周围空间！

    在这一刻，直播间所有观众才发现。

    蓝星界少女城主所发出金色火焰，竟然拥有着封锁空间的神奇能力，能够让空间系宝物失去效果。

    简直是匪夷所思。

    此刻VIP席上的九大禁忌世界强者，脸色同时变得非常难看。

    他们发现眼前三名蓝星界城主不仅实力强大，达到了大乘境，而且拥有的法则之力都极为可怕。

    天赋级别即使在他们禁忌世界中，都绝对是佼佼者。

    哪怕蓝星界仅就有这三人在，地云界今天一战都凶多吉少。

    更何况在他们看来，蓝星界绝不可能仅仅只有这三人实力突飞猛进。

    仔细想来应该是。

    当初秘境试炼总积分榜四件超神奖励中，应该有着一件，能够帮助修炼强者大幅提升实力的逆天宝物。

    九大禁忌世界强者不愧是见多识广之辈，竟然直接猜中了一个七七八八。

    于此同时

    VIP席上伊雪四姐妹见此一幕，双眸中同时闪过一道精芒。

    眼前蓝星界整体实力提升幅度，已然达到了她们先前预期。

    这样以来的话，可以按照计划朝着下一步进行了！

    ......

    随着伊丽莎白和王也，楚瑶三人出手。

    没过多久

    一名名蓝星界城主纷纷展现出来了强大实力，打得身为王者世界的地云界城主们毫无还手之力。

    俨然是一场实力不对等的碾压之战！

    给直播间所有万界强者看的心中无比好奇。

    好奇蓝星界消失的一年时间里，究竟经历了什么？竟然能够让所有城主脱胎换骨，仿佛重生一般？

    ......

    地云界主城池前

    龙城大军此刻已然兵临城下

    一名黑袍青年站在大军最前面，负手而立，一脸平静望着眼前城池。

    看起来丝毫没有将地云界最强城池放在眼中。

    见此一幕

    城中地云界主，当场忍不住心头火起。

    没有想到自己身为地云界第一强者，龙城之主竟然如此小看他，只派属下前来，自己连面都不露。

    真当他是一个废物不成？

    想到这里，再也克制不住心中怒火，直接自城中激射而出。

    接下来，自己必须要以碾压优势获得一场大胜！

    来让地云界城主们重新燃起斗志，否则这一战就全完了。

    下一刻

    在直播间所有观众的注视下。

    地云界主大乘境力量毫无保留，全部爆发，速度快到了极致，在空中化作一道道银色残影。

    急速冲向城下黑袍青年，没有丝毫留手，准备直接将之一击毙命！

    冲至一半的时候

    手中凭空出现一杆神阶银色长枪，朝着黑袍青年胸口全力刺去。

    说时迟那时快。

    只见黑袍青年手中血芒一闪，戮仙剑凭空出现在手中，急速朝银色长枪斩去。

    此刻的戮仙剑早已今非昔比，蜕变为神阶法宝。

    叮！！

    两柄绝世神兵相撞，爆发出一股恐怖至极的能量波动。

    卷起一阵阵狂风。

    结果就见双方僵持还没有一秒钟，黑袍青年握剑右手突然用力，全力爆发的地云界主竟然直接被斩得倒飞了出去。

    在这一刻。

    直播间所有人都这一幕震惊了。

    要知道地云界主可是大乘境初期强者。

    眼前来自龙城的黑袍青年，竟然能够直接在硬拼中斩飞对方，岂不是说实力可能达到了大乘境中期？

    想到这里，许多万界强者忍不住被自己这个猜想，吓得浑身一哆嗦。

    尤其是八支王者世界界主，更是有一种劫后余生的感觉。

    他们赫然是先前除了圣灵界外，其他八大禁忌世界特意挑选出来，针对蓝星界的附属王者世界。

    庆幸自己之前手慢了一步。

    没能在蓝星界现世的第一时间，就出手发起世界对决。

    否则现在地云界面临的下场，就他们的下场了！

    恐怕现如今的蓝星界，只有禁忌世界亲自出手才能够对付的了了！

