    见林平之的目光径直落在自己身上。

    任我行自是明白，他这是被林平之给盯上了。

    好歹也是日月神教的前任教主，三位绝顶高手，林平之竟然选择他作为突破口，显然是把他当成软柿子来捏了。

    任我行怒极反笑道：“好小子，想把我当成突破口，那就要看你有没有这个本事了！”

    东方不败与风清扬一步踏出，与任我行形成掎角之势，与林平之隔空相对。

    骤然被三人合围，林平之心头却是熊熊战意燃起。

    “来吧！”

    脚踏麒麟步，一个闪身，便对着任我行直冲上前，双手长拳直出，却是好似一头雄鹰展翅高飞，带着无穷威势。

    任我行真气一提，吸星大法骤然爆发，与林平之重重地交手在一起。

    想要运使吸星大法吸纳林平之的真气，结果林平之早已知晓其吸星大法的威力，早在交手之时便将体内真气藏得严严实实，对方自然吸不到任何一点真气。

    吸星大法未能生效，任我行反倒被林平之的沛然大力轰然震开。

    林平之正欲追上前去。

    “可别只光顾着看任教主，看看我的《独孤九剑》！”

    一直在旁打酱油的风清扬，忽然仰天长啸，声浪滚滚直冲天际，身形一闪便杀到林平之身旁，长剑一展，犹如天外飞仙般直击林平之左肩。

    结果。

    “嘿嘿，等得就是你！”

    左肩微微一抖，原本笔直前冲的身体犹如地龙拱身，生生向上拱起一块，险之又险让过风清扬的突然一剑。

    林平之整个人猛然守岁，好似化作一尊正义巨像从天而降！

    风清扬未曾想到，林平之竟是将计就计，让他将自己置身于险境之中。

    不得不说，《独孤九剑》的确厉害，处处料敌先机，后发而先至，往往窥准空挡，或刺，或拍，或扫，的确不同凡响！

    但林平之根本不管那么多招式变化。

    自含一口真气，强运无漏真诀，如无敌坦克横冲直撞，碾压而过。

    饶是风清扬生平见识过的高手不计其数，面对这般耍赖似的打法，也无从下手，一步错，步步错，根本毫无招架之力。

    东方不败和缓过气来的任我行，可不甘心就这样被林平之忽视。

    尤其是东方不败，更是将一身鬼魅身法发挥至极致，小小的大堂中，竟好似多了不少绝丽红衣身影，一枚枚呼啸而过的银针直指林平之周身百穴。

    林平之目光微闪。

    风清扬正觉长剑上林平之的拳头，骤然一轻，正好趁机后撤。

    正觉古怪呢，却忽然看到林平之的动作，想要张嘴提醒。

    已然为时已晚。

    但见林平之翻身一转，只见他根本不顾东方不败的攻击，身体一震沉身下坠，身躯一停，手臂前伸，竟一把箍住任我行！

    丝毫没想道林平之的真正目标实际上还是他，任我行已然闪避不及。

    虽然受了东方不败的一掌绣花针，一股沛然真气在他体内相冲，即便林平之横练无双，也被震得吐出一大口鲜血。

    但他心知，机不可失时不再来。

    眼中厉光一闪，双臂肌肉盘虬隆起，猛地一发力，同时一击凶猛头槌便撞了上去！

    纵然任我行内力深厚，又如何能够挣脱林平之那怪物般的巨力，吸星大法连连使出，依旧毫无用处。

    只听‘嘭，嘭’两声爆响，任我行头颅爆裂，战死当场！

    擦了擦嘴角的鲜血，松开任我行的尸体。

    也不说话，继续向着风清扬杀去，解决掉一个任我行还远远不够！

    见林平之继续朝自己杀来，风清扬脸上写满了忌惮。

    即便早已知晓林平之的厉害，但却万万没想到，林平之竟然狂到这种程度，当着他们两人的面强杀任我行！

    那可是与他们处在同一境界的江湖绝顶高手啊！

    方才有着任我行在旁拉扯，他们三人才能勉强与林平之周旋，现在没了任我行，他们又如何会是林平之的对手！

    “与林某交手还敢失神，风老你可真是大意了！”

    手中双拳如灵蛇出洞，如蛟龙出海，直指风清扬胸膛而去。

    “现在说这话，还言之过早呢！”

    风清扬长剑一划，如羚羊挂角般，从诡异角度直劈林平之而去。

    “想不到风老短短一次交手，竟看出了辟邪剑谱的几分精髓，可惜风老怕是忘了我的横练功夫到底有多可怕！”

    强顶着风清扬裹挟着沛然剑气的长剑一划，在他身上留下一道血痕的同时，林平之已然趁机贴近了风清扬身侧。

    一记少林龙爪手骤然使出！

    从胸膛中穿过，骤然撕开成了两瓣！

    风清扬，死！

    只剩下东方不败自己了。

    “哼！”但东方不败当真是傲气无双，即便只剩下自己独面恐怖的林平之，她也丝毫无所畏惧，冷哼出声，曼妙身姿如鬼魅般忽闪忽现，与林平之缠斗在一起。

    就像是两道交缠的身影在大堂中缠绵般。

    某一刻，时间好像骤然静止了。

    只见那道红衣飘飘的艳丽倩影，右掌轻飘飘地拍在林平之右肩上。

    没带丝毫烟火气，但林平之却是感觉到无可抗拒的力量从对方的手上传出，将他重重地轰飞出十数米开外。

    翻滚着将宽大木门撞得粉碎，林平之掉落在广场前。

    捂着明显凹陷下去的肩膀，感受着骨头断裂的疼痛，林平之心中实在是不理解，东方不败，怎么忽然间便爆发了！

    “难道我就是那死于话多的反派？不然临阵突破这种事情，怎么会发生在我面前。”

    林平之不禁心中苦笑。

    东方不败眼神淡漠，没有一点感情，但对方身上那愈发高深的气息，显然是在告诉他，对方已然突破了后天，成就先天！

    也就在这一瞬间。

    林平之只觉眼前一花，香风扑面，一只芊芊玉手以迅若闪电之势猛然探来，带着一股阴寒霸道的凌厉气劲拍击而至。

    拼了！

    不就是先天吗！

    林平之右手成爪，不管不顾狠狠向眼前红影轰了出去！

    砰！

    林平之只感觉胸口一疼，如遭锤击。

    体内气血真气翻涌，难受异常，整个身体不由自主地向后倒飞。

    而那道红影的速度简直快若惊鸿，只一霎那，便接连在林平之的胸膛上派出两掌，打得林平之是毫无还手之力。

    吼！

    “你打野的！我不信！”

    还没等林平之缓过口气来，又是一股阴冷气劲直击而来。

    他不甘的发出一声受伤野兽般低沉咆哮，再次催发体内真气气血运行速度，额头脖子手臂上根根狰狞青筋毕露，不顾胸膛中门大开的危险情况，双拳如流星炮弹般直轰眼前模糊婀娜身影而去。

    嘭！

    林平之胸膛再遭重创。

    布片纷飞间，胸膛位置的衣裳已然彻底化作碎片零落，露出一张双眼充血，脸膛通红的狰狞面孔。

    林平之此时已经有些半迷糊状态了。

    体内真气气血运转还在继续加速，已到了一个疯狂速度，膨胀巨大的身体通体燥热，头顶白雾缭绕形成淡淡雾柱，体内内力跟着疯狂在经脉之中奔涌咆哮，不知何时已遵循神秘轨迹从脊椎直冲头顶天灵而去。

    轰！

    脑中一声霹雳炸响，顿时一片混沌！

