    玉宸突破五品独一型位格引发的变故，自然是瞒不过同在紫霄道宫内凝聚了位格的修士，王阳和赵玄朗在第一时间赶到正殿的门口，立在左右两边，手掐法决，引动玉宸布置的阵法，构建结界，防止外人打扰。

    而二者终究只是九品位格，维持阵法便需要费尽心力，以至于在玉宸出来之后，才察觉到不对，二者急忙散去术法，微微低头，恭敬道：“恭贺老师升格成功，铸就五品独一型灵格，成就降魔度厄真人之位。”

    “无需如此。”玉宸笑着让二者抬起头，漫步走到正殿前的灵官殿内，此地供奉的灵官形象高约七尺，赤面髯须，身披金甲红袍，额生一眼，三目圆睁，左持风火轮，右举钢鞭，颇有震妖降魔气魄。

    灵官相两边，挂着一对楹联“三眼分明遍观大地；一鞭威武永护南天。”

    此乃仙道护法王灵官，灵官在九品位格体系中，大多属于五品，王灵官作为仙道五百护法灵官之一，信仰有些驳杂，不同仙道派系的称呼也有所不同。

    就玉宸所知，在过去这位王灵官便有着六品独一型位格玉枢火府天将·王善，五品独一型位格火车灵官王元帅，五品独一型位格先天护法王灵官，极少数时候还会以隆恩真君的身份登临四品位格。

    后来，受到当今朝廷同西洋的争斗僵持数十年的影响，王灵官也是有幸得到了三次国家级的小型祭祀，将过去仙道所有祭祀信仰整合，稳固了两个四品位格，分别是都天纠察大灵官·王善和原有的隆恩真君。

    并且，王灵官的位格还在这三次祭祀当中，得到圆满，隐约演化出三品独一型仙神位格——先天首将赤心护道三五火车威灵显化王天君。

    自此，王灵官彻底压过在佛道两脉都有诸多位格显化，却未曾整合的马灵官，成为仙道第一护法神将。

    玉宸此刻，便是打算以仙道封神之法，点化王灵官神像之中的灵性，以此地地脉灵机作为能源，凝聚一个虚幻的六品独一型位格，坐镇山门之余，也有收集信仰，为后人留下一些底蕴的想法。

    不过，当玉宸以秘法点亮王灵官神像的时候，边上被玉宸敲打后，又近距离感受玉宸升格的赵玄朗突然心有所感，昔日种种积累混作一团，融入自身位格之中，开始了升格变化。

    只是，赵玄朗比不得玉宸积累浑厚，又没有王阳那般强大的天资，升格刚开始没多久，身上气息便有些不稳，体内位格散发出的气息也是时强时弱，显然是有些失控。

    见到这样的情况，玉宸手中动作一停，而后原本用于提升王灵官神像内灵性的术法，随着他手决一变，被摄取出大半，加持于赵玄朗身上，融入其位格之中，使其直接突破八品，凝聚七品护法神将位格。

    不过，比起一般的护法神将，赵玄朗因为过去学习商道有所成就，九品位格中商道比例并不小，以至于其护法神将的形象同一般人的不大一样。

    此护法神将一手举铁鞭，一手持元宝，身上披挂也多金银玉饰，头上铁冠也有珠宝点缀，比起单纯的护法神将，又多了些财神的气息。

    不过，此位格终究是赵玄朗借了玉宸和此地王灵官神像内灵性而成，比不得自我凝聚，刚一成就，又隐约出现不稳的迹象。

    玉宸微微皱眉，伸手勾画，一枚枚散发着莹莹光辉的符箓飞出，落在赵玄朗的身上，予以加持，辅助其稳定位格。

    赵玄朗躬身道：“弟子鲁莽，擅自升华位格，害的老师凝聚灵官位格失败，还请老师责罚。”

    “你能借我点化灵官之机，升华自身位格，乃是大大的好事情，何来责罚一说。不过……”

    玉宸先是给赵玄朗的事情定性为好事，而后话锋一转，道：“你的积累不够，突破的时候又有些匆忙，我虽将神像灵性予你加持，却又成了拔苗助长，让你直接越过八品位格，成就七品，以至于现在新成的位格有些不稳，还需要借助外力稳固才可。”

    说这话的时候，玉宸也是在施法，凝聚此地灵机道韵，汇聚在灵官神像之上。只是经过刚才拿一下，这王灵官的神像灵性大失，不要说拿来凝聚位格，便是作为镇物都有些困难。

    玉宸以五品降魔度厄真人之能尝试了两次，都以失败告终。

    他想了想，伸手一招，从灵官殿边上的树木之中摄取来一截，屈指一弹，引来赵玄朗的一点气机，融入其中，而后又是将赵玄朗唤到跟前，让其对着王灵官神像拜了三拜。

    而后，借助刚才叩拜产生的一点气息，取出灵官神像内残留的大半气机，送入木材之中，混同内里赵玄朗的气机，使得木材化作一尊面色偏黑，披甲装饰多了不少金银玉饰，手持铁鞭，整体风格，类似王灵官和赵玄朗凝聚护法神将的结合。

    最后，玉宸对着王灵官的神像施法，将其凝聚成巴掌大小，放在手中，以灵机温养，新的神像则是落在原本王灵官的位置上。

    此举看的玉宸的两位弟子目瞪口呆，年龄尚青的赵玄朗更是吓得有些腿软，对玉宸道：“老师，我们这样是不是不大好啊。”

    玉宸瞄了一眼自家弟子，没有答话，只是将手中王灵官神像交给赵玄朗，道：“你因王灵官升格，他也算是你的老师。即日起，你需每日对这神像叩拜直到重新将其孕育出灵性位置。并且，你每日需关注灵官殿内祈福所需，为白鹿城百姓除瘟剪疟，去病禳灾。若有人交易买卖，也可去做个见证，保证买卖公平公正，无人抵赖耍横。”

    “谨遵老师法旨。”玉宸都将他日后的修行方向点出来了，赵玄朗自然不会傻乎乎的拒绝，他躬身再拜，而后退到一边，看着玉宸引动四方地脉，以新的神像为主体，构建道场的外围防御体系。

    伴随着神像同此次地脉的联系，分享了部分赵玄朗的位格，化作此地七品镇物，赵玄朗也是感受到一股气息从脚下升起，帮助他稳固自身位格。

    这样分享位格的举动，对于此方天地大多数人而言，都是非常危险的事情，一个不好便会导致凝聚出的位格出现问题。

    特别是赵玄朗本身拥有的位格并不稳定，在分离出去，更是难以维持。

    可玉宸依靠五品位格之力，不但轻而易举的做到了，还让原本新生位格得到了一个全新的支撑点，稳定性得到了不小的提升，对于此方天地的人而言，可谓是惊世骇俗。

    冥冥之中，自然有丝丝缕缕的力量汇聚而来，融入其位格概念之中。

    对此，玉宸并不在意，他将灵官殿周围的阵势简单调整一下，确保整个阵势没有问题，又将此地阵法的手决法门传授给两位弟子，便独自一人离开了紫霄道宫，向着山下走去。

    入了官道，他又是以刚才从白鹿城中，那几处供奉扶桑邪神之地收拢到的气息为牵引，向着自家镇守范围内几处有着类似气息的地方走去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

