    同桌的众翰林们都是停箸，看着何洛文怒气冲冲的离去。

    方才几位聊天的翰林，也是不知发生了什么自顾道：“莫非我说错了什么话，惹得何前辈不快吗？”

    “宗海！”王家屏向林延潮示意道。

    林延潮立即会意道：“我这就去追上何前辈。”说完他立即搁筷，然后快步追了上去。

    何洛文走得极快，林延潮几乎是在皇极门前，这才追上对方。

    此刻皇极门前，正有京官陆续向皇极门当值的文书房太监处上呈题本，见何洛文怒气冲冲直往皇极门而来，都是不明所以，满脸衙役。

    林延潮在何洛文身后道：“何前辈，请留步。”

    何洛文停下脚步转过身问道：“林中允有什么事吗？”

    林延潮走至何洛文身前问：“敢问一句，何前辈此去作什么？”

    何洛文哼了一声，动手除下腰间所悬玉带正色道：“泱泱大国，礼法何在？何以教化万民？我要将此带悬于皇极门前，奉还给天子！”

    林延潮也知何洛文为何这么生气？

    此事可以理解为要么天子存心在耍何洛文，要么是天子临时反悔。无论哪一个何洛文都不能接受。

    林延潮和稀泥道：“何前辈，天意难测，我看此事莫非不会另有玄机吧，不如暂且再等上几日。何前辈不可因一时动怒，辜负了天子的恩典啊。”

    何洛文怒道：“我岂是为自己动怒，而是为了免使宗庙蒙羞，如果再等上几日，若是皇……”

    说到这里何洛文往左右看了一眼，但见皇极门左近人来人往，于是压低了声音道：“若一旦诞之，那么天家的颜面何在？祖宗家法何在？。”

    是啊，寻常百姓家，婢女生子前，也要先纳为妾室的，否则其子就与奴婢无二了。

    而王氏宫女离临盆不远了，但是皇帝还没给个信。如此王氏宫女没有名分的话，按礼法宗法而言，所诞之子，不是皇子，而只能算是普通宫女之子。这事若传扬出去，让满朝视礼法为性命的儒臣知道，后果不堪设想。

    难怪何洛文这样暴走，对于他这样的儒臣而言，最不能忍受的就是这样的事了。

    林延潮见何洛文如此，心底也没太着急。身为穿越者，他天生对儒学的辩礼辩名的那一套，一贯是不敢兴趣了。再说小皇帝自己已是进言过了，若是他不听，没有必要再说第二遍，若是强行再说下去，恐怕就要自辱了。

    眼下他来劝何洛文，也不过尽了一个同僚的职责而已，于是就很没营养地劝道：“何前辈，不要着急，万事好商量嘛。”

    何洛文听了道：“也好，看在林中允的面上，我就罢了此念头了。”

    林延潮正诧异自己面子还是挺大的时候，何洛文下一句就跟着道：“林中允，若是天子再拖延下去，你可愿与我一并至通政司上奏，向天子呈报此事。”

    林延潮为难道：“这。。。”

    “哼！”何洛文话不说第二句，拂袖离去。

    看着何洛文离去，林延潮此刻也只能在心底长叹，这都是什么破事。

    早朝之后，就不需日讲，林延潮回到值房后，就在案上写明****讲的讲章。

    写完之后，林延潮拿着讲章出了值庐，直接右拐经会极门来到文渊阁，将讲章呈给张四维看定。林延潮见张四维时，见他却有几分忧容。

    张四维看过讲章后忽然道：“宗海，那一****在文华殿上进讲，所说的魏征将奏章私给诸遂良过目，却不在这讲章之内！”

    林延潮答道：“回中堂的话，当时天子相询，下官急切故而临时答之。中堂可以为不妥？”

    张四维笑着道：“无妨，无妨，本阁部也不是拘泥于此，相反那日进讲却令上上下下耳目一新，事后天子也略有转意，说来也有你一份功劳。只是咱们做事，需有头有尾才是，不可半途而废，令全功尽弃啊！”

    林延潮听张四维这话，知他意思所指。

    林延潮垂头道：“中堂，下官实已是尽力了。”

    张四维听了笑着道：“宗海，何必这么早就言已是尽力，你还是勉为其难再试一试。”

    张四维都这么说了，林延潮还有什么办法。

    “是，中堂，下官再想个办法。”林延潮只能揣着讲章离开文渊阁。

    林延潮返回了值庐之中，心想如何应对张四维那边，拿出一个对策来。

    林延潮这才在值庐坐了没有多久，就听门外值吏道：“林中允，门外有位乾清宫公公名叫高淮的来找。”

    林延潮听说高淮来了，不由讶异，高淮是太监，属于内廷，而他林延潮虽是侍直，但怎么说还属于外臣，大庭广众下还是要避避嫌嫌比较好。

    不过都人来了，林延潮也没有不见的道理。

    于是林延潮走出值庐外，笑着道：“高兄，你怎么来了？”

    高淮连忙行礼道：“状元公，小的是无事不登三宝殿，这一次奉命而来，是因宫里有一位贵人，有要事与状元公相商，故而命我而来。”

    林延潮听高淮所说的贵人，第一个想起的就是小皇帝，他不是就王姓宫女再找自己商量吧。不过林延潮转念一想，天子要见自己实不必这么麻烦，派人传召就好了。

    何况天子怎么会知道自己与高淮的关系呢？所以林延潮立即就想到了另一个人。

    不过无论是谁，高淮的面子，林延潮还是必须要卖的，当即就道：“好啊。”

    高淮大喜道：“多谢状元公，小的给你引路。”

    林延潮随着高淮由东华门出了紫禁城，然后折向往北。这里属于皇城，大多是二十四监衙门所在。

    林延潮随高淮来至一处屋舍，高淮停下道：“贵人就在里面，状元公请进，小的就在外头等候。”

    林延潮点点头，当下推门而入。

    这屋舍有三间这样，两边摆着桌椅，堂上挂着一画，这画画得是‘岳母刺字’。而在画下站着一名锦衣太监。

    这太监正背负双手抬头看画，听了有人进屋，也没有转过头来。

    而林延潮则是向这太监的背影，恭恭敬敬地行礼道：“下官见过内相！”(未完待续。)

