    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（X）

    Aurora酒吧二楼。

    最内间的小包厢里。

    “……现在怎么办？”

    看着有点狭小的单人沙发上，把自己团成了一团的少年，调酒师头疼极了。

    无奈之下，他只能转向安静的一旁。

    从和他一起把醉得意识不清的少年搀扶上楼又送进这个小房间以后，那个女人就一直站在那里没动过了。

    脸还是一样的明艳漂亮，今晚的精致妆容更是给她増彩了不少……只是脸色和眸子都阴恻恻的，看得调酒师不太敢离开，生怕自己前脚一走，后脚自家小老板就被这女人掐死泄恨。

    而听了酒保的话，商娴终于回过神。

    她轻淡地瞥过去。

    “问我怎么办？以前怎么办，现在就怎么办。”

    调酒师一愣，才反应过来商娴的意思，他皱起眉看着对方。

    “你这个人……”

    女人在调酒师的眼里就是个玩弄未成年少年感情的渣女，所以从今晚刚开始，他对着她就有点懒得解释，但是转念一看沙发上少年从未有过的狼狈模样，再想想对方这些天来的失魂落魄、以及今天晚上的彻底失控……

    调酒师心里叹了口气。

    他冷飕飕地刮了商娴一眼，“我先声明，我说下面的这些话，不是为了你，而是为了这个傻子。”

    “……”

    商娴此时心态正处在当场爆炸和立地成佛的极限边缘，闻言只冷淡地瞥了调酒师一眼。

    大概意思可以归为“你爱说不说”。

    调酒师差点气得七窍生烟。

    最后还是又看了看沙发上人事不省的薄屹，他才语气僵硬地开了口，“我们小……薄屹以前从来没有这样过。虽然他自己开、咳，他自己在酒吧打工，但是我和他一起工作这么久了，这还是第一次见他碰酒。”

    他皱着眉看向面色绯红、眉微皱着显然在醉梦里也不安心的少年，忍不住有些抱怨地看向商娴。

    “而且还是一喝就喝成了这样……”

    商娴原本还在失神，闻言瞥过去。

    “所以你是怪我？”

    “不、不怪你怪谁？”

    调酒师被女人那淡淡的没什么情绪的眼一睖，没来由地就有点气短。

    他心想这女人气势这么可怕，也不知道他们小老板脑袋里哪根弦儿搭错了，怎么就看上了这么一位……

    不等想完，他又连忙晃了晃脑袋，逼着自己硬气起来和商娴对视。

    “我听薄屹说了，你之前在他们学校代课，本来说好了代一个月，结果无缘无故中间走了——连个招呼都不打、一点动静都没留下！”

    商娴闻言也坦然。

    “对，是我。”

    调酒师气坏了，“你还这么理直气壮？”

    商娴轻哼笑了声。

    她转开脸，望着狭窄的小窗上被木框割了支零破碎的自己的影儿，几秒后她转回来，眼眸里有点没心没肺的迷离。

    “怎么，这是你家小孩？”

    调酒师一噎，“我只是看不惯你这么玩弄一个未成年的感情——”

    “你也知道他未成年？”

    商娴面上那点笑意散了干净。

    “从头到尾我都没有给过什么承诺吧？中间我就告诉过他，这是成年人的世界，不是他们这些小孩该踏足进来的——是他自己不听、是他自己一定要缠上来！”

    话至尾音，女人的语调不自查地高上去、声音也带上一点细微的颤。

    她眸仁轻栗。

    在楼下时听见少年那样自轻自贱的话时，她比谁都难过都心疼。

    如果不是少年说完没多久就直接因为酒力栽了下去，那她大概都要控制不住自己，冲上去拎着他的领子好好地质问一番。

    所以你为什么不听、为什么一定要缠上来……为什么要拿这样炽热而纯粹的感情去一遍一遍拷问煎熬她的内心？

    她比谁都知道自己应该离开，尽早离开，所有事情都已经在脱轨，她应该趁这段不该有的感情到来之前、趁她的生活被这脱轨彻底撕碎之前，结束一切。

    可她做不到。

    找百般借口拖延着等了半个月，只为等某人一通电话。

    等到最后一天还没等到时，她仍忍不住早起细细地描眉勾唇，像个情窦初开的少女那样蠢蠢欲动地强掩饰着惦念。

    更甚至，只为了他那一通电话，她毁了自己在父母和外人面前维持了二十多年的冷静自持、听话乖巧懂事的人设，然后不顾一切地来到他身边……

    调酒师被吼得愣住了。

    他没想到会在这个女人身上看到这样的失态。

    在电光火石的某一刻，他突然顿悟——不是这个女人对他们小老板没有感情，也不是她一直像她看起来那样不在乎。

    那不在乎和没心没肺就像是她的外壳。

    是面具也是保护。

    如果壳都碎掉了，那最真实也最柔软、最不设防的那一面，就会完全而彻底地流露出来。

    并且再也没有半点退路。

    想通了的这一瞬，调酒师突然觉得眼前两个人的真实灵魂无比合拍地般配。

    一个看似强势实则柔软而习惯伪装自己；一个看似稚嫩但却一腔孤勇认定了便一往无前。

    ……简直天生一对啊。

    调酒师突然有点怅然地感慨。

    心里那些梗着的结儿松了，他叹了口气，转身往外走。

    商娴回神，难得微怔了下后皱眉。

    “你走了，他怎么办？”

    调酒师没回头，“我还有我的工作呢，随便旷班是想等着被老板炒鱿鱼吗？”背对着商娴，他嘴角忍不住翘起来，但很快就压下去，故作正色，“反正他今晚已经犯了不小的错了，你要是不愿意管，就直接给他扔这里面得了，还真能因为醉吐被自己噎死啊？”

    说完，调酒师直身就往外走。

    商娴在怔过之后，目光下意识扫过房间内，顿时更紧地蹙起眉心。

    “这就是他的房间？他平常就住在这里？”

    调酒师一愣，心说难得不用撒谎，就转回头去看商娴。

    “对啊，薄屹一直都是住在这儿的。他没家，我听说他那妈妈早就改嫁了，从他六七岁以后就没见过了吧？他那爸爸就更了，反正认识了他这么久，除了有一次听见他爸在电话里骂他不按照自己的意愿来以外……唔，有两年多，连过年他都是在这儿自己一个人过的。”

    “……”

    商娴再次怔住。

    等她重新回过神，调酒师早就离开了，临走前还“体贴”地帮她和薄屹把门关上了。

    门外的调酒师关门之后对着门孔确定了三遍是拉合的——只差给两人再加一道铁链锁住。

    确定完后，他满意地站直了身，哼着歌儿走了。

    门内，商娴的目光缓缓扫过这个房间。

    相比较她这二十多年所习惯的那些住处，这个房间无疑是狭小而近乎逼仄的。

    目之所及，只有一张单人床、一张书桌，一张单人沙发，再加一些零碎的小型电器。

    房间内倒是整洁干净，书桌上的书都被码得整整齐齐……

    只是还是很小。

    尤其是想到在这个房间里，一个人听着窗外新年的钟声响起，听着倒计时里笑声喧嚣，听着风带回来那些合家的温暖欢闹，听着全世界都繁碌熙攘而这个房间里安静寂寥……那该是什么样的孤独呢？

    在这样的孤独下，你为什么还会有那样温暖如阳光的笑？

    商娴慢慢叹了一声。

    她放下自己的手包，把沙发上的少年费力地搀扶到单人床上。

    放下去时到底是难以有些没力气了，动作稍重，摔得少年在柔软的被子里闷哼了声。

    他自己翻了翻身，不知怎么就抓到了商娴的手，像是拔了萝卜的兔子，抱在怀里怎么也不肯松开了。

    商娴挣了挣，没挣动，只得放弃挣扎。

    床上的少年似乎也终于因为“萝卜”的不挣扎而舒缓了俊秀的眉眼。

    他更紧地抱住了怀里细白柔软的手，轻声咕哝。

    “商……娴……”

    商娴一怔。

    几秒后，她彻底柔软了眉眼也放弃了挣扎，单手帮薄屹拢好被子。

    只是摸到少年外套口袋里掉出来的手机时，她拿起来看了一眼后，有些怔愣。

    手机跟她是同一个国产品牌，而且是同一个高端系列里的同一款产品。

    看来酒吧老板对他，至少在工资上从来没苛待过啊。

    商娴心里掠过点什么，但这一晚实在太漫长又叫人心累疲惫了，她没有多想，将手机放到一旁。

    艰难地从手包里拿出自己的手机处理了一下最紧急的那部分事务，没等结束，商娴已经慢慢失去意识，俯睡到床边上了。

    ……

    ……

    薄屹是被胸膛位置压着的一阵震动声惊醒的。

    那音乐声他再熟悉不过——他那款手机的默认来电铃声。

    薄屹没睁眼，先感觉到太阳穴连着的脑袋表达了对宿醉的抗议性的剧痛，他皱着眉去摸手机。

    过程中碰到了怀里一点柔软细滑的皮肤，但大脑这会儿还没给他属于人类的判断力，他只依靠着本能自然地略过，然后把手机拿到了面前。

    甚至看不清那虚晃的来电显示，薄屹只凭借着熟悉，划开了来电。

    “喂……您好？”

    宿醉后，少年的声音格外沙哑而迷蒙。

    对面死寂。

    薄屹茫然地昏沉着脑子，“您好……？”

    这一次，对面终于有了动静。

    那是个非常威严的、并且薄屹确定自己从来没听过的中年男人的声音。

    带着出离愤怒的情绪。

    “你们昨晚睡在了一起？”

    “……”

    大清早的，少年被吼得一懵。

    再多迷蒙也消散，他咕噜一下想爬起来，然后……

    看见怀里柔软[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]的身体。

    薄屹彻底懵了。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

