    只见登入通道内，三四台机甲撞在一起，堵塞通道，并且其中有一台机甲还燃烧起熊熊烈焰。

    在黑耀号登入口，甚至发生两艘返航民众舰船，谁都不让谁，都想快点进去。

    结果在登入口直接撞在一起。

    星空中, 苏陌驾驶葵虎飞到黑耀号外了。

    眼前的景象让苏陌心一咯噔，出来的时候好好的，现在回不去了。

    此时公共频道内，不断响起焦急的声音。

    “快让开啊，你挡住我返航道路了。”

    “凭什么，我也要返航。”

    “我是L82号, 轮到老子，你个傻瓜。”

    “你牛逼，你自己飞过去啊。”

    .....

    苏陌也是无语了。

    伪造物主·吞噬者冷冷的说道了一句。

    “你们人类在危机爆发的时候, 往往展现出来的，不只是耀眼光辉的一面，更多的就是自私。”

    “谁都怕死，没什么好批判的。”

    苏陌深深吸了一口气说道，这时候他的机甲收到一条指令。

    “尊敬赵无双将军，由于收到白洞爆发的危急，黑耀号即将在请立刻前往军用通道K1区，第三登入口返航。您返航编号为K72号，目前从该登入口返航还有十三个作业人员。”

    看到指令后，苏陌拉动操作杆，朝着舰船前方飞去。。

    很快他就看到指定的返航登入口，军用通道登入口，相比民众，那秩序好的不是一点半点。

    一艘艘军用舰船和机甲有序的返航，全程没有任何人插队。

    而且还不少机甲编队漂浮在四周，进行警戒, 防止民用舰船和机甲窜过来。

    倒是不是他们小气, 而是真的有人不知死活这么干。

    就在这时候，突然间公共频道内，有人惊恐的喊道。

    “快看后面的星空！”

    苏陌扭头望去，远处星空天际，隐隐约约有白光闪现。

    “完了，白洞射线快波及过来了....”

    “快，让我进去！老子还不想死。”

    ......

    原本十分混乱的秩序，现在变得更加混乱了。

    黑耀号指挥室，所有的操作有人员都快要忙疯了，他们不停的下达命令。

    “编号1544民用机甲，请你立刻退出登出口，现在还没有轮到你返航.....”

    “紧急救援机甲编队请立刻赶L3区，第十一登入口进行紧急救援，那边区域发生舰船撞击事件。”

    .....

    普特米这时候慌恐的看向李瑞其。

    “不好，外围回拢编队，已经能够看到异像了，估计很快就会波及过来了。”

    “回拢进度多少？”

    “百分之二十不到，并且大部分都是军用人员返航，民用那边由于部分人员不听指挥，蜂拥争抢返航，造成很恶劣的影响。”

    普特米焦急万分的解释道。

    谷嬣

    李瑞其顿时发狠, 厉声的说道：“通知下去，从未反航的军部人员内，抽取一部分人员去民用通道维持秩序。凡是再插队的人员，一律按照违抗军令处置，情节恶劣着，不停劝阻，可以当场击毙。最后再给三个小时，三个小时之后，不管结果如何，我们都要撤。”

    李瑞其也是顶着非常大的压力说道。

    “你开什么玩笑，三个小时，怎么可能撤得完？外面有多少作业人员你应该比谁都清楚，光撤人都撤不回来，更不要说那些舰船和机甲都是精密装备，不是垃圾，可以直接倒进来。哪怕给你十個小时，你都撤不完！”

    斯柏德听完李瑞其的话，震怒的回道。

    “这是我能够为他们争取的极限了，我也不想！”

    李瑞其压着怒火，跟斯柏德解释道。

    一旁奥古拉斯神情不断在变幻，他正准备开口说话。这时候他的手机震动了一下，他掏出来看了一眼，老脸莫名的有些扭曲。

    他咬着牙开口对李瑞其说道：“李瑞其....”

    李瑞其见奥古拉斯开口，连忙抬起手打断他的话。没有谁比李瑞其更清楚外面有多少资本和寡头的人在作业，他知道奥古拉斯想要为其求情，便开口说道。

    “奥古拉斯副议会长，我知道你想求情，但是三个小时已经是我的极限了，伱不用再说了。”

    奥古拉斯神情一阵扭动，非常别扭的说道：“我不是那个意思，我的意思要不两个小时后就撤。”

    此话一出，李瑞其都惊呆了，他一脸不可思议的看向奥古拉斯。

    一旁斯柏德也傻眼，都怀疑自己是不是听错了。

    “奥古拉斯，你知道你自己在说什么么？”

    斯柏德忍不住问道。

    奥古拉斯神情一发狠说道：“你们看苏陌传回来的影像，情况这危机，搞不好大家都得完蛋。两个小时很长了，足够我们把核心人员接回来了。”

    李瑞其听奥古拉斯这一番话，立刻反应过来。

    后面那帮人好狠，这分明就是担心自己的安危，准备断臂求生了，完全不顾及外面的一切了。

    斯柏德被奥古拉斯的话怼的无话可说。

    李瑞其则是对着奥古拉斯说道：“奥古拉斯副议会长大人，您也别说了，三个小时，就三个小时，事情就这么定了。”

    “好吧。”

    奥古拉斯见李瑞其这么坚定，最终咬牙同意了。

    随后李瑞其扭头对普特米说道。

    “执行我之前说的一切命令，不过，三个小时最终撤离倒计时，不准说出去，以免造成额外的恐慌。”

    “好。”

    普特米重重点头应道。

    李瑞其紧接着扭头对着旁边一名下属喊道。

    “预热亚光速飞行装置，检查黑耀号所有动力系统，以及所有线路。”

    “明白。”

    .....

    星空之中，苏陌静静的等待着返航。

    就在这时候，苏陌看到不少准备返航的军部小队，好像接收到命令，开始脱离队伍，朝着民用登入口飞去，维持那边的纪律。

    苏陌看到这一幕，不由点点头，李瑞其果然不会令人失望，关键时刻还是照顾所有人的。

    不过很快苏陌就察觉到不对劲了。

    那些维持秩序的小队，前往民用通道登入口后，那边情况不止没有好转。

    反而更加严重，一艘艘民用运输船和机甲争先恐后疯抢登入机会。

    完全无视那些维持秩序人员命令。

