    赵家总共近七十名修士。

    平均下来一位修士每年至少耗费价值数百枚灵石的资源。

    不但是修炼所需。

    还有购置储物袋、法器、符箓等等。

    包括渭山上布置的护山大阵——烈火八方阵。

    此阵法即使不全力开启，单单是维持最低程度的预警防护，每年也要消耗千余枚灵石。

    烈火八方阵。

    兼防护、凶杀两种属性。

    虽然说不是什么知名大阵，仅能阻挡筑基、练气期修士，金丹修士最多只能拦截一炷香功夫；但却是赵家必不可少的日常开销。

    总的来说。

    赵家每年至少要消耗掉两万左右的灵石。

    这还没有算筑基期族长赵守言耗费的那份，以及每年必给九尧观供奉的资源，同样价值万余灵石。

    如此庞大的灵石开销。

    自然得有固定的进项。

    赵家收益的大头便是灵田、药田。

    所有灵田、药田加上去有足足近四百亩，绝大多数都在渭山，但同样还有小部分零散分布在洛国各地。

    灵田、药田每年的收成。

    再加上坊市五个店铺的利润。

    才能保证赵家稳定的运转，在每年的必要支出之外，额外还能积攒下一些灵石。

    这样说起来。

    赵家其实也算是修仙界的“种田家族”。

    不止是赵家。

    修仙界的诸多小型宗族基本都和他们一样。

    培育炼丹师、炼器师、制符师这类人才太过耗费资源，且非常看中天赋，可以说是可遇不可求。

    所以小型家族就将家族收益放在灵田、药田上面。

    凡是百年以上的家族。

    谁家里都得有上百亩的百年灵药田作为底蕴。

    这次举族搬迁至南疆。

    这些灵田、药田以及店铺，自然是带不走的，所以要全部变现出去。

    “九尧观虽然说可以收购这些灵田、药田，但出得价格有些低，大长老前些时日寻找了几个买家，分别是南明山花家、白鹤谷刘家还有紫寒派。”

    赵守言缓缓说着自己打算：“这三个势力都要进一步接触，开始详细的商谈。”

    “就由大长老、三长老、崇雪你们三人，各自再在族中挑选练气中期修士跟随，分别前往这些宗族谈判。”

    他看向自己指定的三人。

    最后问道：“可有什么问题？”

    赵守言口中的三个宗族势力，正是处在渭山附近，所以对在场的修士而言不算陌生。

    “没有。”

    “谨遵族长之命。”

    “族长，不知谈判的底价是多少？”

    最后问询的是个轻柔女子声音。

    正是赵守言口中的崇雪。

    赵崇雪便是那位早年被伤本命元气，导致如今止步于练气九层的三灵根修士。

    也是除赵用齐外。

    赵家仅有的三灵根资质修士。

    赵崇雪虽然年龄四十出头，但由于修行有术，容貌装扮看起来和妙龄姑娘并没有什么区别。

    身穿紫青色的宫装，乌黑修长的秀发堪堪抵达柳腰，身材的曲线也被紫青长裙宫装完美衬托了出来。

    据说赵崇雪在外的追求者不在少数。

    毕竟她这个年龄在修仙者里面，便相当于凡人女子二十岁左右，正是此生最为吸引异性的年龄。

    “底价的话。”

    赵守言想了想，回道：“这种事情大长老比我精通，你们和大长老讨论即可，不过要注意不能拖得太久，并且对方要一次性结清所有灵石，如果灵石不够，也可以用八品以上的符箓或法器抵押小部分灵石，但是不得拖欠。”

    “明白。”

    赵崇雪轻轻点头。

    另一边。

    二长老和四长老见赵守言没有提到自己，当即就觉得被边缘化，顿时按捺不住，两人立刻上前一步主动请缨：“族长，我们需要去做什么。”

    他们担着长老这个名头。

    自然要注意赵家上下的口舌，若是别的长老都有任务，唯独他们闲着，那怎么也说不过去。

    “放心。”

    赵守言胸有成竹：“你们另有安排。”

    他娓娓道来：“灵田虽然要进行出售，但是上面已经成熟的灵谷和灵药自然不能送给对方。”

    “你们就辛苦一趟，跑一下渭山之外的灵田、药田，帮助当地的驻守子弟采摘成熟灵药、灵谷，并且通知驻守弟子做好交接准备，交接过后立刻返回渭山。”

    “谨遵族长之命。”

    “谨遵族长之命。”

    领到差事之后。

    二长老和四长老当即心满意足的退下。

    “剩下的。”

    赵守言思索一番，说道：“留下两个在渭山以备不时之需，另外两人则要前往凡俗，让凡俗的族人同样做好迁移的准备，务必不能出现任何差池。”

    “......”

    随着赵守言发出一条条指令。

    赵家上下立刻开始井井有条的运转起来。

    从凡俗到修士。

    全部在进行着最后的迁移准备。

    和情人情郎互诉衷肠、相互道别；把自己带不走的资产变卖折现；有冤仇未了的更是要想尽办法解决......

    还有最重要的。

    将手中多余的资源换成高品阶法器、符箓。

    据说在南疆。

    灵药什么的并不缺乏，反而是因为其地域的凶险性，斗法使用的法器、符箓这些，要比洛国这里贵上一倍不止。

    ……

    在所有人各司其职时。

    赵守言则带着赵用齐来到了一处坊市。

    洛国坊。

    这个以“洛国”为名的坊市，是洛国境内最大的坊市，其背后的主人正是洛国唯一的七品宗门九尧观。

    赵家所拥有的五间店铺。

    洛国坊内便占了其中之一。

    来到洛国坊后。

    赵守言并未前往赵家拥有的那间店铺，而是来到洛国坊位置最好，楼层最高，最奢华引人瞩目的店铺。

    店铺上挂的招牌。

    上面正是“九尧”两个黑体金边的大字。

    “赵前辈，您来了。”

    赵守言估计是这儿的常客。

    他刚刚来到门口，店铺内马上迎来位灰袍小厮。

    小厮笑盈盈的招呼道：“您来的真巧，我们掌柜的正在五楼，她这些日子可老是念叨您嘞，我领您上去。”

