    赤黎之前就在三楼那边，询问了城主府那些人，拍卖会的准备情况。

    然后就有人送来了三颗筑基丹。

    这种事情，她也不好过问的太清楚，毕竟每个包厢都安排有侍女，就是为那些客人服务的。

    很可能就是某位紫府拿出来的东西。

    反正上了拍卖会，一切都得按照规矩来，她总不可能坏了自己的名声，凭空招惹敌人。

    不过她依旧很震撼，毕竟天底下应该没有几个人，愿意把筑基丹拿出来拍卖吧？

    整个九州大陆的筑基丹，都是战略物资，每年的份额几乎都是固定的。

    哪怕是金丹老祖所在的宗门，也得十几年才能凑齐一炉炼制筑基丹的灵药，赤火州这个最偏僻的州，每年平均产出的筑基丹，不超过二十颗。

    这可是三亿多人生活的州，修士数量也有八百多万，其中百分之九十九的都是筑基期以下的，但是每年只能产出这么一点筑基丹。

    哪怕是昔日强大的百草门，想要每年都获得一颗筑基丹，都是奢望，除非运气特别好，比如在之前的天月秘境获得了黑月莲子……

    三百年开放一次的天月秘境，是赤火州获取筑基丹最主要的途径之一，每次从里面带出来的黑月莲子，至少能炼制出来八十颗筑基丹。

    剩下的那些缺口，大部分基本都是这边凑凑，那边凑凑，毕竟筑基丹的主药，都得千年左右才能成熟，只有传承久远的宗门跟大家族，才有能力去培育。

    还有一小部分，就是去别的州购买。

    但别的州也不富裕，筑基丹不怎么会外流。

    只有丹鼎宗这个以炼丹为主的宗门，每年都会开炉炼两次筑基丹，自己留下十颗，其余的会用别的方法售卖出去。

    一方面是收回一定的成本，另一方面就是安抚一下那些得不到筑基丹的势力，免得丹鼎宗被人眼馋。

    固然丹鼎宗势力不弱，有金丹老祖坐镇，可手里的宝贝太多，怀璧其罪，不需要任何理由。

    由他们最高明的炼丹师出手，两炉筑基丹，基本都能炼成十八颗以上，每年卖出去八颗左右，对他们来说，不仅化解了相当大的一部分仇恨，还能给自己拉一些盟友，可谓一举两得。

    这就是筑基丹外交！

    每年在九州大陆，都会有无数的拍卖会举行，但是所有的拍卖会，都始终遵循着一个理论，那就是筑基丹当做压轴物品。

    如果没有？那不好意思，你这个拍卖会是不够档次的。

    赤黎也是千辛万苦，才找到了一位紫府朋友，让他把自己手里的筑基丹拍卖，无论拍卖多少灵玉，不仅不收任何手续费，还会额外再补上两千。

    正是因为这些私底下的交易，所以她最终在拍卖会上的收益并不大。

    总物品价值上百万灵玉，她最终只能分到两万左右，这不是一个正常利润。

    哪怕扣除城主府的运营费，她也应该得到五万多才对。

    消失的那三万，就是被筑基丹这种不可或缺的东西给占用了。

    不过能打出名声，丢失的东西，也会慢慢回来的。

    她还年轻，也知道什么叫做前期投资。

    将来只要曲女城的灵脉达到四阶，那么就有可能成为赤火州最强的城池，每年给她挣五十万灵玉都有可能。

    本来以为这次拍卖会，有一颗筑基丹已经很好了，没想到突然间又出现了三颗。

    这个消息，一旦放出去，恐怕那些蜕凡境的修士会疯掉！

    毕竟多了三颗，等同于他们获得筑基丹的几率翻了四倍！

    毕竟理论上争夺筑基丹的人数是固定的，假如只有十个人，那么得到的概率就从十分之一变成了十分之四。

    但是林素素跟龙翎儿，似乎一点都不在意的样子，让她有些失望。

    本来她想象的场景不是这样的。

    难道龙申已经提前给她们准备好了？

    很有可能，虽说神龙岛获取筑基丹也比较难，可龙申的实力在那放着，哪怕去丹鼎宗抢，也肯定能抢到两颗。

    毕竟林素素跟龙翎儿的资质，实在太逆天了！

    林素素看了一眼清单，她能用上的东西很少。

    毕竟李南对她们那么好，丹药什么的根本不缺。

    虽然拍卖会上面很多三阶灵药，三阶炼器材料，还有三阶丹药，可那些东西，她们暂时也用不上。

    而且她相信，只要到了筑基期，就有足够的能力在九州大陆生存，到时候肯定能自己挣到修炼资源。

    李南可是很缺灵玉的，不能浪费。

    过日子这种事，她很擅长。

    龙翎儿则是不一样，她压根就没怎么体验过苦日子，也不怎么会理财啥的，看见了一件非常漂亮的三阶法衣，有些心动。

    但是，被林素素给阻拦了。

    给了她一个眼神……

    嘤嘤……她明白了。

    ……

    最后，清单自然落入了李南手里。

    不得不说，这是李南第一次看见这么多的三阶天材地宝，绝大部分自己都没有。

    都想要！

    但是没钱！

    哪怕筑基丹拍卖出去了，那些灵玉，他也有别的用途。

    主要是大部分三阶天材地宝，对现在的他来说，没太大作用。

    很多都是用来炼制四阶丹药时候作为辅助灵药的，在三阶灵药里面，找不到它们的地位。

    对于李南来说，四阶灵药还是太遥远了，至少也是十几年后才能考虑的事情，没必要在这种时候浪费手里宝贵的资源。

    不过有几种还是可以出手买下的，其中就有他急需的三阶蜂王浆！

    只要再找到九幽草，那么他就能炼制青华丹了。

    服用青华丹，至少能帮楚伊人提前五年修炼到筑基后期。

    这是培元丹远远达不到的效果。

    看清单的时候，拍卖会就正式开始了。

    上来一个老者，介绍了一下拍卖会的规则。

    主要是讲给第一次参加拍卖会的那群人听的。

    比如李南。

    没什么特别的，就一点，价高者得。

    然后三锤定音，最后如果灵玉不够，可以用随身宝物抵账，物品现场拍卖，拍卖多少灵玉，就抵账多少。

    如果没钱还喊价捣乱的，结果就是……

    毕竟赤黎可不是吃素的！

    吃素可长不到她那么大……

    李南不动声色的看了赤黎一眼。

    说句没良心的话，赤黎绝对是他见过最有女人味的。

    颜值堪比楚伊人林素素这种级别，身材又能跟梦心妍一较大小，成熟性感的气质，赶得上卢新月了。

    再加上她紫府修士的加成，难怪被成为九州大陆第一女仙。

    就好像一群打篮球的，突然遇到一个九分美女，也喜欢篮球，一瞬间，那个九分美女，就会在那群打篮球的眼里，变成天下第一美女。

    那种九点五分的模特，网红，都是妖艳贱货，根本比不了那个九分女神。

    李南相信，林素素到了紫府境界，绝对会比赤黎还要有魅力！

    毕竟谁能拒绝一个小金龙呢，还有两个粉色的触角……

    反正李南每次都会幻想林素素在那一次变成龙的模样……

    拍卖会上来就是几件三阶物品，主要就是为了吸引住所有人的注意力，让大家都活跃起来，踊跃竞价。

    三阶灵药，三阶丹药，三阶炼器材料，三阶法器。

    “这一件拍卖品，乃是流云谷炼制的三阶下品法衣，流云蝴蝶衫，无论任何境界，都可以驱使，在袖口有一个可以安装灵玉的卡槽，上面布置了三阶的防护阵法，一旦启动，能拥有三阶下品防御法器的能力，至少挡住筑基修士的全力一击！起拍价八百灵玉……”

    这已经是第十几件物品了。

    老者刚刚说完，立马就有一群人开始喊价，此起彼伏的声音。

    李南看了龙翎儿一眼，很明显她心动了。

    这个流云蝴蝶衫，外形实在是很好看，最主要的一点，它不是那种普通的法衣。

    李南身上穿的，就是一阶法衣，只是可以防止别人窥探身体，还能有避尘，避水的效果，防御几乎等同于无。

    流云蝴蝶衫，防御能力十分强大，相当于三阶下品防御法器，而且不跟正常的三阶法器一样，不需要有筑基期的修为，就能使用。

    毫无疑问，对于蜕凡境的修士来说，这么一件法衣，相当于一个保命符，对筑基修士的作用一般般。

    本来三阶下品法器，也就价值五百多灵玉，但是这件法衣，目前已经被喊价到一千二百灵玉了。

    这就是能越阶使用的优点。

    “一千五！”

    李南毫不犹豫的喊出了一个很高的价格。

    为了小甜甜，这点他还是舍得花的。

    他一开口，龙翎儿愣住了。

    难道老公刚刚看见我的眼神在这件东西上面停留了？

    可我明明什么都没说啊。

    她疑惑的看向了李南。

    李南则是解释道：“我跟仙子一见如故，也没什么好东西送的，感觉这件法衣跟仙子很配，就冒昧开口了。”

    “这……”

    龙翎儿真的不知道该怎么说话了。

    她怕露馅，因为她很想抱着李南亲一口。

    赤黎看见龙翎儿竟然表现出了一些羞涩，顿时就有点慌了。

    你可是龙申老祖的嫡系传人啊，可千万不能因为这么一点好处就给骗了。

    但……她越看龙翎儿，越像是一个坠入爱河的女人。

    “不用麻烦你了，这件法衣是城主府的东西，我让人直接拿过来送给妹妹就好！”

    她果断在这个时候开口了。

