    过不了几章之后就会开新卷，是火影卷。

    然后，浅谈开火影新卷之前的一些阅前需知。

    首先是时间线问题，为了避免到时候的一些撕什么的，我在这里提前打个预防针。

    首先作者不是不清楚火影的时间线，所有的公式（bug）书，猩猩也是翻了不知道多少遍，漫画什么的也是一本不少翻了不知道多少遍。

    打完四次忍界大战到底是木叶六十八年还是六十五年咱们别去再意，鸣人出生于木叶五十一年还是四十八年咱也别太过于计较。

    大家只要知道主角穿过去的时候鸣人刚刚出生四代刚刚挂就好。

    阵之书给出的时间bug实在太多了，都不敢去细捋各种大事件，一捋就是各种讲不通的bug。

    什么二代疑似死于第二次忍界大战啊，三代四十多岁成为火影啊，原来跟三代同辈的宇智波镜享年二十五岁啊，弥彦两岁拜师什么的，甚至还有什么反向穿越的操作（奇拉比跟四代雷影十九年前成为兄弟，二十一年前两人对战黄色闪光，三十一年前奇拉比练习绝牛雷犂热刀…呃…总之阵之书给出的这波反向穿越我给满分。）

    还有什么七年前鼬跟大蛇丸交手导致大蛇丸离开晓之类的，这些跟漫画内容全都合不上而且bug百出。

    说实话，当时刚出阵之书的时候，作为一个追了十几年动画漫画的老粉还是挺兴奋的，毕竟也算是火影完结后的第一本公式书，想着一定会是一本总结性质的。

    结果就这？挂着AB的名字还能弄成这？属实是有些让人不知道该怎么吐槽。

    总之，说这些就一个意思，别太在这种木叶多少年多少年的年份数字上死扣。

    公说公有理，婆说婆有理，撕起来之后就会没完没了。

    就比如说——

    有个人分析了一通有理有据，而另一个人又搬出了漫画跟公式书反驳，结果就是双方吵的不可开交。

    这种事真没什么必要。

    还是那句话，只要知道主角进入火影世界的时间正好是永带妹跟小娇妻刚刚祭天就好，往前的事情跟我们没关系！

    俗话说的好，父母祭天法力无边！

    所以……

    黑绝的主角光环我一定想方设法给他塑造好！

    再然后就是美游的剧情，之前也说过跟主角关系不大，只能算是前期的穿插剧情。

    这个副本对于士郎来说很重要，关系到能否改变士郎的人生轨迹（态度）。

    在集卡阶段，主角也确实没必要插手。

    除了闪闪的卡，其他的卡没那么强，这个世界有真正的英灵，士郎跟美游找人帮忙收集卡片儿并不算难。

    美游会在这个阶段跟这个世界的几个英灵还有凛、露维娅等人建立一些羁绊，不过这些内容会被简单带过。

    然后身处时间流速不同的火影世界的主角会在需要救场的时间点闪亮登场。

    之后顺势搭顺风车前往美游世界并结束美游世界的剧情。

    会写一个士郎、红A还有美游世界的圆满结局。

    结束美游世界的剧情，调整一番后，主角会再次前往火影世界继续当下的副本任务。

    话说魔法少女伊莉雅漫画更的速度是真让人着急，我也不等看它怎么救世了，会按照自己的想法（能够讲得通的逻辑）来。

    漫画里什么回溯时间，延时间线逆流而上，伊莉雅抓住了亿万分之一的希望什么的，看的真的是bug百出，所以我就不用那一套了。

    （我估计作者也是想不到该怎么圆才拖这么久更得这么慢。）

    最后来一波感谢名单吧，好久没谢过了。

    首先是打赏名单，感谢诸位的打赏！（名单5.2号至今——）

    感谢天下第一贱、会圣光的死骑、棕衣男的救赎、HughJL、星夜20、书友2022xxxx5192、A松木菌、书友2021xxxx8706、百分百布丁、书友2021xxxx2606、唯我涛哥、是仙友啊、咸鱼冲刺、书友174xxxx720、卢黎深、火铳的微笑、书友2017xxxx9462、轩辕五河、绝对荣光、逍遥游ok、此间无双、台北安然、黑鱼猫、楓行的打赏！感谢！

    再来是月票名单！

    感谢大家的月票！

    （名单4.29至今——）

    书友2017xxxx6928、书友2019xxxx5725、棕衣男的救赎、幽幽奈夜子、渣渣仔、青云御风、诗仙鱼德昴、白学之绊、禾勺、和风的祝福、瑟瑟发抖的逛萌、百分百布丁、书友2019xxxx9602、书友2021xxxx6601、顾168xxxx0145、啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾、凌晨风飞扬清舞、Fcd杠07we、Anheipow、脑洞无极限、动漫收藏者、Mizuza、银月小镇、气味儿童007、未记冥、咸鱼翻身仗、该昵称过于沙雕无线显示、六灭剑廿三、乐天思默、绯丶汐、三界阿贝、palejorker、书友160xxxx3235、禁无、无情催稿机器人、觋之领主、cxyccy、洛云、康康康康g、幻想乡的兰斯、出冬、互换型月、xcvxvxabc、无知天使、阿大1994、让娜0v0、manloss、……维扎特……、|大螃蟹|、肃何、桜咲夜、晕云晕？、书友2021xxxx9311、风雅訟、BBC最帅、甫尺、wing绝非偶然、赤色雁、世间总是有差错、核反应废料扶她空、刀剑之尖、知散木、书友2018xxxx7436、无量真人、乌红切、堕落者卡莫、昊月无涯、快乐星人2333号、进击的小胖墩、梦里幽歌、一怠宗师、浮生若水琉璃、白神kklt、东皇泰一、寂冷寞、格里芬空中劈叉提督御主、封思玄、1144543601、死尸游魂、愉快安静的看书、和经常、北川寺、孤剑无缘、death、万界自由行者、如朝霞举、绯雨墨泪、HughJL、啊啦啦咯、真饕餮幽幽子、杰哥159、梦梦·贝莉亚·戴比路克、小兔兔叽、暗衣人、水月i、懒人拾荒、VVIP书友9527、含光承影终不悔、山朝海霞、7am、碎陷峙蚁、Engition、sad钙、忧郁王子w、超魔导真红眼龙骑士、绝顶油条、汝为何甚骚、ROY丿破晓、神说这是信仰、我叫麦芽糖、Facade1005、泛黄@秋枫、游侠Q、隐形奢华、书荒的坑萌霸、蒂亚菠萝、竹子君A、萝莉控不解释、江云仙、第三天道、chihwei、不灭的钢之魂、戊申丶、玄黄子、sh21、书友150xxxx9495、海洋竹子、哥拉拉、和谐言论、Sunshine7、十三夜一月、时间星空、六图章、dkjgf、书友160xxxx3945、凌光闪、书友2019xxxx2097、海之～樂.傽、喜欢smile的小颖、小小能不能看到、星空下的梦想、林登&amp;amp;amp;amp;amp;amp;＃183；万、南阳暖光、路过的逢魔时王、天則、大道灵皇、Sigurd_、浪鸣、永劫轮回、墨镜灵、师匠丶斯卡哈、GDS随风、名字那么重要？、伽尔沙斯布、bosstang、帝？终焉？皇陨圣驹、默默的装b、是仙友啊、诸界白毛团子、誓约中的天堂、崩坏原神、月之幽灵1988、谭雅典娜、yoda9527、书友160xxxx9444、sunhenry、书友2018xxxx2266、疯狂钻石1016、十六夜の血、道心中邪、和经常、只因花满蹊、蜗蝌今天又跌了、暗恋下个世纪、二营长意大利炮拉上来、王业美和他的狗、天空中那最晦暗的血、Nechesch、简单的几何学、正在试图下船的大主教、星痕奇迹、热心市民翁先生、时雨苍夏、永恒赤砂蝎、书友2019xxxx0462、学海无涯122、不是小可爱、魔王之家臣、轩辕文少、海尔森、肝能补脸、呆毛王2、肃何、烬途、深蓝的逆袭、御子渊、马尚及可、枫叶、入梦封神、OldDown、蛇肉x3、9527号术士、流雏人偶、ALEXMS、擦口覅就、一直都在书荒中的人、书友2019xxx1828、不不不人家、楯无、河图0、大菜鸟GH、L宇***看小说的鱼仔、ggg2333、带带蔡徐坤1、舒舒服服颓废、Amroth99887、天使的心跳啊、梦里无长安、蜀中脆皮唐、萌萌哒圣人惠、提笔亡字、无聊瞟眼书、记得回家哦、x一x一、北方冒泡、莫雨尘飞、九天a星空、援理、究极的zeta、肥橘、未记冥、书友2017xxxx3313、_(:3」&amp;amp;amp;amp;amp;lt;)_、苏古屠自我、淡定的死宅、悲伤_随风￡、sh21、动漫收藏者、5心诚、大圣斋、怪胖、浪鸣、繁复被占用了、阙拾壹、将纳森文森特、。。银河、千钟鸣、偷税的闪闪、西门落、源醉Dracula、雨中飞影、埃西铎的反击、阿ΦωΦ凭、绮翼、朝闻道夕死可矣、、书友330xxxx2723、纪墨、复古之潮、书友2017xxxx0271、猫的格纳库、緣候、书友2017xxxx8608、雨欲语的书库、栉名念落、星痕流火、动漫收藏者、爱读书工程狗、银白带颜色、知散木、永存心中的三流蓝、取名废丶、杨小明啊、九幽15、天殇弃、蓬莱山辉夜1、FlithySky、空白名儿、风吹杨柳青、黑天白梦、盖灬伦、书友150xxxx6563、夏天的风和慵懒的猫、Hlandmod、星空下的重炮手、狂妄的幻想、冰橘丿黑兔、桜小路ルナ、可有可无い、刃申狼、李芙莱、读者142xxxx0608、抱琴独奏、知散木、真三喵无双、书友2019xxxx0068、书友160xxxx5209、打不死的辣鸡、碳慌、Merihim、冰ALter、阳明王守仁、木叶飞舞的地方、灰铯の天空、墨丨微铭灬、读者120xxxx8976、笔名舍友起的、天下第一贱、打四EX、讽刺绣、书友2018xxxx8437、文迪1995、核弹0剑仙、星夜20、书友2021xxxx6601、梦里想想、三界阿贝、进击の一米六、滑稽、楓行、CETLOUY、见黄河之水天上来、书友181xxxx0480、沐离青、想睡觉的鬼、书友2021xxx8706、木子樱的疯狂、书友2018xxxx5412、还好我一把把把把住了、伊吹萃香、楊、﹏南城失音′、对不起我是宅男、书友2017xxxx2593、鹏、后缀的金、书友2017xxxx3842、消逝の回忆、书友2017xxxx2849、书友174xxx720、炣焽、刀斩咸鱼、单身一号、黑死IIS、书友150xxxx6563、唯我涛哥、裋你哦、怪怪的蝙蝠、hh40、华叔爱自由、燃灯天尊、吾有旧友刁似汝、夜赤、666牌箱子、上岸の咸鱼、想睡觉的鬼、咸鱼冲刺、卜s君、书友160xxxx5209、黎潽、书友2021xxxx8134、你亲爱的云书友、灵魂行者、MrBlueEyes、洛丶辰、继承王胃V加冕为王、狐不归啊、锐利的剑锐利的眼儿、EasyEZ、书友2021xxxx0712、无基之谈、逍遥游ok、书友2022xxxx2507、我为狂澜，^、迷途洛天依、唐温玉、书友2019xxxx1392、书友2021xxxx5917、miomio0277、七娘的节操瓶、永劫咕咕咕、星痕奇迹、宁瞑、二次元里的小树苗、书友2018xxxx9999、吹吹泡泡丨、明月天夕、千纸鹤楼、白毛小男孩、自由的人间、书友2019xxxx5255、书友5019xxxx0538、徐子羽、自闭玩家不会互动、书友2018xxxx5412、懒懒月夜、书友2022xxxx2307、书友2021xxxx6168、出来看沙雕、流年似水、奎兮、觋之领主、狂暴战龙、年少时你是谁、茶几如我、书友2021xxxx8134、乐正云天、蓬莱恩、板砖你要不～、书友2019xxxx9951、大夫不治病、此刻寂灭之时、书友2020xxxx0311、书友161xxxx6395、墨不是、取名废丶、逢魔时娘、书友2021xxxx6601、符淮、暗恋下个世纪、幻想左岸、宇丿深夜、抓虫虫举高高、雨中飞影、-夜の梦*、进击的小胖墩、灯台叶、书友181xxxx0480、书友2019xxxx0538、哀伤血翼、书友2019xxxx5526、书友2021xxxx5624、深蓝的逆袭、风！

    感谢大家的月票！非常感谢！

    也感谢所有的打赏、订阅、投资、收藏、推荐票、评论、章说！

    感谢！

