    “苏莫又要搞事了？”

    “真狂妄，他居然要挑战玄锋！”

    “据说苏莫现在闯到了千骄榜第九百七十七名，只比玄锋低一名。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “哈哈，有好戏看了，两位天骄不知道谁更强一筹？”

    “两人应该旗鼓相当吧！”

    天灵宗九峰上，除了没什么人的擎天峰之外，其它八峰人潮涌动，纷纷腾空而起，远远的观看事态的展。

    很多长老人物都被惊动了，不少人暗暗摇头，擎天峰的人真是不能安生，一个比一个狂妄！

    玄天峰，清潭之畔。

    宏青璇和其师尊九天玄女芊寻月，同样在看着这一幕。

    清潭处于玄天峰的高处，在此地可以一览众山小，将整个天灵宗尽收眼底。

    两女都有倾城倾国之色，并肩站在一起，犹如一对绝色姐妹一般，很难让人看出她们是师徒。

    “师尊，我就说苏莫大哥天赋绝世，你看他现在才真罡境九重修为，便荣登千骄榜，这在东洲的历史上可是绝无仅有！”

    宏青璇脸上带着欣喜的笑容，她打心底里替苏莫感到高兴。

    这是苏莫的荣耀，也是她的荣耀！

    至于现在苏莫的所为，她也不担心，她比较了解苏莫。

    若是没有把握，苏莫不会去挑战玄锋。

    “的确不简单！他现在已经是真玄境武者了！”

    芊寻月的声音幽幽响起，给人一种空灵的感觉。

    苏莫虽然用隐藏了修为，但如何能瞒得过她的法眼。

    想到九峰会武之前，自己和苏莫定下的赌注，芊寻月不禁心中无奈。

    苏莫的表现，完全出乎了她的预料，在她得知结果之时，也不禁愣了片刻。

    那一场打赌，她输的非常彻底！

    “真玄境？苏莫大哥已经达到了真玄境？”宏青璇美眸一亮，心中大喜。

    芊寻月轻点螓。

    “璇儿，你和苏莫的事，为师以后不会再管了，你好自为之吧！”

    芊寻月轻叹一声，月牙般的黛眉微瞥，继续道：“不过，为师还是要提醒你一句，男女****是武道之路的羁绊，希望你不要陷得太深！”

    既然她和苏莫打赌输了，她自然会遵守诺言，不会再插手两人的事情。

    “师尊，我明白！”宏青璇无奈的点了点头，心中却是不太认可自己师尊的话。

    她不认为男女****会是武道之路的羁绊，相反，她反而认为这是武道之路的助力，是漫漫枯燥武道路的调和剂。

    此刻，宏青璇不禁暗想，她师尊有些偏激了，一直将****视作禁忌，却根本不了解****。

    或许有朝一日，能出现一位绝世男子，俘虏她师尊的芳心，其或许能改变看法！

    只有真正的了解了****，才能知道****的伟大。

    ……

    苏莫傲立在罗天峰上空，静等玄锋出来，他相信若是玄锋在宗内，必定会出来。

    罗天峰，一座精美的阁楼之中，正在盘膝修炼的玄锋，听到苏莫的话后不禁神情一怔。

    随后，他的脸色立刻阴沉了下来，一道冰冷的寒光从他眸中爆射而出。

    “苏莫，当真以为我怕你吗？”

    玄锋咬牙切齿，上次他虽然败给了苏莫，但苏莫想杀死他还不太可能。

    因为他还有底牌，虽然他的底牌不足以战胜苏莫，但自保却是足够了。

    “成为天骄就敢如此猖狂了！”

    玄锋长身而起，既然苏莫找上门来了，他作为绝世天骄当然不会怯战。

    不然的话，他岂不是要被全宗弟子耻笑。

    而且最近他的实力又有不少的提升，比之上次在宏域强大了不少。

    只要苏莫没有跨入真玄境，他就有把握抗衡苏莫。

    嗖！

    玄锋身形一闪，直接从阁楼中飞了出去，身形冲天而起，飞到了苏莫的前方。

    苏莫见玄锋出来，眸中露出一丝笑意。

    玄锋远远的打量了苏莫一番，见苏莫依旧是真罡境九重修为，心中微微松了口气。

    他知道苏莫修炼度快的可怕，所以之前他唯一有些担心的，便是苏莫会不会突破到了真玄境。

    现在见苏莫依旧是真罡境九重修为，他心中大定，如此的话，他倒也不惧苏莫了。

    “苏莫，你敢来我罗天峰猖狂，真是不知死活！”玄锋冷喝道。

    “猖狂又如何？”

    苏莫不屑一笑，冷喝道：“玄锋，可敢一战，生死一战！”

    苏莫在来罗天峰之前，担心玄锋看到他的修为，而吓的不敢出现。

    所以，他已经用三重敛息术隐藏了真实的修为，现在展现的依旧是真罡境九重修为。

    “生死一战？”玄锋闻言眉头一皱，心中暗暗盘算自己的胜算。

    沉思了片刻，玄锋点了点头，冷声道：“好，既然你要战，我便奉陪到底！”

    玄锋虽然知道自己很难杀死苏莫，但苏莫想杀他也不太可能，所以，即便是生死之战，他也不畏惧。

    因为，如果真的不敌，他随时可以脱身。

    苏莫闻言点了点头，冷漠的笑道：“既然如此，你可以死了！”

    话音一落，苏莫陡然出手，诛天剑瞬间出现在了他的手上，剑光一闪，剑气破空。

    这一剑，是苏莫必杀的一剑，浩大的四彩剑气贯通天地，凌厉的剑意直冲云霄。

    四彩剑气度无与伦比，瞬间撕开空气，以斩天裂地之势劈杀而出，一闪间便来到了玄锋的眼前。

    “什么？”

    玄锋一见苏莫这一剑威势，顿时头皮麻，全身冰冷，心中生出死亡的感觉。

    “真玄境修为！”玄锋心中大骇，立刻看出了苏莫的真实修为。

    这哪里是什么真罡境九重境界，分明是真玄境一重境界。

    眼见着剑气即将临身，玄锋来不及多想，体内玄力立刻如火山般爆。

    “霸天绝地斩！”

    狂吼一声，玄锋闪电般的劈出一刀。

    惨白色的刀芒森冷恐怖，浩瀚的刀威让他周身百丈的空气瞬间化为虚无。

    玄锋的这一刀，比之当初在天月国之时，更强三分。

    然而，如今的苏莫早已不是当初的苏莫，跨入了真玄境之后，苏莫的实力暴涨到了一个新的高度。

    轰！

    在无数人的注视之中，剑气与刀气轰然的击在了一起。