    意识到自己对许温暖，有那么点点“非分之想”，是在年底之前，一次聚会上，他从洗手间出来时，恰好看到吴昊将她按在走廊的墙壁上，深而狠的亲吻着。

    他走路的脚步声，惊扰了他们，吴昊转头看了他一眼，一脸坦然的打了声招呼：“半城。”

    她脸红红的，大概是有些不好意思，垂着眼帘，没看他。

    等她走过后，他清楚地听见，她小声的冲着吴昊嘟囔了句“好丢人”，然后紧接着，就有接吻的暧-昧声，从他的身后时有时没的传来。

    那个晚上，他喝了很多酒，回家后，蹲在马桶前，吐了一塌糊涂，躺在床上，脑袋明明疼的厉害，可就是合不上眼，眼前晃得一直都是她和吴昊接吻的画面，让他的头，疼的更厉害了。

    再之后，“非分之想”像野草般，在心底呼啸疯狂的成长起来，是因为吴昊出轨。

    讲句真心话，在这个社会里，出轨真的是见怪不怪，生意伙伴十有八九，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    可当这事，上演到吴昊的身上时，他胸膛里第一个冒出的念头，竟然是愤怒和心疼。

    愤怒吴昊，心疼许温暖。

    他太了解，他这样的思想，不过是因为自己存了私心。

    他承认，自己真的挺不道德的，明明是一个局外人，却总想着入戏去当主角。

    甚至在在天，游戏里，看到她对他说，她出事时，他想都没想的给她打了电话过来，第一时间赶到现场，将她从公安局带出来。

    那是他人生中，第一次“英雄救美”，而且他还想着一直救下去。

    可他和她不熟，他没借口，好在吴昊那天，拜托他帮忙多照顾照顾她，他就像是看到了人生的盼头一般，毫不迟疑的答应下来，然后积极无比的每天都往她这边跑。

    他看她难受，他也心疼，但他能在她身边呆着，他却又很快乐。

    这般痛并快乐的时光，过得可真快啊，转眼，她就来见吴昊了。

    十年的时光啊……他还真没自信，即使他自信满满，他也不觉得自己可以打败“十年”这两个字。

    想着想着，陆半城就觉得胸口塞塞的，沉沉的，还泛着一股说不出来的焦躁。

    他狠狠地吐了一口气，趴在方向盘上。

    他清楚地感觉到自己掌心在冒汗，因为他在等，等她和吴昊，见面后，到底会是怎样的结局。

    ……

    咖啡厅在他们当初上高中时，就已经开了，当初吴昊和许温暖几乎每天都会过来，即使过去了这么多年，老板娘在看到两个人时，依旧一眼认了出来，没等他们看饮品单，就问了句：“吴先生和许小姐，还是以前一样，要两杯卡布奇诺吗？”

    吴昊轻点了一下头。

    很快，两杯卡布奇诺被送了上来，泡沫牛奶上点缀的红色心形，和当年一模一样。

    许温暖盯着那颗红心，想起当初，她和秦芷爱坐在这里喝咖啡，追她正火热的吴昊端着一杯卡布奇诺放在了她面前，不管周围那么多学生看着，直接指着上面的那颗红心，对她说：“这是我的心，现在我把我的心送给你。”

