    数日之后，百里红妆他们这才出发回了原先的住处。

    杨沁雪二人瞧眼前的洞府，脸上浮现了浓浓的惊讶之色，“红妆，没想到你在这里呆了一阵子，竟然连自己的洞府都有了啊！”

    “这是狐狸他们帮我做的。”百里红妆微微一笑，道。

    被点到名，三只妖兽也是一脸憨笑，“白家伙之前在这里住的也挺舒服的，是吧？白家伙？”

    百里红妆点头，“这里的确住着很舒服，多亏了你们帮忙。”

    “嘿嘿，不客气。”

    杨沁雪二人面面相觑，这三个家伙还真是笨的可爱。

    百里红妆瞧着三个家伙支支吾吾想说话又没说出口的模样，不由得拧起了好看的眉。

    “你们这几日就一直在嘀嘀咕咕的，是不是有什么事情？”

    “没有、没有没有。”三只妖兽齐齐摇手，表情却明显的口不由心。

    “你们不说？”百里红妆挑眉，“那以后你们就自己找吃的去吧。”

    “别啊。”三只妖兽顿时急了，大鹏鸟连忙道：“白家伙，我们就是想着如果你要搬走的话，我们就跟着你一起走。”

    狐狸：“……”

    狮子：“……”

    杨沁雪、杨凌峰：“……”这交代的可真快啊。

    “搬走？我为什么要搬走？”百里红妆疑惑道。

    “你之前是因为没找到哥哥姐姐，所以才住在这里，我们就担心你找到了之后可能就会离开了。”狐狸叹了一口气，说出了实话。

    这一刻，百里红妆才明白了过来，原来这三个家伙之前一直聚在一起嘀嘀咕咕想的竟然是这个问题，在觉得好笑的同时也有些感动。

    “你们放心吧，我现在没有搬回去的打算。”

    听到这话，狮子才松了一口气，“那就好，我就说嘛，你们住在我们这里挺好的，也没有人会欺负你们。”

    百里红妆微微一笑，“是啊，没错，这都得靠你们的照拂了。”

    这时，大鹏鸟忽然出声道：“白家伙，你现在不打算搬走，难不成以后打算搬走？”

    百里红妆怔住，这家伙平日里说话根本就抓不住重点，没想到这一次竟然会注意到这个？

    狐狸也转过了目光，“白家伙，大鹏鸟说的是真的吗？”

    “我就是顺口一说嘛！”百里红妆有些心虚，“我们原本住的地方环境根本就比不上这里，何况长臂魔猿以前就住在那一片，我们根本就不想回去。”

    狐狸定定地看了百里红妆片刻，后者甚至以为自己的说辞穿帮了，狐狸这才转过了目光，一脸得意地道：“我就说嘛，那猿族住的地方有什么好的，一群家伙看起来就不可爱，哪里有我们这里好？”

    “没错没错。”百里红妆十分赞同，“那些家伙住的地方我是一点都不想去了。”

    “嘿嘿，那就好。”

    三只妖兽听到这话之后也是傻乐傻乐的开心极了，没了心事之后又开始恢复了原本的模样，甚至继续做起了生意。

    附近的妖兽但凡品尝过红妆手艺的，最近都将打猎当成了它们的目标。

