    不待乔诗蔓多想，秦寂凉又攻了过来。

    他招招致命，每一击都在墙上留下凶狠的爪印。

    这指力，不练个十年八年的绝对练不出来！

    “你究竟是谁？”一直躲也不是办法，乔诗蔓用乾坤十二锁锁住了秦寂凉的双臂，猛的把他按到了对面的墙上，然后厉声质问道：“为什么你会席家的龙爪手？！”

    秦寂凉阴冷一笑：“我会的可不止席家的龙爪手。”

    话音落地，他猛的扑向乔诗蔓，原本冷硬的四肢，突然变得更蛇一样柔软，趁乔诗蔓不备，反过来将乔诗蔓团团锁住。

    是乾坤十二锁中的蛇缚！

    乾坤十二锁里，蛇缚和乾坤锁是最难学的。

    因为这两招，需要练缩骨功。

    只有骨头够软，才能像蛇一样把人缠住，而乾坤锁则需要把敌人缠成原形的球，对缩骨功的要求更高。

    其他锁，武学天才看几遍也许能学会，但蛇缚和乾坤锁，绝不是看几遍就能学会的！

    可这个少年，却会蛇缚！

    他不仅会乾坤十二锁，他还会蛇缚！

    乔诗蔓太过震惊，一时失神，比秦寂凉找到了可趁之机。

    “有破绽！”

    秦寂凉黑眸显出似疯未疯的癫狂，他右手再次摆出龙爪状，势不可挡的向乔诗蔓的胸口袭去。

    只听“噗滋”一声，粘稠的液体流出，沾了秦寂凉一手。

    可空气里并没有少年期待的血腥味。

    秦寂凉皱眉，低头盯着乔诗蔓的胸口看了一眼：“假的啊？”

    为了改变身材，乔诗蔓出门前，往衣服里塞了两个硅胶水袋。

    没想到关键设计，这假胸居然救了她一命！

    “小朋友。”乔诗蔓微笑：“你妈妈没有教过你，不要随便碰女孩子的胸部吗？！”

    话音落地，乔诗蔓对准秦寂凉的裤裆，狠狠踹了过去！

    幸亏秦寂凉躲得快，否则肯定会被乔诗蔓这招“断子绝孙脚”一招毙命。

    “太狠了吧？”少年不满的撇了撇嘴巴，表情竟带着几分孩童般的无辜：“怎么能踹男孩子的这个地方？会死人的。”

    乔诗蔓左脚高高抬起，那腿又长又直，特别勾人：“用龙爪手爪女孩子的胸部，你有资格说我吗？”

    秦寂凉摸了摸鼻子：好像确实没有。

    “林大师，你先走吧。”秦寂凉冲不远处的林天明摆了摆手：“这个女人有点麻烦，短时间好像处理不了呢。”

    林天明早想走了！

    他可不会武功，乔诗蔓和秦寂凉打得这么激烈，万一误伤到他，那他可就直接见阎王了！

    “好，我在出口等你。”林天明急忙道：“另外，不要杀乔诗蔓，活捉她，这女人后面还有用。”

    “活捉啊？”秦寂凉又撇了撇嘴巴，不满的吐着槽：“说得轻巧，这么厉害的姐姐，你活捉一个试试。”

    林天明脸一沉，阴恻恻的开口道：“必要的话，可以打断双手和双腿，我只要她活着，不需要她健全。”

    这，就是乔诗蔓的亲舅舅！

    他们血脉相连，可林天明却让秦寂凉打断乔诗蔓的双手和双腿，把她活捉回去。

    “舅舅，希望你记住你今天所说的话。”乔诗蔓语气冰冷：“因为如果今天你被我活捉了，我会以同样的方式对待你！”

    闻言，林天明先是一愣，然后突然放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，活捉我？异想天开！”林天明的笑声里充满了轻蔑：“乔诗蔓，你知道你眼前的这个少年是谁吗？他叫秦寂凉，是比你还要厉害的天才！”

    “人们常说，疯子和天才的距离，只有一线之隔，而秦寂凉，他就是在这条线中间的人，他是疯子中的疯子，天才中的天才，他是超级天才！”

    林天明的笑得越来越狂妄了：“不仅如此，你会的那些东西，他也都会——你还记得我从青云山藏书阁里拿走的那些书吧？书里的东西，秦寂凉他全学会了！”

    这一刻，乔诗蔓终于明白，为什么秦寂凉会龙爪手和乾坤十二锁了。

    林天明偷走的古籍里，就有《席氏武学》和《陆氏秘籍》！

    这两本书里，记载着席家和陆家的所有武学经典，龙爪手和乾坤十二锁只是其中一部分。

    如果秦寂凉真的把书里的武学全都学会了，那可就不好对付了……

    乔诗蔓的表情，是前所未有的凝重。

    “秦寂凉也懂黑客技术，和反追踪技术，你一定很好奇为什么你追踪了我这么多年，死活就是找不到我吧？这要全部归功给秦寂凉。”林天明阴冷一笑：“你看，乔诗蔓，这世上不止有你一个天才。”

    “秦寂凉不仅和你一样是天才，他还是一个男人，男人天生就比女人强，你斗不过他的！”

    林天明觉得，男人在体魄和力气上，天生就比女人强很多，所以那怕乔诗蔓和秦寂凉一样，都学过《席氏武学》和《陆氏秘籍》，那乔诗蔓也打不过秦寂凉！

    想到这里，林天明的笑容里又染上了得意，他仰着头，高高在上的睥着乔诗蔓，嗤笑道：“好外甥女，你就好好在里，享受你作为健全人的最后一刻吧，下次我们再见时，你就是我的掌中物！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    言罢，林天明转身，大笑着离开。

    他洋洋得意，想去出口等秦寂凉，他觉得，秦寂凉一定会把乔诗蔓手脚碾碎，然后拖着奄奄一息的乔诗蔓来出口处见他。

    熟不知，此时此刻，早有人在出口等着他了！

    唉，还是没逃过要给秦煜城奖励，乔诗蔓在心里叹气：比香吻还刺激的奖励，听着就好不纯洁啊！

    都怪秦寂凉！

    要不是他挡着，她早刷到林天明这狗逼了！

    乔诗蔓怒目瞪向秦寂凉，那眼神凶狠到像是恨不得要把秦寂凉的身体戳两个洞出来一样。

    “哇，你的眼神好可怕。”秦寂凉说话的语气，也很像个未经世事的孩子：“是因为林天明让我打断你的双手和双脚吗？放心啦，我不会这么做的。”

    他笑眯眯的，修长的指一勾，手里突然出现一根细长的针：“只要扎定身穴就可以了嘛。”

    连定身穴都知道，看来他确实是个天才。

    不过天才又怎么样？大家都是天才，谁怕谁！

    “那你也得扎得着！”乔诗蔓冷笑一声，然后一脚向秦寂凉踹去。

    他们两个，学过的武功一样，而且也都精通穴位和针法，各个方面都旗鼓相当，一时间打得难舍难分。

    这么打下去，不是办法。

    必须得快秦寂凉一步，扎他的定身穴！

    乔诗蔓思索了一下，突然想到了什么。

    她反身攻向秦寂凉，故意弯腰，将自己的后半身暴露给了秦寂凉。

    “有破宅！”秦寂凉果然上当，一个龙爪手，向乔诗蔓的臀部攻了过去。

    他抓了个严严实实，然而……

    软绵绵的，陷进去了？

    这个触感不太对……

    “又是假的？”秦寂凉惊呆了：“你这个人怎么这么假？！”

    脸是假的，胸是假的，屁股也是假的！

    太假了，这个人真的太假了！

    “说得好像你有多真一样。”乔诗蔓冷冷一笑，然后反手一针，刺进了秦寂凉的后颈：“真真假假，管那么多干什么，赢就完了！”

    谁说女人天生比男人弱？

    即便是学过相同的武功，即便是他体格天生比她强，她照样干翻他！

