    “他一定就在阵法之中，只是我看不见他。”罗三海凝重的道。

    他的内心实在是太震撼了，对方就在他的阵法之中，他却看不见。

    莫语隐身吞噬，他按照安全路线走，罗三海怎么可能看见他。

    所有的战阵门之人都来到了罗三海的身边，跟着他一起掌控杀阵。

    甚至，他们自发的走到了旁边的一个阵法之中，这个阵法是他们早就准备好的。

    待所有人进入这个阵法以后，阵法闪烁一阵白光，随后，他们就往这个阵法里面注入他们自身的灵气。

    顿时，所有人的灵气在这个阵法的操控下，汇聚在一起，形成一股精准的力量，瞬间就灌入了罗三海的体内。

    下一秒，罗三海身上的气息就疯狂的暴涨着。

    他利用阵法，把所有人的力量汇聚在他的身上，让他的实力无限接近于准王。

    甚至，此刻他身上的气息让他展现出来的力量，就算是与真正的准王战斗，也可以战斗一段时间。

    利用众人的力量帮忙，他的实力大增，他操控的阵法也更加的强悍。

    然而，就算是集合了所有人的力量，他依旧无法找到阵法之中的莫语。

    “太强了…”

    罗三海内心一颤，他已经集齐了所有的力量，无限接近于准王。

    这样的实力，就算遇到真正的准王，也可以一战。

    然而，就算是这样，他也无法找到阵法之中的人。

    “门主，找到没有？”

    其他人好奇的询问罗三海。

    罗三海摇了摇头，内心充满了无奈，找不到人，他就无法攻击。

    甚至，他控制着阵法疯狂的攻击四周的一切，想要把人给逼出来。

    杀气流淌到了阵法的每一片地方，始终找不到那个人。

    “轰隆隆！”

    莫语疯狂的吞噬着这条下品灵石矿脉，虽然身处杀阵之中，但是只要跟着安全路线走就没有问题。

    他在安全路线上面吞噬下品灵石矿脉。

    罗三海皱着眉头看着前面崩塌的下品灵石矿脉，他突然发现，正在崩塌的地方，好巧不巧的竟然全部在安全路线上面。

    “他知道安全路线。”罗三海大吃一惊。

    这个阵法是他自创的，除了他以外没有任何人知道安全路线。

    现在，对方竟然知道安全路线，他的这个阵法就没有什么效果了。

    “不可能！”

    他不愿意相信，这是他自创的阵法，怎么会有第二个人知道安全路线呢。

    “门主，怎么了？”

    其他的战阵门之人看见罗三海的脸色非常的难看，他们都好奇发生了什么。

    罗三海轻轻地摇了摇头。

    他不知道如何诉说这种情况，他作为战阵门门主，阵法一直都是混乱之都第一人。

    然而，他从来没有遇到过这种情况。

    凡是出现这种情况，只能说明一个问题，对方的阵法造诣已经超过他太多了，他在这个人的面前就是小孩子。

    然而，据他们得到的消息，这个人应该不是阵法师。

    那么，问题来了，对方是如何在他的阵法之中做到隐身的…

    眼看着四周的灵气浓度越来越低，罗三海感觉到了深深的无力感，他们在这里做的一切，好像都是无用功。

    在这个人的面前，他们都是在玩过家家。

    “门主，怎么了？”

    其他的战阵门之人再次询问，预感到了不妙。

    “他太强了，远不是我们能够抵挡的，幸好他不杀人，要不然，我们恐怕都会死。”罗三海深吸一口气。

    这是他刚刚得出的结论，这个人的实力太强了，如果对方有心杀他们的话，没有任何人能够活着。

    “混乱之都没了，大家各自安好吧。”罗三海苦涩的道。

    战阵门的下品灵石矿脉没了，战阵门就无法继续发展下去。

    战阵门的阵法师本来消耗资源就比普通武者多好多倍。

    现在下品灵石矿脉没有了，他根本就无法支撑这么多战阵师的日常消耗。

    所以，他只能说出这种话来。

    “门主，你这是什么意思…”

    其他的战阵门之人不安的看着罗三海。

    “战阵门从今天开始解散，大家各自离开混乱之都，另谋出路吧。”罗三海深吸一口气。

    “不，我们要跟随门主。”一些战阵门之人不愿意就此离开。

    不过，还是有很多战阵门之人选择了离开，下品灵石矿脉没有了，他们知道这意味着什么。

    只有罗三海的死忠粉不愿意离开，罗三海苦涩的看着身边的这些人，这些人愿意跟着他，他倒是愿意带着他们去其他地方打拼。

    至于其他人，那么就让他们散去，反正他也无法支付这些人的修炼资源。

    战阵门之人看见挡不住莫语以后，也是自行散去了，就像天一门一样。

    罗三海深深的看了一眼下品灵石矿脉，阵法之中，他依旧看不到任何人的踪影。

    对方正在疯狂的吞噬下品灵石矿脉，这条下品灵石矿脉正在一点一点的被吞噬，四周的灵气浓度下降到了极致。

    甚至，许多人感觉体内的灵气运行速度都缓慢了。

    “唉…”

    有人遗憾的叹了一口气，这种结果他们早就预料到了。

    然而，当这些真实发生的时候，并且，发展如此快速时，他们还是无法接受。

    “轰隆隆！”

    下品灵石矿脉疯狂的崩塌着，下品灵石矿脉的崩塌也影响了许多阵法。

    原本许多布置在下品灵石矿脉之中阵法因为下品灵石矿脉的崩塌也被摧毁了。

    那个笼罩整条下品灵石矿脉的阵法，因为下品灵石矿脉的崩塌，导致许多阵旗被摧毁，整个阵法也是受到影响，开始破碎。

    很快，阵法的阵旗被摧毁了大半，整个阵法摇摇欲坠，罗三海深深的看了一眼阵法，大手一挥，带着剩下的战阵门之人离开了这里。

    很快，这里的战阵门之人全部离开了，其他的武者自然也是离开了。

    莫语一个人在地下深处吞噬下品灵石矿脉，四周再也没有任何人打扰他，下品灵石矿脉之中的阵法也是陆陆续续的破坏了。

    无人打扰的情况下，他的吞噬一帆风顺，很快就把整条下品灵石矿脉全部吞噬干净了。

