    

    大牛从书房出来，瞧见张然匆匆而过，忙叫了一声：“师爷请留步。”

    张然脚步瞬间止住，瞧见是大牛，拱了拱手道：“原来王管家再次，在下正找你有事。”

    大牛本姓是王，跟了苏婉和宋子恒这么多年，当个管家已是搓搓有余。

    大牛闻言便笑了，直接搭了对方的肩亲热道：“正巧我也有事找师爷。”

    照大牛自己琢磨，前头的木大人走时还将师爷留下，指不定是有甚么心思，而后听得宋子恒一番分析，他这才放心下来。

    甭管心里头是不是对其放松了警惕，既然姑爷用得上此人，那便当他是自己人又如何？

    大牛如今也学得几分场面事，拉拢起人来信手拈来。

    而张然瞧见大牛的态度，本还提着的半颗心，也终于彻底放了下来。先前在码头上，宋大人说直接留下他，他高兴之余倒还不敢掉以轻心，毕竟说不准这宋大人是为了在人前表现他的宽容大量呢？跟了他们来府邸，果然宋大人有正事并不带他，只与那管家商谈，倒把他仍去后宅那边处理事。

    对此安排，张然也称不上不满，如今宋大人是他主人，主人吩咐的事，只有照办之理。然私心里有无失落，这个倒不好多说。

    如今瞧着大牛的态度，张然才彻底放下心来，宋大人倒不至于完全在说场面话，想是也愿意用他的。

    思及此，张然便露出了一个笑容，温声道：“王管家先说。”

    “师爷可别叫我王管家，听得怪别扭，大伙儿都喊我大牛。”

    张然便笑道：“如此在下便托大一声，喊你大牛弟了。”顿了顿又问，“大牛弟找我可有何事？”

    “却有一事请师爷帮忙，我们初来乍到，对此地半点不相熟，而师爷已在琼州生活数年，想是比我等了解多些。”

    张然摸了摸胡须，矜持道：“不敢称了解，倒也说得上一二，不知老弟想听甚么？”

    “小少爷就快三岁了，姑……老爷打算小少爷三岁便给他开蒙，要请西席，这万不能马虎，是以想请师爷帮忙推荐一二。”

    “大人不愧是状元郎出身，对小少爷的学业也如此上紧，令人佩服。”张然倒不是纯恭维，读书人都想考功名出人头地，像宋子恒这样的状元，堪称为天下读书人的楷模，要不是得知他来琼州，张然也不会愿意再在这个叫人施展不开手脚的地儿继续待下去，早托他上任雇主木大人亲笔写一封推荐信，介绍他去别处谋生了。

    张然对宋子恒是有几分崇拜的，当然也看重他远不到而立之年，如今已是从五品，此等前途无量的年轻人，能在他身边谋事，未尝不会有出人头地的机会。

    思及此，张然当机立断的道：“在下倒是认识几个夫子，俱是琼州有名的严师，大人改天若有空，在下愿为引荐一二。”

    “那便麻烦师爷了。”

    “只是不知大人何时要见上一见这些夫子？”

    “见面？”大牛却有些迟疑，想了想便道，“下月罢，初来琼州，老爷怕是有一阵子好忙，待他稍微闲下来再说。”

    “小少爷那里……不知何时需要开蒙？”

    “待小少爷满三岁，还有好几月呢——起码八九月以后。”

    “八九月？”张然猛然抬头，一脸“你逗我”的表情。

    大牛被这般盯着，倒也有些不太自然了，呵呵笑了笑：“师爷也知道，小少爷是老爷的长子，又是唯一的孩子，小少爷的开蒙夫子，自然也要慎中之慎。”

    张然一脸郑重的道：“莫怪宋大人能考中状元，此等对学习的态度，便是我辈远远赶不上的。”

    大牛点点头，心里却在想不愧是读书人，连他都觉得姑爷现在就开始留意给小少爷的夫子，未免也太早了些，这师爷倒是会恭维人。

    殊不知张然心里是真的在反省，总觉得自己掌握了成为状元的正确方法——当然他自己是没机会了，他还有儿孙嘛。

    “除此之外，另有一事还得拜托师爷。”

    “尽管直说。”

    “琼州盛产海鲜，然我们从内陆而来，等闲少有海鲜，带来的厨子对此也不拿手，是以想请师爷留意可有十分会做当地菜的厨子。”

    张然惊讶：“这也是大人吩咐的？”

    大牛毫不迟疑的点了下头。

    张然看似淡定的嗯了一声，心里其实远没有外表这么淡定——他岂止是惊讶，简直是翻江倒海好吗！

    宋大人宋子恒是谁？那是本朝有史以来最年轻的状元郎，年不过弱冠便赴过琼林宴、打马御街前，风光无限，而后几年人们一直津津乐道这位风度翩然更胜于探花郎的状元，张然早已对他心驰神往，今日码头一见，果真是风度翩翩，不食人间烟火之模样，张然心头更是激荡。

    然他方才听见什么了？

    惊为天人的状元郎，一来琼州安排他做的第二件事竟然就是找厨子？

    衙里对了那么多公文，一溜的事等着宋大人去处理，他竟然首先记得的是叫自己给他找会做当地菜的厨子？

    见张然久久回不来神的样儿，大牛不免犹疑，拍着他的肩问：“师爷可有何难处？”

    许是因着没回过神来，张然下意识就说出了心声，大牛不免笑了：“怪我没说清，老爷倒不在意这些口腹之欲，只是夫人自来爱寻访美食，为了不叫夫人对琼州失望，老爷这才让咱们尽早招个厨子来。”

    张然点点头，颇有些失魂落魄的道：“老弟放心，在下会留意的。”

    虽然大牛解释得很好，张然心里却半点没平静，毕竟甭管是吃货的状元郎，还是宠妻如命的状元郎，都有些影响了他自己心中高大上的形象。

    张然有些淡淡的失落。

    “对了，师爷方找我是有何事？”

