    “嗡~”地一声闷响。

    洛玉笙停下脚步，看起了新来的消息。

    当看清消息的内容，洛玉笙忍不住皱眉，“有那么忙吗？”

    原本还想着约人出来见一下，现在见不着人，洛玉笙也没了在海边继续散步的兴趣。

    微叹一声，洛玉笙转身打算回去，却在回头的瞬间，定在了原地。

    方曦进到屋子里，没有瞧见洛玉笙的身影，她刚刚被人叫走了，所以短暂地离了洛玉笙身边。

    眼下回来没见到人，想了想便走到了洛锦溪身边询问。

    听方曦问到洛玉笙，洛锦溪将她去海边散步的事情说了，说到底洛锦溪还有那么两分不放心，所以知道方曦要求海边找洛玉笙，她也没有劝阻她。

    等到方曦离开后不久，姗姗来迟的莫思媛一进来就跟洛锦溪打了招呼，随后便问起了洛玉笙，“锦溪姐，笙笙呢？”

    “去海边走一走散散心，我估计她是想钰清了，在这呆着也不舒服。”洛锦溪缓声道。

    作为知道内情的人之一，莫思媛当然知道洛玉笙不是触景生情了，不过她也没多解释，当即道：“那我去找一找她。”

    “去吧，晚上海边风大，让笙笙早点回来休息。”洛锦溪叮嘱道。

    “好嘞。”莫思媛应了声，随后离开。

    方曦跟莫思媛前后脚来海边的事情，洛玉笙是不知道的，此时的她，正看着眼前的祁钰清，故作生气道：“不是说太忙了来不了？”

    要知道，她前脚才收到他的消息，说他临时有事来不了。谁知道回头一个转身，那人就站在自己身后。

    “我忙不忙，你猜不到？”祁钰清好笑地看着洛玉笙，语带宠溺道。

    倒也是，毕竟这个海岛上沐寒枝安排了足够的工作人员，虽然是洛玉笙的保镖，但是祁钰清还真没什么需要忙的。

    倒是她，一时没想到。

    说到底，她还是开心的，见着祁钰清张开双手，就赤脚上前扑到了他的怀里，双手抱住他的腰，“那你干嘛骗我？”

    “那你转头看到我的时候，有没有惊喜的感觉？”祁钰清轻声笑道。

    洛玉笙拒绝回答这个问题，但是祁钰清就是盯着她等着她回答，最后洛玉笙没办法，只好没好气道：“惊喜惊喜，下回我惊死你。”

    “皮。”祁钰清抬手揉乱了洛玉笙的长发。

    晚风吹过，透着凉意，又带来了海边独有的海腥味。洛玉笙的鞋子早就在一开始就脱掉了，但是祁钰清的鞋子还牢牢穿在他的脚上，洛玉笙贪恋浪花拍打在脚面的感觉，祁钰清也由着她闹。

    两人走近海浪拍打的沙滩，任由浪花翻涌而来，随着一波波席卷上岸，到他们脚边时已经温柔得像是在抚摸。

    感觉到脚边微痒，洛玉笙低头看到一只小螃蟹正在她脚边爬着，吓了洛玉笙一跳，赶紧跳到了祁钰清的身上。

    小螃蟹挥舞着自己的两只小钳子，许是一直围绕的脚丫子不见了，着实愣了一下，然后又朝着祁钰清的大脚丫子横行过来。

    单手抱着洛玉笙，祁钰清弯腰抓起了那只挥舞小钳子的小螃蟹，小螃蟹委实是小，才不到洛玉笙的半个手掌大。

    但被抓住，依旧勇敢地挥舞着小钳子。

    坐在祁钰清的手臂上，洛玉笙伸手小心翼翼地戳了下小螃蟹，“小东西，让你吓我。”

    小螃蟹继续挥舞小钳子，依旧威武霸气，就是个头小了点。

    不知怎么的，看着它挥舞小钳子的模样，洛玉笙就觉得有点莫名的可爱。带着点傻气，但是又有点萌。

    侧头看着洛玉笙对着一只螃蟹也能笑得开心，祁钰清也不由微微勾起了嘴角。

    “可惜养不活，不然肯定把你带回去养。”洛玉笙又逮到机会在小螃蟹的小脑袋上点了下说道。

    玩够了小螃蟹，洛玉笙示意祁钰清把它给放了，“别带远了，免得它这么笨，等一下都不知道怎么回来。”

    “好。”祁钰清弯身，将小螃蟹重新放在了沙滩上。

    不过洛玉笙却是懒得下去了，干脆抱着祁钰清的脖子，让祁钰清抱着她走。

    远远地，莫思媛看到了在沙滩上的两人，祁钰清现在的模样莫思媛是见过的，其实就算没见过，看到这一幕她也猜到这人是谁了。

    原本是想来找洛玉笙，不过见着他们两个在一块，莫思媛也就不打算去打扰了。

    转身没走多远，莫思媛看到了不远处走来的方曦，不由微微挑眉。

    瞧见莫思媛，方曦微微意外了下，但洛玉笙身边的人，她就算没见过也都有他们的资料。所以在看到时，就已经认出了她的身份来。

    走到近前，方曦微微点头，“莫小姐。”

    “方曦啊，你在这干嘛呢？”莫思媛状似无意地问道。

    “我在找夫人。”方曦道。

    “笙笙？我刚从那边过来，那边没人，你是不是找错方向了？”莫思媛说道。

    闻言，方曦皱了皱眉，“方向没错，我刚刚就是先走错了方向。”

    是的，刚刚她来找洛玉笙时，就是先走错了方向，直到走到一处漆黑的礁石附近，估计着洛玉笙不可能往那边走，所以才折返回来换了个方向。

    不然，以她先于莫思媛来找洛玉笙的时间，应该更早见到洛玉笙跟祁钰清才对。

    莫思媛倒是不知道这一出，方曦一说，她也忍不住卡壳了下，“这样啊……可这边也没有。”

    方曦看着眼前的莫思媛，眸色微淡，“谢谢莫小姐。”

    见方曦要越过自己过去，莫思媛不由皱眉，“方曦你是不相信我的话？”

    “我只是想自己看看。”方曦淡声道。

    明摆了就是不相信自己的话，莫思媛不由脸色微沉。

    方曦直觉莫思媛似乎不想让自己过去，所以她才越觉得自己需要过去，她的任务是跟在洛玉笙的身边，这种让洛玉笙脱离她视线的情况，让她不得不防。

    不过莫思媛的身份摆在那，也让方曦不敢得罪得太过火，当即还说了句，“就算是在这里，我也有必要保证夫人的安全。如果夫人突然不见，相信莫小姐也会担心不是吗？”

    “……”得嘞，她没话说，总不好说她不在意洛玉笙安不安全吧？

    思及此，莫思媛也不再劝，免得显得太刻意，“行，那我也陪你走一趟好了。”

    莫思媛边走边跟方曦聊天，走着走着，随着距离之前看到洛玉笙的地方越来越近，她也忍不住开始紧张了起来。

    而方曦的脚步却是越来越快，似乎知道洛玉笙在前面似的，整得莫思媛也更加紧张起来。

    她甚至都考虑，如果方曦看到洛玉笙跟戚言抱在一块，她是不是得说洛玉笙再寻真爱？

    终于，两人来到了之前洛玉笙他们所在的沙滩位置。

    空旷的沙滩上，只有浪花时不时的拍打声，零星还留着一双双脚印，随着浪花的拍打，也被大海带走。

    方曦继续往远处走，莫思媛在走到之前他们的位置时，忍不住环顾了下四周。然后在方曦没注意到的时候，拿出手机挂断了跟洛玉笙的通话，再度追了上去。

    话说数分钟前，洛玉笙正赖在祁钰清的身上不想下地，祁钰清也由着她，任由她坐在自己的手臂上指挥。

    紧随着，洛玉笙的手机便响了起来。

    知道莫思媛今天会到岛上来，洛玉笙一点也不意外她的电话，不过电话接通后，那头的莫思媛非但没跟她说话，还一直跟身边人说话。

    正因为猜到了方曦跟莫思媛的靠近，洛玉笙跟祁钰清才趁着最后的时候躲了起来。

    此时，两人正躲在不远处下海的汽艇旁，看到方曦跟莫思媛的出现，再到两人的走远。

    转过头看着祁钰清，洛玉笙道：“更像偷情了。”

    风吹过，撩起她的长发，伴随着她轻轻浅浅的笑，祁钰清也不由跟着笑了起来。

    由于这一走就远了，等方曦跟莫思媛回到今晚休息的别墅时，洛玉笙已经回到别墅，并且洗了个澡。

    见着两人回来，还好奇地问了句，“曦姐思媛，你们去哪了？”

    莫思媛瞧着她，着实有些哀怨，“找某人去了。”

    “找我吗？”洛玉笙意外地看着她们。

    面对洛玉笙不添水的演技，莫思媛悄悄在身后比了个大拇指，随后道：“吹了一晚的海风，我先洗个澡去。”

    “去吧。”洛玉笙笑着挥手，随后对方曦道：“曦姐，你也早点洗澡休息吧。”

    当洛玉笙要从方曦的身边走过时，方曦突然出声道：“夫人，你今晚去哪了？”

    “我？我去海边散步啊。”洛玉笙笑道。

    “可我们没有找到你。”方曦道。

    “我很早就回来了，可能是我们正好错过了吧。”说着，洛玉笙疑惑地看向方曦，“曦姐，你怎么了？”

    闻言，方曦摇了摇头。

    洛玉笙也笑了笑，“那你早点休息。”

    今晚，洛玉笙是去洛锦溪的房间跟她一起睡的，所以洛玉笙洗完澡后直接去到了洛锦溪的房间。

    她到时，洛锦溪正跟沐寒枝在讲电话，看到洛玉笙进来，洛锦溪便道：“好了，笙笙来了，我先挂了。”

    坐到床沿，洛玉笙笑道：“其实我不介意听你们俩煲电话粥的。”

    “有什么可煲的，明天一早就要开始忙呢。”洛锦溪无奈道。

    洛玉笙伸手给了洛锦溪一个大拥抱，“舍不得啊舍不得啊，越想越生气。”

    “乖，不气不气。”洛锦溪笑着温柔道。

    闻言，洛玉笙闷声道：“姐，你又拿我当小孩子哄，我又不是小灵小毓。”

    “可在我这，你一直是小孩子。”洛锦溪柔声说道。

    洛玉笙故意在洛锦溪的衣服上蹭了蹭，逗得洛锦溪忍不住笑了起来，实则洛玉笙将自己不小心流出的眼泪都擦掉了。

    她的舍不得，是真的。

    这一晚，洛玉笙跟洛锦溪两人早早躺下，却久久未能入眠。两人回忆了很多从前的事情，一桩桩一件件，仔细这么一番回想才发现，发生过那么多的事情。

    正因为经历过，才有了那么多的回忆，也显得过去的几十年那么珍贵。

    天刚亮，洛玉笙跟洛锦溪就被叫醒了，洛锦溪注定今天是最忙碌的。简单垫了点吃的后，就开始了化妆。

    洛玉笙也在洗漱完吃了早餐后开始化妆换礼服，一直折腾到了七八点，才去找自家的两个小宝贝。

    两个小家伙昨晚都是跟着卢小娟，今天早上也在卢小娟的帮助下，换了衣服吃完了早餐，小钟灵还梳了个漂亮的发型。

    虽然两个小家伙今天不是作为花童，但是两个小家伙粉雕玉琢的模样，站在人群中依旧是最出彩的。

    三年级的两个小家伙都已经开始抽条长大了，不再像以前那样肉肉的，哥哥的身高相较于同龄人已经有了傲视的资本，相对而言，妹妹在身高上就比较含蓄一些。

    见着洛玉笙，两个小家伙便跑了过来。

    “有没有乖乖听话。”洛玉笙笑着点了点小钟灵的鼻子。

    小钟灵重重地点头，肯定道：“妈妈，我跟哥哥很乖的，不信你可以问小娟姐姐。”

    “妈妈不问，妈妈相信你啊。”洛玉笙笑说道。

    突然远处传来几个小朋友的声音，小灵小毓看到那边的小伙伴，顿时眼前一亮，“妈妈，我想去那边玩。”

    “去吧，别跟小朋友吵架哦。”洛玉笙目送着两个小家伙离开。

    随着婚礼即将开始，宾客们陆续在鲜花红毯的两侧就坐。

    优雅的钢琴声缓缓响起，昭示着这一场婚礼的正式开启。

    在可爱的花童带领下，美丽的新娘，走到了帅气的新郎身边。看到眼前的洛锦溪，沐寒枝眼底带着笑意，任谁都看得出今天的沐寒枝很高兴。

    牵到她的手，他说：“我终于把你娶回家了。”

    交换戒指时，小花童开着帅气的小跑车穿过红毯，将戒指送到了他们手上，随后帅气退场。

    等到互带戒指，新郎被允许亲吻新娘，看着面前羞怯的洛锦溪，沐寒枝低头深深一吻。

    十足虔诚，十足珍惜。

