    天崩地裂，风云变色，拳头直击九蒙面门。燕击浪将全身的精、气、神催发到极致，再也不留任何后续的变化！

    伤敌十指，不如断其一指。哪怕拼着负伤，他也要击杀一人，破除对方合围阵势，挣得一线生机。

    攻击白无瑕不过是虚晃一记。至始至终，他的目标就是九蒙！只因此人的本心，绝不容许退缩，必会选择与自己强拼硬撼。先前他以精神力试探一干敌手，便已明了此点。

    排山倒海般的拳劲笼罩九蒙，空气被强行压缩，发出“毕毕剥剥”的刺耳声。

    “来得好！”九蒙大吼一声，丝毫不惧地挥起左拳，正面迎击。他的山体一下子缩小数倍，整条手臂连同拳头却急剧膨胀，浑身的力量源源不断地涌过来，岩石的皮肤变得光洁莹润，泛出玉一般的光泽。

    同时他右臂高高举起，巨大的手掌从上而下拍向燕击浪，像拍击一只飞窜的蚊蝇。

    “轰隆！”气浪炸开，一大一小两只拳头猛地相撞，发出惊天动地的巨响。燕击浪低哼一声，肩头微微一晃，犹能护得背上的慧远毫发无损，不曾受到冲击力的波及。

    九蒙浑身震颤，口角渗血，碎玉石屑纷纷从拳头剥落下来，扬起的右臂也禁不住一阵酸痛，软绵绵地垂下，从燕击浪身旁无力荡过。

    这是毫无花巧的碰撞，双方全凭修为对决，力量高下立判。

    不容对方喘息，也不给旁人援手之机，燕击浪拳头微微一顿、一收、一弹，紧接着第二拳轰然击出。“咔嚓咔嚓——”沿着拳头高速推进的路线，空间绽开一道道肉眼可见的细密裂纹。

    九蒙神色微变，头颅、胸膛、小腹等处疯狂鼓起，巨石不断堆砌，犹如层层隆起的堡垒，全力防护要害。双方硬拼一记之后，燕击浪竟然无需回气蓄劲，第二拳之猛烈犹胜第一拳，实在可惊可怖。

    宁空雨美目中闪过一丝复杂之色，燕击浪强行催发拳劲，难免伤及内腑，埋下隐患。

    “乾升坤降，变！”鬼谷子突然清啸一声，龟壳光晕内，黑、白色光点飞速变幻成另一幅玄异的图纹。

    八人身上同时浮起道门的八卦光影。

    “砰！”燕击浪一拳击上九蒙巨硕的胸膛，顿觉异常。整只拳头的庞大力道仅有一小部分由九蒙承受，更多的浊气从对方身上一涌而过，按照震、兑等八卦方位，依次传递向其余七人。如此每经过一人，拳力就减少一分，直到最终传至空明子，拳劲所剩无几。

    燕击浪心头一凛，毫不犹豫地抽身倒退。空明子嘻嘻一笑，露出满口黄牙，纵身跃出小舟，左掌漫不经心地拍出。

    一抹若有若无的雷光闪过他干瘦枯黄的掌心，淡薄得几乎看不见，连雷音都悄无声息。

    掌心雷！

    这是太上神霄宗最基础的法门，入门弟子必修功课，炼至大成的更是成千上万。然而从未有一人能像空明子，将掌心雷施展得如此朴实无华，风雨不惊。

    这一记掌心雷并不快，甚至看上去速度迟缓，晃晃悠悠。偏偏出掌的一瞬间，便已追上燕击浪，抵至他胸前，极慢与极快的反差形成奇玄的矛盾感。出手的时机也一样巧妙精准，恰是燕击浪前力刚竭，后劲未生之时。

    急速的飞退途中，燕击浪连续晃动，闪出一个个重叠的身影，忽左忽右扑出，令人眼花缭乱，难分真假。空明子的手掌却追着他真身不放，死死锁定燕击浪精神核心的一丝气机。

    燕击浪目光一凝，双拳迫不得已向前齐出，迎向掌心雷。

    拳掌相触，出奇地未发出任何声响，各自凝固不动，似紧紧地黏在一起。

    空明子与燕击浪隔空对视，目光犹如天雷地火交击，迸溅出无形的厉芒。拳掌相抵处，无数道清气、浊气的暗流汹汹奔腾，来回撕扯、撞击、缠绕，如同平静海面下隐藏的凶险漩涡。

    数息飞逝而过，拳掌骤然一分。“噗！”燕击浪口喷鲜血，往后急速抛飞，双手焦黑冒烟。他勉强对招，又被空明子借助掌心雷，巧妙勾动起先前强催拳劲的隐患，内腑终告受创。饶是如此，背上的慧远依旧安然无恙，被他的浊气牢牢护住。

    空明子在半空倒翻着筋斗，“砰”地落回船头，脚下木板应声碎裂，小舟剧烈震荡了几下，水浪哗然激溅。

    九蒙高声怒吼，张口喷出无数巨石，流星般纷乱砸向燕击浪。诸人抓住时机，纷纷疾扑而上，玉皇玄穹清气、灵犀剑光、流云飞袖、无形光箭、五行大山……犹如海啸爆发，攻势一浪高过一浪，将燕击浪的身影彻底淹没。

    气浪光焰不断炸开，仿佛滔天巨浪，汹涌咆哮。燕击浪的拳头却如一叶轻舟，在跌宕的浪尖上起舞，始终不被怒潮吞没。拳头时而刚猛似锤，悍勇冲撞；时而柔如柳絮，轻盈飘摇，将众人此起彼伏的攻势狂潮一一化解。

    激战中，燕击浪左拳悍然击出，看似硬撼玉皇玄穹清气，拳眼却凭空生出一丝古怪的吸力，玉皇玄穹清气被带得一偏，打向从后方悄然射至的无形光箭。

    “轰！”五行大山从燕击浪头顶上空落下，燕击浪身形一闪，扑至白无瑕跟前，贴住他腾挪移闪，绵密的拳影死死缠住流云飞袖，令白无瑕脱身不得。五行尊者的五行大山被迫停在上空，无法降下镇压。

    “燕大哥，仔细了！”宁空雨清叱一声，长剑挟着千百道剑光飞射而至。燕击浪拳劲再变，柔和绵软的力道刹那转为刚硬，将白无瑕震飞出去，弹向上方悬而不落的五行大山，同时拳头探入森森剑光。

    “叮叮当当——”一连串激越的密集声响起，一道剑光被拳锋牵引，撞向另一道剑光，继而又撞向第三道。千百道剑光彼此撞击，剑气纷乱互斥，自行溃散。

    空明子轻轻叹了口气，燕击浪的武道修炼至此，已是登峰造极，进无可进。只差最后一丝心境的圆满，便可破碎虚空而去。

    可惜他终究独木难支，气力总有极限，迟早要被众人活活耗死。更遑论，这并非道门致命的杀手锏。

    “八卦合炉，变！”鬼谷子蓦地长啸一声，变络龟书闪烁不定。众人攻势一顿，各自后撤，绕着八卦方位游走。

    以八人为支点，一座浩浩渺渺的黑白色八卦炉冉冉升起，将燕击浪罩在当中。

    江滩上，玄珠眼神变幻不定，按在男童肚皮上的手陡然绷紧，青筋根根绽出。