一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九天玄雷真诀，不仅仅是昔日蜀山派的镇派剑诀，还是如今苍云门六大剑诀之首。

    这些年来，叶小川的修为进步的非常的快，甚至已经踏入了剑道第二重的门槛，对诛天九式也有很深的领。杀神引，北斗诛神剑诀，神剑八式之万剑归宗等剑诀，他也能催动施展，可是唯独无法驾驭这九天玄雷真诀。

    九天玄雷，鲜血为媒。

    神剑所指，寂灭轮回。

    正如施展九天玄雷时吟唱的十六字阵眼，这一招的威力，是可以寂灭轮回的。

    施展北斗诛神时，同样是有十六字真言。

    北斗星辰，以剑为引。

    诛神斩佛，灭仙屠魔。

    从这两种不同剑诀施展时吟唱的真言就可以看出，九天玄雷的威力比北斗诛神是要强大许多的。

    一个是屠仙灭魔，一个是寂灭轮回。二者存在本质上的差距。

    当然，北斗诛神也并非是最强大的雷电之术，比它还厉害的，则是三界之中雷属性的顶级异宝，天雷轰。

    但天雷轰是吸收雷电的法宝，释放出雷电，就算傻瓜白痴二百五，都有可能通过手指插进天雷轰的四方小孔操控它。

    而九天玄雷真诀，则是以凡人之躯，通过本身对宇宙天道的理解，强行召唤神雷。从这个层面上来说，九天玄雷真诀更加难能可贵。

    当今的苍云门，能催动北斗诛神剑诀的苍云长老，绝对不超过三十位，这还得加上后山竹林里隐居的那些久未出世的苍云门长老供奉。

    如果除去竹林里的那些老不死的家伙，苍云门摆在台面上的前辈，恐怕只有轮回峰的玉机子，玉尘子，云鹤道人，赤炎道人，苍云门的四脉首座多半都无法催动此招。

    苍云剑诀传自昔日无形剑神司徒风留在后山思过崖上的典籍，而思过崖上的典籍，是来自断念仙子苏卿怜，苏卿怜则是蜀山后裔。

    阿香血脉觉醒之后，懂得许多蜀山真法剑诀，自然也包括这九天玄雷真诀。

    忽而狂风止，天地静，在这一个瞬间，彩虹七仙子的心中，似乎感觉到了世无其匹的压力，从九天压来，几乎让她们都喘不过气来。

    忽然，一道闪电从黑云中咆哮而出，撕破寂静的天地，宛如蛟龙一般打向了凌空虚悬的阿香姑娘。

    阿香姑娘手中赤血神剑，在吸收了她的鲜血之后，竟然光芒内敛，包裹剑身的滔天火焰，迅速的消失，呈现出一柄赤红血剑。

    她的动作似缓实疾，赤血剑逆指苍穹，正好截住了打向她的那道恐怖的电蛇，电蛇打在了剑身之上，整柄赤血剑忽然间红光再度暴涨。

    随着阿香姑娘神剑所指，就像是道家的四两拨千斤，又像叶小川的拿手本事斗转星移，那道闪电竟然赤血剑带偏了，滋啦啦的射向了修为最高的赤姑娘。

    赤姑娘眼瞳中精光大盛，仙剑法宝立刻打出，半道上抵挡住了激射而来的电蛇，天空立刻传来一声炸雷般的巨响。

    可是，当赤姑娘还没有来得及收回仙剑法宝时，头顶乌云中嗖嗖嗖的钻出了七八条电蛇，阿香姑娘在空中不断的飞旋，以掌中仙剑不断的截住那些电蛇，然后神剑一指，那些电蛇立刻就朝着彩虹七仙子等人打去。

    闪电的速度非常的快，叶小川这种以速度见长的风系修真者，当初在五彩神雷之下，依旧无法躲避，更别说彩虹七仙子了。

    彩虹七仙子的速度快不过闪电的速度，所以她们只能依靠本身法宝与修为硬抗那一道道天雷闪电。

    修真者不同于凡人，被天雷闪电打中一两道或者几道，依靠本身修为，并没有生命危险，就像叶小川当初在冥海为了寻找风的律动，被冥海雷电前后劈了几十下，几乎每天都会被劈一两下，只是在身体上留下了伤疤而已，并没有死。

    但要是同时承受十几下，或者几十下雷电的轰击，就算修为再高，也吃不消。

    高傲的彩虹七仙子不得不承认，自己七个人联手，都没有打过这个神秘的丑陋少女，现在已经重伤三人，阿黄与阿绿也被恐怖的雷电劈了两下，柔软的头发被劈的根根笔直，浑身冒着黑烟。

    赤姑娘与橙姑娘修为高强，尚能抵抗，但也有些狼狈。

    她们知道，在这么下去，今夜自己七人，只怕就要折损在这个丑陋少女的剑下。

    赤姑娘叫道：“你们快撤，我与阿橙殿后！”

    先前被阿香所伤的阿紫，阿青，阿蓝三位姑娘，就属阿紫伤势最重，连御空飞行都难以维持，被阿黄姑娘抱起来，向北面飞起，其他几位姑娘也是转身就走，只留下赤橙两位姑娘，在面对着那恐怖的九天玄雷。

    见姐妹们都已经脱离了雷电攻击的范围，赤橙二女这才清啸一声，面对着从天空上激射而来的数道电蛇，她们二人没有再继续硬抗，而是神识念力，远距离操控法宝抵挡，乘着法宝挡住雷电的空隙，二人施展身法，立刻遁走，连她们的法宝都来不及回收。

    看着彩虹七仙子逃走了，阿香撤去了天上的黑云闪电，夜幕再一次的恢复了平静，只是黑云太浓，就算她已经撤去，也不是一时半会就会消散的，黑云遮住了天空上的星光月芒，木云峰方圆近百里范围内一片漆黑。

    当阿香落在木云峰山腰上时，忽然有一团火球朝着自己飞来，定睛一看，阿香是又好气又好笑，原来是先前见势不妙，很没义气独自逃之夭夭的旺财。

    旺财飞行的样子很是古怪，到了阿香的近处，阿香才看到旺财的两只爪子，竟然各抓着一柄仙剑，应该是刚才与自己斗法时，那两个天人高手为了躲避玄雷攻击，来不及收回的法宝。

    旺财将两柄仙剑丢在了阿香的面前，然后飞到阿香的肩膀上，也不在乎阿香扭曲难看的脸颊，用鸟喙蹭着阿香的脑袋，完全是在献媚讨好，外加邀功的恶心模样。搞的阿香都有些不好意思咒骂这只贪生怕死的肥鸟了。