    宗门的反应让叶冷觉得有些出乎预料。

    不过宗门都给了这么一个答复，但叶冷可不打算就这么按兵不动。

    现在天玄国里面已经来了不少的陌生武者，叶冷想要将那些人的身份查探清楚再说。

    不过这查探那些人身份的事情，叶冷他无法亲自出面，因此准备找个人帮他。

    而帮他的人选，叶冷也已经想好了，那就是张帅，对方是个普通人，而且性格也比较外向，属于自来熟性格，去打探情况再适合不过了。

    而且这几天的时间，张帅也来问过他几次，询问他什么时候自立为王，不过现在叶冷已经不准备当皇帝了，但是张帅这人，叶冷看在两家的情份上照顾对方一下也是应该的，不过物尽其用嘛，让对方打探那些陌生武者的信息是再好不过了，既让对方感觉自己不是无用的，又可以帮助他得到想要的信息，完全是一举两得。

    就在叶冷准备去找张帅的时候，一个丫鬟打扮的女子到了叶家。

    这女子拿了一封书信给叶冷，说是古琴琴交给他的。

    书信交给他之后，这女子便走了，叶冷拿着书信，直接打开看。

    “叶大哥亲启……”

    叶冷将书信撕开，看着古琴琴秀气的字体，他将书信读完后，长舒了一口气，自言自语道，“这样也好，暂时远离这是非之地！”

    这一封书信上面内容的大概意思是，古琴琴的父亲遇上了一个高人，那位高人见古琴琴有潜力，便准备收其为亲传弟子，现在准备带着古琴琴及其家人离开天玄国，对于这事，叶冷还是比较欣慰的，古琴琴这个丫头心肠好，在驭兽宗她也不可能有啥大发展，现在被某个高人看上也是好事，而且能够远离天玄国这个是非之地，是好事一件。

    在信上，古琴琴还着重提了一件事，那就是叶冷曾经答应过她，要在二十岁的时候娶她，让他一定要记得这事。

    叶冷对于古琴琴的心思，只是淡淡一笑，将信件装好放入了须弥戒指中，算是留作一个纪念。

    读完书信后，叶冷便直接离开了叶府，前往了张家去找张帅。

    当叶冷到了张家，将意图给张帅说了之后，这胖子一脸惊惧，显得极为恐惧。

    “不行，叶少爷，这怎么能行，我一个普通人去打探那些武者的身份，要是被他们发现了我的意图，我该怎么办，到时候被他们给一剑刺死，或者一刀砍死，再或者一斧头劈死，那我可就死得憋屈了，我们张家现在就只剩下我了，我身上可是带着给我们张家传宗接代的重要任务，这种事情还是算了吧！”张帅一脸苦涩的看着叶冷，极其不愿意去打探那些陌生武者的身份。

    对于张帅的反应，叶冷是有所预料的，这张胖子的性格虽然外向，但他也同样很胆小，今日可不比往昔，让他面对那些陌生的武者，他是完全不敢。

    “这样吧，我会让人暗中保护你，总之我会确保你的生命安全，如何？”叶冷开口说道。

    “不行，叶少爷，我真的怕啊，你别看我身体肥大，但是我很胆小的，这种事情，我真的不敢啊！”张帅一脸委屈的说道，那样子就像是受气的小媳妇。

    叶冷撇了撇嘴，满脸的无奈，“张胖子，我就问你一句，如果这天玄国没了，你觉得你以后的人生会怎样？”

    “啊，叶少爷，你这话是什么意思？”张帅闻言，一脸不解。

    “实话告诉你吧，天玄国不久后会发生大危机，天玄国很有可能会因此而不保，而引发这次大危机的人就可能会是这些陌生武者，我让你去打探他们的信息，就是为了让你查清楚他们的身份，能够让我们能够及时应对！”

    “你想想看，要是天玄国被毁灭了，凭借你一个普通人，哪怕你张家有钱财，你也只有到其他国家生活，一个普通人带着大量钱财前往其他国家生活，这不好比一个小孩拿着金子招摇过市吗，到时候你觉得你能保得住钱财吗，一旦你的钱财被抢，你会愿意当小工赚取生活费吗，到时候别说给你们张家传宗接代了，就连你的生活都是一个问题！”

    “张胖子，我话就说这么多了，天玄国能不能保住，和你有很大的关系，要是因为你今天胆小怕事，让天玄国毁灭，那你可就成罪人了！”

    “反之，如果你今天勇敢一点，按照我说的去做，以后天玄国保住了，那你就是天玄国的英雄，你还愁没有漂亮的女子送上门，到那个时候别说给你们张家传宗接代，凭你的能力就算创造出一个全新的张家都没问题！”

    叶冷的话具有强烈的威胁和蛊惑，张帅听后，脸上露出犹豫之色。

    叶冷对他叙说是天玄国存在和灭亡后的情景，张帅仅仅只是想一下天玄国灭亡后，他被迫流落其他国家的场景，他就觉得心中发慌。

    从张帅的表情，叶冷看得出来，对方被自己给说得有些动摇了，他这不是靠恐吓和蛊惑利用张帅，他说的不过就是事实而已，虽然这事实或许会和实际情况有些许出入，但是出入不会太大，只要天玄国毁灭，凭借张帅自己一个人的能力，绝对不可能生存得下来，毕竟一个纨绔公子哥当惯了，让他突然自力更生，是绝对不可能的。

    “怎么样，想好了吗，是当一时的英雄还是当一辈子的狗熊，全在你一念之间，天玄国现在的命运可就掌握在你的手上了！”叶冷沉着声音，继续在张帅的耳边说道。

    听到这话，张帅的呼吸都变得急促了，那身上的肥肉不停的抖动，脸色都变得潮红起来，显得很是激动。

    “他大爷的，我张帅何时怕过，叶少爷，我决定了，这件事我做，我去打探那些武者的身份！”张帅雄赳赳气昂昂的说道。

    “好，好，这才是我们天玄国男儿的气概！”叶冷大笑一声，拍了拍对方的肩膀。

    不过叶冷的心中却是松了一口气，“这胖子，还真TM难编啊！”

