    “你能伤得到年兽吗？”

    大家质疑的问道。

    “恩！”

    王远点了点头说：“当时我一掌拍在了他脑袋上的独角上，然后就打出了伤害，不知道是因为没有鳞甲覆盖还是那个独角就是他的弱点。”

    “如果不被鳞甲覆盖就能造成伤害那就好办了！”马里奥摸着下巴道。

    这年兽浑身上下金灿灿的，没有被鳞甲保护的只有那几个隐私部位，可以说是正中马里奥下怀，天克！

    “那就试试再说！”

    王远掏出一个爆竹郑重其事的交给了马里奥，随后指着正在来回奔跑的年兽真身道：“小伙子，全看你的了！我们会为你加油的！”

    “卧槽，你不会吧！”

    马里奥看了一眼年兽真身，惊恐道：“那可是年兽，我可不敢一个人上去，你前面拉个仇恨，我在后面偷袭！”

    到底是缺德道人，瞧这脏主意张口就来。

    “去吧小和尚，我们会为你加油的！”杯莫停等人脸色严肃的看着王远，言语中充满了期待。

    “次奥！”

    王远无奈，能力越大责任越大，谁让他最能抗本而且这绝情谷也是王远的私人财产，他不玩命谁玩命。

    思及此处，王远翻身上熊，骑着太极熊化作一道幻影来到了年兽真身脚下，鼓足了内力大声叫道：“喂，老年，这边！给你个好东西！”

    王远为了吸引注意力，这一嗓子特意用上了【鬼哭神嚎】。

    虽然【鬼哭神嚎】的控制效果对年兽没有半点作用，可这一嗓子和炸雷一样，成功把年兽的目光吸引了过来。

    “？？”

    年兽转过头看了王远一眼，咧着大嘴一脸问号，不知道王远要给自己送什么礼。

    “看家伙！”

    王远大吼一声，掏出一枚爆竹奋力对着年兽的嘴巴就扔了上去，随后转身就跑和年兽拉开了距离。

    “轰！”

    爆竹在半空中炸开。

    无数个铁片从爆竹中炸飞了出去，“噼里啪啦”的落在了年兽的身上。

    王远特制，【大春二号】！！

    而年兽真身面对这突如其来的爆竹，不闪不避，身上的鳞片散发出了一层淡金色的光晕。

    -1-1-1-1……

    一连串的伤害在年兽脑袋上飘起，并没有造成任何实质性的伤害。

    作为攻击手段，王远这一下无疑是非常失败的，可作为拉仇恨的手段，却是非常成功。

    本来年兽的心思都在破坏绝情谷上，此刻挨了王远一下【大春二号】，顿时就怒了，吼叫着便开始追王远。

    王远骑着熊，便开始拉着年兽在废墟上溜达，不让他去破坏那些尚未毁坏的建筑。

    就在年兽追赶王远的时候，马里奥也悄悄的溜到了年兽真身的背后，使出梯云纵的轻功，一跃而起飞起数丈高，左手往上一伸，拽住了年兽的尾巴，悬挂在了年兽后方。

    紧接着右手掏出王远交给自己的爆竹，对着正前方，年兽没有鳞甲覆盖的柔软括约肌猛地往前一塞。

    “噗呲！”

    小胳膊长短的爆竹直接被马里奥给塞了进去。

    年兽突然浑身一个激灵，停在了原地，脸上露出了异样的表情。

    马里奥对着爆竹狠拍了几下，将爆竹完全塞入，只露出一条引线，然后掏出火折子将引线点燃。

    “嗤！”

    引线点燃，马里奥松开年兽的尾巴，开启极限速度逃离……

    “砰！”

    一声闷响，年兽尾巴下面爆出了一丝丝白色的烟雾。

    -10000000

    一个硕大的伤害在年兽脑袋上飘了起来。

    整个绝情谷突然变得安静。

    “吼！！！！！”

    数秒过后一声凄厉的惨叫声响彻绝情谷。

    群山震颤，万鸟齐飞！

    王远等人被震得双眼发黑，险些把武器都掉在地上。

    这时，只见年兽真身两眼通红，鼻子里喘着粗气，沉重的气息在山谷间回荡，闻者无不心下骇然。

    王远猜的没错，只要不是鳞甲覆盖的地方，攻击就会凑效，可从现在这种情况来看，方才马里奥那一下似乎并没有起到好的效果，反而把年兽真身彻底激怒了。

    “吼！！！”

    又是一声怒吼！

    年兽低头冲撞，调转身形对着马里奥就撞了过去。

    “duang！duang！duang！”

    这一脑袋过去，年兽直接把冲撞路线上的所有墙壁房屋尽皆踏碎。

    “日啊！”

    王远再次肉痛道：“老马，你他妈的往空旷的地方跑好嘛？”

    可马里奥还哪里听得到王远的喊声。

    人在惊恐状态下，是本能的找掩体藏身的，马里奥也知道自己闯了大祸，此时已然慌不择路，玩命的往掩体建筑比较多的地方跑。

    马里奥前面跑，年兽在后面追，这一路下去，房屋建筑倒塌无数……

    “给我往死了炸他！”

    眼见见自己的庄园要被彻底摧毁，王远也急了，掏出爆竹就对着年兽的脑袋丢了过去。

    其他人也想帮忙尽量把仇恨拉过来，于是在王远出手后，也纷纷跟着丢出了自己手里的爆竹。

    这时候，年兽脑袋往下一低，刚要再次冲撞马里奥。

    “啪！”

    王远扔出去的爆竹不偏不斜砸在了年兽的独角上。

    “轰！”

    爆竹轰然炸开。

    -245444

    年兽脑袋上再次跳起一个伤害数字，独角被炸得红光暗淡。

    “啪啪啪啪……”

    与此同时，其他人的爆竹也砸中了年兽，落在了年兽的脚下。

    “轰！轰！轰！”

    一连串的爆炸声跟着响起。

    -132245

    -114445

    ……爆炸声中，年兽脑袋上血条以肉眼可见的速度开始掉落。

    “咦？”

    众人看到这一幕皆是一愣。

    看来年兽的要害就是他头顶上那一根独角了！

    这根独角是年兽力量的来源，无论是释放技能还是引发天雷，都需要从角上蓄力，显然是年兽的核心部位，相当于玩家的丹田气海。

    游戏中的NPC有罩门的说法，比如公孙止怕被攻击后心灵台，云中鹤怕被攻击胳肢窝，皆是因为罩门所在。

    而年兽的罩门，就是这根独角。

    正常情况下，玩家无论怎样的攻击，只要是鳞甲覆盖的部位，都会被金光护体，伤害无效，可一旦年兽脑袋上的独角收到了攻击，年兽身上的鳞甲也会失去防护的作用。