    “他说什么，你就信什么？”丁三桃一想到八千两银子，心就在抽疼，虽然银子不是花她的，她原本也不想掺合年如意的私事，可是，八千两银子啊，说买了就买了，这要是挨骗了怎么办？

    “二表舅母，你就别担心了。”

    她是大夫，也学过心理学，一个人说的是不是真话，她还是能看得出来的。

    她道，“二表舅母，你就甭担心了，这铺子，我告诉你，我是绝对买的不亏的。”

    “既然你铁了心要买，那我也不劝你，只是，签那个文书的时候，你一定要好好看，别让人糊弄你。”

    “嗯，我知道的。”

    古代房屋买卖文书，其实和现代的购房合同是一样的，而且还没现代购房合同签订的复杂。

    她一个现代人，还能被古代人糊弄不成？

    房侩很快就来了。

    还是一个熟人。

    年如意就笑了，“王房侩，没想到，李老爷说的房侩竟然是你呀。”

    “年姑娘？是你要买李老爷的茶叶铺？”王房侩见到她，也很意外，不过，既然是熟人，那就好办事。

    “年姑娘，李老爷，我家那边还有客人在等着我回去喝酒，我也就不多说什么了?我来起草一份房屋买卖文书，你们签上字?给完银子就行，等过了十五，这过户的事，你们就交给我，我一定帮你们办利索。”

    有王房侩出面?年如意就更省事了。

    王房侩很快就起草了一份房屋买卖文书?让年如意和李老爷两个人都看了一遍后，确定没异议?他又抄了三份，一共四份。

    签完字后?年如意，李老爷，王房侩一人一份?剩下一份?是要留存官府的?暂时由王房侩拿着。

    然后?年如意就从袖袋里，拿出了七千两银子?夜雨见状?也从袖袋里?拿出了一张一千两的银票。

    一共八千两?一并交给李老爷。

    李老爷收了银子?就写了一张收据，并由见证人王房侩也签上字?由年如意收着。

    然后，年如意就告辞。

    “年姑娘，王家杂货铺里东西繁多?以后你要缺什么东西，派人去王家杂货铺说一声即可?我让人给你送去年府。”王房侩带着一丝讨好道。

    年如意这才想起，王房侩家里，确实有一家杂货铺，上一次见他，他还让自己去王家杂货铺买东西呢，今日她却忘了。

    她就拿出购物单，递给王房侩，“正好，我今日要买的东西多，你看看上面你家杂货铺里有的，给我送去好了，也省的我再去买。”

    王房侩打开，扫了一眼，见上面的东西，王家杂货铺基本上都有，他就道，“这上面东西都有，这份购物单我先拿着，今日下午东西就给你送去。”

    然后将购物单卷起来，自己收着了。

    年如意想起丁三桃要买的东西，就道，“再加送十双筷子，要竹子的。”

    “好，小的记住了。”

    王房侩家里有客人在，也没多呆，事儿办完了，就急匆匆走了。

