    “蒂娜小姐，那小子有什么特别的，至于劳您大老远，跟着这家伙吗？”

    身后，一名黑衣手下低声道。

    “是啊蒂娜小姐，如果只是单纯想知道他的身份的话，直接将他抓起来，严刑拷打一番就好了，何必来这等地方遭罪呢？”

    另一名手下附和道。

    “抓起来？呵，就凭你们吗？”

    身穿黑色皮衣皮裤的性感女子赫然便是蒂娜。

    她嘴角泛起一丝轻蔑的笑容，目光却是直勾勾盯着远处的林佑凡，眼神中满是炙热的神色。

    或许也只有如林佑凡这般强大的男人，才能入得了洛克菲家族千金的眼。

    但可惜的是，这家伙竟然无视了她的魅力，对她爱搭不理，甚至还将她的手机号给拉黑了。

    这让她很是不爽。

    “不过一个龙国的男人罢了，就他那小身板，我一拳就能将他打趴下。”

    一名手下不屑地撇了撇嘴。

    “行了，别废话了，赶紧找地方安营扎寨，另外，切记别让人发现了。”

    蒂娜摆摆手，有些不耐烦地道。

    这时，下方忽然传来一阵脚步声，那是两个刚打完猎回来的苗疆族人。

    他们用一根木棍扛着一头已经被打死的野猪，正有说有笑地往寨子的方向走去。

    而这一幕恰好落入蒂娜等人的眼中，不等蒂娜制止，一名黑衣男子见状，眼眸中闪过一丝冷意，纵身一跃，抬手便是两拳，直接将那两名苗疆族人当场轰杀。

    “嘿嘿，这下晚上的食物就不愁了！”

    黑衣男子俯身，伸手抓向那体型肥硕的野猪，在他手中竟好似一团棉花一般，极为轻松的就给拎了起来。

    “我不是告诉过你，别被你们人发现吗？”

    蒂娜黑着脸从身上一跃而下，眼神有些冰冷地看向那黑衣男子。

    黑衣男子不以为然道：“区区两个普通人而已，杀了也就杀了，难不成他们的尸体还能爬回去通风报信不成吗？”

    “这就是你跟我说话的态度吗？”

    蒂娜眼底寒光闪烁，俨然已经动了杀心。

    这些人都是家族培养的基因战士，各方面的体能等数据都远超常人，但也因为突然获得强大力量，有些得意忘形了。

    “蒂娜小姐，我们只是洛克菲家族的雇佣兵而已，虽然收了洛克菲家族的钱，但不代表我们必须什么都听……”

    黑衣男子冷笑一声。

    可话还未说完，蒂娜却是朝他走了过来。

    “噗——”

    待靠近后，蒂娜右手快如闪电地往黑衣男子胸口处一掏。

    只听扑哧一声，黑衣男子的胸口就被掏出一个血色的大窟窿。

    “洛克菲家族有赋予你们强大力量的能力，但也同样具备灭杀你们的实力！”

    蒂娜收回手，掏出一张手帕，轻轻擦拭着手上的血水，冷声道：“不听话的，就没必要活着了。”

    说完，她转头目光冷厉地看向另外几名黑衣男子。

    那些黑衣男子被蒂娜目光一扫，纷纷低下头去。

    虽说他们的能力与实力都得到了大幅度提升，但在蒂娜面前，他们还是不够看的，与蒂娜动手，那就是找死。

    “把尸体都处理掉，别留下任何蛛丝马迹。”

    见这些人都被自己震慑住，蒂娜轻蔑一笑，再度一跃而起，如灵猫一般，瞬间窜到树上，目光再一次落在了林佑凡的身上。

    “林佑凡，总有一天，我会查清楚你的身份，并且，让你拜倒在我的石榴裙下！”

    蒂娜眸光闪烁，盯着林佑凡的眼神就如猎豹死死盯着自己的猎物一般。

    ……

    时间转眼就过去了两天。

    这两天里，林佑凡与白灵珊轮流换班，守着白青山。

    经过两天的药浴浸泡，白青山的气色明显有了大幅度的好转，就连气息也比之前强大、绵长了不少。

    按照林佑凡的估算，估计明天就差不多能恢复过来了。

    而就在这天下午，一大群苗疆族人朝这边走了过来。

    为首一人，赫然便是两天前被林佑凡废了右臂的青年阿泰。

    此时的阿泰右臂完好，就好似之前断臂的不是他一样。

    “就是他，他就是那两个外乡人之一，还有个女的，都给我抓起来！”

    阿泰伸手指向林佑凡，大声呵斥道。

    随着他的声音，立即就有不少苗疆一脉的壮汉一窝蜂地涌了过来。

    听到动静的白灵珊赶紧冲出了屋子，见到这一幕后，她当即拦住那些族人道：“林先生是我的贵客，你们这是做什么？”

    “做什么？白灵珊，你还有脸问？”

    阿泰冷哼一声，阴阴一笑道：“你带着两个被山神诅咒的外乡人进寨子，如今，山神大人降下惩罚，族内不少人都染上瘟疫，这一切，都是你害的。”

    “山神大人的诅咒？瘟疫？你胡说什么呢？”

    白灵珊秀眉微皱，一脸不解。

    “大小姐，你糊涂啊，你怎可带外乡人进寨子呢？就因为他们进入寨子，我们村里的孩子都染上了瘟疫，只有将他们送到山神大人的神庙前烧死，才能平复山神大人的怒火。”

    “对啊大小姐，我的孩子已经高烧一天一夜了，若再不赶紧平复山神大人的怒火，我的孩子可能会死的！”

    “大小姐，孩子们要紧啊，你万万不可心慈柔软！”

    “为了族人，还请大小姐交出那两个外乡人！”

    “……”

    一群族内的妇人你一言，我一语地哭诉着。

    见状，白灵珊眉头皱得更紧了，她转头看了眼自己的父亲，见父亲似乎正陷入沉睡中，她咬咬牙转头看向阿泰道：“将我的朋友烧死，这是谁的主意？是你么？”

    “不，是大祭司的意思，准确来说，是山神的意思！”

    阿泰摇摇头，冷笑着。

    大祭司？

    那不是阿泰的父亲么？

    白灵珊瞬间明白，这一切都是大祭司为了替他儿子阿泰报仇，找的借口罢了。

    不过仅仅为了报仇，就不惜坑害族内的孩子，这就有些过分了！

    “我若是不答应呢？”

    白灵珊冷着脸道。

    林佑凡与乔心妍是她带回来的，而且乔心妍还出手救治她父亲，不论怎么说，他二人都对她白灵珊一家有恩。

    恩人被算计，她又岂能坐视不理，袖手旁观呢？

    “大小姐，您要是再任性妄为，那就别怪我们对您动粗了！来人呐，把大小姐绑起来！”一名年长的老者微微摇头道。

    “你们不要听信大祭司的话，他就是存心报复而已，我的朋友绝不会受到山神大人的诅咒，这些都是他编造出来的借口罢了！”

    白灵珊脸色一变，急忙解释。

    然而，那些族人已经被大祭司洗脑，加上自家孩子如今高烧不退，哪还有理智去思索白灵珊的话。

