    <!--go-->    谢康淡定下来，刘伯姝却淡定不下来，一旦诏令被封还，也意味着阿兄做事不当，对他的帝王威严是一种削弱。

    道祐郑洪邓庆之谢询谢暄从各处走了过来，看到王宴和康胜坐在这里喝茶，鄙视的眼神，毫不掩饰地传过来。

    王宴淡淡地看过来，有意见可以提出来，大家一起来辩论一番，某一向是以德服人，以理服人。

    康胜清癯的脸上，一脸茫然，你们那是什么眼神？某的衣服穿得不对，还是发式有问题？灰袍，没有变过，不应该有问题。发式，就是简单的束发，没戴小玉冠啊！

    刘伯姝低下头，这么多的大能一起出现……走呢走呢还是走呢？站起身来，抱着绯红色的宁绸，微一躬身，说道：“各位先生，本宫先回自然居。”转身快步离开。

    众人：“……”我们没说话呢。

    谢康打了个哈欠，说道：“各位先生，尽快处理完，孤先回主院。”站起身来，扶着玉竹的手臂，坐上步辇，离开。

    谢询看向王宴，疑惑地问道：“发生什么情况？”

    王宴将半师和复圣的事，简略地说了一下，低声说道：“第下应该是对两位公主，还是不想娶。”

    谢询无语中，怎么这么呆呢？娶不娶不是重点，重点是陛下在示好，就算娶进来，也不会摆公主的谱，有什么好纠结的？这事……让珽山去说，最合适。

    谢暄朝谢询躬身一礼，说道：“阿父，我去和乐安聊聊，若是真不喜欢，娶个郡主也是可以的。”

    谢询摇了摇头，笑道：“你我去说不合适，让珽山去。”陛下已经让步，不好太过分，以后真遇到喜欢的，当贵妾就是。

    不会有比公主的身份更高的，北齐的公主不可能嫁过来。就算真有，那也是陛下的责任，轮不到乐安。

    郑洪喝完一杯茶，淡淡地说道：“某需要坐镇八卦台，今夜的锅子送一份过去。”话音刚落，划破虚空离开。

    邓庆之端起茶盏，“咕咚”一口闷下去，说道：“抓紧时间处理棉花，争取酉初二刻（17：30），最晚酉正（18：00）坐在船上游湖。”

    王宴道祐康胜谢询谢暄：“……”

    各人回到各自的岗位上，抓紧时间种棉花，织布，做纸，种秦椒，种长生果，绘制法阵。

    谢询用五重棉花纸练手，绘制金木水火土的五行阵，绘制十八份后，变成了金木水火土风的六行阵，只因道祐从身边路过，带起一阵风来，风起青蘋之末。

    六行阵绘制成后，谢询感觉到自己的境界急速攀升，最后停在洞虚境巅峰，一只脚踏入大乘境。

    王宴道祐康胜心有所感，来到谢询身边，殷切地看着他，“到了哪一步？”

    “一只脚踏入大乘境。”谢询抬起头来看向三人，轻声说道，“关键是，某不知道为什么会晋升，只是猜测和这法阵有关。”将刚绘制好的六行阵递给王宴他们看。

    王宴静心看完，多出的那一行是风，也就是说风不属于区行，不是水拍其余四行而成风，轻声说道：“一句风动荷叶动成全了你和道祐两人，没有继续突破，应该是还有一行或者更多，没被加入到阵法中。”

    道祐：“……”这事某帮不上忙，佛门不讲五行。

    康胜沉默很久后说道：“天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。”

    谢询陷入沉思中，这是最早的八卦……雷风相薄……雷以动之，风以散之，雨以润之，笔尖引动天地灵气，在另一张棉花纸上绘制阵法。

    王宴道祐康胜三人相视一眼，王宴拿出尺牍来，以指代笔：稚川、速来

    正在八卦台喝茶的郑洪，感觉到心头一跳，拿出尺牍来，直接划破虚空，来到王宴身边……忙到谢询的身后盘腿而坐。

    王宴坐在谢询的前面，康胜居左，道祐居右，郑洪居后，四人帮谢询护法。

    邓庆之继续催动法阵种棉花，兵门杀气太重，若是卢清江突破，道祐就没有自己合适。道门，还是大和尚最合适护法。谢玄度这是要以阵证道，自然是杀气越少越好。

    谢暄从院子里出来，看了一眼，继续回去种长生果和秦椒。昙迦只要不成佛，将只能眼睁睁地看着大宋一统九州大陆，九州佛门将会奉道祐为尊。

    ……

    主院寝室

    谢康无力地瘫在床上：【解除屏蔽，统统啊，我不想要阵法勋章。】

    系统无奈地说道：【尊敬的宿主，你好，你的要求臣妾办不到。】

    谢康“噌”的一声坐起来，震惊的问道：【难道你才是女主？】

    系统石化中……

    等了很久（一刻钟）也没等到系统的回答，谢康试探性地叫道：【小七，小七七，七七……】

    系统幽幽说道：【你屋里的白猫很不对劲，我认为女主更有可能是它，屏蔽。】

    第一次被系统屏蔽地谢康，木然地转头看向窗边案几上的白米，这猫难道是哪位神仙转世？最早先的说法好像猫是从阿三那里传过来的，难道是哪位菩萨转世？

    也不对，菩萨属于大乘佛法的范畴，现在的佛门还是小乘佛法，难道是罗汉转世？那是杀贼、无生、应供中的哪一个？

    道祐的做法渐渐向大乘佛法靠拢，难道因为自己这只蝴蝶扇动了一下翅膀，大乘佛法要在九州大陆起源？那样的话……和灵山之间，有得折腾咯，将会是本源之争。

    白米感受到谢康的目光里的寒意，瞬间炸毛，后退靠在窗上，睁大眼睛谨慎地看着周围，最后定格在谢康身上。

    谢康看到白米的目光，抬起手来捂住胸口，说道：“我对人妖之恋不感兴趣！”

    白米疑惑地看着谢康，“喵喵喵……”

    “玉竹！快把白米送到雷峰塔去，不许把它再放出来！”谢康大声喊道，喵个锤子啊，老子又不是古埃及那些铲屎官，不会惯着你！

    玉竹忙快步走进来，抱起白米，快步离开，送到**塔。

    <!--over-->

