
　　星斗大森林。

　　在将银龙王体内的修罗神力提取出来，顺带解析了一把它的身体，让自己对于神力以及魂环的理解大幅度提升之后。

　　自觉此行的收获已经大大出乎了预料，云川就决定打道回府。他已经迫不及待的要去试验一下，魂师自行凝聚魂环的方法了。

　　只是就在他和银龙王告辞，随后准备离开星斗大森林时，却忽然间感觉到一阵心悸。那是一种说不清道不明的感觉。就仿佛冥冥中，这森林里还有一样东西与自己息息相关。自己还不可以离开，否则将会错过什么？

　　“嗯？什么东西的吸引我？”

　　云川感到有些古怪，到底是什么在呼唤自己？

　　出于好奇，他顺着这一股冥冥中的联系，展开植物领域，恐怖的领域疯狂向四面八方蔓延，转瞬间就将整个星斗大森林笼罩在领域范围之内！

　　一草一木，所有领域范围内的存在，在他的感应中都无所遁形！

　　“找到了！”

　　他心念一动，整个人瞬间消失在了原地。

　　……

　　这是一座尚且还在冒着滚滚浓烟的活火山，方圆百里之内，寸草不生。

　　一袭彩色长裙的身影忽然闪现，悬浮于半空中。默默的盯着下方火山口，他能够感觉到在这布满岩浆的火山口底部，有一种奇特的生命气息波动。

　　是什么生物，竟然能够在岩浆中生存呢？

　　而且为什么感觉与自己有关系？

　　“她”想着，随即素手长袖一挥，湛蓝色的光芒绽放。

　　“呼！！！”

　　一股恐怖的寒流呼啸而过！

　　转瞬间，方圆百里之内便化作了冰天雪地。

　　本来还在冒着浓烟的活火山也是被冰封，连原本灼热的岩浆也是化作了冰坨坨，简直是只能用恐怖如斯来形容了。

　　“她”接着伸出玉手，遥遥的朝着下方一抓！

　　“轰！”

　　火山口被冻成冰的岩浆爆炸，一颗椭圆形的物体从深处破冰而出。

　　“这是…蛋！”

　　云川伸手接住飞来的椭圆形物体，仔细打量后发现，这竟然还是一颗龙蛋。

　　高逾一尺左右，蛋壳上遍布着层层叠叠的鳞片状突起，色泽偏向于一种混浊的暗红色，看上去有些脏兮兮的，就像是个表面淤积着灰尘的巨型荔枝。

　　云川之所以能够认出这是一枚龙蛋，主要是因为他在冰火两仪眼底部，施展造化手段，将冰火龙王的血脉化作两颗龙蛋时，曾近距离的感受过龙族血脉生命气息，所以才能一眼认出这是一枚龙蛋。

　　而且这还是一颗无比古老的龙蛋，根据这颗龙蛋上面岁月的纹路判断，云川保守估计起码存在了几十万年之久。只不过这颗蛋貌似是在孵化过程中出了什么问题，导致进入一种类似于冬眠的状态，所以一直未能孵化，破壳而出。

　　“天生具备光明与火属性，难怪可以在火山岩浆深处存活。甚至借助地心的精纯能量来维持生机。看来即使没有我把它挖出来，再过个几千上万年，这颗蛋也照样可以积蓄足够的力量孕育完成，孵化而出。”云川双手捧着龙蛋感应了一番后，就把蛋中的情况探索的七七八八了。

　　“不过这颗蛋，貌似不是普通的龙蛋那么简单…而且为什么总感觉这颗蛋与我有些关系？但我不是龙族啊。算了，先孵化了再说。”云川决定先把这颗蛋孵化，他有预感，等蛋中的生物破壳而出，自己的疑惑应该就将得到解答吧。

　　就这样，他双手捧着龙蛋，整个人瞬间消失在了原地。

　　来到了一处僻静的山洞。

　　将手中硕大的龙蛋轻轻放在地上。

　　云川就准备着手孵化事宜了。

　　至于怎么孵化，当然还是老样子。直接灌注生命力，然后像催熟植物一样催熟就可以了。

　　一层浓郁的翠绿色生命之光，团团包围住了龙蛋！

　　在云川毫不吝啬的生命力供养，以及生命权能的作用下。蛋中还未成型的小生命，就这样快速开始了成长……转瞬间就跨越需要数千上万年，才能够达到的阶段。进入了即将破壳而出的时期。

　　而感应到蛋壳内的生命吸收生命力已经达到了饱和阶段，云川就适时的停止了生命力供养。围绕在龙蛋周围的绿光消散一空，现出了龙蛋的本体。

　　只见此时，这颗龙蛋的壳体上已经绽裂出了一道道细密的裂纹，随后迅速布满了整个蛋壳。紧接着，一层暗红色的肮脏薄膜从上边簌簌脱落，显露出了灿烂瑰丽的金红色表面！

　　“咚！咚！咚！”

　　一阵强有力的心脏跳动声突然从蛋中透射而出，好似战鼓锤击，又犹如引擎轰鸣。

　　“咔！”

　　伴随着一阵清脆的碎裂声响起，龙蛋的表面再次产生了扭曲的裂缝。

　　这次不再是外膜脱落，而是本体开裂，显然其中孕育的生命即将要破壳而出了！

　　但是挣脱这种坚不可摧的壳体对里边的小生命来说似乎颇为吃力，挣扎了半晌，除了使裂缝大一点之外，却始终无法脱壳而出。

　　云川看到这里却并没有帮忙的意思，因为博览群书的他知道一个常识，那就是但凡破壳而出的动物，最好是让他自己挣脱蛋壳，这样才能打下牢固的基础，不至于日后比同类孱弱。

　　破壳而出，就是这个小生命面临的第一道考验。

　　这是其他人不能够帮忙的，帮了反倒有害无益。

　　休息了片刻后，似乎恢复了点力气，壳中的小生命再度开始向蛋壳发起进攻！

　　“咔嚓！咔嚓……”

　　龙蛋上的裂纹越来越多，愈来愈大，开裂的速度也成倍地增快着……

　　终于，伴随着噗的一声！

　　一只袖珍的小爪将蛋壳戳开了一个口子，从中探了出来。

　　这只小爪呈灿金色，其上层叠排布着细小密集的鳞片，爪心还燃有一簇微微跃动的金色火苗，颇为神异。

　　这只爪子是非常正宗的龙爪。

　　云川见此并没有觉得惊奇，毕竟他早在见到这颗蛋的时候就已经知道了。

　　终于。

　　坚硬的蛋壳四分五裂。

　　而蛋壳中的小生命也终于暴露出了真容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第291章 缘，命中注定。免费阅读。https://www.23sk.com 