    任务完成。

    李想总算有闲情逸致来好好观摩一下这座恍若昨日的宫殿了。

    但讲真，看过巨神文明抵御灾难的柱画，他对其他的一些事物兴趣缺缺了。

    简单转了两圈后，看了些重复性极强的壁画，收集不到更多信息的他向梦妖魔询问雾岛的时间。

    “估计两点半左右？”

    梦之贤者估算了一下，并解释道：“深层梦境的思维波动和浅层梦境有所不同，会更加活跃一些，导致时间过得缓慢。”

    和雾岛那种客观意义上的时间加快或放慢不同，梦境中的时间变化源自于思维加速。

    当然，只要不刨根究底的话，体感上二者区别不大。

    “走吧，没什么好留念的了。”

    李想最后看了宫殿群一眼，尽管树枕尾熊表示这个梦境不会消失，包括外围的噩梦环都会持续存在。

    但由于后者即将陷入一段怎么叫都不会醒的睡眠之中，以宽慰这些岁月来的坚守。

    再想进来多半是不能靠树枕尾熊了，当然本身这里也没什么有价值的东西，没有特地跑一趟的必要。

    苍穹。

    白色的漩涡开启。

    树枕尾熊迫不及待地下达了逐客令，“行行好吧先生们，我已经想睡觉想疯了。”

    “这个新月之羽——”

    “归你了！或者说本来就属于你！”它打断了李想的话，“对了，记得帮我通知外面，下届奇珍大赛改在五年以后！”

    说罢，它直接虚空侧躺下来，呼吸声逐渐平缓，俨然真正进入了睡眠状态。

    这也太急了吧！

    众人面面相觑一时无语，身躯不由自主地飞起奔向漩涡的中心。

    半空中。

    李想和梦妖魔闲聊。

    “正常奇珍大赛几年一次？”

    “两年一周期，有时候三年，具体临时决定。”

    “……我其实有点惊讶它还会把奇珍大赛给办下去，正常来讲不应该是直接撂挑子。”

    “不至于，反正以我的角度看，奇珍大赛多半已经不只是寻找线索的工具之一了，”

    原以为树枕尾熊重获自由以后，多半有别的打算。

    现在看来，估计还会在梦境世界继续留存下去。

    说起来。

    灵魂真正的归处是何地？

    动画里的【灵界】？亦或者特别篇里的【破碎的世界】？未来自己会不会也去那个地方？

    虽说离死亡还很遥远，李想却不可避免地开始思考死后的事情。

    甚至于，死后能否像树枕尾熊这样一直存在于梦境之中。

    可说实在的，对方为何能以灵魂的姿态在梦境里生存这么久都是个迷，说不定和克雷色利亚有关。

    算了。

    他慢慢闭上了眼，连眼前的难关都尚未完全渡过，连搞不好正常死亡的可能性都没有，去寻思几十年乃至上百年后的事情干嘛。

    就在这时。

    天上悄无声息地洒落星光，穿过了白色漩涡，分成几部分。

    其中较大的一抹飞入了他的体内。

    浅层梦境广场。

    绝大多数的宝可梦们都已经散去，回到了它们各自的梦境，仅剩下寥寥几只还留在这里，沙奈朵便是其中之一。

    而它身边则存在着另外一只头戴面纱，青翠发色较深，仪态万方的沙奈朵。

    二者站在一起，使得原本端庄恬静的持杖沙奈朵如同青葱少女，面纱沙奈朵才是雍容且华贵的妇人。

    祖孙？母女？

    李想不太清楚，但对方看到他们出现时，却是主动靠过来了。

    “您好先生，请恕我冒昧，可以借一步说话么？”

    面纱沙奈朵露出微笑，眼神中透露着些许善意。

    “关于某个失落文明及其遗产的问题，我希望能和您聊一聊。”

    “……你是树枕尾熊的同事？”

    李想诧异地看着它，见附近没有其他的宝可梦在，便抬了抬手里的袋子，“细聊就不必了，东西我已经拿到手，你如果有什么意见或建议不妨直言。”

    袋子鼓鼓囊囊，显现出极其清晰的两枚球体轮廓。

    面纱沙奈朵凝视着袋子，足足四、五秒后才感慨不已地说道：“真是不知多少个千年了，若非亲眼所见，我根本无法想象相信会有约定达成的一天。

    “从今天开始，我也算获得自由了……可事到如今，自由又有什么用处呢。”

    “先祖大人？”

    持杖沙奈朵愕然，它从未想过那个永远优雅，永远淡然的先祖会有如此“失态”的表现。

    对于袋子里有什么，它其实勉强能猜出来。

    毕竟连梦妖魔这个外人都有所了解，身为奇珍大赛主办方的它又怎么可能没看到过那个宫殿呢。

    【龙之石】。

    它一直以为这玩意儿不过是梦境中的泡影，但现在看来……

    “谢谢您先生，您让我完成了约定。”

    当它思索的时候，面纱沙奈朵极为认真地对李想道起了谢。

    后者不知道该说什么，只好摆摆手。

    虽然面纱沙奈朵一脸我有故事的表情，但他现在真没什么闲谈的想法。

    毕竟之后还有更加重要的事情。

    双方分别。

    归去时。

    “这位，估计也已经是灵魂状态了吧？”

    梦妖魔眯着眼看了好一会儿，良久后才将视线收了回来，“我和它曾有过几面之缘，没想到……”

    没想到全是克雷色利亚的员工。

    “你认为立下约定的宝可梦究竟会有多少？”

    李想侧头问道。

    它思忖了一会儿，满不在乎地摇头，“谁知道呢，广撒网多捞鱼呗。”

    龙之石被取走，所有约定过的宝可梦得到了自由，看上去梦境世界中似乎会发生某种剧变。

    但梦之贤者觉得，就算有小部分骚乱，最终也有归于平静。

    因为这里是梦。

    一切虚幻及不真实的场所。

    传送洞口缓缓开启，一行人回到了梦境之岛上。

    ……

    四枚龙之石。

    李想已然到手三颗，基本可以稍稍喘个气，给自己休息休息了。

    剩下那一颗想入手比较困难，大概率得等国际警察那边收缴了异界人穿越究极空间的器械，并想办法研发出了自己这边的版本。

    这样才能前往【究极·反转世界】，去寻找那边的白龙。

    大树下。

    “所以，它们不肯醒？”

    李想看着身前的两枚龙之石，看向坐在他对面的捷克罗姆。

    『彻底拒绝了和外界交流，梦境之树都没办法，我也没办法，最初我就是被梦境之树唤醒的。』

    黑龙低声说道。

    这句话让前者抬起了头，“你是被梦境之树唤醒的？”

    『嗯，被夺走力量的我当时比它们的情况还糟糕，甚至连意识都快消失了吧。但某一天醒来后，我发现我来到了这里。』

    捷克罗姆起身，望向旁边的繁茂大树，『它分享了一小部分力量给我，让我能以这种半生半死的状态出现在梦境之岛上。』

    之前。

    李想其实一直有想过为什么黑龙会出现在这里，梦境之树又和巨龙有着什么关联。

    如今看来被梦境之树拯救的捷克罗姆自己或许也不知道。

    但这两位……和想醒不能醒的黑龙不同，它们是能醒不想醒。

    当然也未必需要它们醒，得到双龙的目的是去拯救被冰封的酋雷姆，不醒也是没关系的。

    “那算了。”

    他摇摇头，继续道：“接下来就是如何将它们带出去的问题。”

    众所周知梦境世界的产物无法带出去，外面的东西也鲜少能带进来，或者说带进来的其实也是和现实完全不同的臆造品。

    但牢固的铁则之下，也有将其绕过，或者说另辟蹊径的办法。

    刚才梦妖魔有试过用它进入梦中的方法，结果自然是没办法带出去。话说其实它也从来没能把任何现实中的东西带进来过。

    所以。

    『我当初是通过梦境之树的力量把你接进来的。』

    捷克罗姆见李想盯着自己，赶忙说道：『我在梦境世界哪有这么大的本事。』

    它本就不是梦境世界的龙，哪里能在梦境世界为所欲为，之前的一切装×行为都源自于树，

    不过这也确实在后者的意料之中了。

    “那现在把这两枚龙之石带出去，要付出什么代价？”他犹记得当初黑龙为了登岛，吐槽自己有多么多么不容易。

    『付不出来。』

    捷克罗姆非常坦诚地表达了它的无力，『相信你也知道，把一个人弄出梦境和把两枚龙之石弄出梦境是不一样的。』

    “之前在深层梦境里耗了那么多？”李想皱起眉头。

    『你就算一点不耗也不够，更关键的是梦境之树不乐意啊！』

    “……啊？”

    『啊个锤子，你当人家是你佣人吗？想弄出去弄出去，想弄进来弄进来。作为万千梦境的具象化存在，人家也是有脾气的好吧。』

    黑龙面无表情，轻喊道：『贡品，贡品，有了贡品什么都好说，没有贡品一边儿去。』

    说罢。

    它忽然长吸了一口气，又像颓了一样吐出来，『好了，我说完了。』

    “……”

    李想陷入沉默，这家伙刚才保不齐被梦境之树当成传声筒了。

    大树未必有明确的主观意识，但哪怕是台电脑，也会明确表示自己工作的前提条件和需求。

    “所以我要准备多少斤树果？”

    他扫了眼仓库的方向，本以为这次大丰收能解决很多问题了，现在看来……杯水车薪。

    话又说回来了。

    梦境之树要那么多树果干什么？自梦境世界里诞生归梦境世界中去，自产自销的行为有啥意义？

    『越多越好吧，你或许该庆幸这只是两颗陷入沉睡的无能量龙之石。』

    捷克罗姆眼中有着些许幸灾乐祸的笑意。

    李想懒得搭理它。

    龙之石暂且放置在梦境之岛，现阶段用不着它们，放在外面又安全又不方便携带，不如存放在这个地方。

    梦境之岛除了捷克罗姆以外没有谁能直接到达，各个浮空岛上的宝可梦也是昏昏沉沉，一旦受到强烈刺激就会苏醒的类型。

    简直完美。

    “放置放置。”

    他将两枚龙之石放到一边，整理此次行动的其他收获。

    【新月之羽】。

    游戏里不拿来抓克雷色利亚就没什么大用，这里的话多半能赶走噩梦，听上去有点鸡肋，但应该不止于此。

    好歹也是美梦神的信物，在梦境世界里说不定会有别的用法。

    暂且留着。

    【比赛获得的奇珍】。

    数量不少且花样繁多，大部分是外界早已绝迹的矿石和植物，剩下才有蕴含宇宙病毒的陨石、洁净之符、裹尸布啥的怪异道具。

    其中陨石令他十分好奇，并猜测会不会是来自木星和火星之间的小行星带，如果这两个条件满足了，或许能想办法弄出去。

    然后照射太阳令它变异产生出水晶核心，最终衍化成DNA宝可梦代欧奇希斯。

    那个时候肯定很带感。

    只可惜，那个大宇怪被直接干掉了，出去以后也没瞧见，暂且放置。

    洁净之符，用来驱赶宝可梦，某些特殊情况可能有用，大部分情况下只能用来当不可回收垃圾。

    裹尸布——讲道理这玩意儿还留着就离谱，为什么不把它烧了！

    “留着吧留着吧，要么送我行不？我拿来搞研究。”梦妖魔不知道为何很喜欢这玩意儿。

    李想巴不得把这个烫手山芋给交上去，自然没有拒绝的道理。

    而剩下的，是一堆毫无价值却在梦境世界算得上珍贵的玩意儿，植物、金属还能留着，其他的还不如拿去喂梦境之树。

    他这么想也这么做了，无奈梦境之树也觉得这些东西没什么价值，连传送光点都不肯给一个。

    “越来越抠了啊，树哥。”

    他叹了口气，对梦境世界时常增加的租金表示不满，坐地起价几乎变成梦境之树的基操了。

    还好尚在忍耐范围内。

    唦唦唦。

    树叶与树叶在轻风的吹拂下摩擦，仿佛是大树在表达自己的不满——‘够给你优惠了臭弟弟’！

    当然。

    它只是李想的脑补，纵使他的确捕获了一点梦境之树的“情绪”。

    而这又涉及到了今晚的第三个收获。

    【奇珍大赛优胜任务】。

    完成后的李想并未第一时间得到相应的奖励，但在离开深层梦境之时，得到了星星沙子的反馈。

    同时他还发现，今天这波至少有三分之二飞进来他身体里，剩下的太均匀地平摊给五只宝可梦——梦妖魔没份，多半是没认为属于他。

    也正是因此，他的精神力：【波导之力】得到了前所未有的暴涨，满溢的情况让习惯了空荡荡的李想非常不适应。

    可这份不适应下，种种福利纷至沓来。

    【情绪感知】就是第一份，也是最明显的一份，它让李想能“看”到周围一切活物当前心中的情绪。从而判断出谁带着恶意，谁抱着善意。

    等同于移植了利欧路的天赋力量，那叫一个bug。

