    庐陵王府，大殿铜盆炭火微红。

    “唉，母皇性格真是霸道，竟然不征求本王的意见。”

    李显背着手感慨一声，偏头问道：“爱妃，你是怎么考虑的？”

    韦玉左手捏着尖下巴，眯着眼露出思索的模样。

    斟酌片刻，娇声道：“王爷你是一家之主，妾身都听你了。”

    其实她早有决定，故意这样说只是满足李显的虚荣心而已。

    果然，闻听此话，刚刚在武则天那里受的憋屈慢慢消失。

    李显挺起胸膛，用颇为威严的口吻说道：

    “我们是一家人，不必有什么顾虑，尽管道来。”

    韦玉站起身，言简意赅：“好事。”

    就这还是好事？

    李显盯着她，沉声道：“那可是张巨蟒，此獠虽然极有分量，甚至可以左右朝堂政局，但别忘了此獠的性子！”

    “王爷。”韦玉与他对视，喟然道：“政治不就是斗争和妥协么？”

    李显难以接受这个说辞，声音变得有些暗沉，“爱妃上次还想除掉他，不惜借刀杀人让阿瞒成为残废，为什么这次这般热衷？”

    真是榆木脑袋，韦玉暗骂了一声，嘴上却耐心劝诫道：

    “观此人行事，虽然嚣张跋扈、不可一世，但时刻谨遵孝道。”

    “只要联姻了，我们就是他的岳父岳母，他岂敢不尽孝？”

    “往最坏处想，咱们不求他帮忙，只求他别再捣乱，以后他敢为难咱们，就能站在道德最高点谴责他了！”

    这话让李显陷入沉默。

    有理有据，让他信服。

    不奢望成为政治联盟，但能避免成为敌人也是极好，毕竟张巨蟒这厮的确可怕。

    “不仅咱们，相王府和武家肯定也是做此打算。”韦玉添油加醋道。

    李显被说动了，轻轻颔首：“让裹儿过来一趟。”

    反正裹儿心心念念那个恶獠，不如成全她。

    不多时。

    李裹儿莲步款款入殿，乖巧地站在韦氏旁边。

    “裹儿……”李显望着宝贝女儿，措辞道：“你觉得张易之怎么样？”

    “父王，你……你怎么忽然说起这个。”

    赤果果的问话，让李裹儿一时间手足无措，用力的扯了一下韦氏的裙角，神色半是慌张……

    但悄悄投向韦氏的眸光，透着极力掩饰的期待。

    父王破天荒没有叫张巨蟒，而是称呼张易之，这个变化代表着亲近的态度。

    聪慧如她，隐约能猜透其中原因。

    李显也没隐瞒，温声道：“你祖母给你定下一门亲事，对方就是张易之。”

    话音刚罢。

    李裹儿杏眸圆瞪，表情有点僵硬。

    在没有防备的时候，梦寐以求的东西突然降临，竟有些不知所措。

    刹那间，愉悦兴奋和激动如同绝了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从李裹儿心底倾泻出来。

    她垂着螓首，瞥了眼李显，有些扭捏的道：

    “女儿婚事任凭父王做主。”

    看着她满脸酡红的女子娇羞态，韦玉忍不住给她泼冷水，“裹儿，候选人并非只有……”

    “女儿非他不嫁。”李裹儿脱口而出，声音异常坚决。

    “裹儿，你误会了，不是你选他，而是他选你。”

    说这话时，李显尽量压制住愤怒的情绪。

    堂堂李唐嫡女，竟然像参加宫廷选秀的秀女一样，被挑来挑去，实在是憋屈！

    看着女儿迷茫的神色，韦氏解惑道：

    “陛下拟定四个郡主任张易之挑选，除了你，还有义安郡主李慕瑶、长宁郡主武雯姗，新安郡主武琴。”

    李裹儿拢了拢耳旁的发丝，以掩饰失落的心情。

    也就几息时间，她双眸陡然一亮：“娘，她们三个都是庶出，怎配与我相提并论？”

    李慕瑶只是相王的庶女，武雯姗是武承嗣的庶女，武琴是武三思的庶女。

    韦氏略默，握紧女儿的手，“嫡庶有别，所以张易之如果选中她们其中一个，陛下一定会用过继手段，安个嫡女名分。”

    李显点了点头，主要是李武两家适龄少女不多，美貌者更少，母皇只能挑出这四个。

    要是张巨蟒跟李慕瑶联姻，那李慕瑶摇身一变，就成了兄长李旦的嫡女。

    “哦。”李裹儿拉长声调，表情恢复正常。

    她非但没有闷闷不乐，眼底反倒燃起熊熊焰火，以及一丝狠厉的杀机。

    竞争？

    你们不配！

    谁也不许挡路！

    “王爷~”

    一个内侍趋行入殿，禀报道：“陛下圣谕，传安乐郡主进宫。”

    “本王知道了。”李显挥了挥手。

    韦氏揽着李裹儿，给了女儿投去一个鼓励的眼神。

    ……

    皇宫绫绮殿。

    李裹儿脱去大氅，上面薄薄一层积雪，宫婢接过，走到廊下去抖雪。

    她一身粉色轻纱，嫩黄色的绣襦长裙依然飘逸，丝毫没有冬装的臃肿。

    “裹儿妹妹~”

    一个高挑的美人儿一见李裹儿，便移着碎步上去挽住她的手臂。

    李裹儿露出亲切的笑脸，“真巧，是瑶姐姐啊。”

    说着话时，她余光扫了眼武家两个贱人，一副端庄优雅的模样。

    “裹儿妹妹，祖母召唤我们李家孙女，闲杂人等凑什么热闹。”

    李慕瑶笑语盈盈时，颊上浅浅两个酒窝儿，尤其可爱。

    “哼！”

    面对她夹枪带棒的嘲讽，武琴娇哼一声，对身旁的武雯姗道：

    “妹妹我才十六岁就这么大，真的有点羞耻呢。”

    说话间直起娇躯，挺了挺鼓胀胀的胸脯。

    似觉得还够，站起来微扭着颤颤巍巍的臀部。

    李慕瑶脸色很难看，胸部太小是她最大的缺点，这贱人竟然当面讥讽，还秀了秀恶心的葫芦身材。

    不过多年的教养熏陶让她没有失态，因为她知道，一旦暴怒就陷入圈套内了。

    李裹儿脸上没有多余的情绪，心里却冷笑——骚蹄子，屁股有我大么？

    “某些人打扮得漂亮高贵，但兴许有腋臭呢？”李慕瑶阴阳怪气地说道。

    哗！

    武琴紧紧揪着手中的帕子，用力瞪着李慕瑶，恨不得将贱人的嘴脸撕烂。

    腋臭？

    李裹儿眼中闪过一丝不屑，你要臭死张郎么？

    一直沉默的武雯姗言笑晏晏：“又不是不治之症，寻个良医治好就行了，倒是瑶姐姐你……”

    她跟武琴摈弃前嫌，达成统一战线，先对付李家贱人。

    “我什么？”李慕瑶断然截入道。

    武雯姗故作关切道：“瑶姐姐，你跟太仆卿贺兰琬有些流言蜚语，妹妹倒要劝诫两句，他可是贺兰敏之的独子，恐怕会遗传到一些陋习。”

    “哎呀，我想起来了，贺兰敏之生性风流，心理变态，居然与自己外祖母有染。那他的儿子应该更甚三分。”

    武琴惊讶了一声，旋即露出嫌弃厌恶的神色。

    李慕瑶气得浑身颤抖：“休要污蔑，本郡主根本不认识贺兰琬！”

    “得了吧。”武琴针锋相对，“神都圈子就这么大，瞒得过谁？如果没有张公子，你恐怕要跟贺兰琬定婚。”

    李裹儿眉眼森寒，你也配叫张公子！

    “身子不怕影子歪，妄想给本郡主脏水。”

    李慕瑶目光凌厉，但额头沁出的冷汗显出她的慌张不安。

    她的确倾慕贺兰琬，更是跟他私定终身。

    可张易之的出现，让她彻底改变心思。

    萤虫之光岂能与皓月争辉，张易之就是普天之下最完美的男人。

    女子天性慕强，她当然希望嫁给最好的。

    所以关于贺兰琬的痕迹，她要彻底抹除！

    “呵呵……”武琴丹凤眼眯成一条缝，似笑非笑道：

    “瑶姐姐，女人真不能这么现实，可怜贺兰琬一腔情意。”

    “住嘴！”李慕瑶气急败坏，转头望向李裹儿：“裹儿，你对我很了解，你觉得我会喜欢贺兰琬这种人？”

    她潜意识将李裹儿视作结盟对象。

    谁料李裹儿微微摇头。

    就在李慕瑶脸颊冷冽的时候，就听对方说道：“裹儿不想掺和三位姐姐的事。”

    “那你来这里是干嘛？又当又立，简直可笑！”武雯姗讥笑道。

    李裹儿咬了咬薄薄的樱唇，泪水濡湿了眼眶，哽咽道：

    “张巨蟒臭名昭著，裹儿死也不会嫁给他，来这里只是应付而已。”

    什么？

    突然间就少了一个对手……

    武琴跟武雯姗面面相觑，旋即眸光盈满笑意。

    哈哈，不愧是在山里长大的小村姑，简直愚蠢幼稚至极。

    张易之这种满足所有女人幻想的男子，竟然还被嫌弃。

    名声算什么？

    不被旁人诽谤指责，那这个人该有多普通无能？

    名声臭在另一方面，也代表着权力威望，只要嫁给张易之，整个神都贵妇圈，谁敢再给自己摆脸？

    原以为李裹儿是个强劲的敌手，没想到这般愚蠢！

    李慕瑶脸上微露喜意，旋即又恢复平静，启唇道：“裹儿妹妹，各人有各人的选择。”

    “是啊。”武琴二人齐声附和。

    “嗯。”李裹儿笑了笑，笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊玉颊。

    裹儿妹妹真傻！

    其余三人同时冒出这个念头。

    “陛下到~”

    一声洪亮的公鸭嗓至殿外传来。

    四人赶紧散开，恢复优雅的站姿，脸上露出恰到好处的微笑和羞涩。

    宫辇徐停，身旁除了宫婢内侍，还有两个贵妇随驾。

    武则天至大殿内入坐主位后方才淡扫殿上之人，一言不发。

    臧氏踮起脚跟，一个个挨着去打量，目光从上到下，从左到右，似要把四女全身看透。

    这可是挑选儿媳啊，必须得慎重。

    足足半刻钟后，臧氏朝武则天投去一个眼色。

    “咳……”武则天轻声咳嗽，打破殿内的安静，粲然道：

    “裹儿、瑶儿、琴儿，姗儿，你们先退下吧。”

    “是。”

    四女恭声应道。

    施礼后告退，她们的步履轻盈优美，笑容恬淡而雍容。

    款款走出大殿，不要说裙袂没有掀动一点，就连她们发髻上插着的簪子都没有一点摇晃。

    臧氏更满意了，仪态方面挑不出任何毛病。

    等人走后，武则天笑问道：“太夫人，你也过目了，没有失望吧。”

    臧氏忙恭声道：“四位郡主天香国色、温婉柔顺，妾身很满意。”

    “那就行，省得子唯骂朕包办婚姻。”武则天婉儿道。

    皇城御道上。

    臧氏偏头，低声问道：“妹妹，你看中哪一个？”

    “外貌都挺出众的，就是还不了解心性。”臧桂馥回道。

    臧氏悄悄说道：“我倒偏爱那个粉衫郡主，容貌冠绝满神都，身段更出彩，屁股大好生养呢。”

    臧桂馥微不可察蹙眉。

    她做香料生意，接触了形形色色的妇人，她有一种直觉，这少女心机太重。

    “我们喜欢有什么用，看易儿怎么想。”

    “这臭小子。”臧氏无奈点头。

    ……

    庐陵王府。

    李裹儿手里拿着一张纸笺，这是她翻遍闺房，好不容易找到的一首诗，李慕瑶赠送的。

    她端坐在大殿锦榻上，目光逐渐森冷。

    蹬蹬蹬——

    脚步声响起，一个儒生入殿，恭声道：“参见郡主。”

    “免礼。”李裹儿声音轻柔，笑着道：“你是父王的门客，听说你擅长模仿字迹？”

    “是……是。”

    抬头望着郡主精致的面容，以及高贵的气质，儒生眼底闪过倾慕之色。

    李裹儿瞥了他一眼，戏谑道：“我好看么？”

    “非常好看，郡主就是降临凡间的仙女。”儒生颤声说道，脸上有抑制不住的兴奋。

    难道我被郡主看中了？

    李裹儿冷视着他，冷冰冰道：“再看多一眼，我抠掉你的眼珠子！”

    儒生脊骨发凉，赶紧头埋得很低。

    李裹儿懒得跟癞蛤蟆多费口舌，命令道：“练习上面的字迹，争取做到一模一样。”

    说完将纸笺揉成一团，丢在地上。

    “遵命！”

    ……

    三天后。

    宣仁坊一座宅子里。

    贺兰琬醉醺醺倒在案几上，他心痛到难以加持，整个人仿佛坠入地狱，毫无生机。

    神都城传遍了，陛下给张巨蟒择妻，其中就有义安郡主李慕瑶。

    那可是我贺兰琬爱的女人啊！

    苍天，你开开眼。

    为什么要残忍的拆散有情人！

    贺兰琬手持酒樽，大口灌酒，仿佛醉倒才能忘却一切。

    “叩！”

    门房在敲门。

    贺兰琬将酒樽甩在地上，勃然大怒道：“再敲打死你个狗奴才！”

    门外沉默了好几息，才颤声道：“老爷，是一封信。”

    嚯！

    贺兰琬似想起了什么，飞一般的速度打开门，抢过门房手中的信件。

    他拆开一看，眼眶便湿润了，上面字迹秀逸工整——

    是慕瑶！

    她没有忘了我！

    【琬，嫁给张巨蟒非我之意，昨天他看了我一眼，目光中带着不加掩饰的yin秽，我应该躲不过的，他只想娶我！

    琬，保护我，保护我好不好，我好害怕。】

    李慕瑶的一字一句像冰凌在碎裂，清脆、幽冷，让人无限怜惜……

    贺兰婉对张易之的恨意如同火山爆发一般汹涌而热烈。

    怒火使他还算俊朗的面容都变得非常扭曲。

    如果是慕瑶变心，他就算再怨恨也不会说什么。

    可现在是张巨蟒强迫，甚至取走了慕瑶高贵的身子。

    “她是我的！”贺兰琬低声咆哮，这声音发泄了他全身的愤怒。

    说完夺门而出。

    驾着骏马奔袭在神都街头。

    他已丧失理智，唯一的念头就是保护慕瑶。

    ……

    张府。

    “张巨蟒，给我滚出来！”

    贺兰琬手持长剑，怒吼一声，声音传遍很远。

    旁边的权贵府邸都震惊了。

    此人莫非脑袋有病？

    “张巨蟒，是男人就别躲了！”贺兰琬拔剑出鞘，声音透着无穷的怨恨。

    就在此时。

    忽听门内一个冷冷的声音传来：“大姑娘上花轿头一回啊，有人胆敢在我府邸外放肆！”

    贺兰琬抬头望去，就见衣袂飘飘一个男子缓缓地走了过来。

    此人身上着一身白袍，浑身上下一尘不染，缓缓走来，步履从容而又潇洒，整个人看上去，恍若神仙中人。

    身后还跟着一个黑黝少年和几个护卫。

    张易之面色晦暗，眸子似有一道寒光射出，眼神清冽的直视眼前之人：

    “说吧，有什么苦楚，若是说不明白，那就别走了。”

    贺兰琬陡然感觉泰山压顶，让他险些窒息，不过他依旧毫无畏惧，戟指道：

    “你这个强占女子的色魔，李慕瑶是我的，你也不能抢！”

    张易之眼里闪烁着噬人的厉芒，嘴里却不咸不淡道：“李慕瑶是谁？”

    他真不认识谁叫李慕瑶……

    “继续装，你这个色魔不得好死，慕瑶她是我甘心用性命守护的女子。”

    贺兰琬青筋暴起，近乎嘶吼道。

    张易之嗅到浓郁的酒味，他目光很冷：“喝了几斤酒，以为苍天都是你的？”

    说完朝裴旻挥手。

    裴旻早已忍不住，立即拔剑挥出，贺兰琬这种花架子怎能抵抗。

    一剑划过，手臂鲜血涌出，人也瘫倒在地，鲜血浸染了地上的积雪。

    “你算什么玩意？”

    张易之神情云淡风轻，出现在贺兰琬身旁，然后一脚直接踩在他脑袋上。

    “喝酒就敢来张府闹事？”

    被踩在头的屈辱感、雪地的冰凉，手臂的刺痛……

    贺兰琬瞬间醒酒。

    他头皮发麻，血液几乎凝固。

    自己在干什么？

    干了什么蠢事？

    “我不想在门前沾晦气，所以你很幸运。”张易之神情淡漠。

    又狠狠踩了一脚。

    贺兰琬满脸紧张，哀求道：“张公子，是我一时糊涂，恳请恕罪。”

    “滚。”

    张易之抬起脚，在贺兰琬衣袍上擦干净脚底的灰尘。

    这才带着裴旻等人进府。

    而附近看热闹的权贵顿时没了兴趣，贺兰氏尽出懦夫！

    他们的关注点转到慕瑶这个名字上，难道张巨蟒始乱终弃？

    不对，坊间传言太仆卿贺兰琬爱慕义安郡主李慕瑶。

    难道真是相王庶女李慕瑶？

    与此同时。

    南市。

    武雯姗买完胭脂首饰，在婢女的簇拥下，登上马车。

    远处。

    一辆精致的马车里，李裹儿掀开车帘，冷冷地盯着这一幕。

    她声音毫无感情道：“动手！”

    “是！”一个健壮的妇人沉声应道，下车招呼护卫。

    车厢内，李仙蕙看着已经着魔的妹妹，蹙眉道：

    “裹儿，你……”

    “姐姐，你觉得我残忍恶毒？”

    李裹儿控制自己的情绪，说这句话时心里没有掀起涟漪。

    李仙蕙不说话，显然是默认。

    “嗯。”李裹儿很大方的承认，眼眶泛红，哑声道：

    “我残忍恶毒，我不择手段，可我独独从没想过害他，且永远不会害他，难道喜欢也有错么？”

    “没错，只是手段太过激了。”李仙蕙忧心忡忡。

    顿了顿，接着问道：“为了张巨蟒，值得么？”

    李裹儿惨然一笑：“当你梦里都是他，每时每刻都承受着思念的煎熬，已经没有值不值得的概念，只剩付出和占有。”

    李仙蕙有些听不懂，她跟武延基是政治联姻，没有深厚的感情，更谈不上思念。

    脚步声响起，两人停止交谈，健壮妇人敲了敲车壁。

    李裹儿赶紧打开车厢，只见妇人抱着一个昏迷的女子，正是武琴。

    妇人将武雯姗放在锦榻上，禀报道：“没有留下痕迹，其余人都……”

    她做了个抹脖子的手势。

    李裹儿轻轻颔首，望着那张还算漂亮的脸庞，寒声道：“姗姐姐，得罪了。”

    说着从枕头下抽出一根棍子，李仙蕙犹豫片刻，帮忙撩开裙子亵衣。

    片刻后。

    望着棍子上的点点鲜血，李裹儿朝妇人道：“送回去。”

    说完丢掉棍子，目光转向亲姐姐，带着恳求道：“姐姐，你一定要帮我。”

    “怎么帮？”李仙蕙倒没有拒绝。

    李裹儿神色一喜，低声道：“让魏王带神皇司绿袍去诬陷武琴……”

    李仙蕙表情有些错愕，思虑片刻，最终还是点头。

    “还剩最后一步。”李裹儿喃喃自语。

