    “今日，就是你的死期！”

    佩玉真人眼神冷漠，不断摇晃旗帜，一道道乌光落在方玉京身上。

    方玉京也知道，元磁神光无孔不入，一旦被其近身，眨眼间就会顺着毛孔，钻入四肢百骸，将身躯扎穿一副筛子。

    所以，他不断放出剑光，企图将乌光排斥。

    元磁神光，积累了一层又一层，厚厚糊在他身上，只等剑光耗尽，就要将方玉京彻底淹没。

    “难不成，我方玉京，今日还要效仿师祖，悲壮死去？”

    方玉京内心自嘲，没办法，不是他本领不行，实在是对方各种手段，都针对剑仙克制。

    佩玉真人，似乎早已排练了怎么对付剑修，刚才一套组合拳，将方玉京克制的死死。

    方玉京从一开始，就被对方压着打，一举一动都在预料中。

    尤其是最后，佩玉真人甚至取出元磁神光这件大杀器，彻底将方玉京困住。

    这可是元磁神光，凶残恶毒，绝非能轻易降服的。

    强如道家，也只能求助大妖穿山甲，才能以此光暗算空自若。

    谁也没想到，海外一位真人，能将元磁神光炼化成法宝。

    “什么情况，海外竟有人，挖空心思要害我剑修？”

    方玉京百思不得其解，心想或许这才能解释，为何自己出海以来，找不到半点关于上古剑修传承的蛛丝马迹。

    眼前的佩玉真人，对剑修恨之入骨，又掌握系统性的克制剑修的本领，显然知道更多内情。

    若想了解情况，最好的办法，就是将佩玉真人拿下。

    可惜，方玉京自身难保，这个想法暂时无法实现。

    另一边，慕容罗娜见方玉京遭受危险，早已换过一件兵器，就要杀过来助阵。

    佩玉真人同行的短发真人，见状摇头，从袖口飞出两条长蛇。

    两条长蛇身披五彩鳞甲，如同华丽的盔甲，在空中穿梭如电，仿佛是两口钢鞭，杀得慕容罗娜全力抵挡，与兵器碰撞时，更是叮叮当当，发出金铁交际的声音。

    慕容罗娜杀不过来，只能看着召集。

    “师父……”

    方玉京见线索就在眼前，自己却无力到手，眼看着即将丧命敌手，内心一片绝望。

    他只盼望，师父早些过来，纵然来不及救自己，也不能让这两位海外真人走了。

    ……

    “师父，刚才路过的船队，说前面十里外，有一处礁石林，就是女主国的界碑之一！”

    海外不比陆地，疆域边界很难明晰，所以经常因地就简，选择某处礁石海岛作为边界。

    女主国的边界，就设立在一片礁石林中，随着海水涨落，从很远出就能见到。

    修天赐朝方斗一拱手，“师父稍待，弟子前去探路。”

    红鸾蠢蠢欲动，“师父，先前都是大师兄探路，他已经很累，这次让我去！”

    修天赐装作没听到，当即驾驭剑光，消失在原地。

    “师父，你看他！”

    方斗劝她，“下次让你去，下次啊！”

    过了片刻，修天赐返回，剑光落地，他便迫不及待开口。

    “师父，女主国恐怕遭到巨变！”

    原来，他刚才到了作为界碑的礁石丛上，却见到无数尸体散落其中，随着海水四处飘荡。

    空中大片海鸟发出聒噪难听的叫声，盘旋着不断落下，啄食死人脸上的皮肉。

    礁石群周围，除了大片破碎的木板和帆布外，越来越多的海鱼聚集于此，正在开展盛宴。

    “师父，那些尸身，已经露出大半白骨，仅剩的尸骸，也已经泡得发白。”

    “显然死了有段时间！”

    修天赐想到，这次的变故，会不会影响方玉京。

    毕竟，方玉京邀请他们来女主国见面，若眼下没有意外，应该是他身为弟子出迎。

    可知道现在，一行人已经到了女主国的海域，竟没见到半个人影，而且还见到许多死人。

    女主国显然发生大事了，还不确定，是内乱、还是外敌入侵。

    “走！”

    方斗一挥手，三人快步向前，脚下海面一条细线凸起，朝着远方蔓延。

    金线蛟藏在海底，好不痛快，他身为蛟龙之属，虽然不怕干旱，但唯有进入海底，才是如鱼得水。

    片刻后，三人到了事发的礁石群。

    果然，现场一片大战过后的惨烈场景。

    方斗注意到，现场的死人，无论服饰还是形貌特征，显然都属于同一方。

    除此以外，现场没有第二方的残留。

    可想而知，这是一场压倒性的摧毁战，战败一方全无还手之力，就已全军覆没。

    “快去前面看看，有无活口？”

    他们继续往前，终于在一处偏僻的小岛上，打听到消息。

    果然，落败身亡的一方，是女主国的巡海船队，更是国中的四大主力之一。

    来敌也不是地方军队，而是孤身一人的修行者，所过之处海浪狂暴，将礁石都打得粉碎。

    “修行者入侵？古真人？”

    佩玉真人一路杀来，为了尽快赶赴主岛，所以未能耐心斩尽杀绝。

    除了沿途经过的主要岛屿，剩下的零星小岛，仍旧有人残留，他们目睹了令人崩溃的场面，正是从这些幸存者口中，方斗他们知道了真相。

    “不好，方玉京就在主岛，若是和对方遇到，必定有一场恶战。”

    修天赐很是担忧，所过之处，海岛倾覆、船只粉碎，无论军民皆葬身鱼腹，这般不分青红皂白乱杀一气的风格，显然敌人狠辣强大，绝非一般真人可比。

    方玉京孤身出海，敌人若还带着帮手，极有可能以多打少，让方玉京陷入危险境地。

    “师父，咱们快帮玉京！”

    说出这话时，修天赐内心带着自豪，咱们勾曲山的人到了，你们休想欺负方玉京。

    “好！”

    方斗看到的东西更多，出手虽然只有一人，但路过的不止一个，都是朝元巅峰存在。

    这帮海外修行者，远离中土多年，自称一方世界，说不定有许多诡异莫名的手段。

    方玉京遇到他们，若不留个心眼，就有可能吃大亏。

    他只希望，方玉京纵然不敌，也要想方设法，撑到他及时赶到。

    这次出海，师徒重逢是件喜事儿，方玉京可不希望旁生枝节。

