    随着几位前辈出马，哪怕对方逃跑的速度很快，帝北宸等人还是找到了那位消失的小摊主人。

    对方虽然并不愿意直言，不过在几位前辈的压迫之下也不敢不说实话，当即便将之前所发生的一切全都说了出来。

    听完这一切之后，帝北宸等人也是心头一沉，他们怎么都没有想到这一切竟然是玄清派惹出来的。

    “看来，这位郭长老还真是心狠手辣之辈啊！”孟不群冷哼一声，眼底浮现了一丝冷色。

    上官盈盈有些不明，“不是说那位长老不可能知道此事和我们有关吗？”

    “郭少杰必然已经死了，他为了找到你们，竟然连郭少杰的性命都不顾了。”

    钟离啸然亦是心如明镜，这一方法他虽然早就知道，不过他一直认为很少宠爱孙子的爷爷会做出这样的事情来。

    何况，根据郭少杰先前所表现的种种，这位郭长老应该是对他极尽宠爱才是，却是不曾想这情况竟然截然不同。

    “那我们现在怎么办？”百里云烟着急不已，“如果红妆被抓到了仙域，我们要怎么去仙域救她？”

    这时，帝北宸看向了五位前辈，深深地鞠了一躬，面色是前所未有的认真。

    “前辈，还望你们能够出手相助！”

    他必须要将红妆救出来！

    只是，如何进入仙域，这的确是个大难题。

    听言，花婆婆点头道：“红妆是我的弟子，我自然不会让她出事！”

    “这个玄清派的长老，我看也是活腻歪了。”禹鸿的眼底掠过了一丝冷芒，脸上早已经没有了平日里的玩笑之色，相反的透着一种可怕的狠厉。

    这样的表情对于众人而言是十分陌生的，他们还是第一次见到禹前辈露出这样的表情来。

    ……

    百里红妆一连在混沌之戒中呆了三日的时间，这才思量着要不要去外边看一看。

    三天的时间，已经足以玄清派的人将每个地方都搜一遍了。

    小黑悄然出了混沌之戒。浑身的毛发染上了泥土之后已经完全变成了一个泥球，趴在草地上根本就不会有人注意到。

    “说来也是奇怪，郭长老抓回来的那名女子就像是凭空失踪了一般，我们已经将门派的每个角落都给翻遍了，就是没有找到她的身影。”

    “据说此次之所以会出现这样的事情也是因为她，这位姑娘还真是不简单啊。”

    “陵川就惨了，听说他被惩罚去稻田了，这可是外门弟子做的事情，啧啧。”

    百里红妆听着外边的交谈，心头也是暗叹一声，她已经猜到了会连累陵川，不过这个惩罚似乎真的挺惨的……

    “主人，虽然这路上有很多人，不过好像并没有什么人能注意到我们。”小黑眸光一亮，“我们是趁着现在离开吗？”

    “暂时不着急。”百里红妆凤眸微眯，“这郭盛送了我们这么大一份礼，我们怎么着也得还他一份才是。”

    “可是主人，我们的实力比他弱很多啊，这一旦发现恐怕会很麻烦吧。”

    小黑有些担心，对方可是初仙境甚至更强的修炼者。

