    第643章 逃跑与投诉

    假王小明并没有因为被识破了就露出了自己原来的样子，反而很快从惊愕之中转成狡猾一笑道:

    “嘞嘞勒，我是谁并不重要，重要的是，你留不下我啊！“

    “百倍重力！“

    砰！本来还在那狡猾笑着的假王小明被这突如其来的重力提升，瞬间压到了地上，下巴直接就是磕在了地上，还一不小心咬到了舌头。

    脸色直接就变得铁青了起来。

    夜莺笑呵呵的抱着双臂来到了假王小明面前道:

    “呵呵，留不下谁？“

    “我生气了！你会为你的选择后悔的！“

    “哦？那你倒是起来让我后悔啊。“

    夜莺最看不起的就是这种只有一把嘴的人，光说又没点实际行动。

    脸上露出了厌恶的表情，狠狠的抬起马靴朝着假王小明的脸上踏了过去。

    家王小明瞪大了双目，怒火在内心之中燃烧了起来。

    这百倍的重力虽然是很重，一瞬间也令他倒地了！

    但，这可不是对方能在他面前为所欲为的依仗！

    眼见夜莺的鞋底就要踩到假王小明脸上之时，他怒然喝到:

    “喝啊！区区百倍重力也想困住我的，痴心妄想！“

    顿时，一股巨大的能量波动直接就将夜莺给弹飞了。

    夜莺一惊，赶紧调整自己的身体重力，让自己的伤害减轻，随之缓缓的落在了地上。

    脸上露出了几分意外轻松的说道:

    “哦？真是了不起的肉体呢，短短几息就适应过了这百倍重力，你是怪物吗？“

    说时，夜莺还上下的打量了一下眼前的假王小明，实力有些奇怪，看不出来。

    仅仅刚起来的一瞬间释放出了强烈的能量波动就没有再用了，现在看起来气喘吁吁的，但是完全就是依靠着自己身体维持着这重力。

    现在的重力是平常生活的一百倍，一般不经常进行重力锻炼身体的人是不可能这么快习惯过来的。

    但对方现在这喘息的程度，显然是没有经过重力方面的锻炼。

    也就是身体基础非常的高！

    所以对方很有可能是虚空能力兼顾练武人，刚才那雷可能是虚空之雷，但是对方这脸又该怎么解释？

    皮套面具？

    还是双重能力？所以这是走能力组的方面吗？

    ……

    短短的一瞬间夜莺脑中便是出现了大量的分析，可就在这时候，眼前的假王小明突然就朝着天空一声歇斯底里的怒吼:

    “啊~！“

    随后整个人竟是开始散发出了浓厚的血气，紧跟着他汗也不流，气也不喘，整个人精神的不能再精神。

    夜莺惊了，就算是无双能力都没有这么变态的适应力吧？

    十五秒都不到，这可是百倍重力啊！

    想到这里，夜莺决定率先出手了，要是等对方完全适应过来了，她就没什么优势了，要知道，百倍重力战可是她的常用战法！

    “力场碾压！“

    顿时，一股无形的力量只见压向了假王小明，但假王小明非常敏锐，双目一闪，竟是想要试图躲过这力量。

    不过他还是小瞧了这百倍的重力，虽然他适应了，但与平常的战斗方式却还是有些不一样。

    本来在他的感觉之中应该可以躲开的，但是现在他竟然是慢上了几分，恐怖的力量顷刻就将他的双腿砸断了！

    砰！

    假王小明直接双膝跪地，脸色痛苦的拧紧了。

    夜莺松了一口气，看起来还不是完全适应过来，要乘胜追击！

    夜莺她要趁着对方失去行动力，要将对方彻底打得没有战斗能力！

    虚空能力是可以外放的。

    夜莺的猜测也不出所料，在假王小明摔倒的那一刻，他看见夜莺跨步上来了。

    痛苦的脸色露出了几分惧意，仓促之间就朝着夜莺甩出了一个灰色的能量球过去。

    而早有准备的夜莺自然是不会吃这套的，手心早就凝聚出了一个巴掌大的黑色洞口，随之朝着飞过来的灰色能量球一抓，顷刻能量球就消失了。

    “呵呵，这还差了很多啊！“

    “哎，跟你们这些空间能力者战斗，就是麻烦，不管强弱，想要消除你们的能力，我就要每次都得超频使用能力，还好只需要一瞬间，不然我都吃不消了。“

    夜莺是边说边逼近膝盖跪地的假王小明，她手掌的黑色洞口并没有消失，反而是直接就朝着对方的脸上扇过去。

    可就在这一瞬间，那假王小明竟是嘚瑟一笑道:

    “雌性别太嚣张了！虚空吞噬！“

    假王小明边说边张开了大口，口直接覆盖了他整张脸，似乎可以足足塞下一个篮球，根本就不像是人类该有的尺寸。

    而口中露出来的也不是皓齿红舌，而是一个灰色的空虚洞口。

    夜莺一惊，赶紧止住了自己的手，朝后连跳开，果断放弃了这次攻击。

    就这么拍过去，她可不知道自己手还能不能要了。

    反正她就是不想要将手塞进这么恶心的东西里面。

    但是放弃近战攻击可不代表她会放弃攻击，夜莺在拉开距离的瞬间，那带着黑洞的手中一捏，手中直接出现了一个玻璃色的能量球。

    她没有犹豫，直接朝着对方的肚子上面扔了过去。

    但就在这时候，本来那已经是够大的嘴巴就是骤然一扩，变成了他跪着的一人大小！

    那只有拳头大小的能量球如石沉大海，除去了一开始的那些水花之后，就再也没有反应了。

    而夜莺见此再次被恶心到了，直接打了一个寒颤，心中厌恶道:

    这是什么东西，也太恶心了吧！

    她从来就没有见过哪个人的嘴巴可以张这么大！

    或者说，究竟有没有人能把嘴巴张这么大还是一个谜呢！

    没有吧？

    所以这可能……不是人？

    这么想的夜莺心中大惊，看向了眼前的巨大虚空洞口，正想要再次试验一下对方的bt性的时候。

    眼前那张着大嘴巴的假王小明带着一把难听又尖锐的声音说到:

    “既然被你知道了这么多！那就拿命来吧！“

    尖锐的声音刚说完，夜莺还没有理解对方想要表达什么意思，随着对方的口中竟然是生出了一股巨大的吸引力。

    夜莺:嗯？？？我知道了些什么啊!

    不容夜莺反驳，她身体便是不受控制的朝着对方的空中缓缓的挪移了过去了！

    夜莺心中一沉道:

    “五百倍重力！“

    嗡，一瞬间，夜莺领域里面的重力竟是将空气给扭曲了一下。

    夜莺想要依靠这重力停住自己被吸过去的危险，但是她还是有些小瞧对方的吸引力，在这么近的距离，即便是在这五百倍的重力之下。

    这吸引力也仅仅是减缓了夜莺被吸过去的命运。

    她错愕了一下，随之靴子猛然一踏大地，砰！

    高重力之下，这一腿犹如踩的是豆腐一般，轻易的就将大地踏碎了，不少的碎石直接就是朝着假王小明的口中过去了，掀起了一阵烟尘。

    然而试图利用地面跟对方角力的夜莺身体并没有停下来！

    依旧还是在渐渐的被吸过去，而且更加惊人的事，刚刚假王小明那被夜莺弄断的双腿已然是恢复过来了。

    夜莺怔了一下。

    这怎么可能！

    只见对方此时已然是站了起来了，而那张嘴巴竟是再次扩张了！

    夜莺凝重的看着对方，强大的肉身和能力，对方不是简单的人物啊！

    想到这里，夜莺很快就有可了决定，当机立断猛的举起拳头朝地面锤了下去，瞬间地面碎成了有规律的石块，每块有半人大小，她手一挥，这些石块竟是都飞起来了！

    随之在这强大的吸引力之下，居然纷纷的朝着对方口中过去了。

    夜莺对此毫无意外，因为这就是她想要的效果。

    而夜莺接住这短暂的空隙，赶紧就是一个箭步逃离了现场。

    她现在解决不了这种麻烦的能力者，至少在这城市里面是不可能的。

    她的能力在人多的地方限制很大，特别是放开手脚战斗方面。

    光是不能随意破坏周围的环境这点，她的战斗力就大幅度的下降了。

    她也不是一根筋的人，既然知道了现在弄不过对方，自然是逃了！

    短短一息，夜莺已然是冲出了几百米了，而这时候，那假王小明才刚吸完那些碎石。

    他的能力已然是无法对跑了这么远的夜莺产生影响了。

    假王小明也很果断，当即嘴巴一收恶狠狠的说到:

    “既然被你看到了这张嘴，你就别想要活着回去了！就算你是合利国最强的人！我不会让你破坏我们的计划的！“

    说时，那假王小明在没有了封锁之后，又如同先前般隐隐的消失了。

    夜莺回头一看，嘴巴直接就是砸了一下，朝着空中凌空跨了上去，随之她竟是如同走楼梯般升空了。

    在一定高度之后，直接就开始飞起来了。

    然而她依旧是时不时的回头，脸色显得有些不耐烦。

    “对女士这样死缠烂打，可不是什么好男人啊。“

    不过正是因为如此，夜莺又有了新的想法，反正她今天也没有事情做。

    既然知道对方不是什么好东西，正好，对方又纠缠上她了，那么何不将他引去郊外呢？

    夜莺自信一笑，掏出了手机给自家队员发信息道:

    正被一个稍微有点能耐的跟踪狂追着，我去郊区稍微活动一下身体，早餐我就不给你们带了，你们自己想办法解决吧一一夜莺。

    另一边。

    已然是抵达目的地，吃过了早餐的王小明众人，已然是又坐上了的士，朝着比赛场地过去了。

    此时，他们又听见了车外不远处产生了爆炸。

    王小明惊叹道:

    “话说，你们有没有觉得，今天早上有点热闹呢？“

    龙赤峰:

    “有吗？不是每天都差不多吗？“

    吴昊:

    “确实，感觉今天闹事的特别多，而且还围绕着我们身边？“

    所以，龙你的不幸力量又变强了？

    吴昊凝重的看向了龙赤峰，似乎在考虑，要不要跟他提议，分开走？

    反正路痴的只有王师弟，由他一个人带着就够了，不需要两个人。

    龙赤峰顿时怒到:

    “吴昊！你那是什么眼神！是不是想要对我做些什么不好的事情！“

    吴昊:真是敏锐的家伙！

    吴昊尬笑着摆手道:

    “你想多了吧，就算是，这有什么好生气的，你不是常说，人生的灾难就是武道的历练吗？“

    “哈？我什么时候说过这种话！“

    “哦~你没说过，是我看某个娱乐节目的某嘉宾说的。“

    ……

    同一时间，洛国的中心战馆。

    “您好，请问您有何疑问？“

    一个漂亮的前台小姐姐用甜甜的声音对着一个长满白色胡茬的壮硕中年男子说到。

    “我是雪国的带队负责人，把你们能话事的人叫过来，我怀疑风夏国对我们的选手进行了恶劣的袭击了，这件事我需要一个解释。“

    “是开赛之后的袭击吗？还是……“

    “废话！要是开赛前我还不稀罕说这点屁事呢！当然是开赛之后，就在刚刚！是不是，小蛮！“

    “是的阿爹，那人我记得好像是风夏国的王小明，我在报纸上看过他，他在路上埋伏偷袭我了！“

    “风夏国王小明？！“

    前台小姐姐惊叹的掩嘴道，但很快想到了自己的失礼，赶紧露出了职业微笑，放下了手跟着道:

    “那请您，朝着这边走，进入电梯，按四楼，出门后看向右手边第二个办公室就是了，那里会有专业的人员为您解决这次麻烦的。“

    白色胡茬的壮汉点了点头，按照前台小姐姐指示过去了。

    前台小姐姐看着两人离去的背影，心道:

    看这雪发，应该是雪国的人吧？前面刚过了个十二星国，啧啧~这个风夏国的王小明还真胆子大呢，一下子竟然惹了十个国家，其中两个还是种子队。

    正当小姐姐想王小明为什么这么做的时候，忽然，前面又来了一对异国打扮的人。

    一老一小。

    前台小姐姐露出了职业的微笑亲切的问道:

    “您好，请问您有何疑问？“

    但心里却已经是生出了一种不好的预感，这不会也是来投诉的吧？

    投诉那个风夏国的王小明？

    ……

    不久之后。

    王小明众人终于是来到了比赛场地了，三人轻车熟路的来到了比赛场地。

    同时，此时比赛还没有开始，聚集的人也不多，却已也是可以初窥热闹了。

    随着比赛的不断推进，厉害的人终究会与厉害的人相遇，比赛的程度程度也会是越来越精彩，势均力敌的战斗亦是会越来越多。

    也会有更多的选手观众选择来观看。

    即便上不了场，一睹世界顶级天才的风华也是一番佳谈来的。

    王小明三人见此，自然是选择了一个清静的地方呆着了，毕竟又没比赛，等比赛开始后，再挤也不迟。

    而与此同时。

    某房间内，一个穿着长袍的白发童颜男人终于是听完了最后一个投诉者的投诉。

    他双手撑在办公桌上，凝重的跟旁边的秘书说到:

    “12个国家，竟然有12个国家……“

    “联系风夏国的负责人，让他们把王小明带过来！“

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

