    夜景寒将一张画像丢到顾初暖面前，脸上带着愠怒，等着她解释。

    顾初暖捡了起来，认认真真的端详着暧，昧的画像。

    她啧啧有声，惊讶道，"王爷，想不到您的口味如此的与众不同，这般'绝色美人’您也看得上，瞧这小表情，还这么享受，啧啧啧，你居然还在下面，你拒绝那么多美人，该不会是为了她吧。"

    秋儿忍不住想找个地洞钻进去了。

    小姐简直就是找死。

    她没看到王爷脸色那么差吗？

    "你就没什么需要跟我解释的？"夜景寒自认为自己已经隐到了极致。

    "我是你的正妃，你跟别的女人嘿咻嘿咻都不跟我解释，我需要跟你解释什么？还是说，你想废了我的正妃之位，好迎娶她？"

    "顾初暖，本王忍你够久了，别以为你怀了本王的孩子，本王就不敢对你怎么样。"夜景寒咬牙切齿。

    顾初暖慵懒的整了整自己凌乱的衣裳，笑道，"那王爷想对我怎么样呢？是杀了我，还是暴打我一顿？又或者给我断粮断水？"

    看到她漫不经心的模样，以及嘴角的嗤笑，夜景寒气得扬手就想给她一巴掌，可他打不下去，无论出于什么原因，他都做不到打女人，尤其是自己心爱的女人。

    这股气，他只能气在心里，却拿顾初暖一丝办法也没有。　

    这个女人，肯定是料准他不会对她怎么样，才敢如此有恃无恐。

    顾初暖笑了笑，"王爷，气大伤身，还容易导致不孕，在你动手前，还是先考虑考虑自己的身体，可别两条腿好不容易恢复了，第三条腿又倒下去了。"

    "呵，来人，从今天起，软禁王妃，没有本王的命令，不许她出王府半步。"

    "是……"

    "顾初暖，你自己好好掂量掂量吧。"

    夜景寒冷着脸，拂袖离去。

    他最后那句话，威胁的意味很浓，整个王府没人感受不出来。　

    夜景寒走了后，秋儿急急忙忙道，"小姐，您为什么非得跟王爷对着干呢？现在把王爷惹火了，可如何是好，万一以后王爷不再宠幸您，那以后的日子可怎么过？"

    "秋儿，你要记住一句话，这世上最不能相信的，就是男人，最不能依靠的，也是男人。咱们女人活着，不需要任何男人的宠幸，咱们能依靠的，也只有自己。"

    "小姐，这话太深奥了，秋儿听不懂。"

    顾初暖握住她的手，笑道，"傻丫头，等以后你就懂了。"

    "那咱们现在怎么办？"

    "我这里有药方，让下人按里面的要求采购回来，这是银子。"

    "这个能挽回王爷的心吗？"

    "你按我说的去做就好了。"

    "好，秋儿马上去。"

    寝宫的大门重新关上。

    顾初暖刚刚慵懒随意的笑容缓缓沉了下来，取而代之的是化解不开的忧虑。

    玉族出了那么大的事，她哪里睡得着。

    在夜景寒到来之前，她一直在思虑下一步该如何走。

    羊皮古卷的事，已经惊动了夜景寒，夜景寒势必会去研究羊皮古卷，也不会再轻易送给她了。

    她若是一再紧逼，只会适得其反，倒不如先晾他几天，再缓缓图之。

    趁着这段时间，她需要赶紧提升实力。

    以前她能到达七阶，现在她一样可以。

    而且，她要在最短的时间内，达到七阶实力。

    想到玉族的血咒，顾初暖痛苦的捂住自己的心口，随即起身，开始捣鼓药材。　

    当天下午。

    王府炼丹房里忽然传来一声爆炸声，浓烟滚滚，整个王府都惊动了。

    书房里，清风一五一十的禀告。

    "主子，王妃在炼丹房炼丹，把王府的炼丹炉给炸了。"

    夜景寒皱眉，"王妃有事吗？"

    "王妃没事，只是轻轻呛了几口。"

    "让人送些甘泉给王妃喝，别让她伤到喉咙。"

    "是。"

    清风撇嘴。

    炼丹房的炼丹炉可是三阶圣品，主子费了多大的精力才得到，如今就这么被王妃给炸了，也太可惜了，可主子连一句也没有提到炼丹炉。

    "砰……"

    没过多久，炼丹房又传来几声爆炸声。

    清风再次禀告，"主子，王妃把炼丹房另外几个炼丹炉全部都给炸了。"

    "王妃人怎么样？"

    "王妃跑得快，没什么事，但是您好不容易收集来的炼丹炉全毁了。"清风提醒了一下，让自家主子关注关注炼丹炉。

    王妃再这么搞下去，只怕连炼丹房，也要被炸了。

    "她都在炼什么丹？怎么一直爆炸，府里的炼丹师没有协助吗？"

    "回主子的话，王妃不许任何人靠近，说是怕秘方被我们偷了，属下也不知道王妃究竟在炼什么丹药。"

    最主要的是，炼丹术可不是一天两天能学得了的，王妃从来没有学过，她能炼出什么好丹，只可惜了那么好的炉鼎。

    夜景寒骨结分明的手有一下没一下的敲着桌面。

    良久，只吩咐了一句，"派人好好盯着，别让王妃出事。"

    "是……"

    清风苦着一张脸出去。

    这都炸了多少个炼丹炉了，主子怎么也不让王妃停下，王府就算有钱，也不能这么浪费呀。

    次日一大早，天都未亮，王府再一次传来巨大的爆炸声，那轰隆隆的爆炸声，连半个帝都的人都能听得到。

    夜景寒也被炸了起来。

    清风火急火缭的禀告。

    "主子，王妃娘娘把炼丹房给炸了。"

    "炼丹房被炸了？那王妃呢？"

    "王妃跑得很快，她没事，只是头发被炸卷了，脸也被熏黑了，但是炼丹房没有了。"清风再一次提醒。

    夜景寒随便披了一件外衣，想去看顾初暖。

    可一想到她的态度，以及她干的好事，夜景寒的脚步像灌了铅似的。

    如今去看她，岂不是说明他原谅她了。

    顾初暖只会更加有恃无恐，不把他放在眼里。　

    "她肚子里毕竟有本王的孩子，让太医给她看看吧，别让她出了什么事。"

    "是……"

    清风垂头丧气的离开。

    他还以为，主子会惩罚王妃，结果什么也没有，主子连最宝贝的炼丹房被毁了，也不在意。

    忽然间，夜景寒将他喊住，清风眼睛一亮，以为自家主子终于想起惩罚王妃了。

    "王妃被软禁的这些日子有悔过吗？"

