    第303章 三剑之约，天意四象剑诀

    剑意冲天，风云为之变色！

    而在看到这剑意之后，傲凌苍看向许千秋的眼神越发热切了，“没想到，你竟还精通剑道！”

    “略懂一二。”

    许千秋淡淡道。

    听到这，傲凌苍再也按捺不住体内沸腾的战意。

    他一步跨出, 同样爆发出一股凛冽剑意。

    轰！

    两股剑意隔空撞击在一块。

    强大的气息，让四周所有剑修手中的长剑都在嗡嗡的颤抖着，仿佛在面对两尊剑道帝王。

    “你真的不需要服用剑丹？”

    傲凌苍再度提醒了一句。

    许千秋摇了摇头，“不需要。”

    “好！”

    “那就出剑吧！”

    傲凌苍期待的说道。

    许千秋剑指一凝，剑意流转，淡淡道：“天地万物，在我手中皆可为剑，我的剑，便是这天地！”

    以天地万物为剑，这是独孤求败的剑道。

    许千秋与对方曾经相互切磋过。

    加上有剑心通明的天赋在。

    所以他很快便感悟了这一剑道。

    并且在这剑道之中，融入了一些自己的感悟。

    逐渐形成了属于自己的剑道。

    以天地万物为剑。

    然后，超脱于天地之上！

    这便是他的剑道。

    “好一个天地为剑！”

    “但即便你无剑在手，我也不会客气的。”

    傲凌苍说道。

    只见他背后长剑铿锵一声，骤然出鞘，一道寒光闪烁过后，一把通体洁白，泛着荧光的剑已被他握在手中，剑锋一横，凛冽的剑气扫荡而出。

    眨眼间。

    虚空被撕出了一道道裂痕。

    “好剑。”

    许千秋看了一眼傲凌苍手中的剑。

    他竟从那把剑上，感觉到了一丝丝威胁。

    “圣剑凌霜，自是好剑。”

    傲凌苍傲然说道。

    凌霜剑，九天剑宗内十大圣剑之一。

    作为圣器，凌霜剑有灵，古往今来，能够成为其剑主, 无一例外, 全都是在剑道中的传奇人物。

    寻常剑才, 凌霜剑根本不会认其为主。

    能够掌握凌霜剑。

    傲凌苍的剑道资质，可见一般了。

    “你刚经历过一场大战，我不占你便宜，我只出三剑，三剑过后，你若不败，便是我输！”

    傲凌苍持剑而立，剑意不断攀升。

    许千秋闻言，眉宇微蹙，随即冷然一笑，“你未免太小看我了，别说三剑，接你三百剑又有何难？”

    他的剑意，也在提升。

    两人还未出手。

    剑意之间的交锋便已格外的惊心动魄了。

    众人仿佛感知到，在虚空中，有无数细密的小剑在疯狂碰撞，以两人为中心形成一个剑气场域。

    此刻，若是有人贸然踏入那个场域的话，只怕在一瞬间就会被无数的剑气绞杀的。

    “傲凌苍有这样的剑意可以理解，毕竟是九天剑宗千年一遇的剑才，但这许千秋……他居然也有这样的剑意，难道，剑道才是他最强的手段吗？”

    “这个家伙的手段，真是层出不穷啊。”

    众人死死盯着场中两人。

    尤其是那些剑修，生怕错过丝毫细节。

    “接剑！”

    就在傲凌苍的剑意达到极致的时候。

    他出剑了。

    没有人看到他是怎么动手的。

    众人恍惚之间，只觉得眼前闪过一道白影，紧接着，一道白色的剑气陡然横亘在天地之间。

    将许千秋完全锁定！

    这一剑。

    霸道，锐利！

    剑气过处，虚空直接被撕出一道巨大的口子。

    仅仅是这一剑。

    便足以斩杀寻常的至尊了。

    傲凌苍的实力，远在秦无双等人之上！

    “有点意思。”

    面对浩荡剑气，许千秋不退不避，嘴角微翘。

    剑指一凝。

    第一剑施展。

    “仙人跪！”

    剑气自指尖涌出。

    剑气交织，化作一副漫天神佛屈膝之异象。

    两道剑气碰撞刹那。

    天地轰鸣一声。

    虚空颤抖，一道道虚空裂痕蔓延。

    傲凌苍倒退数丈，眼前一亮。

    “好一招仙人跪！”

    “接下来，还有两剑！”

    傲凌苍身影腾空而起。

    剑意攀升，惊动八荒。

    手中凌霜剑，疯狂颤抖，一剑斩出，剑光之耀眼令方圆千里的修士都忍不住眯起了双眼。

    这一剑。

    除了剑威比上一剑还要强横可怕之外。

    蕴含的剑意也更加惊人。

    许千秋被其中剑意锁定，四周虚空化作一个巨大囚笼，身躯更仿佛被一座座大山给镇压住般。

    “一剑，囚天！”

    傲凌苍淡漠的声音回荡开来。

    囚天。

    九天剑宗顶尖的剑道绝学。

    古往今来，不知道多少剑修面对这一剑，连出手的机会都没有就被剑威给镇杀了。

    但显然，许千秋不在这一列当中。

    他身上，一股全新的剑意轰然爆发。

    囚天剑压，在这股剑威面前，当场就被撕裂。

    “天意四象剑诀，暴风之剑！”

    许千秋淡淡说道。

    剑指一凝。

    宛若飓风席卷而出。

    万千剑气交汇，化作一尊持剑的暴风法相。

    法相手中巨剑斩出。

    囚天剑威，骤然爆裂！

    而如暴风般的剑气却是浩浩荡荡，势如破竹般的扫向傲凌苍，所到之处，宛若天灾降临。

    天意四象剑诀。

    乃是许千秋刚刚获得的一门剑道绝学。

    正好拿傲凌苍来试试威力。

    “来得好啊！”

    傲凌苍眼神一凝，低喝一声。

    凌霜剑紧握。

    第三剑施展！

    轰！

    刹那。

    无穷无尽的剑压冲天而起。

    这剑压，不仅锐利磅礴，更散发着一股无比惊人的杀伐之意，所有剑修皆是忍不住不寒而栗。

    这一剑还未施展。

    单单是剑压，便将无数暴风般的剑气瓦解。

    “一剑，怒斩天！！”

    冷漠的声音回荡开来。

    没有人能形容这一剑的锋芒，众人只感觉到，这一剑当中蕴含着无穷无尽的杀伐气息。

    这一剑，将剑道杀伐展现得淋漓尽致。

    隐约之间。

    称皇战场上空，一道道规则锁链浮现。

    这一剑。

    已是超越了称皇战场的承受极限。

    许千秋看到这一剑，淡淡一笑，剑指一凝，“你刚才若与其他人出手，或有一丝丝胜我的可能。”

    接着，他拂袖一挥，指尖有粲然剑意流转。

    天穹之上。

    那规则锁链越发的明显，因为许千秋接下来的这一剑，也超越了称皇战场的承受极限。

    “天意四象剑诀，大地之怒！”

    许千秋剑指向地。

    大地震动，山河破碎。

    万丈剑气从地脉之中，喷涌而出。

    地气化剑气！

    两剑碰撞，耀眼的剑意光华照耀大半称皇战场。

    无数修士在这剑意冲击下，纷纷倒飞而出。

    尤其是剑修们，更是惊叹连连。

    “这两人的剑，已经超越了称皇范畴！虽是称皇修为，但皆可自号剑尊！”

     

    (本章完)

