    苏离的手中，是当世杀伐第一的神器——悯生剑，这一件神器据说见血必杀，十分的强大。

    如果说谪仙伞是当世防御第一的神器，那悯生剑就是攻击第一的神器。

    苏离倒是很有兴趣看一看这件神器到底有什么玄妙。

    无数的神念与法力进入悯生剑中，一瞬间强大的杀伐之力喷涌而出，恐怖的杀机几乎是瞬息之间凝固了苏离周身的虚空，不过随即苏离的洞天世界显现了出来，将这无数的杀念笼罩了进去。

    这里毕竟是世俗人间，如果任由悯生剑散发威严，那些百姓将无一人可活。

    “悯生剑，杀戮之意，似乎与大杀戮术，有些相似。”

    在悯生剑的无穷剑意迸发而出，显现在苏离的洞天世界后，苏离的洞天之中，一道小小的符文突然开始运转起来，将悯生剑之中迸发的杀戮之意吸收了。

    那道小小的符文，正是永生大世界三千大道之一——大杀戮术。

    上古无生剑派的无生杀剑，其实就是三千大道之大杀戮术，曾经孟少白得了无生剑派的大杀戮术，不过被苏离击败之后掠夺了过来。

    但饶是如此，苏离的大杀戮术并没有修炼到大圆满的地步。

    而现在，大杀戮术在感受到悯生剑之中蕴含的杀伐之道后，迅速强大了起来。

    伴随着悯生剑中杀戮之意不断被吸收，苏离的大杀戮术符文也迅速强大了起来，不断变化，变化，最终化作了一枚近乎透明，仿佛不存在的符文。

    但是这道符文杀意凛冽，杀戮之气，似乎要随时透过虚空斩杀无数敌人，只有饮血才能让它快乐，因为只有源源不断的杀戮，才能让这道符文威力越大。

    “好，这一次吸收了悯生剑，我的大杀戮术应该可以修行到大圆满了。”

    苏离的神念打量着上古神器悯生剑，如今悯生剑的许多道则已经被他吞噬吸收，但是悯生剑最深处，还有数道禁制，禁制之中似乎充斥着无边无际的杀戮之念。

    这也是悯生剑最为强大的地方，被称为神器的原因。

    上古神器，每一件都有许多重禁制，修士的修为越高，能够打开的禁制也就越大，像是蜀山掌门清虚道人这样的存在，法力太弱，只能打开几道禁制。

    但即便只是打开神器的几道禁制，就能应对妖魔入侵，如果不是有人内部破坏，七杀殿还无法攻破蜀山。

    而到了苏离这样的存在，可以完全催动神器的威能，但是像苏离这般，要破坏掉那些禁制，全部吸收进自己体内的，这个世界，只有苏离一人。

    因为最后的几道禁制一旦破坏，神器的反噬之力也将无穷无尽，诸如苏离吞噬拴天链时，无尽的禁锢之力首先包裹了他，换做一个人早就在刹那之间死了，根本不可能还有吞噬法则的可能。

    苏离却不怕。

    他的境界与世界之树，允许他做这么疯狂的事情。

    所以当苏离再一次崩灭悯生剑之后，悯生剑最终的禁制破裂开来，无尽的杀戮之气一瞬间将苏离淹没了，似乎要将这一个胆大包天的存在斩杀亿万次。

    但是苏离并没有死，他的洞天世界十分的稳固。

    许许多多的纯阳丹储存在他的洞天之中，而在洞天之中，各种大道各自显现出神威。

    大五行术与大阴阳术使得整个洞天散发出五色黑白光芒，又带给洞天一股勃勃生机。

    大世界术与大护身术形成的守护仙光，更是牢牢护住苏离的洞天世界。

    大混沌之气弥漫，大星辰术垂下无数星光。

    还有大吞噬术，像是一个黑洞，在苏离的洞天世界中旋转不修，一瞬间就吞噬了许多杀戮法则。

    苏离此时的状态像人，又不像人。

    因为换做任何一个人，就算是什么上仙，面对解封全部威能的恐怖杀伐之道，都会被灭杀了仙体，死的不能再死。

    而那些杀伐之道，密密麻麻，充斥无尽虚空，却破不开苏离的洞天世界。

    尤其苏离在吞噬了拴天链之后，体内的洞天世界更多了一种镇封，牢笼的意境，无尽杀戮之道，运转起来都变得缓慢了许多。

    世界之树在此时疯狂吸收了起来。

    苏离在此时也疯狂吸收了起来。

    这是一场盛宴。

    换个人，就是一场大杀戮，可能死的人还不只是他一个，有可能是方圆百万里所有生灵，甚至方圆数千万里的所有生灵。

    上仙有所不能的事，神器可能。

    在这个世界，即便是仙道之中最强的上仙，也不一定能够打过威能全开的神器。

    因为神器是上古诸神打造的，诸神在仙之上。

    诸神与天同生，而仙为人修成。

    单纯论起杀戮来，几大上仙没有悯生剑强大。

    “我们的师尊这是在干什么呢？”

    孟玄朗站在苏离的身边，体会着大王霸术的强大之处，过了许久，他睁开眼睛，实力已经大有提升。

    自有一股王霸之气升腾了起来，引得不少路人，纷纷行礼。

    但是孟玄朗此时并没有理会他人，而是将目光看向一旁新拜的师尊——羽化门掌教至尊苏离仙尊。

    这是他听花千骨师姐得知的。

    “师尊在参悟悯生剑，不过师弟你也不用担心，师尊向来喜欢知其然，又知其所以然，说不定过一会师尊会给你一柄悯生剑，他自己再留一柄悯生剑，甚至还给我一柄悯生剑。”

    花千骨的眼神里，满是崇拜，她伸手一招，拿出了一个小盒子，那个小盒子里透露着几分桎梏，锁链的气息。

    “拴天链？”

    孟玄朗面色一变，认出了这件神器。

    “也不能叫拴天链，应该叫小号的拴天链，可惜我现在还不能用它，师尊说，我除非修行到了神通秘境，才可以运用这件神器。”

    花千骨嘿嘿一笑，心里十分的自豪。

    其他人得到了一件上古神器，就像得到了一件老古董，死死地看守着，不敢研究，不敢动。

    但是她这位师尊得了神器，似乎不把神器当神器，硬生生拆了之后，还可以再创造出来。

    世间的神器本来有十件，但是现在，似乎可以有几十件了。

    “悯生剑，我用完了。”

    果然，就在花千骨思索的时候，苏离的面上露出愉快神情。

    他的两手伸出，各自显现出一柄悯生剑来。

    “这柄是你的，那柄赏赐给你了。”

