    第53章 【053】爆杀的惊人威力，钢蛋侠没有开挂

    响亮的枪声回荡在地下车库。

    摆着架势的李寒抬手一挥。

    射来的子弹顿时击中手背，飞向天花板。

    噗！

    子弹没入其中，留下一个弹孔。

    “嗯？！”

    杨英明眼睛一瞪，心中一惊。

    这小子！！！

    暴熊，恶狼看了眼弹孔，再次看向李寒。

    轻松惬意的神态已经变成惊容。

    他们根本没见过现实里有人可以用手背将子弹弹开！

    难道真有高武？？？

    显然这方世界里有相关的小说存在。

    砰砰砰！！

    一连串的枪声再次响起。

    杨英明对着走来的李寒扣动扳机。

    锁定着致命部位的子弹破空而至。

    闲庭信步的李寒再次挥动手掌。

    噗噗噗！！

    被弹开的子弹没入地面，水泥柱和天花板。

    清空弹夹的杨英明连忙退避。

    换弹，上膛，开火一气呵成。

    噗噗噗！！

    子弹再次被手掌扇中弹开，没入各处。

    这一幕让后方两名杀手背脊发凉。

    这绝对不是人！！

    唐紫尘站在原地笑而不语。

    “该死！”

    杨英明清空弹夹后，满脸冷汗。

    “你打我这么多枪，我就打你一拳！”

    李寒微微一笑，脚下突然发力。

    数米距离转瞬即至。

    嘭的一声！！！

    一声气爆轰然响起。

    被一拳击中心口的杨英明瞬间化为血雾，漫天飞舞！

    可怖的景象极具视觉冲击！

    “法克！！”

    暴熊，恶狼发出胆寒的惊呼，拔腿就跑。

    李寒脚下一跺，地面炸裂。

    拦住去路抬手就是一拳。

    嘭！！！

    光头暴熊被打爆。

    紧接着。

    另一方向的恶狼只觉身后劲风来袭，奋力压榨潜力。

    却无济于事。

    嘭！！！

    气爆声再次响起。

    绽放的血雾将一方墙壁泼墨。

    地下车库内一片狼藉。

    “你这也太吓人了吧！”

    唐紫尘淡定自若的笑道。

    “啧~

    宝，你国术里的丹劲，真攒劲啊！

    我五百多吨的力量，翻了一倍。

    一千吨力道，直接干爆！”

    一尘不染的李寒走回。

    “这么看来，我们这里的力量体系还可以啊？”

    唐紫尘伸手搂住对方的手臂道。

    “嗯。

    只要身体强度跟上了，国术打起来也是可以的。

    其他世界练武的一样可以毁天灭地。”

    李寒颔首道。

    “提高生命层次才是核心”

    唐紫尘笑了笑。

    “好凶残噢~”

    宁荣荣的声音紧随而起。

    “这近战爆杀的确很凶残，不过我喜欢！”

    “我也是！看得我都手痒痒了！”

    “爆杀爆杀！”

    小舞，柳二龙，朱竹云等人接连发声。

    “嗯...

    哪位宝来打扫一下？”

    李寒咧嘴一笑。

    众女顿时没了声音，有的还发出呼噜声。

    他目光一转。

    “你别看我啊，我也吞不下”

    唐紫尘摆了摆手。

    “那行吧，我们回去”

    李寒搂住盈盈一握的柳腰，走向楼梯口。

    每踏出一步。

    一片黑色触须如同蛛丝般扩散开。

    没一会儿。

    狼藉的部分墙壁和地面被触须覆盖。

    随着触须的回缩。

    除了裂痕别无他物。

    “看看你们。

    打扫一下根本就没有任何感觉，你们还不乐意。

    看不起三个杀手？”

    “就是看不起，要吞噬最低也得化劲武者吧？

    这个境界的武者。

    好歹也有一千五百斤的力量，三到四匹马的体力。

    对我来说还算有点用”

    两人边走边说。

    同时还有其他黑化女神的声音在脑海中响起。

    ....

    翌日。

    一辆超级跑车缓速行驶在街道上。

    “唐门的事情先放放。

    要不了多久你就知道了。

    至于是什么事。

    我只能说是非常有趣的事。

    对方如果有什么大动作就通知我...”

    副驾驶的唐紫尘拿着手机。

    李寒正用脚开车，双手却在手机打游戏。

    “夫君大人，你这可是危险驾驶。

    你不会染上手机瘾了吧？”

    唐紫尘挂断电话后说道。

    “在二阶生命体面前，这不叫危险驾驶。

    叫神级车技。

    至于手机瘾不存在的，我只是在享受虐人的感jio。

    你要是说虐人瘾，那倒是非常有可能！”

    李寒笑道。

    屏幕里的5V5手游。

    他控制的小人正在乱杀。

    【你他吗开挂！你号没了！！】

    一条信息在聊天框内出现。

    “他说你开挂呢”

    唐紫尘靠在肩膀上含笑道。

    【我钢蛋侠绝对没有开挂，不信线下solo！】

    李寒手指联动回了一条。

    【不用那么麻烦，你开直播就行了】

    【我看钢蛋侠是大佬玩小号】

    【我遇到职业队了？】

    【感觉比职业队还猛啊】

    聊天栏里上演小剧场。

    【直播？开就开吧！】

    李寒回复了一句。

    跑车上有常用的电子设备。

    他索性将车停下，拿着笔记本走向一间奶茶店。

    一身红色超短旗袍，前凸后翘的唐紫尘惹得行人频频侧目。

    一些年轻人更是撞上路灯杆。

    “好美！！好耀眼的大长腿！！”

    “女神啊，爱辽爱辽！”

    “这白富美，高富帅，怎么跑我们这个街区来了？”

    三三两两的行人窃窃私语。

    这方街区并未市中心，也非富人区。

    一般情况下并不会有特别富有的人出现在这里。

    但该有的都有。

    属于收入中等的居住区。

    奶茶店。

    李寒开启直播间，露了一把脸。

    【卧槽！好帅！】

    【不说了，小哥哥肯定不会开挂！】

    小剧场里的玩家来到直播间后弹幕顿时出现。

    坐在一旁，大白腿翘着的唐紫尘歪了一下身体。

    出现在摄像头里。

    【卧槽！！女神！！！】

    九位玩家观众顿时发出相同的弹幕。

    唐紫尘笑了笑，拿起奶茶，红润小嘴儿微启含住吸管。

    因为已经黑化。

    她也不用在意食物的品质。

    随着九人的奔相告走。

    直播间的人数迅速增长。

    顶配笔记本的摄像头。

    自然能将唐紫尘的美完全记录。

    【女神呢，女神呢？！】

    【什么情况？】

    【我有截图和录屏，要的来我直播间！】

    【卧槽，你的手真快】

    弹幕继续跳动着。

    李寒见状笑道：“宝，你好像要火了”

    “那你可要保护我啊，老公！”

    唐紫尘说着再次出现再摄像头内。

    【啊啊啊！！女神有老公了！！】

    【我的老公有人了！】

    【你踏马好像是个男的吧，滚粗】

    【卧槽！真有女神，还是真女神！】

    【根据我多年看直播的经验，这绝对是素颜】

    随着弹幕的刷出，直播间内的人数也在飞速增长。

    体现出老色坯粉丝的威力。

    无论男女！

    (本章完)

