    白虎魂兽吐出的白虎烈光波一直将叶知秋的须佐能乎推到了将近五十米高的空中，势头才减缓下来。

    白虎不是不想把那紫色巨人推的更高，若是可以，它都想把这玩意喷到天上当星星去，奈何它实在是推不动了。

    光柱一滞之后，白虎魂兽撒开四条脚丫子就开始疯狂跑路，看它去的方向，那边是星斗大森林的核心之地。

    这一幕看的半空中正快速下落的叶知秋和雪清河俩人都是微微愣神。

    刚才不还挺有气势的吗？怎么突然跑了？跑的还这么快？

    “放了大招就想跑？虎比崽子你还能跑的过我？”叶知秋嘿嘿笑着，打算用须佐能乎教训教训这只大白虎，顺便去切根虎鞭，年限这么高的白虎魂兽，那虎鞭泡酒绝对大补啊！

    至于它的小命还是先给它留着吧，等到以后戴沐白那小子90级了在让他过来杀，毕竟这只白虎魂兽对戴沐白来说，绝对是最佳的魂环选择。

    就是不知道缺了虎鞭的魂环吸收了会不会有什么负面效果...

    雪清河眼看叶知秋居然有去追那只魂兽的意思，顿时有些担忧的劝阻道：“那魂兽年限太高了，就算打死了也没法吸收魂环，费力不讨好，你过去干嘛？算了吧，我们别惹事。”

    “太子殿下这就不懂了吧，虎鞭泡酒喝了可是大补，将来你当了天斗皇帝可是有一大群女人等着你去临幸呢，你这小身板难免吃不消，我现在去帮你削根虎鞭准备着，你啥时候觉得自己肾虚了，就啥时候喝一点！”叶知秋搂着雪清河的腰肢，淡笑着开口，一副我全都是再为你考虑的模样。

    若雪清河是个男的，说不准还真会感谢他。可雪清河是女的呀...

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    雪清河黑着脸道：“本太子身体好的很，虎鞭什么的就不用了，咱们还是趁早回去...”

    雪清河话还没说完呢，叶知秋便是搂着他几个飞雷神使出，瞬间追上了跑远的白虎。

    须佐能乎原本是不能随着飞雷神瞬移的，但如果叶知秋手贴着须佐外衣的紫色晶壁，那就不同了。

    叶知秋之前有段时间尝试过飞雷神搭配须佐能乎使用，结果发现自己瞬移走了，须佐能乎那巨大的外衣特么还留在原地。

    后来他就开发出了这种瞬移方法，只要他以自己的手贴着须佐能乎的晶壁，那便能做到同时瞬移。

    趁着俩人说话，已经跑出去几百米远的白虎魂兽，在此刻突然发现自己的尾巴被什么东西拽住了，它不由脚步一滞，若不是停下来的快，估计那一条大腿粗细的虎尾都要被这力道扯断。

    “吼～”

    眼见跑不掉，白虎骤然狂啸一声，凶相毕露，掉头就张嘴就朝着须佐的外衣咬去，双爪也是不含糊的抬起，朝着须佐外衣狠狠拍来。

    然而还没等它头部接近须佐外衣，叶知秋便是淡笑着，操控着须佐能乎左臂抬起。

    身高还不到十米的白虎魂兽，骤然就被须佐能乎揪着尾巴提了起来，八米高十米长的白虎有多重？此时它四条腿悬空，整个身体的重量都吊在那根大腿粗的虎尾上，若不是白虎体质强，估计虎尾都已经断了。

    白虎魂兽四爪扑腾了一会，发现自己动的越厉害，尾巴反而越疼，它顿时机智的安静了下来。

    被须佐能乎提着尾巴，吊在半空的白虎魂兽，下半身也是自然的暴露在了叶知秋和雪清河的面前。

    雪清河轻啐了一口，偏过头不想看到这一幕。

    叶知秋倒是一脸得意，眼睛都笑的眯了起来，“别怕别怕，我不杀你，就削你根虎鞭，忍忍就过去了...”

    听到前半句的时候，白虎还有这激动，原本它还以为今天完犊子，死定了，没想到还能活下来。

    听到后半句，他一对虎眸都瞬间瞪大了...

    泥煤啊！你说的这是人话吗？什么叫就削你根虎鞭？说的跟拔你根毛似的，没了虎鞭我还不如死了算了...

    白虎魂兽愣了一下后，又一次剧烈的挣扎了起来，尾巴它都不想要了，它现在只想快点跑路，断条尾巴也没关系。

    毕竟尾巴这玩意还能长出来，虎鞭没了你长一个试试？

    白虎第一次觉得，自己的尾巴特么怎么这么结实，我都这么用力挣扎了，你都还不断？

    叶知秋可没有同情它的意思，毕竟之前可是这头老虎先找他们麻烦的，没把它当场宰了就不错了。

    右手在墨玉镯一抹，黑晶般的随变骤然浮现，凝聚成弯刀状，被叶知秋神识操纵着，速度快如电闪，骤然从白虎双腿之间划过。

    白虎魂兽只感觉自己双腿之间一凉，而后一股撕心裂肺的疼痛感瞬间直冲脑门，痛的它虎脸都扭曲了，直抽冷气。

    随变在切下虎鞭的瞬间，变换成手掌的形状，将半空中正在下落的虎鞭一把抓住，慢悠悠的飞了回来。

    同时，须佐能乎将手中的白虎魂兽随手一扔，而后一寸一寸的慢慢消散在虚空中，叶知秋瞅了一眼被随变带回来的某件物体，啧啧了几声，龟龟，这特么足有三四米长啊，能泡多少酒啊。

    估计拿回史莱克学院，戴沐白马红俊那俩个家伙能笑出猪叫吧。

    叶知秋心里美滋滋的将这条大虎鞭收回墨玉镯后，右手提着随变，左手搂着雪清河几个瞬移就消失不见。

    原地只留下一头默默垂泪，哀叹兽生的巨大白虎。

    ……

    距离此地大概十几里外，几十米的高空中，叶知秋正带着雪清河踩着随变幻化出来长剑不急不缓的飞着。

    “你不是说你瞬移魂技得等到天亮才能用吗，刚才用了好多次了吧。”雪清河不满的出声，不过这一次，他语气中貌似没有了之前那丝想打死叶知秋的敌意，只是很普通的抱怨，就像朋友间的相互询问。

    叶知秋回头看向身后一手搭着自己肩膀的雪清河，“对啊，长距离瞬移得天亮才能用，短距离嘛，我有魂力就可以无限用。”

    雪清河：......

    呵呵，又想忽悠我。我信你个鬼，你个王八蛋坏滴很，骗人从不打草稿。

