    那么她身后的西门风也很可疑了。

    当然还有一种可能，那就是西门风也知道这个石头的秘密，怕被坏人得到，于是让李小凤偷了出来。

    这样的话，那个盗墓者赵无忧就很可疑了，他盗墓的真实目的或许就是因为那块石头。

    看来出去后得打听一下西门风和赵无忧的消息了。

    现在还是赶紧救人吧！

    刚才被林飞吸收的石头的能量转换成了磅礴的真气，林飞可以继续用林氏六脉神剑开山凿洞了。

    石头能量转化成的真气竟然让林飞连续挖通了近五十米。

    要知道林飞得用玄明功运行至少五六个小时十个周天后，才能把隐藏气海的真气存满。

    存满一次真气才能挖十米。

    那么这个石头的能量很大啊，林飞至少得运行五十个周天才能得到和这块石头一样的真气。关键是时间啊，运行五十个周天得需要两天的时间，而一块石头瞬间就搞定。

    所以，林飞当然又用了一块石头。

    只要能尽快的救花姐，所有石头都用了也无所谓。

    林飞又挖掘了四十多米以后，应该已经接近花姐和那个女人被困的地方了。

    林飞展开神识向里探去，大概还有十米的距离了，他隐隐听到两女均匀的呼吸声。

    得赶紧打通了，他手指发出的真气准备一下子穿透山壁的时候，奇怪的声音从两女被困的山洞传来，像是挖掘的声音，也更像一种咀嚼的声音。

    还有人？！

    救援队？那是不可能的！

    救援队在上面呢，怎么可能突然出现在近距离的山洞里。

    两女也听到了声音。

    “姐姐！他们来救我们了！太好了 ！”

    “嗯，燕儿，我们就要出去了。”

    两女紧紧靠在一起，面对着正是发出声音的墙壁。

    “砰！”

    对面出现了亮光，露出了一个一米大小的洞口。

    “姐姐，洞口打通了……”

    “不对……”花解语紧拉住她的胳膊，“你看那毛茸茸的尖尖的是什么东西？”

    只见洞口伸进来一个长长的毛茸茸的东西，张开嘴巴，露出血腥的长舌和利齿……

    “怪物！”女子惊叫一声。

    “咯嘣！”

    洞口再次变大一米，一个体型如狗，却长得像老鼠的怪物爬了进来。

    浑身红毛，腥口尖牙，两眼散发着饥饿凶狠之芒，看向已经惊呆了的两女。

    紧接着，第二只，第三只……纷纷从洞口爬了进来！

    巨鼠们闻到了两女的味道，口滴血涎，目光露出贪饿之色，它们大概知道这俩女即将成为它们的美味了。

    “吱！”巨鼠发出欢快的叫声，张着血盆大口纷涌向着两女扑来。

    饶是两女见过世面，也被眼前惊悚恐怖的场面吓呆了！

    她们连叫声都发不出来，或许不是吓得，是虚弱的身体也没有力气再叫喊了，只能眼睁睁的看着巨鼠朝着她们扑来！

    “咚！”

    一侧的墙壁突然崩开，一块巨石飞出，正砸向冲在最前面的几只巨鼠，“砰！”巨石把几只巨鼠轰在墙壁上。

    接着跳出来一个人，迅速的冲到两女身边，两手一抄，两女被他瞬间抄起到肩膀之上，接着跑进被他打通的山洞。

    巨鼠发出刺耳的怪叫，朝着他飞奔而来。

    来者自然是关键时候总会英雄救美的林飞同学了，他听到了怪声就知道不妙，立刻又拿出一块石头把神秘气海的真气填满，然后用林氏六脉神剑打通山壁，手掌发力，将石壁击出，正好砸在前面几只巨鼠身上。

    他知道不能恋战，先把两女救出要紧。

    那些巨鼠虽然快，但快不过林飞，他边扛着两女，边手指发出剑气，一边击杀巨鼠，一边击向山洞上面的石壁，落石也会阻挡住巨鼠的脚步。

    终于，巨鼠被完全挡住在里面。

    这当时是暂时的，老鼠天生会打洞，一会儿肯定会被它们再次打通。

    林飞争取的是时间，他把两女救出洞口后，再次回转，把原先开洞的那些碎石等全部塞入洞口，这样，短时间内巨鼠不会冲出来了。

    两女现在是呆的。

    尤其是看清楚眼前的人以后。

    花解语万万没想到，救她们的人竟然是在北江给周雅晴当保镖的龙飞师傅，那个第一次见面就觉得他和心中的他那么神似的龙飞师傅。

    她曾经无数次做过这样的梦，她陷入了危难，千钧一发的时候，他来了，他背起了她把她救出了刀山火海。

    只是，眼前的不是他。

    另外一个女人更是懵的，这人竟然是两个月前救过她和白狮王的那个人。

    那么可以肯定的是，这个人就是她刚才打电话的人。

    她有些凌乱，这个人怎么会有她家的电话，他和嫂子到底是什么关系？！

    林飞也很奇怪，原来救花解语的这个女人就是草原上遇见的那个女人啊。

    没想到他认为前世今生觉得长得最完美的两个女人竟然一起出现在他面前。

    只不过两女现在都是灰头土脸的模样。

    而且，那女人的脸上有一道惊人的血痕，很深，由于长时间不治疗，已经有些流脓，这张完美的脸看来是保不住了。

    林飞找出一个写着回元丹的药瓶，这应该是补充能量的药丹了，也不管两人愿不愿意，直接塞进了她们的口中。

    入口即化，两人来不及吐出来就已经变成汁水进了肚子。

    几分钟后，两人苍白的脸上渐渐有了血色。

    “谢谢你，龙师傅。”花解语终于能开口说话了。

    “龙师傅？你不是叫林飞吗？”那女人自然是通过黑田英子知道的林飞的名字。

    黑田英子叫他林飞君。

    “我真实的名字是叫林飞，但叫龙飞也没错，是吧，花姐……不，花董。”

    花解语自然知道林飞的意思，正义盟的成员很多都是几重身份的。

    不过，旁边的女人并不知道花解语是什么正义盟的成员，当然，即便告诉她，她可能也不知道正义盟是干什么的。

    “林师傅其实拥有好几个职业，所以有至少两个名字。”

    那女人并不傻，知道花解语一定有难言之隐，就不再多问。

    “林师傅，我们怎么出去？”花解语隐隐听到山洞里传来巨鼠尖叫的声音，暗想还是最好尽快离开这里。

    “你们水性怎么样？”这句话其实是林飞问那个女人的，花解语的水性他当然知道，小时候可没少和花姐在山谷里的温泉湖内畅游。

    “我不会游泳……”她有些不好意思。

    “洞内的小湖连接山外面的一个水潭，我们现在出去只能走这条路。”

    花解语问道：“需要在水下坚持多少时间？”

    “至少三十分钟。”

    花解语一愣，她虽然水性很好，但是坚持三十分钟可做不到。

    那女人更是皱眉道：“就没有其他的路了吗？”

    “就是有，估计也被那些变异大老鼠占领了。”

    “不行打电话让他们来送潜水器，我是真的游不过去的，林师傅，我用你的手机给我哥打电话，让他派人来。”

    山洞里巨鼠的声音越来越近了，林飞当机立断，“来不及了，立刻离开这里！”

    老鼠他不怕，关键不能让两个女人出事。

    “花董，我带路，你跟着我。”

    花解语点点头。

    事情紧急，她也豁出去了，她的水性很好，虽然坚持不了三十分钟，二十分钟也是可以了，在水下游得快一点就是了。

    林飞看向那个女人，“你只要憋气就行，还有中途无论发生什么，你都不能用鼻子呼吸，下面，深吸三口气，不要呼出来……”

    那女人只能无奈的接受现实，她深深的吸了三口气后，身子突然一轻，被林飞已经抱了起来，一头扎进了湖里。

    花解语也深吸三口气后跳进了湖里，跟着林飞往南方游去。

    林飞左手搂着那个女人，右手用来游划，一分钟后，那女人就开始乱动起来，显然已经撑不住了。

    林飞不管三七二十一，大嘴立刻对上了她的嘴唇，把龟息在肺部的氧气传渡给她。

    那女人的美眸满是惊怒，但她当然不能发作，否则立刻葬身水底。

    只能任由林飞施为，林飞松开她以后，一手夹着她继续前游。

    三分钟后，林飞再次给她传渡氧气。

    又过了三分钟……

    起初挣扎的她，渐渐的习惯麻木了。

    二十分钟后，花解语渐渐的也皱起了眉头，她忽略了水深和温度，这样让她的游速变缓，体力不支……

    突然，强有力的身躯保住了她，随即她的嘴唇……

    五十分钟后，三人终于从水潭露出头来。

    三人喘着粗气。

    尤其是林飞，后来花解语体力不支后，他只能两手各夹着一个往前游，不能用手只能靠双脚了，重量增加，还要没事给两女传送氧气，速度自然慢了下来，所以五十分钟才上了岸。

    不过好歹历经千辛万苦，终于还是把两个女人救出来了。

    “啪！”

    那个女人回过神来，对着林飞就是一个耳光，“你这个魂淡流氓！”

    电视里出现的情节发生在林飞身上。

