    随后按在阁楼的墙上，就在那一瞬间，门内传来一阵撕心裂肺的惨叫，尖锐又刺耳。

    沙哑的音效属于可以瞬间吓哭小孩的那种，顾君丞在这里的话说不定也要哭了。

    耳朵突然覆上了冰凉的触感。

    江渔整只鬼都是凉丝丝的，他轻声道：“阿栀，莫怕。”

    苏南栀其实不怕，这声音确实对人的耳膜有一点伤害，她虽然不爱听，但她身上能护着自己的法宝并不少。

    江渔身上带着治愈的灵力。

    这是苏南栀在其他鬼身上所没有遇见过的。

    他势必不凡。

    却在人间逗留许久。

    火焰渐渐烧了起来，一片燎原之势，江渔虽属阴，却不受她的火所影响。

    眼前烧出了一个窟窿，火星顺着黑暗飘了进去，照亮了一路。

    出现在苏南栀眼前的，是那密密麻麻的，看着让人头皮发麻的眼珠子。

    简而言之，密集恐惧症来到这里可以当场去世。

    苏南栀想继续往前走，但她刚踏进一只脚，身后一股牵引力让她停住了脚步。

    苏南栀回头一看，发现江渔不知道什么时候闭上了眼睛。

    “你怎么了？”苏南栀问出口的同时也在端详着他，然后很快就发现了问题，“你该不会是有密集恐惧症吧？”

    江渔没有说话。

    苏南栀懂了。

    饶是她看见这东西都觉得头皮发麻，更何况是他。

    “要不，你先消失一会儿？等下我再喊你。”

    江渔：“……”

    “我不要，”说着江渔睁开了双眸，“我陪你去。”

    苏南栀看他实在不太好，又执拗着不肯放手，叹了口气，紧接着掏出一条黑色的束带，踮脚给他缠眼睛上。

    “你进去记得牵紧我，”苏南栀一边给他绑着一边道，“我会保护好你的，别怕。”

    江渔耳根发热，“阿栀，理应是我保护你。”

    苏南栀盯着那张脸，心里啧了一声：他真可爱。

    “好，那牵紧我，你来保护我。”明明是差不多的脸，江老师可没她男朋友惹人疼爱。

    啧。

    苏南栀说完那句话之后，江渔真的往前走了一步，伸手去握紧了她的手。

    话说回来，她男朋友全身上下都是冰冰凉凉的，让她一个时常身体会发热的人真的好馋啊。

    啊是想抱的那种馋而已。

    那些密密麻麻的眼珠子看起来确实瘆人，从它们的数量来看，苏南栀怎么也不相信，当初在这座宅子里面，在十几年前，当真只死了二百多人。

    数目肯定远远不止。

    直到此时此刻，这个地下室里面的怨气，才真真正正地浮现在苏南栀眼前。

    那一段往事，确切来说，应该发生在十八年前。

    十八年，六千五百多天。

    假如每十天杀一个人，那也得剩六百多条人命。

    而且按照苏南栀对变态的理解，说不定人家一次还不止杀一个人呢，吃人的说不定也不只是那一对夫妻。

    苏南栀蹙眉，这里的血腥味实在是太过于浓重，她闻得很不舒服。

    江渔似乎也察觉到她的不适，伸出另一只手，白光在她脸前一扬。

    满级大佬拿了病弱剧本

