    “也罢，这样吧，你手中那角残阵我为你抽离出来，给你剥离一角的阵法，这自成一阵，与屠仙帝阵没关系，这算是为你剥离出一个杀阵来。”李七夜瞅了李霜颜一眼，最后说道。

    　　听到李七夜这样的话，李霜颜都不由露出笑容来。这一次她可是冒险出去磨砺，虽然是牛奋持仙帝画像送她出去，但，她所去的区域依然是凶险不小，当然，有付出也有收获。除了在阵法上的收获之外，她对于自己的无垢体有了更高层次的领悟。

    　　“何苦纠结于阵法呢。”李七夜摇了摇头，说道：“以你的天赋，你可以在修道之上走很远很远，你却在阵法上浪费太多心血了。”

    　　李霜颜的天赋没得挑剔，如果她把所有的心血放在修道之上，她的道行甚至有可能比现在更高，但是，她偏偏把大量的心血放在了阵法之上。事实上，九圣妖门根本就不擅长阵法，九圣妖门所得到的阵法，那也只是来自于阵祖的残本！

    　　李霜颜这种行为，在别人看来，还真有点不务正业，有点浪费自己的天赋。

    　　“修道漫漫，坚持勇往，这是没错，但，怎么说也要有一点自己的爱好，如果没有自己的一点爱好，那既不是很无意义？”李霜颜难得有一面小女人的风姿，瞄了李七夜一眼，风姿迷人。

    　　李七夜笑了一下，只是摇头一下，他也没有反对李霜颜对于修阵的着迷，不论怎么说，他总不能剥夺人家的爱好。

    　　“听说青玄古国的青玄天子来了。”李霜颜出去一趟，打听到不少的消息，说道：“以我看，青玄古国来了不少大人物，很低调。听说他们是为一件古老的宝物而来。”

    　　“青玄古国。”听到李霜颜的话，李七夜笑了一下，说道：“宝物？为此处山宝而来，他们是福是祸都还难说。青玄古国虽然了不起，有些东西不是他们能吃得下的。”

    　　李七夜这样说，李霜颜不由为之动容，毫无疑问，李七夜对这里是了如指掌，这实在是太不可思议了，要知道，魔背岭一百年才开一次，李七夜这才多少岁！

    　　“你来过魔背岭吗？”李霜颜都不由好奇地问道。

    　　李七夜瞅了李霜颜一眼，说道：“没来过就不能不知道呀？明仁仙帝托梦于我，我能不了解魔背岭吗？”

    　　对于这样的说辞，李霜颜不由白了他一眼，小女人姿态不失妩媚，什么祖师托梦，她根本不相信这样的说辞。但，事实上，除了祖师托梦，似乎没有什么更好的解释！

    　　“其他还有什么消息吗？”对于青玄古国，李七夜不放在心上，青玄古国虽然强大，能比得上飞仙教吗？能比得上镇天海城吗？再强大的存在，他都见过！

    　　“暂时魔背岭虽然诸派有点小冲突，不过像青玄古国这样的巨无霸都没有多大冲突，下边的疆国门派也不敢光明正大却抢别人的宝物。”李霜颜轻摇头说道：“只怕其他消息对于你来说是不足为道，像圣道天子孤身斩杀了十五万年的寿精，又如江左侯的贤王六荡阵这样的。听说南天豪遇到了一株近一百五十万年的银枫草。”

    　　南天豪也的确是运气好，先是挖到了一块圣铜，然后又遇到了一株上百万年的银枫草。

    　　“这小子手中肯定有宝物，能寻宝物，不然，一百多万年的银枫草又谈何容易遇到。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　“这就不得而知，不过，听说这银枫草他也未得到，被一只蛤蟆吃掉了，现在整个魔背岭都在找这只蛤蟆！”李霜颜说道。

    　　一百多万年的银枫草呀，这样的东西堪称无价之宝，就算是被一只蛤蟆吃掉了，只要抓到它，也能炼出药汁！

    　　“一只蛤蟆吃掉了一百万年的银枫草？”一听到这个消息，李七夜不由为之动容，忙是问道：“这是怎么样的蛤蟆！”

    　　“这个不清楚，听说没有抓到，它速度很快。”李霜颜摇了摇头，她都奇怪，李七夜连百万年的年轮都不在乎，何况一株银枫草呢！或者说那只蛤蟆？

    　　“走，我们出去一趟，叫上牛奋！”李七夜目光一凝，沉声地说道。一只蛤蟆，这勾起了他的一段记忆，当年他手中就是逃走了一只蛤蟆！

    　　李霜颜为之动容，这个时候，她想到了不是那枚银枫草，而是那只蛤蟆！李七夜连百万年的年轮都像扔垃圾一样，这就意味着这只蛤蟆有惊天的来历。

    　　李霜颜立即叫上了牛奋，李七夜吩咐古铁守一声，他离开这里一段时间，古铁守也没有多问，就直接同意了。

    　　“走，我们打听一下那只蛤蟆最先是在哪里出现的。”最终，李七夜与李霜颜骑着蜗牛冲出了圣土。

    　　李七夜他们离开了南方，最终进入了魔背岭的热闹地带，以李霜颜的手段，最终打听到了那只蛤蟆的情况。

    　　那只蛤蟆最先是出现在银枫草生长的地方，李七夜得到了那个地方的位置之后，立即带着李霜颜，骑着蜗牛往那边赶去！

    　　生长银枫草的地方乃是一个水洼之地，这里曾经盘踞着不少凶物，不过，此地早就被人扫荡了一遍又一遍，已经没有什么凶物在此了。

    　　到了个地方之后，李七夜像一条狗一样趴在地上，嗅了嗅地上的泥土，然后又仔细观察这一带的水文。

    　　仔细勘察了一遍，李七夜不由为之动容，此时，他明白，那只蛤蟆的确是来过这里。

    　　“奶奶的，我怎么没想到，这狡猾的家伙竟然躲到这个地方来了！”李七夜不由喃喃地说道。

    　　当年他与药神花了无数的心血，追踪了许多地方，最终把这只蛤蟆抓到了，本来当时他们要把它当作重宝的，养了好一段时间，没有想到药神那小子一不小心，把那只蛤蟆给逃了。当时他们是气得跳脚，让他们心里面滴血。

    　　在后世，作为阴鸦的他，曾经留意过这只蛤蟆，甚至是曾经追求过，但是，天下之大，找一个蛤蟆那是比登天还要难！没有想到在这一世，竟然让他遇到了这只蛤蟆，难怪他找不到它，原来这只蛤蟆是躲进了魔背岭！

    　　“我就不信你能逃得出我手掌心。”李七夜喃喃地说道。

    　　见李七夜如此重视这么一只蛤蟆，牛奋问道：“公子，这只蛤蟆这么珍贵吗？比百万年银枫草如何？”

    　　“百万年银枫草跟这只蛤蟆一比，就是一根杂草！”李七夜说道。

    　　牛奋与李霜颜都不由相视了一眼，百万年银枫草呀，要知道，银枫草可以菁寿药的重要灵药，百万年的银枫草，那是可以炼圣药了！与一只蛤蟆相比，竟然只是一根杂草，这只蛤蟆究竟是什么来头？

    　　“追，这边逃了。”李七夜曾经追捕过这只蛤蟆，曾经养过这只蛤蟆，他对这只蛤蟆太清楚了，观察一番之后，他便带着李霜颜往东追去！

    　　李七夜带着李霜颜骑着蜗牛一路往东而行，虽然那只蛤蟆离开了有好一段时间了，李七夜依然能遁着线索追寻下去，这一次对于李七夜来说不论如何都不能让那只蛤蟆逃走。

    　　李七夜一路往东而行，在途中遇到了不少的修士，看到骑着巨大蜗牛的李七夜，不少人是远远的指指点点。

    　　现在的李七夜可以说也是热门人物，甚至他的热门程度不亚于江左侯、南天豪、圣天道子这些天才俊杰。

    　　当然，谈起李七夜，肯定不像江左侯、南天豪这样的俊杰备受称赞，谈到李七夜，更多的人是对他咬牙切齿，特别是年轻一辈，一开口谈李七夜，往往忍不住一句话挂在嘴边：“靠女人吃饭有什么了不起，背靠女人就嚣张，呸，丢尽了男人的颜脸。”

    　　现在又见到李七夜与李霜颜走在一起，也不知道惹来多少的眼红，多少的嫉妒。

    　　李七夜骑着巨大的蜗牛，在别人眼中变成了爱出风头、爱现世的表现，所以，当蜗牛走过的地方，后面有一些年轻的修士忍不住吐了一口唾液，不屑地说道：“嚣张什么嚣张，有本事像圣天道子他们斩天兽屠寿精，那才是真正的有资本嚣张，哼，不就是借着仙帝留下的一点老底，命好娶到李仙子，背靠九圣妖门吗？这有什么了不起的！”

    　　李七夜他们一路往东而行，发现有很多的修士也往东而行，而且不止越来越多的修士从其他的方向赶来，都往东而去，似乎魔背岭的东面有什么宝物出世一样。

    　　对于这样的情况，李七夜是不由皱了一下眉头，很快，李霜颜为李七夜打听回了消息。

    　　“听说东面有宝物出世，有可以是诸神之宝。”李霜颜对李七夜说道。

    　　“诸神之宝？”听到这样的话，李七作不由露出笑容，魔背岭他又不止是来过一次，有没有诸神之宝他自己最清楚了。

    　　李霜颜说道：“听说前几天大地突动，宛如有神宝在地下疾行一样，最终，有修士看到一道神光在东面最深处消失了，神光艳如血，速度极快，连王侯都没有具体看清楚。”

    　　早晨，萧生大清早爬起来更新求票票了，大家的推荐票都投过来。

    　　

