    “这里并没有说明是从哪里查到的消息。不过，司二均应该可信。”江筱想了想，“不过，如果有他非常信任的人问了他，猜中了，他没有承认也没有否认，这样的话倒也是有可能。”

    “这些消息要是卖了出去，可以想象你和孩子们又会如何成为所有人的目标，又会有多少隐藏着的危险。”

    孟昔年这会儿杀了三号铺子那些人的心都有了。

    他现在觉得只是让别人去毁了三号铺子还是便宜了他们。

    不管三号铺子把自己包装得多么高大上，他们明明就是无视于打探这些消息和卖出这些消息会给别人带来多少的麻烦和多大的危险。

    要是这些消息都被卖了出去，肯定又会有很多人来盯着江筱，如果对她无法下手，很有可能会试图绑架他们的孩子来达到目的。

    所以，三号铺子怎么可能无辜？

    “看看你的。”

    江筱拿起了孟昔年的那一份资料，翻了起来。

    结果发现他手下的队员的家庭信息也有几个被暴露了出来，还有，孟昔年与孟朝军的父子关系怎么样，段青青家里还能找出一两个人出来，如果说要给他添堵，可以卖那两个人的信息地址出来，把他们带来京城，让他们去孟家闹。

    江筱看到这里也是气炸了。

    因为孟昔年的消息很多保密，他们查不到多少有意义的，所以就找到了这种偏门的办法？这也太缺德了！

    当年段青青的事情，的确是让孟家父子俩之间的裂痕很深，到现在他们都还无法修补好。

    如果段青青家里的人再跳出来，的确是会弄得孟昔年各种恶心。

    所以，三号铺子真的就是臭虫！

    江筱也炸了。“真的是，只是把他们的那个地方砸了还真的是便宜了他们！”

    “这件事，告诉房宁玦去。”

    孟昔年立即就做了决定。

    就像之前他们都是看在房宁玦的面子上所以不跟三号铺子计较，这一次也是因为他所以才想着花钱跟三号铺子做交易，这已经算是对他们的一种妥协了，谁知道现在却被恶心到了呢？

    所以，以他的性格，是绝对不能容忍房宁玦再有下一次安排他们和熊空见面的机会的了。

    这事情就是得告诉他。

    江筱也赞同。

    他们捡了些能让房宁玦知道的事情，特别是段青青家里人这事，然后送到了房宁玦的桌面。

    房宁玦看到了这些资料之后足足有半个小时没有说话。

    等他脸色阴沉了很久，这才拿起了电话，直接就打电话找了那边的治安局。

    “我是房宁玦，你们那边的想要的赞助我都包了，但是，我有一个条件。”

    本来就已经被那些商业大亨弄得快要散了的三号铺子众头头，心里想的已经是，东西财物都放弃了，他们的人都保住了才是最重要的，等事情过后，很多信息可以让这些人再拼一拼凑一凑，重新整理出来。以后也能继续再查探各种消息。

    可是，未等他们喘口气，治安局全面展开了大搜查大调查，他们手下的人多少都是犯过事的，不到一个月，被抓的抓，逃的逃，被打的打，还有的直接吓破胆失踪了。

    特别是大胡子的那些人，犯的事可就大多了，直接就被判了二十年，十几年。

    熊空狼狈地逃到了国外，再不敢回来。

    侥幸剩下的那几个人，也被不知名的人给打怕了，更是被紧紧地盯了起来，要是他们再敢做什么动作，只怕等待他们的下场很可怕。

    在这个黑暗的地下市场里，这段时间传出的都是关于三号铺子的事。

    而且，随着一件事撬出来，就会牵出更多的事和人，这些人也发现了自己也曾被三号铺子出卖过，更是都加入了踩上一脚的行动。

    三个月时间，三号铺子终于完全消失了。

    这个世上，再无三号铺子。

    江筱和孟昔年说起来这件事，不由得感叹道：“要说狠，还是宁玦狠啊。”

    他们做不到的，房宁玦眼睛都不用眨一下就可以办到了。

    他把自己的亲舅舅都逼得只能逃离这里，再不敢回故土。

    “所以，这些事由他去办最好。”

    江筱斜了孟昔年一眼，“我发现，要说坏，还是你最坏。你明明知道宁玦出手会怎么样，还是让他出手了。”

    孟昔年自己不做，只是因为他的这个身份不允许而已。

    如果他不是这个身份，可能也能做到房宁玦那样。所以房少爷才这么崇拜孟昔年啊。

    估计他早就已经看出来这一位心肝有多黑了。

    孟昔年拍了拍她的头顶，一脸正气，“我不是那种人。”

    信他的邪。

    “不过，宁玦把熊空逼到了国外，自己心里会不会难过？他们舅甥俩这是要反目了吧？”江筱还是有些担心他。

    孟昔年摇了摇头。“这已经是他对熊空的手下留情了，只怕不用过多久熊空就会明白。”

    可以对比一下其他人的下场，熊空出去之后可还是可以过着衣食无忧的生活的，而且他们在国外也不是没有人脉。

    只是不能再回来而已。

    这已经是他最好的去处了，要是留下来，孟昔年自己就是个十年报仇都不晚的性子，以后总能让他找着机会，把熊空踩到泥里去。

    这件事情就这么落幕了。

    因为他们也算是处理得及时，那些消息都没有暴露出去。

    在这段时间内，何战立了一功，把雷先生活抓到了。

    只不过，因为雷先生的身份特殊，江筱一直想要申请去见他一面都没有被批准。

    她都已经准备去找黎汉中求一求了。

    不过，不等她去找人，何战亲自来接她了。

    “雷先生提出想见你一面的请求，上面批准了。”何战看着江筱。

    行动结束之后他也是负了一身伤回来的，还是江筱亲自去给他医治了，所以他才能好得这么快。

    江筱很想翻白眼啊。

    “为什么我一直申请就不批，他一说上面就批了？”

    “这个不归我管。我只是奉命来接你。”

    “这还要辛苦何少盟官？”

