    尽管这一层地狱即便被压垮了，崩坏了，楚言也不在乎，他自问有自保之力。

    但是，事到如今，还是不要节外生枝为好。

    于是乎，楚言继续启程，向更上一层的地狱杀去。

    万丈高大的楚言锐不可当，晋级涅槃境四重的他，更加强大。

    他一路杀去，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “哪里来的修士，给我……嘭！”

    “吼，我要将你煎皮拆骨……轰！”

    “一起上，将他格杀……砰！”

    每一层地狱都有强大的恶鬼意图阻止楚言，而且随着层数的变化，阻扰楚言的恶鬼越来越强。

    不过，楚言更强！    楚言几乎是势不可挡，无论多么强大的恶鬼，都是一拳足矣，没有第二拳。

    终于，楚言杀穿了地狱。

    这个时候，楚言有些惊讶的发现，他已经可以看到地狱的最高一层了。

    和之前的恐怖绝伦不同，这一层像是一个半球的平台，悬浮高空，透出鸟语花香的气息，和地狱二字完全不沾边，说是世外桃源倒是合适。

    “地狱之中竟然有一个世外桃源？

    事出反常必有妖啊！”

    楚言若有所思。

    随后，楚言通过紫色菱形水晶，进入到了这一层当中。

    他顿时发现，自己刚刚没有感应出错，这地狱的最上一层，完全不是地狱，反而接近于仙境！    绿树青草，湖泊蓝天，可谓芳草鲜美，落英缤纷，灵气更是浓郁到了肉眼可见的地步，光是置身在此，莫说凡人，就是修士都难免流连忘返。

    此时，一声怒喝从楚言的背后传来：“你是何人，怎会在此？”

    楚言转身看去，发现一个身材火爆的女子正怒气冲冲的看着他。

    看清楚了楚言，身材火爆的女子勃然大怒：“你如此肮脏？

    怎么可以来到极乐世界？”

    “极乐世界？”

    楚言皱了皱眉，还没等他说话，火爆女子已经杀过来了。

    她怒气冲冲，杀意滚滚，完全没有要好好说话的意思。

    见状，楚言同样懒得解释，迎战火爆女子。

    二人刚一接近，火爆女子的面容忽然变化，仿佛言笑晏晏，又如眉目传情，她的姿容身段，若是常人遇到，估计都要心神恍惚，不能自已。

    但是，紧接着，本来是言笑晏晏，眉目传情的脸庞，一下子又成了金刚怒目，修罗般若。

    咻咻咻咻！    火爆女子探手扣向楚言的面门，这是要将他的人头直接摘下。

    楚言冷眼相待，以拳对掌！    砰砰砰砰！    一拳直接逼退了火爆女子的一掌，让她面露诧异之色，道：“你，你怎么能够保持清醒？”

    楚言被她说得微微一怔，笑了一笑，道：“大概是你太弱了？

    这点上不得台面的小手段，还迷惑不住我。”

    “肮脏的家伙，你在找死！”

    火爆女子大怒不已，“本来速战速决，现在看来，还是要花费一点功夫了！”

    说完，火爆女子突然露出了痛苦之色，而后一分为几，一个是年幼的她，一个是如今的她，一个是青年的她，一个是中年的她，还有一个是年迈的她！    虽然如此，但是这几个她，皆为真实，不是什么掩人耳目的神通。

    不仅如此，她们还站在了不同的方位，掐着不同的法诀，口中念念有词。

    下一刹那，五道人影，五个她，皆是绽放璀璨光芒。

    这是五种不同的光，代表了金、木、水、火、土，蕴含了五行之力。

    “五行化身？”

    楚言看出些许端倪。

    但是，对方的速度极快，几乎是眨眼之间就完成结印，然后在五道不同颜色的光柱冲天而起的时候，楚言被五行之力禁锢在内。

    楚言视线转动，发现五道人影喷薄而出的五行光柱，越发庞大，对着他挤压而去，伴随距离的减小，楚言感受到了不同的五行压迫之力。

    木之光，摧毁楚言的肝脏。

    火之光，灼烧楚言的心脏。

    土之光，毁坏楚言的脾脏。

    金之光，破坏楚言的肺脏。

    水之光，崩裂楚言的肾脏。

    见此，楚言二话不说，抬手出拳！    霎时间，天地之间有着滚滚血河流淌，无穷无尽的杀意，汇聚在楚言的拳印之上。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言没有瞄准哪里，仅是普通的出了一拳，只见四方崩裂，什么金木水火土，什么乾坤阴阳，尽数寂灭！    以此为中心，扩张百里，千里，万里！    山河倒流，日月无光，一切一切都化为乌有。

    本来的极乐世界，不复存在，有的只是荒芜，有的只是寂寥。

    噗噗噗噗噗！    五行之光，五行之阵被破，五个不同年龄的火爆女子，皆是吐出一口鲜血，气息萎靡，不敢置信的看着楚言。

    她竟然输了，居然败了！    如此之事，当真是让人深感不可思议。

    她的神通对于活人可谓是无往而不利，现在竟然被楚言一拳击破！    楚言则是脸色微微变化。

    因为他发现了，自己刚刚的一拳，分明是崩裂了四周，但是转眼之间，一切已经恢复如初，仿佛无事发生。

    这种情况，当真是古怪至极。

    “是这个地方有古怪吗？

    还是被什么力量庇护？

    抑或是这个地方……”楚言看着这方天地，若有所思。

    “可恶，可恨！”

    “竟敢反伤我们！”

    “你为何不乖乖受死？”

    “你是肮脏之人，死，是唯一的归宿。”

    “你给我死来！”

    五个火爆女子不断的劝说楚言受死，倒是让他哑然失笑了。

    见状，五个火爆女子更加恼怒了，她们体内绽放出了强烈的光，同一时间扑向了楚言。

    她们一左一右的抓住了楚言的手，一前一后的抱住了楚言的脚，青春年少的火爆女子则是掐住了楚言的脖子，面露怨毒之色。

    紧接着，五行之力在五道人影发光发亮的同时，滚滚而动。

    她们这是要带着楚言一起去死，同归于尽！    当然，火爆女子一口一个肮脏之人，自是不肯和楚言一起去死的了，她定有后手，保住性命。

    她如此搏命，只是为了以防万一被楚言逃掉罢了。

    她要楚言在此形神俱灭，魂飞魄散。

    这就是肮脏之人踏足极乐世界的下场！ 

