    淳真…或者说邪佛恶身的话，透露出了太多的信息，让林季一时之间有些难以全盘接下。

    所以说他当初在京城见到的行痴，其实是邪佛的善身？

    可邪佛本就是从西方而来，那夺舍之后的善身为何又说要去西方涨涨见识，是搪塞，还是另有原因？

    除此之外，还有林季手中的善身舍利。

    起初林季还觉得，这舍利真的只是用来压制他体内黑气的，但此时此刻他却不敢确定了。

    除了压制黑气之外，这舍利是不是行痴亦或者邪佛善身很清楚他会再遇上邪佛恶身，因此才留下的后手？

    林季更偏向于第二种猜测。

    因为若是没有这舍利生出的异样，林季无论如何都想象不到，眼前这看起来三十出头的年轻僧人，竟然就是当初的黑袍人，那个行将就木的老秃子。

    就在林季皱眉沉思的时候，淳真又开口了。

    “看来的确是善身技高一筹，我和他同根同源，你体内的黑气我能炼化，他也能炼化。”

    此言一出，林季惊得猛然抬头。

    “你的意思是，善身给我舍利也是不怀好意？”

    “呵呵，他是善身，心魔为恶。你这般的天赋谁不觊觎？”淳真轻笑道。

    林季深吸一口气：“所以你是说，这枚舍利子是善身为了夺舍我而留下的手段？”

    “谁知道呢，我也只是信口胡诌罢了，但这胡诌的总归有几分道理。”

    林季微微点头。

    无论这淳真为何说这样一番话，但是他的猜测的的确确击中了林季的内心。

    这种事情，不得不防。

    “所以你们修的佛门二身法，夺舍的代价就是肉身崩溃？”

    “当然不止，本就要换身体了，谁还管原本肉身？若真是只有这么一点代价，二身法早就流传开了。”

    淳真摇头：“只不过这法门的弊端却不能说与你听，原本只当你是有点天赋的小辈，现在看来，下次再见面时，说不得我得绕着你走了。”

    林季冷笑了两声，再一次提起手中的天罡剑。

    看起来淳真也不准备透露别的事情了，既然如此，就没必要留他性命了。

    虽然估计他还会在哪个犄角旮旯蹦出来，但这就不是林季需要考虑的事情了，这一次杀了他，下一次说不定他就只剩第三境的修为了。

    暗中谋划固然麻烦，但是在绝对的实力面前，任你谋划的如何精妙，只管一剑破之。

    “你这是放弃了？知道从我手上逃不脱，于是便自暴自弃？”林季挽了个剑花，剑锋上再次泛起剑芒。

    看到这一幕，淳真眼中泛起了几分失望，同样将双手中的金轮紧握。

    两人对视着，沉默了片刻，几乎在同一时间朝着对方冲了过去。

    “第五境又如何？我虽然元神未开，但也有办法对付你！”

    淳真高声怒吼，身体再度膨胀，变得足有四五米高。

    他整个人五官都已经扭曲了，满脸的恶像，身上的每一寸皮肤都散发着暗金色的光芒。

    隐隐约约之间，山林耸动，他的身后浮现出一副狰狞的佛像虚影。

    “密宗阿赖耶识菩萨！”

    淳真双手合十，眼睛紧闭着，又猛然睁开。

    他的眼中已然只剩下眼白，整个人都变得庄严了几分。

    身形不动，身后那佛像虚影却狠狠一掌打了出去。

    一时之间，林季只觉得难以动弹，心中繁杂的念头不断冒出，浑身冷汗直流。

    “这是什么手段？”林季惊呼一声。

    他的问题自然是得不到回应的，此时的淳真已经陷入了某种难以言喻的状态中，岿然不动。

    林季眉头紧皱着，心念一动，原本在他丹田之上盘膝而坐的元神小人同样睁开眼，紧接着便浮现在林季的脑海之中。

    元神伸手一握，一柄看不见摸不着的长剑便被握在手中。

    他的目光透过林季的双眼，直视那狰狞佛像的双眼，直视那铺天盖地一般的手掌。

    “舍神剑！”

    话音落下，林季与脑海中元神的动作变得如出一辙，他们一同挥舞着天罡剑。

    隐约之间，林季手中的长剑变得足有十数米长，虽然同样看不见摸不着，但是隐约之间，透过剑身，能发现周遭的环境看起来都已经被扭曲了。

    舍神一剑落下了，与那佛掌撞击之后，预想之中的地动山摇却并未出现。

    两者只是僵持了片刻，但很快的，那佛像就如同镜子被打碎一般，碎的四分五裂，消失不见。

    而林季的剑锋则继续一往无前，斩在了淳真的右肩上，将他整个人一斩为二。

    在此之后，剑锋仍旧不减，直至落在地上留下了数米深的长长剑痕，以及将数十米外雷云山的岩壁捅出了一个巨大的窟窿，方才罢休。

    直至这一切结束之后，林季只觉得喉咙一甜，虽然强忍着，但是一缕鲜血还是从他的嘴角滑落。

    脑海中的元神则有些萎靡的回到了丹田之上，汲取着丹田中的灵气滋养自身。

    “呼...”

    林季长舒一口气，勉强压下了身上的不适。

    缓步来到淳真面前。

    此时的淳真已经苏醒过来了，他的右臂连带着小半截身体跌落在一旁，鲜血不要钱似的流了满地。

    林季甚至能从伤口处看到他那还在微微跳动的心脏。

    见到林季靠近，淳真的脸上极为勉强的扯出了几分笑容。

    “嘿，竟然是元神剑法。”

    “你竟然还笑得出来？”林季诧异。

    “本就不准备逃了，在此身死并不出乎预料，我为何不能笑？”淳真咧嘴道，“不仅仅突破了第五境，连元神剑法都掌握了...舍神剑是三圣洞的传承吧？真是不简单。”

    林季点点头，又问道：“刚刚那佛像是怎么回事？”

    “密宗阿赖耶识菩萨，八识之根本，蕴含一切善恶种子。”

    “听不懂，但好像跟你的二身法有些联系。”

    “若是好奇，将来自己去密宗看看吧，哈哈。”

    话音落下，淳真的目光便开始涣散，他静静的看着林季，没过多久就断了生息。

    见此，林季却反而微微皱眉。

    这家伙死的太干脆了。

    “我是不是忘了什么事？”

