    赵桓和岳飞从西域返回了大宋……别看赵桓已经把大权交给了儿子，可是他这种地位的皇帝，只要一息尚存，就是天下最有权势的那个，谁也改变不了。

    因此赵桓回到大宋的消息，迅速震撼着两千万平方公里的土地，大家伙惶恐，生怕官家会干出什么特殊的事情，大家伙又期盼，盼着官家能叫停儿子的胡作非为。

    这就是权力的魅力，所有人都围着你，盯着你，希望利用你……面对此情此景，咱们赵官家无动于衷，谁也没搭理。

    他选择了看景，去莫高窟，带着岳飞，只有君臣两个，面对着一千多个石窟，面对着精美的佛像，彩绘的画壁，赵桓饶有兴致，他突然想起来，貌似在敦煌还有数量惊人的经书，如果挖出来，又能养活一大堆专家了。

    赵桓四处看着，岳飞却是眉头紧锁，他默默盘算，突然道：“官家，西北更加干旱了吧？”

    赵桓顿了顿，点头赞道：“鹏举真是目光如炬，看得准确。”

    岳飞昂头，看了看面前的雄伟无边的石窟，心中感叹。

    这么庞大的工程，需要的人力物力，是不可以计数的。

    也不知道先人付出了多少代价，才修成了如此庞大的石窟群？只是如今想要再修，希望不大了。

    自从安史之乱以后，整个关中平原凋敝，西域长时间同中原分离。

    这不只是盛唐不再，还包含了气候变迁，西北越来越干燥，降雨减少，绿洲退化。没法承载大量的人员，自然也就没法修大工程。

    气候变化的周期，至少也是几百年的，赵桓和岳飞注定看不到西北重新变得湿润那一天，甚至大宋朝也等不到。

    想要经营好西域，最现实的办法就是多修坎儿井，设立军屯，牢牢守住就是了。

    赵桓想和岳飞聊另一件事，一件让他更加忧心的事情。

    “鹏举，你知道这里是谁开始修的？”

    岳飞道：“官家想要考臣，不如想个更难的问题……这莫高窟可是从前秦苻坚时候起，历代都在增加。几百年的时间，才有了如今的规模。”

    赵桓笑着点头，“没错，鹏举还想过没有，前秦并没有统一天下，苻坚劳民伤财，修这种奇观，我们看来固然是震撼，可是落在当时百姓的身上，却是泰山一般的压力啊！”

    岳飞深以为然，“苻坚到底是蛮夷皇帝，不能爱惜百姓。”

    赵桓又摇头了，“这么说也不算公允，其实抛开淝水之战不讲，苻坚还是个不错的皇帝。”

    “官家，说苻坚不说淝水之战，那岂不是日后评价官家的时候，也不提扫灭金国了？”岳飞半点没给赵桓面子，当然了，面对老亲家，赵桓又能有什么办法……

    “其实我想说的是自从佛教传入中原以来，两晋南北朝，是个非常特殊的时期，是咱们都不能忘记的时候。”

    岳飞一怔，赵桓拉着他，君臣席地而坐，身后就是观音菩萨，正俯视着君臣两个。

    赵桓侃侃而谈，丝毫没有把这位有着小胡子的观音放在心上。

    纵观整个古代，外来思想在中华大地彻底扎根成功，并且融入其中，成为三教之一，也就是佛家这一次。

    但是这个过程可不是一帆风顺的，甚至可以说是白骨如山，血流成河。

    最初的佛门僧人也想复制在天竺的经验，他们修建佛寺，吸纳门徒，扩充势力……此刻的佛门弟子既吃肉，也娶媳妇。

    还结交权贵，换取特权，兼并土地，逃避赋税。

    到了南北朝的时候，尤其是南朝，差不多有十分之一的人口依附在了佛寺之下。

    四百八十寺，每个寺院都是大地主，大豪强，他们豢养僧兵打手，笼络信徒，影响力非同凡响。

    有人或许会觉得，佛门慈悲，对手下的佃农会很好，有这种想法的就太天真了。人家宣扬的是毁家礼佛，要拿出足够的诚心，这个诚心要怎么衡量呢？自然是钱越多越虔诚了。

    毁家礼佛，卖妻礼佛，甚至有人燃指供佛，断臂供佛……种种荒唐的事情，简直难以尽数。

    那些高僧大师，就坐视不理吗？怎么会，人家还要助纣为虐呢！

    五胡乱华之中，最残暴的就是后赵政权，而石虎之所以那么疯癫，也跟身边的僧人有关系，这帮僧人鼓动石虎，奴役汉人，结果弄得无数人死于劳役，凄惨无比。

    僧人们的胡作非为，激起了儒家士人的强烈反弹，比如大名鼎鼎的韩愈，就抨击释教……在无数有识之士的推动之下，三武一宗，一次又一次举起屠刀，痛下杀手，总算把佛门的势力压下去了。

    当然了，这在僧人的嘴里被称作法难，好像是他们受了苦似的。

    可若是没有这些次灭佛，任由佛门发展下去，又会怎么样？

    寺庙掌握土地，垄断财富，又借着佛法，控制弟子的脑筋，从而形成一个个水泼不进的堡垒。

    这些寺庙再和地方势力勾结起来，那可是会形成比唐末藩镇割据还可怕一万倍的分裂割据。

    一旦到了这个地步，再想统一天下，就会变得非常非常困难。

    类似的例子可以参考倭国，敌在本能寺，不会还有人不知道吧？

    而一旦形成这种碎成一地的分裂，中原大地的下场又会怎么样呢？

    大约就是第二个天竺，藩国林立，僧人成为最尊贵的人，也就是婆罗门，地方的军事贵族演化成刹帝利，然后普通百姓就是吠舍和首陀罗。

    至于谁会沦为贱民，那就不好说了。

    这可不是危言耸听，而是事实存在，大约一直到周世宗的改革，才算把佛门压下去，前后几百年的光景，中原大地，差点就沦落到了黑暗的深渊。

    当然了，此后佛门又冒出了许多带着“如是我闻”的真经，整个教义也向儒道两家靠拢，最终三教合一，成为一家。

    那些用无数人的血汗生命修成的石窟，传到后世，绝对是无上的艺术瑰宝，可是放在当时，却是催命的恶鬼，吸血的阎王。

    前人受苦，后人坐享其成，大约如此。

    岳飞是什么，自然不用多说，他也厌恶佛寺不事生产，巧取豪夺。赵桓打击世家大族，对寺庙也没客气过。

    除了废掉大相国寺这个领头羊之外，他还弄出了一整套严格的考试体系，直接将九成五的僧人阻挡在外，不给他们度牒。

    到此为止，佛门已经不可能兴风作浪，再次威胁朝廷。

    如今赵桓又跟岳飞聊起了佛门的经历，显然不是要对剩下的和尚下手。

    “赵谌想成就大业，提出了平等，这固然是好。但也要防着以夷变夏，不能让蛮夷的习俗败坏了中原气象。”

    岳飞眉头紧皱，“官家所虑极是，只是臣有点疑问，蛮夷野人，他们的陋习又怎么会影响大宋？难道还有人自甘堕落不成？”

    赵桓哈哈大笑，“鹏举啊，这就是你想得简单了……你以为只有好习俗才能影响人吗？老百姓常说学好不容易，学坏一出溜啊！”

    岳飞猛人一惊，却又深深颔首。

    不得不承认，赵官家看事情，还真是独具匠心，目光犀利。

    伴随着大批西夷来到中原，他们如饥似渴研究东方的典籍，同时也有人开始了输出他们的东西。

    那些天堂地狱对立的宗教，很难吸引东方人，倒是西方的哲学，数学，天文，偶尔能引起一些兴趣。

    当然了，这些也都不算什么。可是悄然之间，在不少地方流行起了贵族学堂，他们从西方借用了贵族概念，还弄出一整套的东西，比如贵族的行为规范，比如贵族的责任道义……他们主张成为国朝栋梁，要勇敢进取，富有责任，爱惜荣誉。刻苦学习，完善自我，德位相配。

    “这些主张也不算错，太上皇为何要震怒？”陆游不解。

    而此刻另外两个人，虞允文和朱熹却是心知肚明。

    “贵族精神不在精神，而在贵族！说白了，就是要重新恢复士大夫！”虞允文冷冷道。

    朱熹补充道：“士大夫还要兼容并蓄，可贵族只要血脉传承就够了。这等手段别说骗过太上皇，就连我们都能一眼看出来。”

    陆游翻了翻眼皮，我眼瞎，没你们厉害。

    赵谌的脸色并不算好，他刚雄心勃勃，想要干成一件惊天动地的大事，就挨了一棒子。

    想要拿大宋的东西改变世界，还要提防着自己被腐蚀！

    “传旨，严查各地的私自办学，尤其是从官办学堂挖角名师，更是要严厉禁止……他们不是有钱吗，那就罚到倾家荡产！还要，针对西夷，也要约束他们，内阁尽快拿出办法来。”

