 “来者何人？”

自省阁门口守卫的卫兵们看到了这侍女，立马开口问道。

小丽拿出一个腰牌，道：“我是玉凤殿的侍女，也就是二公主的近身侍女之一。

我奉二公主之名前来觐见华妃殿下，有急事传报。”

这些卫兵们，本来也是隶属于宫廷的，看到这腰牌，也是立马就认了出来。

卫兵队长点了点头，道：“既然是二公主殿下派来的，可以进去。”

很快，门被打开。

小丽走进门，在一个卫兵的带领下一路来到自省阁内部，来到一个房间门口。

卫兵敲了敲门，然后对里边禀报道：“华妃殿下，二公主殿下派了一位侍女来见您，说是有急事。

现在她就在我身边，请问殿下要见她么？”

很快，一道声音从里边传来：“凤儿派来的？

那就让她进来吧。”

卫兵应了一声“是”，然后就打开了门，示意小丽进去。

小丽走进屋子里，扫了一眼。

只见一身锦衣的华妃，正刚刚从蒲团上起来，似乎是刚刚又参拜了那尊像妖孽一样的邪神。

华妃站起身来，转过头，看向小丽，打量了小丽一眼，然后道：“凤儿派你来，有什么事么？”

不知怎么的，小丽光是被华妃看了一眼，就感觉浑身发凉。

她感觉华妃的眼神深处好像潜藏着一个怨毒的鬼神似的，那眼神令人脊背发凉，瑞追捕看。

她不由颤抖了一下，愣了两三秒，才意识到华妃在问自己什么问题，连忙开口道：“呃……是……是有急事。

二公主她……”小丽正要说出重点，却忽然想起，身后的门还没关，外边的卫兵也还没远去。

她连忙停下口来，转回身，隔着门缝，看着那卫兵走远，然后将门合上，才再回过头来，走到华妃面前两三米外，恭敬地说道：“华妃娘娘，我是二公主殿下手下的侍女，小丽。

二公主她……她中毒了。

她说让我来找您寻求解药。”

华妃听到这话，都愣住了。

中毒了？

索凤中毒了？

这是啥情况啊！索凤不是从她这里拿了那样毒药，准备去给索菲那小贱人下毒么？

怎么到头来索凤自己中毒了？

这开的什么玩笑啊！“你……认真的？

你确定中毒的是凤儿？”

华妃讶异道。

“是的，就是二公主中毒了，”这个小丽倒是十分确定。

“她怎么会中毒？

中毒的不应该是索菲那小贱人么？”

华妃疑惑万分，“凤儿这傻丫头，下毒还能下到自己身上去了？”

“呃？

啊？”

小丽听到这话，倒是一下子愣住了，“呃……殿下，为什么……小公主应该中毒啊？

这……是什么意思啊？”

华妃听到小丽这问题，突然又觉得有些不对——这小丽怎么好像不太清楚情况啊。

难道凤儿没把事情告诉她？

华妃顿了顿，看着小丽问道：“你不知道这中毒是怎么回事么？

这毒是谁下的？”

小丽愣了愣，道：“呃……我……我的确不太清楚啊，我只听说好像查出来是小公主手下的一个侍女下的，但具体我也不太清楚。

二公主只是告诉我您可能有解药，让我来找您拿呢。

我其实也觉得很奇怪……为什么您会有解药呢？”

华妃听到这话，表情一僵。

原来这小丽根本就不知情，只是个来拿药的工具人。

这样一来，自己刚刚的话，岂不是反而暴露了一些不该暴露的信息？

华妃这样想着，脸色都微微发黑。

不过……她转念一想，这也不是当务之急了。

“你是说，凤儿已经中毒了？

她的情况如何？”

华妃问道。

“二公主她……她昨晚就已经中毒了，被那毒折磨得十分痛苦，脸上都满是血痕，看得我们这些侍女都心疼极了，”小丽道。

这下华妃更加确定了，索凤是中了那毒。

可她心中也更加疑惑起来——这傻丫头是怎么把毒下到自己身上去了？

不过，疑惑归疑惑，当务之急还是得帮索凤解毒啊。

可这个时候，问题就来了。

华妃脸色有些难看，道：“这解药……我手里也没有。

我得派人去我当年在家族里的住处才能拿到。

估摸着，至少得要明天才能拿到手。”

当年华妃寻来这解药的时候，出于谨慎考虑，其实也是同时求了解药的。

毕竟——万一哪天这东西一不小心被下到自己身上了，总不能活等死吧？

但是，后来她真把这毒药带到宫里，准备伺机下毒的时候……她想的就是要弄死那苏子芳，所以她根本就没把解药带进宫来。

也正因为此，她现在手里当然是没有解药的。

想要解药，还得派人回周家族宅，到十几年前她住过的那个房间去搜找，才可能找到。

“那这……”小丽也不知道该怎么办了。

华妃沉默了一会儿，道：“那也没有别的办法了，只能让凤儿多受一天苦了。

我马上去安排人，你呢，今天就待在这儿，明天早上，等药来了，再把药带回去给凤儿。

切记，明天回去的时候，一路上不许走漏风声！”

“是！”

小丽立马应声道，“但是……娘娘，我今晚不回去的话，二公主得不到消息，怕是会着急啊。”

华妃听到这话，想了想，也是，凤儿现在估计正身处痛苦之中，急着要解药呢，要是一点音讯都不传回去，她估计也得急得不行。

“没事，我等会派个人进宫去传下信，让凤儿等待一天就行了，”华妃道。

她虽然不能离开自省阁，更不能入宫，但派人还是可以的。

“哦，那就好，”小丽点了点头。

……与此同时。

明珠殿。

杨天和小公主已经回到了这殿堂里，没有直接回卧房，而是在大厅里坐了下来。

杨天拿了茶具和茶叶，开始泡茶。

小公主看着杨天这悠闲自在的样子，不免好奇道：“我们……真就休息吗？”

杨天一边泡茶，一边道：“不然呢？

还假休息吗？”

“可是，小桃姐姐还被关在牢里，浑身是伤呢，”小公主有些忧虑地道。

 