    废了老大的劲，才把一群小孩和他们身上的那些动物们录好像。做着着上电视的梦，所有的小孩欢欢喜喜地离开了。

    “进去坐一会吧？休息一下。”

    阿木的提议得到了众人的赞同，因为经过刚刚的一番折腾，尽管心中兴奋无比，但是在身体上已经有点累了。

    很快的，阿木的父母就回来了。看到有电视台的人过来，心中就别提多高兴了：“上电视台？！那是从来都没有想过的事啊！”

    不过他们很快就转移注意力，把目光转向叶清秋身上，眼光散发炽热高温，热切地问道：“闺女，结婚没？”

    简简单单的一句话把所有人都给震倒了。

    果然，在交配繁衍后代的事情上，上电视台神马的都弱爆了。

    “闺女，我们家的阿木不错，心地好，身板好……”阿木的母亲不断在推销，此时她已经吸收了不少经验值成功将自己晋升为资深级推销员。

    叶清秋被她的热情搞得脸红耳热，她还是第一次遇到这种事情。

    而阿木更是不堪，吭哧着气，脸臊不已。

    就在这时，院子里传来一声低吼。

    “大豹回来了，我出去照顾一下。”阿木听到声音，整个人身跳了起来，高兴大叫到。然后健步如飞，逃离这个恶魔之地。

    “竟然还有人对我不心动？”无视别人是觉得很正常，但是被人无视就有点受不了了。叶清秋摸了摸脸，以为自己是不是哪里变丑了。

    众人跟着出去，竟然看到一只比越野车还大的恐怖巨兽。5个人顿时腿软：“我的娘啊，救命啊！”

    此时大豹子刚刚到深林里打完牙祭回来，此时口中还残留着一股血腥味，张嘴只见，还能看到一些肉丝挂在牙缝里。

    阿木踢了它的大腿一脚：“赶紧给我漱口去！”

    在5人恐惧、震惊的目光下，大豹子不情不愿地跑到一个巨大的水槽里，猛吸一口水，口中咕噜咕噜，然后一口把水喷到旁边的大树根上。漱完口之后，大豹子径直的来到叶清秋旁边，缸一般大的头低下来，在她身上猛嗅，特别是她的胸部位置。

    叶清秋被吓呆了，以为自己马上就就要被吃掉，手不断拍向大豹子的头部，大叫：“不要啊，我不想死啊……”

    还没等她惊叫完，豹子就转身离开，走向阿木。

    随后阿木感觉豹子正在耻笑他，而且感应了一下豹子传递过来的话，竟然是：“真没出息，你的配偶竟然只有2只奶！我的配偶可是有10个奶！”

    “啊！！！我要疯掉了！！”阿木内心大喊。

    5个人在阿木家人的安抚解释下，终于认清了现实，不再对豹子太过害怕，而且季超松还勇敢地走过去，摸了摸它的皮毛。不过他也不敢摸太多，万一豹子不爽了，岂不是悲剧了？

    随后，采访拍摄计划有序进行，到了下午的时候，已经拍摄完成，等晚上回到电视台里，就可以把视频剪辑好，把视频安排在黄金时段播出。

    力腊县县城，光明路八达街花城锦园38栋503。

    这是一个拥有150平米4房一厅的居室，在其中一个房间里，一个10左右的男孩正坐在书桌旁，认真地在作业本上写下自己的解题。一手漂亮的正楷字体，一丝不苟。

    他是李林，就是那个流浪了5年，然后被李队长收为儿子的小男孩。来到李队长家后，李队长的老婆也被他的凄惨经历所感触，对他就像是个亲生儿子一般。而李林也非常争气，读书一直都非常努力，只用了三个月不到的时间，就成功的成为了班上成绩第一的人。

    这时，门外响起了一个可爱温软的声音：“哥哥，我来啊！”

    随着声音的响起，一个5岁扎着两条小鞭的可爱小女孩出现在了门口，而且还带来了一直浑身金色的鸟。鸟进来之后，不断在房间里飞来飞去，唱着悦耳的歌声。

    看到这个小女孩的出现，李林一把抓住她那可爱的圆脸，轻搓了几下：“圆圆，等一下，哥哥还没做完作业，圆圆先找大黄玩去吧。”

    “好的！”圆圆应了一声，然后乖乖地离开房间。

    “大黄！你在哪？”圆圆那软软的声音正在召唤着那条大狗。

    终于过了一阵，厕所里传来了一个低吼声。

    圆圆快速跑过去，推了一下厕所门，门应声而开，只见一条大狗正坐在坐式马桶上，使劲拉屎。

    大黄看到圆圆进来，赶紧两只前爪把自己的脸给遮住，委屈低叫：“嗷！！”。

    拉屎冲完水之后，大黄就要出去，无奈门有点窄，而它的肚子有点大，卡在中间。大黄一边使劲硬扯着把自己弄出去，一边委屈地低吼。

    “吃饭了！”此时圆圆的妈咪在厨房里喊道。

    很快地，桌子上就摆上了7个菜，一个汤。今天晚上是503房、504房两家人合伙煮饭吃，李林的现妈妈、圆圆的妈妈还有李林和圆圆，再加上那条大狗和一只金色画眉。

    饭桌欢乐融融，笑语不断。

    此时，挂在大厅上的100寸电视突然播出了一个节目：“今天，我们版纳出现了一个神勇的人物……”画面中突然出现了一个人还有一只比越野车还大的豹子在林间小道上散步，林间景色幽静，百花盛开；然后画面一转，人骑到了豹子身上去，悠游自在地跑动起来。一段一段匪夷所思的视频不断播出，让在座的4个人都震惊不已。

    此时版纳的千家万户都在看着这个节目。

    “阿光，你在看版纳电视台没？”

    “没啊，怎么了？”

    “赶紧去看！”然后电话挂断。

    没有看的人都通通接到朋友的电话，转台看着个节目。版纳台的收视率在不断上升。

    “我的天啊！这还是豹子嘛？太大了！”

    “要是我也能摸一摸就好了！”

    “喔！！那个人好Men啊！！”

    虽然作为背景的林间景色很优美，但是大家都没有注意这一点，而是把注意力都放在了豹子身上。

    当天晚上，版纳电视台的客服热线一整晚都处于被打爆的状态。

    第二天，版纳的大街小巷都在谈论着那只巨型的豹子问题。

    “豹子？什么豹子！”有的人错过了那个节目，对其他人谈论的豹子有点不明所以。

    “鄙视你！竟然连豹子不知道！”众人纷纷扭头，以看怪物的眼光看着他。

    “豹子我当然知道，但是不就是豹子么？动物园很多啊，有什么好吃惊的？鄙视你们！”这个可怜的人还不知道自己错在哪。

    这个节目视频很快便转到网络上，网友们纷纷表示无比惊骇，同时又非常羡慕那个骑在威武霸气的豹子身上的那个人。

    “要是我有这么一只霸气的宠物就好了！”这是大部分人心中的想法，可惜的是，节目上那个地方是什么地方。

    第二天晚上，所有的人都在家中等候，等待那个节目的开始。版纳电视台没有让他们失望，开始放出另外一些片段，都是小孩与动物玩耍的片段，有蜈蚣、蝎子、小鸟、乌龟、蛇及其他的一些动物。

    最后，主持人在节目的最后说出：“大家都听说过前段时间网络上说的，关于孩子能够与动物沟通的传闻，经过证实，这是完全真实的。不过，具体方法不清楚，目前只知道小孩的成功率比较高。另外，提醒一下各位观众，千万不要拿毒虫毒蛇来尝试，以免被咬伤。”

    此节目一出，版纳的所有宠物市场火爆了，小狗、小猫、小鸟、乌龟那些不危险的宠物开始脱销，供不应求。

    许多去晚了的人都没有买到，最后只能被逼着去找蝎子、蛇什么的。不过，为了避免被咬伤，这些动物都被笼子装着。

    当然，也有几个奇葩跑到山村里，对村子里的人问道：“大婶，这几头猪卖不？我们要了！”

    青木看到这几个人之后，蛋疼之余，也对人类减少对动物的戒心感到满意。

    鸣谢9x9x9x9、dhy12、ngstone、一切尽为虚幻、寡人1232、九重真龙的打赏！！

