    “不必，她自己有数。”厉司南非常相信自己的妹妹。

    “那我们……”

    “回去。”

    “是。”

    苏星宇坐上车，才想起来，厉司南说慕念自己有数。

    可是。

    慕念都不知道贺平天是好人是坏人，她怎么有数？

    她一点资料都没有，该怎么分辨好和坏？

    ……

    慕念接到贺平天的电话，是在三天后。

    她不认识这个人，但听说是跟厉司南有关的，便还是决定见一面。

    “到我这里来吧。”她说，“我不太习惯去外面。”

    “好，没问题。”

    贺平天的声音给慕念一种小心翼翼，生怕说错话的感觉。

    慕念不禁有些奇怪。

    按道理来说，这个年纪的人，对上她这个年纪的人，应该是非常有气势的才对，毕竟一个长辈一个晚辈，看看黎曼君对她的态度，就知道他们这个年纪的人，或多或少会觉得晚辈一定要对长辈好。

    但这个贺平天……

    真是有些奇怪。

    但是慕念也不想多思考这方面的事。

    先见到人再说其他。

    很快。

    贺平天来到了刻瓷协会。

    门一打开。

    贺平天疾步走向慕念的办公室，一进到里面，他直接走到慕念的面前：“慕念小姐。”

    慕念被他的速度吓了一跳，她稍微缓和了一下情绪，才问：“你……怎么了？找我是有什么事吗？”

    “是这样的，我要离开这个国家了，所以在那之前我想给你一些东西。”贺平天将一个U盘递到慕念面前，“这里面有详细的视频，还有各种各样的经过资料，以及我做计划的全面分析。”

    “什么跟什么？”慕念皱眉。

    “有关傅斯年和顾聿珩还有你的童年，我之前的确有所隐瞒，但是我想现在已经没有必要继续隐瞒下去了，我打算放弃国内的一切，也放弃争夺贺家的一切，我要过我自己的人生，所以……”

    慕念听得云里雾里。

    但是从贺平天的嘴里，她稍微听明白了几件事——第一，这个人曾经隐瞒过她；第二，他隐瞒的事跟傅斯年和顾聿珩有关；第三，是因为厉司南和外在的一切威胁，导致了他做出如今的选择。

    可是。

    跟她有什么关系？

    贺平天见慕念无动于衷，不像之前一样，非常急迫地想知道答案，他狐疑地问：“慕念小姐，你不在意你丢失的童年记忆了吗？”

    “……我曾经很在意？”

    “当然了，你当时为了问我要这些东西费了很大力气。”

    是吗？

    慕念不知道该怎么回答贺平天的话。

    毕竟她现在没有那时候的记忆，也不知道该不该找回，但既然贺平天送过来一些，也许她的确该触碰一下。

    慕念淡淡道：“你想用这些东西换什么，你可以说了，我会尽量给你，无论是钱还是资源。”

    “我的钱够我当普通人一生无忧无虑，资源我也不再想了，我只求一件事，慕念小姐，贺家真不是什么好东西，也不是什么好地方，他们甚至跟楚家勾结，一起养毒虫，他们……”

    “什么？”慕念怀疑自己的耳朵出了问题。

    楚家。

    毒虫？

