    他失踪的消息终究还是在应天流传开来，不过仅仅是一位锦衣卫百户在任所辖境内，遭遇白莲社妖人的迫害而失踪。

    黄昏钦差是秘密。

    一个靠着神棍起家的束发青年的失踪，不会改变日升月落。

    世界不是围绕着他黄昏转的。

    一切如常。

    只有一点。

    家住莲花桥畔平康坊的内阁辅臣吴溥，请大假。

    其后，这位读书人安置好吴与弼，毅然决然踏上了去福建之路。

    端的是书生意气。

    吴溥请假的理由很直接：臣有侄儿黄昏，失踪于兴化府、泉州交界，身为其亲倍受其恩，不敢忘，乃以白衣寻之。

    这种假天子一般不给，要么你请辞致仕——臣子亲情，哪能至于国家利益之前。

    但朱棣给了。

    非但给了，在吴溥出发之时，还把赛哈智弄了去——朱棣很欣赏吴溥这种作风，患难之处有情义。

    赛哈智怕死啊。

    这货毫不犹豫毫不客气的点了一百多南镇抚司精锐缇骑，拱卫着吴溥，直接奔往福建兴化府——他也想救福星黄老弟。

    可黄昏在那里？

    黄昏还在张扬的庄园地牢里。

    日子倒也不差。

    有吃有喝，大多时候和于彦良聊天打屁打发时间，偶尔还能出地牢去放放风见见天日，等待着明教大佬唐青山的路见不平。

    黄昏对此其实没多少把握。

    这年头又不是坐个动车几个小时就到，若是唐青山一家子跑到蜀中那边去了，你让他跨越两三千里来福建，就为救黄昏？

    一般人真不会做这种吃力不讨好的事情。

    这天黄昏和于彦良在五六个壮汉的看守下防风，有几个丫鬟在院子里走来走去，黄昏看了后，笑眯眯的说，“小于啊，目睹了一场波澜壮阔的战争，有何感想？”

    于彦良一脸懵逼，“哪来的战争？”

    “喏！”

    黄昏努努嘴，示意于彦良看那几个丫鬟晾晒的棉被。

    于彦良看了一阵，“啥？”

    黄昏叹道：“此时的战争极为科幻而且神奇，人族利用核聚变放出的粒子流通过天文单位级别的距离，用强大火力直接击杀了数以万计的虫族，壮观得无以复加。”

    于彦良：“……”

    难怪都说这位百户是神棍，说的事情根本不懂嘛。

    黄昏哈哈一笑。

    总不能说这个战争就是阳光晒死被子里的螨虫吧。

    院门外忽然响起豪爽的声音，“黄兄弟真是临危不乱啊，都成阶下之囚了，还有闲心和人开玩笑，老哥我要是不来，你就真的哦豁了！”

    唐青山在院门出现。

    身后跟着老婆，颇有江湖侠气的张涟。

    张涟手上牵着个美人胚子。

    唐赛儿。

    黄昏顿时气苦，“兄弟我天天啃着窝窝头，嘴里没有一滴油，唐大哥你倒是好，带着嫂子和小侄女游山玩水，晃晃悠悠的来，可苦了我呐。”

    唐青山哈哈大笑。

    进门抱拳为礼，“有人告诉我们时，说老弟你在福建这边出了事，老哥我当时就想，这不骗人嘛，老弟你可是朱棣的宠臣，怎么会在鸟不拉屎的地方来受罪。”

    张涟拉了拉他衣襟。

    唐青山没好气的叹道：“唉，你嫂子心善，非得让我来看看。”

    黄昏翻了个白眼。

    他算是看出来了，唐青山这货原本不想来，毕竟跑这一大趟，又没有利益可言，估计还是张涟惦念着在应天的那段交情。

    是个好女人啊。

    于是笑着对张涟施礼：“嫂子是好人啊，善心且侠气，将来定然是个好丈母娘，可惜啊可惜，可惜我黄某人早生了十几年啊。”

    张涟一脸黑线。

    唐青山亦是如此，黄老弟你这就没意思了啊。

    我当你是你兄弟。

    你竟然想当我的女婿……

    不过得益于黄昏的这句玩笑，几个人之间的关系无形之中似乎又亲近了一点，这是黄昏的聪慧之处，对于这些江湖儿女，你就得不拘小节。

    读书人的那一套千万不要拿出来。

    唐青山看了一眼于彦良，也不介意，他，“他知道我的身份了罢？”

    于彦良苦笑，当然猜到了。

    彭和尚，明教，或者白莲社。

    其中之一！

    反正不可能是官府的人，只有上述三种势力之一的人，才能和陈友谅的残余势力走得到一起：彼此有一个共同的目标。

    唐青山呵呵冷笑了两声，这个锦衣卫运气不好，怎么就恰好撞进他来，又恰好这么聪明的猜到了他的身份，可惜了，聪明的人活不长久。

    必须杀人灭口。

    而且黄昏这一次要想从陈友谅残余势力手上脱身，只能假借明教的身份。

    所以黄昏也肯定要杀于彦良灭口。

    于彦良唯有苦笑。

    他早就不认为自己还能活着离开这座庄园。

    黄昏却笑眯眯的，“人生有很多条道路，有时候的选择不由自主，不过小于啊，你运气好，咱俩在地牢中这么久，也算狱友了，应该相互帮衬，咱俩之间以前的恩怨的就一笔勾销罢，你我同为咱明教的四大护教法王，一起离开还是可以的。”

    于彦良还是只有苦笑。

    唐青山一脸无语，“我明教啥时候冒出了个四大护教法王了？哎，别说，还挺威风的，到时候可以弄一个啊，我也可以当个法王嘛。”

    张涟踹了他一脚，“正经点。”

    张扬从院门外缓缓现身，看向唐青山，“他们真是你们明教的人？”

    唐青山颔首，“要不然我从开封跑来干嘛？”

    张扬显然并没有轻信，若有所思的看向黄昏和于彦良，“你们既然是一教之友，为何在我庄园前会拔刀相向？！”

    黄昏心里一个咯噔，我擦，张扬不蠢。

    还好山人早有准备。

    笑道：“有两个原因，一个是我在南镇抚司，而小于在北镇抚司，我俩之间并没有联络，你大概也是知道的，南镇抚司和北镇抚司之间不对付，所以我和小于在兴化府的时候，多有摩擦，彼此看不顺眼，这个事情你可以找唐大哥求证。”

    唐青山心里蛋疼的很，你妹啊黄老弟，我大老远的来救你，现在还得帮你送个人情出去？

    得了，好人做到底。

    谁叫你当初救了我家闺女，谁叫我老婆一直惦念着你的好呢。

    颔首，“确实如此，他俩都是我明教安排在锦衣卫的谍子，为了安全起见，彼此并不相通，话说，你俩怎么回事，怎么跑泉州来了？”

    实际在问黄昏怎么回事。

    做戏做全套，黄昏立即苦笑着说，“咱们明教有内奸，兴化府总旗得到了一些消息，怀疑我了，所以我不得不逃到泉州府这边来。”

    唐青山暗叫一声老弟好演技。

    明教有屁的内奸。

    黄昏这么说，不过是在交代他到泉州的合情合理性，打消张扬的怀疑而已。

    