    他们觉得，叶飞的实力甚至有提升的迹象！

    可是，这怎么想，都让人觉得不可能！

    仅仅只是用一个晚上的时间，就能让实力突破，就算是练武奇才，恐怕也很难办到吧？

    这小子到底是个什么样的妖孽？

    轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰和秦望天四人皱了皱眉，心中有着同样的想法。

    不过，毒王五人倒是一点都不感觉奇怪。

    眼前的这个小子，拥有极为罕见的特殊体质，而且修为又是实打实的稳固，对付这些家伙，完全是小意思。

    这时，叶飞拍了拍手，活动了一下身体，冷冽的双眸扫了眼挡在自己面前的家伙，淡淡地道：“如果不想死的，立马就给我让开……”

    看到叶飞的眼神，听到叶飞的话，这些门派的掌门和弟子们都情不自禁地身体开始发抖。

    甚至连反驳一句的勇气都提不上来，只是拿着武器，心惊胆战地看向叶飞。

    “怎么？不听是么？”

    叶飞脸色一冷，直接将威压和气息释放而出！

    这气息和威压，宛如实质一般，充满着荒凉、血腥和杀伐的感觉！

    当这些掌门被这股威压和气息笼罩时，就感觉自己仿佛身处一片荒凉的戈壁！

    而在这戈壁之中，到处都是残肢断臂，血流成河！

    一片尸山血海，如同恐怖的人间炼狱！

    这些掌门和弟子们都瑟瑟发抖了起来，感觉腿都快要软了！

    眼前这个年轻人，究竟是杀了多少人，这凝结的杀气才会如此恐怖？

    眼见这些掌门和弟子们还挡在自己面前，叶飞内心深处蹿起一股暴戾的气息！

    他整个人，仿佛化身为这血腥炼狱之中的恶魔君王！

    “让开！！”

    叶飞一声爆喝，宛如荒古巨龙发出的一声咆哮，震彻整个广场！

    一时间，这些掌门和弟子们愣是被吓得赶紧朝着两边退让，有几个腿脚发软的，更是直接跌倒在了地上。

    当这些家伙让开之后，中间便多出了一条路。

    而在这路的尽头，便是轩辕御龙等人。

    叶飞一抬头，死死地盯住了轩辕御龙四人。

    被叶飞的这眼神一盯上，轩辕御龙等人愣是感觉心窝子都透露着一股寒意。

    就仿佛，站在他们对面的不是一个人，而是一个嗜血的恶魔。

    不过，轩辕御龙他们好歹也是归元境的高手，虽然他们刚开始被叶飞给吓到了，但很快也就回过了神来。

    “臭小子，昨天我们能杀得你四处逃亡，今天也同样可以！

    只要有我们在，你就休想在这里放肆！！”轩辕御龙冷着脸，大声呵斥道。

    “还敢威胁老子！！”

    一股暴戾的气息直冲脑门，叶飞双脚猛地往地上一蹬！

    啪嚓！！

    在踩碎了一块大理石后，叶飞的身体如同一枚导弹一般，高高跃起之后，直接朝着轩辕御龙冲杀而去！

    嗖！！

    此时的叶飞，心中带着无穷的怒火，直接撕裂了空气，转瞬之间，就已经来到了轩辕御龙面前！

    好快！！

    在场的所有人心中大惊！

    他们甚至觉得，相比于昨天，叶飞的速度好像提升了好几倍！

    轰！！

    刚一逼近轩辕御龙，叶飞便瞬间将肌肉力量和真气之力全部提了起来，然后凌空就拧动一拳，轰向了轩辕御龙！

    因为，轩辕御龙是归元大乘境界的高手，所以，不出手则已，一出手，叶飞就没打算留手！

    一股狂暴的气浪冲刷而出，愣是让周围的人感觉到到心悸！

    尤其是看到叶飞双眸中一闪而过的金色火焰时，他们更是有种高山仰止的感觉！

    就仿佛眼前的叶飞，就是那九天之上的神龙一般！

    恨不得让人就此跪下，俯首称臣！

    眼见叶飞一拳轰杀而来，轩辕御龙也早有准备！

    “无极龙象拳！！”

    轩辕御龙一声怒喝，同样将自己体内的真气之力提起，而后拧动一拳，迎上了叶飞的拳头！

    砰！！

    两拳相撞，当真宛如石破天惊一般，更是犹如天边炸响的一记惊雷！

    一股毁灭性的气息朝着四面八方冲击而去！

    那些修为较弱的古武者，愣是被吓得心惊胆寒，赶紧朝着四面退开！

    一拳之后，轩辕御龙原本以为可以挡下叶飞的拳头，却没想到叶飞的力量竟然如此狂暴凶猛！

    他双脚着地，想要稳住身体，可是身体却不由自主地后退而去！

    嗤！！

    他的双脚与地面摩擦，发出尖锐刺耳的声音！

    一时间，在场的几乎所有人都被震住了！

    他们压根没想到，叶飞竟然一拳就打退了轩辕御龙！

    一旁的静慧师太也不由自主地心跳加快！

    尤其是如此近距离看到叶飞时，男人那张阳刚俊郎的面孔，男人那霸绝天下的气势，让她不由自主地芳心乱颤！

    至于那些小道姑们更是双眼放光，直冒星星！

    此时，轩辕御龙眼见自己被叶飞一拳打退，愣是气的勃然大怒！

    “臭小子！没想到你的实力竟然恢复和提升的这么快！！”

    轩辕御龙脸色一冷，“不过，就凭你现在的实力，想要打败我，根本就是不可能！”

    说完，轩辕御龙直接将自己的全身力量，再次提了起来，然后脚下一蹬地，靠近之后，主动朝着叶飞轰出了一拳！

    轰！！

    这一拳打出，一只由真气形成的巨拳，带着滚滚威压之势，朝着叶飞碾压了过来！

    轩辕御龙的这一拳，如果换做是一般古武者，根本就挡不下来！

    然而，叶飞却是震喝一声：“给我爆！！”

    话音落下的瞬间，叶飞眼中的金色火焰再次跳动起来！

    随即，叶飞也同样拧动一拳，迎了上去！

    砰！！

    一道爆炸之声响起！

    叶飞这一拳，直接将轩辕御龙打出来的拳影给击溃了！！

    “什么？！”

    轩辕御龙惊呆了，在场的几乎所有人，也被惊讶到了！

    惊讶之后，轩辕御龙彻底震怒了！

    自己可是归元大乘境界的高手，竟然两次都落了下风，这让他感觉自己的自尊心受到了严重的践踏！

    这是他万万不能忍的！

    “臭小子！我看你是找死！！”

    轩辕御龙狂吼一声，立马挥动凌厉的双拳，朝着叶飞就是一顿疯狂怒揍！

    而叶飞也同样不甘示弱，舞动双拳，与轩辕御龙来了个以硬拼硬！

    砰砰砰砰！！

    一道道宛如春雷一般的声音响起！

    叶飞和轩辕御龙的双拳快到只剩下道道残影！

    然而，在这种近身肉搏战中，叶飞和轩辕御龙两人都是以刚制刚，以硬碰硬，以猛对猛！

    比得就是谁的速度够快，谁的力量更大，谁的实力更强，谁的持久力更强！

    一时间，原本在台阶上战斗的叶飞和轩辕御龙如同两道肉眼不可见的影子，直接打到了广场上去了！

    至于那凤鸾殿门口的台阶，如同被啃掉了一样，破坏极为眼中！

    轰轰轰轰！！

    两人所过之处，地上的大理石板一块块被崩碎，砸得飞了起来，朝着四方冲击而去！

    巨石翻飞，碎石尘沙疯狂涌起！

    可是，就在这时，秦望天见叶飞和轩辕御龙好像一时间难分胜负，他皱了皱眉，心里有点着急！

    于是，秦望天冲着皇甫义天和公孙铁鹰大声喊道：“皇甫兄、公孙兄！走，咱们一起去帮轩辕兄的忙，对付那个邪乎的小子！”

    “好！”

    “我也正有此意！”

    皇甫义天和公孙铁鹰纷纷点头回道。

    随即，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰一起扑向了叶飞！

    此时此刻，叶飞正跟轩辕御龙斗得好好的，突然间就看到秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人也冲了过来……

