    张御这里在训天道章之中落入“通神”章印之后，由于班岚等人的推崇，才过没有几天，已然被许多玄修所接受。

    见识到这个章印的好处，而且还用不了多少神元，绝大多数人当然不会拒绝。有一些真修在听说此事后，还颇为羡慕。

    只是畏惧此印的，听说非是强制观读，自然会本能的进行回避，这便是天然筛选了一遍。

    短短几天之内，八成以上的玄修都是选择了观读此印，越到后面速度越快，因为别人得了此印，且有了明显好处，但你却没有，那自然是不愿意的。

    等到再过半月左右，应该大部分玄修都会选择此印，那些余下之人，则就要加以重点关注了。

    这等时候，司顾华对于练青云的呈报也是送传到了他这里，且是上面详述了自己对其人力量的判断。

    司顾华认为，其意识被某种力量所封闭，应该是牵扯到了某种上层力量，亦或是一把锁，一旦有外力介入，立刻崩毁，没有给你尝试的可能，所以没有强行破除。。并且认为，若是同源力量可得引导，那么或许可以破除这般锁。

    张御考虑了下，司顾华的判断有一定可能，不过这是抓住的第一个神子，其余神子尚有未见，此事还待证实。

    至于瑶璃那边，她早已经主动抛却了这些力量，再去接触，反而是给其伤害，所以不准备把这个学生再拖入进来了。

    现在这个方法已经证明了是有用的，而且所有玄廷上层都已是达成了一致，那么接下来，不外就是继续推进，清理内部了。

    所谓“神子”若是没有更高一层的力量干涉，那将翻不起任何浪花。

    就是不知，那个“长者”是否会插手此事了。

    而与此同时，因军府之内可能也会混入“神子”，所以各上洲军府也是进行了一次彻查。

    为了确保结果，两府从外宿调了一批人过来。外宿许多修道人数百年前就在外宿守御了，还有一些在外宿修成道法的，与内层牵连不大，且那些神子跑去外宿的可能也不大。

    因为内层之人更适合侵占不说，外层不但时时刻刻有虚空外邪的影响，还需要面对神裔和上宸天的侵袭，除非你老老实实当一个平民，否则一旦追求力量，那么不知什么时候就死在外间了。

    军府的鉴别方式比较简单直接，那就是立誓，军府上下层都需立誓，终生不得背叛天夏，一旦违背，则将应誓。

    本来军众就是为了维护天夏而存在，所以立誓毫无问题。

    似若莫若华这等人，早再第一时间便就立下重誓了，且从上到下都是如此，这才能带领军众拦截练青云。

    伊洛上洲，军府大堂之内。

    明校尉一身军袍大氅，带着自己的从副大摇大摆走入进来，站定之后，侧身往一边看去，远处走过来了一名高大校尉。

    明校尉对他一抱拳，高声道：“裴校尉，许久不见了。”

    裴校尉抱拳还有一礼，道：“是许久不见了，却不比明校尉意气风发。”

    明校尉大咧咧道：“我有什么可意气风发的，这么多年了，还是一个小小的破校尉。”

    裴校尉眼角微跳，这是在骂谁呢？

    不过他知道明校尉就是这个脾气，还有嘴上老是让人难堪，不然以这位的资历，早就成为一方都尉了，不过其本人似也没有挑大梁的意思，毕竟这位常常言，统摄部众不及上阵对敌来的爽快。上面自然也就尊重他的意愿了。

    这个时候，有两个校尉从内堂之中走了出来，见到二人，便对着他们抱拳招呼。

    明校尉回有一礼，本待问几句，不过这两人似乎得过什么关照，没有多言什么，脚步加快就离去了。

    看着两人背影。明校尉伸手拍了拍裴校尉的肩膀，道：“这一次军府唤我们来立誓，也就是说几句话的事，裴校尉不要紧张。”

    裴校尉有些不舒服的晃动肩膀，避开他的手，道：“我没紧张。”可话是如此，此刻他的心里，却远没有表面表现的那么镇定。

    这时前方有一位军卒走了出来，对着两人一礼，道：“明校尉、裴校尉，很快就要轮到两位了，还两位不要擅离。”

    明校尉道：“知道了。”他对裴校尉笑了笑，道：“看来很快就轮到我们了。裴校尉，你知道么，只要立下了誓言，要是心里对天夏不忠诚，那么立刻遭受誓言之制，据说是粉身碎骨的下场，神魂亦是半点不剩，啧啧，死的可是非常难看。”

    好了我知道了，你不要再说了。

    裴校尉心里非常烦躁。

    过了一会儿，那军卒走了出来，道：“两位可以进去了，不知两位谁先？”明校尉大声道：“我先来吧。”他解下大氅，递给一边的从副，随后走到了内堂之中。

    裴校尉在外等着，看着明校尉的从副很是镇定，道：“据说那神子什么人都可能，你不为你们校尉担心么？”

    那从副想了想，非常确定道：“别人会，校尉不会，校尉若是被神子占据，那一定是那神子脑袋不清楚，这样的神子没有威胁。”

    裴校尉看了看他，他一时都搞不清楚这是在夸人还是在骂人了。

    过了一会儿，明校尉神清气爽的从内堂走了出来，他上来对裴校尉道：“裴校尉，你不问问我什么感觉么？其实就像沐浴，浑身暖洋洋的，特别舒畅。”他摸了摸下巴，“也不知道能不能每天都来这里立个誓。”

    裴校尉不想听他说话，等到那个军卒招呼，就疾步往内堂走。

    明校尉这时在他后面道：“哎，对了，这个立誓和我们想的不一样，下面寻常军卒可以不追究过往，像是我们这些校尉，就算以往对天夏些许不忠，也要一并要算在誓言中的。”

    你不早说？！

    裴校尉身躯僵了一下，然而就在微顿这一瞬，他察觉到两个立在门口的看守修道人立刻朝他看了过来，两面来的目光如同利剑。

    那军卒关切问道：“怎么了，裴校尉，身体不舒服么？要不要等一下再来？”

    裴校尉勉强挤出一丝笑容，道：“没事。”

    他在那两名修道人目光之下走入了内堂，前方有一个泛着光芒的阵势，军卒在他身旁道：“裴校尉，走上去立誓就可以了。”

    裴校尉脚步艰难走入了阵中，这时一道光芒罩定下来，他一瞬间变得无法动弹，唯有立誓结束方能出去。

    只是沉默了片刻，他道：“我要检举。”

    那两名修道人好像丝毫不觉意外，其中一个人走了过来，道：“说吧。”

    裴校尉略显艰难道：“一个我手下的李军候，还有一个……是我自己。”

    那修道人语声不变，道：“裴校尉，摘去所有神袍外甲，往阵内走，去那里等着军府裁定。”

    裴校尉默然片刻，依言而为，他一摸眉心，从身上摘下了琉璃玉石，并扔在了地上，除却了此物后，他的斗战能力至少少了大半，也是失去了最后的抵抗力。

    不过在上洲之内，就算反抗也没有用处。他努力呼吸了一次，往阵内深处走去，到了这里，出现了一个宽阔空间，这个时候，他脚步一顿，因为他看到了自己的手下，也就是自己刚刚检举的李军候。

    原来李军候已经比他先一步来了。

    两人之间的气氛顿时有些尴尬。

    裴校尉走到另一边，面无表情坐了下来。

    坐有不久，他只觉阵势一动，随后发现自己转到了一处大殿之内。上面居中坐着伊洛上洲玄首高墨，还有洲牧、军府都尉，监御使等人也俱在场中。

    这时一名道人站了出来，道：“裴应德，你是用何手段占据眼下这个身份和原主身躯的？”

    裴校尉吸了口气，道：“裴某固是占据了此身身份，但也是他原来伤重不治，如果我不这么做，他也是一样在战阵上战死。”

    他对天夏的规矩很清楚，要不是如此，他也不会主动坦承。其实他也想过逃走，但是在军府之中根本没有机会，你一有异动立刻就被人发现了。

    那道人道：“那你们的目的何在？”

    裴校尉苦笑道：“还能是什么，不外是力量，地位了。我们借取了原来的身份，也便只有借用他的一切才能成事，若是为了破坏，花那么大力气到头来不是什么都没有么？”

    那道人道：“所有神子都是这般想的么？”

    裴校尉摇头道：“我不知道，我见到的神子并不多，这么多年，也只见过两个，一个是李军候，念在都是一般身份的份上帮了他一把……“

    “还有一个呢？”

    裴校尉叹道：“阵亡了。一次清剿异神的时候阵亡了。”

    那道人道：“你们不是有长者的力量护持么？”

    裴校尉沉默了一会儿，道：“他用自己的力量去救同袍了，所以自己没能躲过，我当时觉得他很蠢，但现在觉得他死得其所。”

    那个道人看了看他，道：“名字？”

    裴校尉抬起头，道：“我告诉了你们，你们准备如何？他还有家人，而且他也为天夏牺牲了，要是此事泄露出去，他家人又如何自处？”

    那道人没有说话。

    上面坐着的监御使严肃说道：“事情必须要彻查，若是他事先违反了天夏规序，那么自要严惩，还原身一个公道。要是他未曾违背任何规序，那该是他的荣誉还是他的，至于他的家人，我们自会酌情对待。”

    ……

    ……

