    声音落下，大厅里，似乎有些晃荡。

    原本就顶着压力的林坤此刻更是汗如雨下，耄祖子可不是什么普通人，或许不是荣耀级，但至少也是星耀高星，做了十年的南川行省总督，气场，不是一般人能够承受的住的。

    看林坤依旧不说，耄祖子只是冷哼，“在我面前，你还想糊弄过去，刚刚你开口，我就已经知道你在说谎。”

    “我耄祖子的眼睛不是瞎的，若不是念你跟了我十年，刚刚众目睽睽之下，我只需一句质疑，你立马就会暴毙当场。”

    “我给你赎罪的机会才到此时问你，还不说吗！”

    这声音如同洪钟，一句说出，像是有着某种力量，一下子震碎了林坤的心理防线。

    噗通。

    林坤跪地，此刻，头上，满是汗。

    “总督，我该死。”

    “哼。”看到林坤顶不住压力崩溃，此时，耄祖子冷哼了一声，不过，脸色倒是好看了很多。

    “林坤，你不像是什么有反骨的人，会突然背叛说谎，一定有什么原因。”

    他坐回了位置上，看着跪地的林坤，目光横扫，语气却是平缓了一些。

    “是不是在秘境里被人下了禁制了？你没有办法，所以才说谎？”

    “回大人，没有。”林坤摇头，此刻，看着耄祖子，他仍旧不愿意说太多。

    “没有？”听到这个回答，耄祖子的表情微微有些变化，看着林坤，咪起了眼睛，“林坤，我有些好奇，你到底在秘境里遇到了什么人，那人有什么力量，会让你做这样冒险的事？”

    “我……”林坤张嘴，话到嘴边，却是有些噎住了。

    他看了看耄祖子，犹豫了半天，最终，却是摇头，“大人，我不想再做人不人鬼不鬼的东西了。”

    “我最恨的就是王朝组织，我不愿意忍着心里的恶心和他们共事了。”

    这话出口，耄祖子又是愣了愣，看着林坤有些决绝的表情，似乎明白了过来。

    “林坤，秘境里的到底是谁？”

    “大人，我不愿意说。”林坤摇头，举起了手掌，“也请大人不要逼问我了，总督对我有恩情，可十年大梦，如今一朝醒来，方知身上罪恶。”

    “我本来是厌恶淤泥的人，如今与淤泥同活，身上染满了污，想起来，有时我自己都厌恶自己。”

    “如今撒了个谎，或许改变不了什么，但至少，我可以做人了。”

    眼瞧着林坤要一巴掌拍向自己的头，耄祖子的表情变化，可是一会儿，无奈的叹了口气。

    “唉。”

    他对于林坤还是算是看重的，把对方也算是当成自己的心腹。

    “林坤，我知道你的儿子被王朝组织害死，你厌恶极了王朝组织的成员。”耄祖子开口，语气似乎有些安慰，“不过我不是告诉你了吗。”

    “王朝组织，并不是我们想象的单纯的恶，更是一些大人物的谋划，不是你想的那么简单。”

    “可我只是小人物，我看不懂那些大人物的想法。”

    林坤只是答，“我只知道，不是他们，我儿子不会死。”

    “他们都是大鱼，可以想很多东西，可他翻身时，碾死了多少像我儿子那样的虾米小鱼。”

    说了一句，似乎是那些过往浮现，林坤看向了耄祖子，“大人，你是南川总督，有着比我们这些小鱼更大的能量，你明明可以阻止很多事情，为什么不愿去做？”

    “我？”耄祖子犹豫，看着林坤，有些无奈的摇头，“我何尝不想，可还有比我更大的鱼，我没有办法。”

    “连一个远不如总督的人都有办法，您堂堂的南川总督，怎么可能没有。”听到这话，林坤却是摇了摇头，脸上，突然露出一抹惨笑。

    “总督，我不愿意再相信你画的大饼了，十年前您就说会想办法解决王朝组织，可十年后，南川行省的王朝之乱愈演愈烈，现在，您甚至还要和他们合作……”

    “您不是不能去做，只是不敢。”

    “我看不到您这样的大人物的格局，但我看到了其他人愿意去做，所以，我愿意帮助那个人，哪怕知道没什么用，我也想去做。”

    “这样像鬼一样的活着，林坤，再也不愿做了！”

    语罢，只听见咚的一声闷响，林坤手中巨力浮现，重重的一掌砸在了自己的太阳穴上。

    下一刻，他失去生息，就那样砸向大厅的地面，整个人砸出咚的一声闷响。

    大厅里一片寂静，耄祖子坐在那里，看着以死明志的林坤，似乎有些想不明白。

    那秘境到底有什么人，有多大的魄力，能让林坤在他身上看到了希望，为他而死。

    “远不如我的人做的？”想到了林坤死前的话，耄祖子突然转过身，看向了墙面。

    墙面，挂着南川行省的地图，上面，密密麻麻的标注了很多标注。

    这地图每个月都会换，耄祖子盯着墙面的地图，很快，目光发现了一些不同。

    “云城，已经连续四个月的时间，没有发生任何动乱，也没有任何人投诉上访了……”

    ……

    秘境里，十几天的时间很快过去，要塞已经完工，而李胖子也成功找来的第一批适合骑行的御兽，名为铁蹄犀牛，虽然移动速度不算很快，但体型庞大，刀枪不入，五百只的数量，让军团出现了第一支骑兵队。

    “今天是第十五天了。”要塞里，叶凡依旧是老神在在的看着剑谱，倒是并不着急什么。

    如今要塞十分安静，每个人都各司其职，反而是叶凡，每天乐的清闲，就在要塞里钻研剑谱。

    到了黄金之后，御兽的进步速度明显的会降下来，哪怕有着御兽空间的加持，最开始的几头御兽都没有一点要突破等级的模样，倒是后收服的冰魄率先突破一星，来到了黄金三星的等级。

    “你这小家伙，倒真是特别的很。”想到了冰魄，叶凡顺手把其召唤了出来，玩闹一阵，试了试附魔熟悉了一些技能，又将其放了回去，拿起了一旁的枪械。

    器研所的进度是很快的，有了炼金技术加持之后，诛伐三到诛伐四的更新只花了一个月的时间，要不了多久，诛伐五也会问世，到了那时，器械就会拥有杀伤黄金级御兽的威力。

    只要能杀伤黄金级，概念就完全不同了，量产运用给军队，一万个黄金级的炮弹，轻松就能杀伤永恒级，甚至星耀级。

    近战当然依旧是御兽师和各种武师的天下，但在战场上，他们拥有的器械威力，已经足够惊人，能够抹平许多差距了。

    叶凡甚至隐隐有感觉，如果等长生技术继续开发下去，或许要不了多久，就能够拥有更大杀伤力的武器。

    比拟天谴的，也有可能。

    “如果将来御兽环也完成了改造达到量产……”想到这些，叶凡的眼神有些变化了，似乎察觉到了不对劲，运转起了入圣法，压住了心头即将浮现出的悸动。

    恐怖的枪械杀伤力，全民御兽的可能，衣食无忧的各种神迹科技。

    不得不说，他现在手中握着的，很有可能是会改变世界的东西，稍微不慎，就会造成难以弥补的后果。

    这些东西，就算是前世的他见了都会心动，更别说这时还在大乱之前的人族。

    “得稍微小心一些，诛伐五如果出现，暂时不要给部队武装。”想到了什么，叶凡若有所思开口，“现在市面最好的枪械也就能杀伤白银级，如果出现杀伤黄金级的枪械，概念完全不同了，一定会引来那些大能的注意。”

    啪嗒啪嗒。

    而就在此时，外面，脚步声在此刻响起，叶凡抬头望去，只见李胖子一脸焦急。

    “叶凡，他们来人了！”

    “军师说，可能有接近两万人，是我们的一倍！”

