    王贲、李信、王龁、内史腾等人推开白起和司马错，不屑道：

    “尔等惜命，便站在后面苟且便好，看我们兄弟厮杀，岂不痛快？”

    “你……”

    白起和司马错一听二人这样说话，气的赶紧下跪，一同请战。

    “好兄弟！”

    眼下嬴天麾下十二武将，除了蒙恬全部跪地请战。

    蒙恬自然不比王贲等人性急，最是沉着，宁可背负骂名也要劝阻他们。

    “噗通！”一下跪倒在嬴天的腾龙车辇之前，拜首道：

    “公子，您说杀，下臣等必然应战，只是眼下贸然开战，咱们手里的守城军可就不多了。

    一旦打光，天险函谷关被魏国所占，一旦魏国出兵，我咸阳首当其冲，届时，便无将士守城啊！

    如此一来，丢城失地，方才是秦国的千古罪人！

    请三公子三思！”

    王贲等人听后不悦：

    “那便让我们兄弟几人挑了他们三大家族几万人，正好练练手！”

    蒙恬急道：

    “王兄，我知你勇猛，万人敌也。

    可，以身犯险，不值啊！”

    王贲被气的吹胡子瞪眼，歪头委屈道：

    “你，白起、司马错三人又不想让我们九兄弟上，又不肯让手下将士们上。

    在此迁延对峙，战又不战，退又不退，意欲何为？

    难不成僵持到我等老死？”

    蒙恬据理力争道：

    “兄弟，你这就不对了……”

    白起、司马错也战住了蒙恬这边。

    李信、内史腾、王龁、加入了王贲这边。

    顿时，敌人还未乱，自家将军先吵了起来，吵得是热火朝天，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    “糊涂！”

    腾龙车辇内传来嬴天训斥。

    “三公子……”

    十二武将这才住嘴，仰望腾龙车辇，等着嬴天拿主意。

    惊鲵捂着嘴笑道：

    “三公子在此，还需你们十几个糙汉子拿主意吗？”

    十二武将这才明白自己犯了僭越之罪。

    三公子何等最贵，在他们心中何等崇高。

    今日竟然敢擅自替三公子拿主意。

    该死！

    着实该死！

    十二武将赶紧磕头认罪：

    “三公子，我们知错了。

    若敢再犯，自戕以谢公子厚恩。”

    腾龙车辇内有传来三公子淡然地声音：

    “尔等好生糊涂！

    你们都是本公子的爱将，好兄弟，怎可以身犯险。

    为了三大家族这些蛀虫白白牺牲了性命呢？

    你们的明天，乃是攻城略地，开疆扩土，万军之中指挥千军万马的将帅。

    难不成是意气用事的莽夫？”

    十二武将纷纷惭愧低头，心悦诚服：

    “三公子教训的是。”

    性急的王贲本欲要说三公子您到是说怎么办吧？

    可话到嘴边立刻改口，他可不想再犯僭越之罪了。

    “三公子，我们兄弟、全军将士都听您的！”

    腾龙车辇来传出嬴天自信之音：

    “两军阵前，本公子只须两句话语，管叫三大家族手下拱手来降，不战自溃！

    两万之众，最多剩下五千多人！

    胜负在本公子话语之间！岂不美哉？”

    什么？

    两句话语？

    能让咸阳三大家族的手下拱手来降？

    还不战自溃？

    随便说几句话，便能让两万之众变成五千多人？

    胜负就在说话之间？

    在场六千守城军一度以为自己听错了。

    有甚者，甚至怀疑三公子是不是得了失心疯？

    这怎么可能？

    十二武将更是内心骇然。

    结合三公子往日行事，想来不会说空话大话。

    可十二武将虽然参战不多，但也熟知战事，韬略在胸。

    强如兵圣孙子曾言：不战而屈人之兵，善之善者也。

    故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    所有的前提是自己的兵力多余对付数倍，饶是如此，还要十则围之五则攻之倍则分之。

    有这些前提，兵圣孙子才能做到不战而屈人之兵。

    可眼下的条件，莫说十则围之，就是倍而分之都做不到，如何能做到几句话就决定胜负？

    对于三公子敬若神明的十二武将在此之前，对三公子从未有过任何怀疑。

    可是眼下，他们心里都泛起了嘀咕：

    三公子，这话说的有些夸张了吧？若是收回，还能挽回面子啊！

    从古至今，战事不断，从未听说有人能在阵前说几句话就决定战争胜败。

    即便是兵圣孙武在世也不敢妄言，夸下这等海口。

    即便是一怒而诸侯惧，安居而天下熄的纵横家也不敢如此自夸。

    蒙恬、白起、司马错、王贲、李信、王龁、内史腾等十二武将相互对视一眼，知道眼下情势危急。

    不是生死危急，而是三公子嬴天不小心说了大话，他们要为三公子挽回颜面。

    战国时期，颜面、名誉、名声、尊严高于生命。

    十二武将此时眼神交流，心下一致决定，用自己的生命去捍卫三公子的尊严。

    既然三公子在腾龙车辇之内，看不见他们，他们便悄悄拿上武器，以十二武将对战两万人。

    虽知必死无疑，但能以死相报三公子的知遇之恩。

    秦国将士！勇！

    正当十二武将拿下主意，刚要悄悄起身捍卫三公子荣誉的时候。

    腾龙车辇内传来三公子的第一句话：

    “蒙恬，你代本公子去两军阵前，只需说……”

    想要替三公子捍卫尊严的蒙恬顺势起身，半信半疑地带着三公子的话前往阵前。

    王贲大眼瞪小眼，觉得三公子的第一句话就莫名其妙，好奇地他用肩膀捣了捣一旁的司马错。

    “司马兄，你和白起脑子最灵光，你们觉得三公子这句话行吗？”

    司马错半跪拱手低头小声道：

    “难说，那些人可都是三大家族的人，我感觉凭三公子这句话很难劝退……”

    白起眯着眼睛沉吟道：

    “我感觉悬……姑且看看吧。”

    九名武将见最聪明的白起和司马错都不看好，便又想着如何帮三公子挽回颜面。

    蒙恬行至阵前，对着三大家族两万人中最前面的人高喝道：

    “三大家族的佃户、农民、佣人、家丁听着好了！

    三公子说只要你们现在弃暗投明，放下抵抗，三大家族死后，他们的土地、地产、房产给你们平分！

    若是冥顽不灵，天诛地灭！”

