    “嗯，你确实没有大吵大闹。”

    秦菀此话一出，姜辰嘴角的笑意更深了，挑衅的看向霍宴。

    高兴维持不到一秒，姜辰嘴角的笑容就僵住了……

    “你只是单纯的在挑拨离间我们的夫妻关系。”

    闻言，霍宴薄唇微勾。

    【霍宴好感度加2，当前好感度42。】

    “秦姐姐，连你也不相信我吗？”失态不过一秒，姜辰的高超演技再度上线。

    “不相信自己的老公，相信你这个外人？”

    秦菀不答反问，眼含怪异的看着姜辰，似是不明白他为何会问出如此奇葩问题。

    “……”姜辰瞬间噎住。

    闻言，霍宴的眉眼舒展开了，抓着姜辰的手也松开了。

    【霍宴好感度加2，当前好感度44。】

    将霍宴的反应尽收眼底后，秦菀眸光微不可见的闪了闪。

    看来，他对姜辰并不像表面上看着那般全然不在意。

    “巧克力你拿回去吧，我不爱吃这个。”

    话毕，秦菀没再看姜辰一眼，而是眉眼温柔的注视着霍宴。

    “时间不早了，你快去公司吧。”

    面对秦菀的偏爱和维护，霍宴看向她的眼神柔和不少。

    很难得的，他竟主动上前一步靠近秦菀，动作轻柔的为她拢了拢身上的外套，又揉了揉她的秀发，“等我回来。”

    “好。”

    就在霍宴准备转身离去时，秦菀却突然扑进他怀里，少女纤细的手臂抱着他的劲腰，柔软的脸蛋在他怀里亲昵的蹭了蹭，无声的撒着娇。

    “早点回来，我会想你的。”她声音软糯，语调黏人。

    那一瞬，霍宴感知到了少女对他的依赖和需要。

    那是一种很陌生的感觉，很新奇很不一样……但奇怪的是，他并不反感，甚至还觉得不错？

    想到秦菀的身世，想到秦父秦母对她的态度，以及她在秦家过的糟糕生活，再结合她此刻的信任依赖，霍宴心底生出丝丝怜惜。

    【霍宴好感度加2，当前好感度46。】

    姜辰：“……”这俩人是当他死了吗？

    “秦姐姐，不管怎么说这都是我的一点心意，送出去的东西就没有收回来的道理，你若是真的不愿意要那就丢了吧。”

    说着，姜辰趁其不备将秦菀从霍宴怀里拉出，将那盒酒心巧克力强行塞进秦菀的怀里，然后头也不回的大步离去，背影看上去还透着一股落荒而逃的意味。

    秦菀：“……”戏真多。

    “不用管他。”话虽如此，霍宴还是伸手接过了她手里的盒子，“我帮你处理。”

    “好。”

    目送霍宴上车离开，秦菀刚要转身回屋，姜辰又不知道从哪冒出来拦住了她的去路。

    “秦姐姐，你怎么可以这么无情呢？”姜辰眼含幽怨的望着秦菀。

    “那可是我废了好大力气亲手为你做的，你怎么可以把它交给霍宴那个冷血的男人？”

    “你都看到了吧。”秦菀突然道。

    姜辰故作不知，故作茫然不解的看着秦菀，“秦姐姐你在说什么？我怎么听不懂呀？”

    秦薇轻笑一声，“是嘛？”

    “没看到就没看到吧，也不是什么大事。“秦菀无所谓的说。

    见她一脸轻松随意，眼里不见丝毫紧张忐忑，姜辰眼里划过一丝狐疑。

    真不怕？

    眼见秦菀越过他便要进屋，姜辰开口了，“你就不怕我告诉霍宴？”

    秦菀离去的步伐一顿，似乎被他成功威胁。

    “且不说他会不会信你。”

    “就算你真的告诉了他那又如何？”秦菀转身双手环胸，一脸无畏。

    看着秦菀一幅天不怕地不怕的模样，姜辰忍不住问道：“你就不怕霍宴知道后，你在他心里的形象破灭？”

    “形象？”秦菀挑眉，好笑反问，“我在霍宴心里什么形象？”

    “柔弱无助的小可怜？还是单纯无辜的善良少女？”

    秦菀的不以为意是姜辰没想到的，根据他调查到的情况来看，秦菀对霍宴的依赖可不轻。

    她故意在霍宴面前装柔弱，装可怜，不就是为了让霍宴怜惜她，心疼她，对她心生好感再喜欢上她吗？

    看着姜辰眉头紧蹙的模样，秦菀低低的笑了两声，“你是不是忘了，我和霍宴已经领证了。”

    闻言，姜辰的脸色变了变，这一点确实超出他预料的。

    他怎么也没想到，秦薇大闹婚礼，秦菀代嫁的事都曝光在世人面前了，霍宴竟然还是选择了秦菀，还和她领证结婚了。

    “你觉得，你告诉霍宴所谓的真相后，他就会跟我离婚吗？”

    姜辰：“……”当然不会。

    这些年的针锋相对让姜辰很了解霍宴，他清楚的知道那是一个什么样的男人。

    “再说了，你有证据吗？”秦菀又问。

    “除非你有拍视频，或者监控录像，不然你让霍宴怎么信你？”

    “就算你有证据，我也可以说是自卫，毕竟那天的情况你也看到了，是秦薇先动手的，我只是迫于无奈不得不将她打趴下。”

    “毕竟……不把她打到毫无还手之力，我怎么知道她会不会爬起来继续攻击我？”

    姜辰：“……”神踏马的自卫。

    虽然确实是秦薇先动手，但秦薇连秦菀的衣服边都没碰到就直接被踢飞了好吗？

    他当时看到都愣了好一会才回过神来。

    毕竟谁能想到，秦菀这个病了二十多年的病秧子，竟能把秦薇这个身体健康活力满满的人打的毫无还手之力？

    太踏马不符合常理了！

    “另外，你觉得霍宴真的希望一个傻白甜坐在霍少夫人的位置上吗？”

    姜辰：“……”当然不可能。

    “所以，你告不告诉霍宴，对我来说并没有太大影响。”

    “……”姜辰被秦菀说的哑口无言。

    不过，秦菀的这番话也让姜辰对她有了新的了解认知。

    不得不说，比起秦薇，秦菀这个病秧子明显更有趣好玩。

    难怪霍宴会舍弃秦薇选择她。

    “我话还没说完呢。”

    眼见秦菀要走，姜辰大步上前一把抓住她的手臂。

    “放开。”秦菀皱眉盯着姜辰抓着她的手。

    看着秦菀毫不掩饰的排斥，姜辰眸光微变，握着秦菀的手不自觉的紧了紧……

    也是这时……

