    白稷揽下活后，便开始忙活起来。降卒的事，得找秦腾帮忙。他是内史，京畿内的刑徒降卒他最清楚。白稷这么做是为了震天雷，秦腾也没有推辞。

    “这些降卒得机灵些，做事必须得细心细致。要是粗心大意的，千万别给我带来。做震天雷，不能粗心大意，要不然出了事，那可是会出人命的！”

    秦腾拍着胸脯，“国师放心便是，腾必定会好好挑选，务必不会令国师失望。”接着他就话锋一转，轻轻咳嗽道：“说起来，国师可还有仙茶？这几日腾家中的已经喝光，茶商也无多余的仙茶，所以……”

    “老淳，给内史准备些。”

    现在正值寒冬，捧上杯热茶，绝对是难得的享受。不过茶叶这东西现在可是供不应求，咸阳茶商天天往泾阳跑，鞋子都跑坏了几双，愣是无法满足咸阳的勋贵。虽然价钱非常的高，可别忘记能住在咸阳内的有几个是贫苦老百姓？

    六国权贵一抓一大把。

    拿块板砖往里头随便一丢，说不准就砸死个勋贵。

    按照后世的话来说，这票人压根就不差钱。手里头的钱都快发霉了，金银玉石不知多少。茶叶的出现，瞬间令他们有了追求。主要是喝得多了还会上瘾，一天不喝上两杯就浑身不得劲儿。

    现在咸阳出门问好，张嘴就是喝茶没？

    茶叶的价钱是居高不下，甚至已经超过了黄金。偏偏这玩意儿现在是有价无市，产量根本就跟不上消耗的。人工种植的茶树本就不多，精通炒制之法的茶农更是少的很。炒茶去青这活可不容易，泾阳会炒茶的都没多少。炒茶现在可是金饭碗，不知多受欢迎。

    咸阳几个茶商都快给茶农下跪磕头了，压力大的连觉都睡不好。他们的顾客可不是凡夫俗子，而是个个来头大的吓死人的勋贵！脾气好点的，还会和他们好好说话。脾气差些的可就直接下死命令了，要是没有茶叶，就拆了他们的铺子！

    没办法，贾人地位就是这么低，再加上其余人都是顶尖精锐，他们也只得跑泾阳去。

    秦腾就是茶叶的受害人之一，钱他是真的不缺，现在就好这口。上次还让他儿子秦守回来带点，结果秦守连茶末都没给他，气的秦腾差点上家法。这几日喝不到茶，秦腾浑身都不自在，精神都差了许多。

    主要还是茶叶现在名头打的比较响亮，经过白稷的包装后，各种功效越传越夸张。延年益寿，提神醒脑这些就不说了，还有人说能壮阳的！

    乖乖，这绝对是后世某个大奸商传的消息。有人曾说，只要某样东西有壮阳强肾的功效，那销量绝对会暴增。在秦国也同样适用这条，毕竟有些年迈的大臣的确是心有余而力不足。听说茶叶还有这功效，恨不得是把茶叶都给嚼碎吃了。

    至于秦腾的请求，白稷倒也没往心里去。府邸里头好东西多的很，平时他也没什么需求。给谁吃都是吃，反正对他来说没多少区别。很快淳于越就拿着两筒茶叶走了出来，是以竹筒装着的，大概得有两斤。

    以他们的速度来说，喝上两三月的时间不成问题。秦腾如获至宝的将其收了起来，作揖行礼，“多谢国师相赠！”

    “没事，看你应该还没吃朝食。来来来，先吃几个茶叶蛋，再来两个羊肉包子，大冬天的来来往往也不容易。”

    茶叶蛋这东西自从茶叶问世后，很快就在学宫内出现，而且还非常的受欢迎。这道早点，秦始皇也很喜欢吃。有时候晚上吃夜宵，他也会命人准备茶叶蛋。主要是简单方便，不像是别的夜宵那么复杂。

    利用泡过的茶叶煮鸡蛋，再放上些香料盐巴就可以。大冬天的，吃点热气腾腾的早点，浑身上下都舒服。

    秦腾可不会拒绝，不然他会这么早来府邸？

    他留着肚子提前过来，为的就是蹭顿饭。

    吃饱喝足还捎带着拿点东西走了，淳于越则是深深的叹了口气。白稷素来比较阔绰，可不当家不知柴米油盐贵。现在府邸这么多人张嘴要吃饭，泾阳那边搞建设搞投资，他都得出钱。

    “别叹气了，来，我给你找点活。”白稷快速誊写下份清单，“去，给我把这些人都带过来。另外给我调些水泥青砖，价钱方面给合理些。”

    “好嘞！”

    淳于越看了眼清单，一个踉跄差点摔倒，古怪的看着白稷，这上面各种乱七八糟的东西都有。

    “别问，知道的太多对你没什么好处。总而言之，你按照上面的去买就行。”

    这张清单主要是用来做黑火药的，里面乱七八糟的材料都有。其中关键的硝石并不在上面，因为硝石的产量素来比较高，家家户户现在都有。要抽调硝石出来，没人会在意。

    其他的材料就简单多了，主要是鱼目混珠。这么做就算有心人想要调查，他们也不可能知晓火药的配方。

    淳于越看了眼后也没多言，既然白稷都这么说了，那他也该识趣点不要再追问。平时他有问题，白稷都会悉心为他解答。让他不要追问，自然是有缘由。

    送走秦腾后，白稷很快就面临新的问题。兴许是秦腾显摆的缘故，才过了晌午，十几个大臣组团跑门口卖惨来了。

    “我们要公平！”

    “我们要茶叶！”

    他们就差在门口拉个横幅，白稷也没搭理他们，直接让尚牛把他们打发走了。

    “老淳，你咸阳附近有没有什么僻静之地？最好是在深山老林里头，而且是易守难攻。就算真的出了什么事情，也不会危及到咸阳的？”

    “唔，类似的地方还是比较多的。泾阳至咸阳有处山谷，里面极其安静，野兽环绕，平时就算是猎户也不会往里面去。”

    白稷打开地图，确认方向后顿时满意点头。

    这地方确实不错，四处环山。

    还有着水源，也不用担心水的问题。

    绝对是建立军事基地的好地方！

