    关于文字，我从未想过放弃。

    这本长篇小说是我的第一篇小说，同时也是第一本出版文。

    简单推算下来，我的写作时间并不算太短，一路上如同每一个平凡的作者一样，无法避免路上的荆棘与磕磕绊绊。有时我站在路上，会张望，会迷茫，不知她会带我走向何方，也许是一处世外桃源地，也许是悬崖峭壁。

    不管前方何处，此刻我正在路上，这便让我觉得内心沉静而踏实。一如我在微博里曾说，哪怕头破血流，我总知道我是在迎着太阳奔跑，不怕苍老，不怕喧嚣。

    当时写这本长篇时的想法完全是基于想要娱乐自己一下，也没打算投入出版，就是如此简单。因缘巧合下，我在微博上认识了魅丽文化的编辑悠悠，恰逢手上有稿便主动与她联系了。在我将这事儿抛诸脑后的第十天，我记得十分清楚，整整十日她便给了我答复，说是终审已过，我的脑子里像是炸满烟花，如梦境一般许久才回过神来。

    剩下的日子便是在不断地写稿、删稿、修稿中度过，快乐且知足。

    再来说一下关于这本长篇小说的事情，总觉得自己从一开始就下了一盘好大的棋，又由于字数限制，所以在收尾时总感觉有些力不从心，还曾与朋友笑说自己设下这么大的棋局简直是在作死。好在，这样的收尾方式我还是比较满意。

    下面还是要落入俗套地感谢一些人，也许她们已经忘记，但是对于我，自始至终一直记在心里。

    谢谢我的小落编辑，在最开始的时光里，是你给予我走下去的希望。

    谢谢我的伊笑编辑，你是我一路走来的转折，感谢你满满的信任与耐心。

    谢谢我的悠悠编辑，是你让我的文字成为纸质，谢谢你温暖的鼓励与包容，还有你满满正能量的小太阳。

    谢谢文儿与澜绡，还有每一个读到这里的读者。

    希望所有的人在人生路上且行且珍惜，趁时光正好，容颜正娇。

    楠楠鱼

    写于2014年初秋

