    我笑道：“没什么不可能的……”

    我把整件事情的前因后果分析了一遍给苏红音听，接着又道：“所以……每个人的脸上，其实都是戴着面具的，当然，我也不能说一定就是你们老大的意思，可我不敢赌，至少我不敢用我的同伴们来赌，所以不辞而别，就是我最好的选择，现在你明白了么？”

    苏红音垂着头，身体开始轻轻颤抖。

    “好了，你现在知道了……那你快回去，你身上还有伤，一个人在森林里转悠，很危险的！”

    可苏红音没有反应。

    过了一会儿，她抬起头。

    我看到她的眼眶居然红了。

    我皱眉道：“你哭什么？”

    苏红音没说话，一边揉着眼眶，一边翘着嘴。

    “喂喂喂，你可别哭啊，我可见不得女人哭的！”我赶紧说道。

    可苏红音还是不说话，就这样揉着眼睛，盯着我，那表情委屈极了。

    我一时间有些不知所措了。

    我有些后悔把残酷的真相告诉苏红音了，因为从之前和苏红音的交谈中我就能感觉出来，苏红音肯定是对杨江川这样的老狐狸是非常崇拜的。

    现在我这番话，无疑是让杨江川在苏红音心中的形象有些崩塌了，她一时间接受不了。

    我只能这么认为。

    “好了好了……”我再次安慰：“我说的，只是我猜测，你不用完全当真，你们团队在这个岛上生存挺稳定的，只是以后你做什么事儿都要多一个心眼！知道吧？”

    苏红音撇着嘴，问我：“那……那……那如果以后咱们碰到了，怎么办？”

    “啊？”我愣了一下：“碰到了就碰到了啊，打个招呼，说声你好，怎么？你难不成还要单独找个地方，跟我那个啥？”

    苏红音哼了一声，又破涕为笑：“你嘴好贱……”

    我嘿嘿笑道：“这次不骂我是臭流氓了？”

    苏红音又白了我一眼，冷哼了一声。

    过了一会儿，她看了看我的身边，问：“你的老婆呢？你其他的同伴呢？”

    我说：“我们在其他地方找到了一个营地，生活得挺好的……哦，对了……”

    我突然想起那么多物资，我该不该给苏红音一些？

    毕竟这个妞儿，真的不算坏，而且有些地方还挺讨喜的。

    可我貌似走出营地好远了，这时候再来回跑，实在不方便。

    我说：“这样……咱们约定，明天这个时候，就在这个地方，你再来，我在这里等你，我送你一些东西！”

    苏红音有些惊讶：“什么东西？”

    我保持神秘：“你来了就知道了，绝对是你喜欢的！”

    苏红音的脸一下子就红了，骂了一句：“你不怕被你老婆发现，打断你的腿？”

    我拍了拍胸脯：“我这是正大光明好不好，送你东西又不是偷情，我怕什么？怎么？难道你以为，咱们这是在偷情？”

    苏红音的脸更红了，如同猴子屁股。

    她呸了一声，才对我笑骂道：“明天看心情，本姑娘不高兴我就不来，让你白等！”

    说着，苏红音拎着木棍，转身就走。

    这一次苏红音走得很慢，完全跟刚刚朝我奔跑过来的时候不一样了，而且三步一瘸，两步一拐，看样子腿伤让她有些难以忍受。

    我冲着她的背影喊了一声：“喂，要不还是等你腿伤好了再来吧，不着急……”

    苏红音停下脚步，回头看了我一眼，冷哼了一声：“这么快就想反悔？不行，我明天偏要来，你不来我就不回去了！”

    我摊了摊手：“卧槽，我这是遇上无赖了呀？”

    苏红音冲着我吐了吐舌头，做了个鬼脸，继续转身离开。

    快要消失在我的视线的时候，苏红音又停下脚步，转过身，大老远对我挥挥手，我笑了笑，也冲着苏红音挥手。

    终于，她在原地站了好一会儿之后，才进入了丛林。

    苏红音离开之后，不知为何，突然心头有一种怅然若失的感觉。

    我不知道为何心里会这样，只觉得，在刚刚和苏红音聊天的时候，我仿佛看到了她身上不同于其他女孩儿的一面。

    尤其是……跟李弯弯不同的一面。

    等我回去的时候已经是傍晚了，可当我回去的时候，看到营地的情形，立马心头又是一沉。

    之前颜世民跟我说过，那帮人发现咱们有物资之后，肯定会再找上门。

    可我没想到……居然这么快？

    这一次，来的人还不少，居然有十几个。

    白天来过咱们营地的那几个人也赫然在列，那个小鲜肉韩路，正坐在帐篷边上，跟李弯弯说着什么，李弯弯也是不时点点头。

    可这一次，不知为何，心头反而是平和了许多，没有掀起什么太大的波澜。

    当我出现在众人的视线之中，几乎是所有人的目光都朝我看了过来。

    “吴桐兄弟，你总算回来了！”朱三脸上一喜，快步朝我迎了过来。

    我对着朱三点点头，目光朝着李弯弯那边又看了一眼，李弯弯看到我之后，立马冷下脸。

    那个韩路也是站起身，冲着我微笑招招手。

    我心说这个小鲜肉此时绝对恨不得一巴掌扇在我脸上，还微笑对我招手，真是有够虚伪的。

    在我出现之后，同伴们的脸上好看了许多，可谁也没有上前对我搭讪，可能是之前我的暴怒现在给大家留下阴影了。

    “这位就是吴桐兄弟吧？”一个穿着黑色运动服的微胖中年人，笑着朝我走过来。

    他大老远就对我伸出手。

    可我却没有理会他，淡淡回应了一句：“我是吴桐，有什么事儿么？”

    中年人有些尴尬，轻咳了两声，才收回了手，道：“那个……我先自我介绍一下，我叫马少阳，是一个导演，这后面的大伙儿，都是我剧组的人……”

    马少阳说着，微笑回头指着他带来的众人。

    这些人有男有女，一个个都对我露出客气的微笑。

    我依旧不予理睬，嗯了一声，问：“马导演？有什么指教么？”

    马少阳叹了口气，一脸惭愧地道：“我是来为中午的事情给你道歉的，我们剧组的人冒犯了吴桐兄弟……”

