    齐武龙冰冷的声音让三长老、四长老两人如入冰窟，感觉浑身冰冷。

    感受到齐武龙的气息。

    家主这实力又提升了？

    快要达到金丹期后期了吧？

    不敢反驳。

    三长老、四长老两人对视一眼，同时说道：“是，家主！”

    “哼……”

    齐武龙冷哼一声，身影在议事堂消失，三长老、四长老微微松了口气。

    “老三、老四，你们可要好好干，不要辜负家主的期望……哈哈哈……”

    大长老笑眯眯地带着自家后辈离开。

    “呸……”

    三长老吐了口唾沫，看着大长老的背影真想上去跟他大干一场。

    要不是打不过，现在就把这笑面虎按起来锤，叫上老四一起锤！

    “大哥，我们接下来怎么做？让人找到致富神魔种植园的位置？”

    “直接将那两个畜生的人头带回来？”

    四长老问道，三长老正是他的亲哥。

    “别急，那老家伙既然让我们去，就说明这个致富神魔种植园没那么简单。”

    三长老摸着手中的古朴戒指缓缓道。

    “先让人去调查，试探一番，看看这个叫做致富神魔种植园的最强者修为到底有多强，再决定下一步。”

    “另外灵稻行被毁、灵田被废的消息尽量压下去，那个老家伙必定会有动作……”

    三长老吩咐道。

    “好......”四长老点了点头。

    ……

    神魔种植园。

    白起带着玄铭天从天落下，盘坐在神魔树下吸收灵气的赵云站起身子。

    “主公。”

    玄铭天点了点头，自己终究还是太弱了，否则以白起的实力，根本不需要逃离。

    若不是自己，白起恐怕能将齐家大半人屠杀，人屠白起不是开玩笑的。

    不过，今天做的这些事情并不是没有效果。

    玄铭天已经注意到系统任务中多了几个小字。

    【进行中任务：完成进度百分之五十】

    晚上的传单必须撒满整个灵玄城才行。

    尽快将这个任务完成获得任务奖励。

    解除系统抹杀的威胁，以便面对接下来的危机。

    齐家的人估计这几日便会来了。

    到时候只凭借白起、赵云两人肯定抵挡不住。

    玄铭天理了理思绪，“白起，这几日必须得小心齐家人，你的灵识可监控的范围有多远？”

    “方圆六十里内。”白起回答道。

    玄铭天估算了一下灵玄城到神魔种植园的距离。

    差不多九十里，白起的灵识范围也太大了吧。

    起码跟金丹期有的一拼。

    “赵云，你呢？”玄铭天问道。

    “大概方圆七十里的距离。”赵云沉吟道。

    玄铭天点了点头，神魔不愧是神魔。

    哪怕只是低阶神魔，终究与众不同。

    这样一来，齐家哪怕派出人来，也能第一时间察觉到。

    这样就可以做出相应的准备。

    今天这一下，以齐家的德行，肯定会进行反击。

    “赵云，今晚发传单的任务就交给你了。”

    玄铭天踮起脚拍着赵云的肩膀笑道。

    自己这十二岁才一米六，什么时候才能长到一米八。

    拍肩膀都拍不到，还需要踮脚，真是够了。

    “是，主公。”赵云一脸无奈地应道。

    不知主公以后还能不能长高，俯视主公总感觉不太礼貌？

    玄铭天不知赵云心中所想，转头对着白起吩咐了几句。

    将今日买来的布阵材料全部给了他，随后回到房间去修炼。

    任务能不能完成，就看今晚的漫天传单了！

    入夜。

    皎洁的月光宛如一匹银色的柔纱，自九天垂落下来。

    月光穿过神魔树，留下了一地闪闪烁烁的碎玉，如同珍珠一般。

    盘坐在自己神魔树下的赵云睁开双眼。

    带着些许无奈将绘制好的一叠叠传单放入储物袋中。

    没有打扰白起与玄铭天两人，身影自种植园消失。

    不远处白起看着赵云消失的身影，嘴角微微扬起一丝幅度。

    随后闭上双眼沉寂到修炼当中。

    周身比昨日浓郁了数倍的灵气不断地融入他的神体。

    几乎形成了一道吞噬漩涡，灵力的吸噬使得他的修为开始松动，气息正在缓缓地提升。

    身后形成一道道虚幻的血色长河，海纳百川，融为一片血海。

    白起体内的血红色九层道基犹如被铁锤不断地敲打。

    变得更加凝实，修为也是愈加强大。

    道基顶端似乎在孕育着奇异之物。

    若是这等奇异之物彻底孕育成功，白起的修为便能发生蜕变。

    “嗡……”

    白起的神体微微一震，修为顺其自然的突破。

    筑基期圆满！

    与此同时。

    玄铭天盘坐在草屋石床上，得益于聚灵阵的作用。

    浓郁的灵气不断地被神魔吞天诀吞噬进入体内。

    他的表情十分凝重，体内的灵气漩涡正在发生变化。

    缓缓凝聚成一座九层宝塔，如同白起体内的血红色道基一般。

    “轰……”

    刚刚凝聚而成的九层道基被不知名的神秘力量击碎。

    一时间，玄铭天脸色剧变，一口猩红色的鲜血喷出。

    虚凝的道基溃散，再度化为灵气漩涡缓缓运转。

    怎么可能？

    突破居然失败了？

    为什么会这样？

    玄铭天眉头紧皱，百思不得其解。

    这时，机械提示音突然响起。

    【叮，普通九层道基无法承载神魔种植园，若强行突破神魔种植园将自行湮灭】

    【叮，检测到园主资质残缺，发布特殊任务：称霸灵玄城，限时三个月】

    【任务奖励：混沌永恒诀（道基篇）、混沌神光一缕、特殊物品涅槃果一颗……】

    【失败惩罚：抹杀！】

    淦？

    我说呢，修仙世界灵根这么重要的东西没有怎么能行！

    原来是在这里等着我？

    混沌永恒诀（道基篇），混沌神光？涅槃果？

    这些名字听起来就十分珍贵。

    称霸灵玄城？

    我才把名号打响一半，就等着发传单了，这回直接让我去称霸？

    不称霸灵玄城这修为还不能提升，真是淦了。

    关键是！

    失败惩罚又是抹杀！

    擦。

    玄铭天感觉自己现在看到抹杀这两个字就有些头疼。

    什么时候才能亲手上阵，拳打南山敬老院。

    脚踢北海幼儿园，一拳一个小朋友？

    吐槽了一阵，玄铭天无奈地叹了口气，眼瞳捉摸不定。

    三个月的时间。

    应该够了吧......

    ………

    翌日。

    灵玄城东边的地平线泛起的一丝丝亮光。

    金色的阳光撕开浅蓝色的天幕。

    “这是什么？”

    一户人家打开家门便看见满地的白色传单。

    正面便写着致富神魔种植园几个醒目的大字。

    微风徐来。

    一张传单从屋檐飘落，被街道上的一个普通狩猎者接在手心。

    …………

