    “出水啦……”

    亲卫话音未落，一路狂奔归来的庄户，人还没到宁端跟前，可是声音却已经抵达了！

    那人影从渺小渐渐变大，最后模样也变得十分清晰。

    他脸上充满惊喜，还有对宁端的崇拜。

    呼呼呼……

    一路狂奔过来，居然仅仅只比骑马的亲卫慢一点点，不累怎么可能？

    大口喘出几口粗气，人便直接下跪在了宁端面前。

    “侯爷神人啊！居然真的能把水运到高处……”

    那眼神之中的神色，俨然已经把宁端当成了，天界下凡的神仙。

    没有科技的火种，字甚至都不认识几个，对于科技产物，用仅有的认知，自然是直接当成神人仙术……

    “起来吧！”

    宁端也没解释。

    解释再多都没用的，他们不理解什么是科技，你说的再多，最后也相当于对牛弹琴。

    “叫一些庄户过来替下亲卫劳作！”

    “另外那些组装之法，你们也都会了，连接起来浇地便可以了！”

    宁端朝着庄户吩咐，可还有些不放心，便朝黄有德下令：“老黄，你留在这里盯着，等地浇完再回去！”

    “云战留下一队人马巡查管道，防止有人搞破坏！”

    他倒不是担心老百姓和地主搞破坏。

    那些人没有这个胆子……

    但是士族就说不定了！

    抢人家东西的事儿，士族的人可是没少做过的。

    “是……”

    云战黄有德纷纷领命。

    宁端在云战的陪同下查看了管道，然后看了一下出水的情况。

    最后在那些庄户崇拜敬畏的眼神下离开。

    其他的老百姓，则是纷纷惊叹，最后也无可奈何，还是苦哈哈的挑水去了！

    宁端自然不会忘了百姓，他准备挑个时间入宫，把图纸交给皇帝，由皇帝命令工部制造分发。

    毕竟就指着自己府上的那些工匠，也不可能制造那么多。

    毕竟旱灾的不仅仅是只有上锦城，蜀中其他地方可也都是受灾的地方。

    打道回府。

    刚回府宁观山便迎了上来。

    对于田地他比谁都着急！

    “你个臭小子，早上出去怎么都不知道叫我？”

    宁观山上来就给了宁端屁股一脚。

    他本来打算今天和宁端一起到郊外，想要亲眼看看儿子有没有忽悠他。

    可谁知早上他找宁端的时候，人早就已经没影子了！

    “爹，我好歹也是侯爷，能不能别上来就踹我，儿子也是需要面子的啊！”

    宁端表示抗议。

    自己忙活了一早上，刚回家就挨揍，放在谁身上，谁也不乐意啊！

    宁观山梗起脖子，十分霸道的说道：“我不管你是什么侯爷，在我面前你就是老子的龟儿子，老子大儿子天经地义！”

    “我……”

    宁端哑口无言。

    跟老爹讲道理是讲不通的！

    从小就是这样，老爹只会用拳头说话。

    有苦说不出，谁让自己摊上这么个爹啊！

    “娘，我忙了一早上，刚回来我爹就揍我……”

    看着老爹瞪着的大眼睛，还要继续上脚，宁端只好释放被动技能，大吼着跑向客厅。

    “老不死的你要干嘛？我看你是要疯……”

    丝毫不出意外，宁端话音未落，客厅就传出陈氏的尖叫声。

    宁观山被吓的缩了缩脖子。

    “哪有！别听那个兔崽子瞎说……”

    正所谓一物降一物，老爹宁观山绝对是被老娘陈氏降服最服服帖帖的那个。

    宁观山走进客厅，便迎来了陈氏恶狠狠的眼神。

    “云战，让厨房弄点吃的过来，我还没吃饭呢！”

    宁端朝着外面的云战大叫一声，然后便靠在椅子上，看老爹被收拾。

    只见老爹宁观山被陈氏揪着耳朵，连忙求饶：“错了！错了！以后绝对不了……”

    “哼……”

    陈氏怒气未消的松开宁观山，“我看你还敢不敢打儿子？”

    宁端心里那叫一个美滋滋，有靠山的感觉很好！

    宁观山急忙撮自己耳朵，刚刚那个感觉，仿佛自己耳朵马上就要跟自己告别了一般。

    “儿子，你弄得那东西好用吗？田地能浇上水了不？”

    宁观山坐在宁端旁边，赶紧询问出自己最关心的问题。

    宁端二郎腿一翘，得意说道：“你儿子我弄得东西能不靠谱吗？”

    “现在农庄上的田地正浇着水呢！你要是不相信，随时可以过去看看！”

    “我这就去！”

    宁观山一听这话马上站起身。

    “爹，现在不行，一会儿估计你未来儿媳妇就来了，你怎么也是一家之主，不在家不好吧？”

    之所以这么着急忙慌的回来，宁端就是担心姬安歌会过来，到时候自己不在家，姬安歌和老爹老娘会紧张尴尬。

    “你娘在家不就行了，未来儿媳妇能有……”

    宁观山满不在意，脑子里都是田地，自然想要马上过去看看才放心。

    可话还没说完，突然接触到陈氏杀人一般的眼神。

    “未来儿媳妇开家长，我这个一家之主不在家确实不太好，还是等有时间再过去吧！”

    打了败仗一般的宁观山，蔫头巴脑的重新坐下。

    宁端看着这一幕，强忍笑意差点憋出内伤……

    老爹老娘还是没变，家庭帝位仍旧固若金汤啊！

    “大哥，吃饭……”

    宁伊伊端着早餐过来，放到客厅侧房的餐桌上。

    刚刚听到宁端吩咐云战，宁伊伊便亲自去了厨房。

    “还得是妹妹疼大哥啊！”

    宁端揉了揉宁伊伊的脑袋瓜，笑着坐在餐桌前狼吞虎咽起来。

    早上本来就没吃东西，还弄了半天抽水机，宁端也是真的饿了！

    “慢点吃！没人抢……”

    陈氏坐在宁端旁边，嘱咐着宁端慢点吃，一边用手帕给宁端擦汗。

    六月三伏，稍微动动，就得一身大汗……

    宁伊伊也非常懂事的拿出来扇子，给吃饭的宁端扇风。

    “侯爷，公主殿下来了……”

    云战门口给宁端提醒一句，端着手中饭碗转身就走。

    宁端答应一声，继续闷头吃着东西。

    “刚刚小云进来说谁来了？”

    陈氏没太听清云战的话。

    “公主啊！永乐公主，皇帝老爷的闺女……”

    “啊……”

    陈氏蹭的一下站起来。

    “兔崽子，咋开始说胡话了，公主殿下怎么可能来咱们家？”

    宁观山激动的跑了过来，一边呵斥宁端，一边用手放在宁端额头上测试体温，怀疑宁端发烧了。

    “我骗你们干啥？就是公主殿下啊！”

    宁端放下碗筷，打了一个饱嗝，拿起一旁的手帕擦了擦嘴。

    “哎呀……”

    陈氏一声尖叫，紧接着刚站起来的宁端，屁股就结结实实挨了宁观山一脚。

    “公主殿下来了，你还在这里吃东西，还不赶紧去迎接，你小子脑袋不想要了？”

    “不用！”

    宁端揉着屁股便宁端翻白眼。

    “小兔崽子疯了啊！”

    陈氏被吓坏了，一把揪住宁端耳朵，“快点迎接公主，你是侯爷也不能找死啊……”

