    柳璎珞缓缓停下了脚步，再也无法迈前一步，他和她之间好像隔着千山万水。

    曾经关于这位帝都第一商界贵胄，坊间有传言一见陆司爵，终身误。

    当时不知话中意，如今已是话中人，后来的很多年里，柳璎珞才深深的明白这句话是什么意思。

    仿佛察觉到了她的目光，陆司爵在一片烟雾里抬头，幽深的视线当即落在了她的身上。

    柳璎珞只能抬脚，走过去。

    陆司爵将手里的半截香烟丢在地上，用蹭亮的黑色皮鞋捻灭，他看着她，“来了？”

    “恩，”柳璎珞点头，“我们走吧。”

    她想打开后车车门，坐后面。

    但是耳畔传来了陆司爵低沉的嗓音，“坐前面。”

    柳璎珞抬头看着他，男人的副驾驶座都是留给自己太太的，以他们目前的关系，不适合坐。

    但是陆司爵已经转身上了驾驶座，他淡淡道，“我不是你的司机。”

    一句话堵住了千言万语，柳璎珞只能上了副驾驶座。

    ……

    豪车疾驰在了路上，车厢里十分的安静，柳璎珞没说话，陆司爵专注的开车。

    离民政局越来越近了，柳璎珞开口道，“身份证，户口本都带来了吧？”

    陆司爵没有看她，只点了点头，哼了一声，“恩。”

    “结婚证也带了吧？”

    这一下陆司爵动了，他挑了一下入鬓的剑眉，扭头看着她清冷的五官，“离婚也要带结婚证？”

    “对啊，你不会…没带吧？我记得…我们的结婚证是放在你那里的，被你收起来了。”

    陆司爵幽幽的勾了一下薄唇，似笑非笑道，“你记性还挺好的。”

    “…”柳璎珞绝对不相信他说这话没有别的意思，他做的每件事，说的每句话都心思缜密，没有人能玩过他的。

    柳璎珞不想理他，所以扭过头看窗外。

    这时耳畔传来了他低沉磁性的嗓音，带着几分笑意，“生气了？”

    “没有。”

    柳璎珞刚否认，他的大手就伸了过来，捏了捏她清冷的脸蛋，“别生气了，恩？”

    他耐着性子低声哄她，溢出了几分宠爱，柳璎珞脸一红，他还跟多年前一样，喜欢捏她脸，喜欢说一些不三不四的话把她惹生气了然后又来哄她。

    “你别碰我。”柳璎珞挣扎了一下，推开他的大手。

    陆司爵并没有勉强，他收回了自己的大手，不过看着她脸蛋上的红晕幽幽道，“你脸红了。”

    柳璎珞抬头，看向蹭亮的车窗，车窗倒影出她此刻脸红的模样。

    “都这么多年了，怎么还这么动不动就脸红，都跟个小姑娘一样。”陆司爵有点笑话她的意思。

    柳璎珞不搭他这个话题，但是刚才他粗粝的指腹捏过她的脸蛋，那磨砂的触感一直残留在上面，跟那一晚她做的春.梦一模一样。

    “你没有带结婚证，那我们今天就办不了离婚证。”她道。

    陆司爵蹙眉，好像想了一下，“那真是可惜，我们的离婚证已经被我丢了，丢进垃圾桶里了。”

    什么？

    柳璎珞扭头，震惊的看着他，“你把结婚证丢了，什么时候丢的？”

