    ??恐怖商店之前有bug？

    ??卧槽！我现在被困在惊悚游戏世界就是因为bug！

    ??秦铭带着忐忑的心情浏览起恐怖商店，带着前所未有的认真，终于，在恐怖商店的最后，秦铭找到了自己渴望已久的封印之书残页。

    ??只是，这价格让秦铭都不禁为之一颤。

    ??【封印之书的残页：20000恐惧值】

    ??【库存：3】

    ??【余额：18050恐惧值】

    ??嘶~

    ??秦铭当了那么久的NPC，连一张封印之书的残页都兑换不了！

    ??顿时，秦铭有种被欺骗的感觉，自己若是短时间内没办法压制住自己体内的狂暴病毒，自己很快就会被狂暴病毒完全取代。

    ??如今的秦铭也不敢对人类玩家出手，那只会加快狂暴病毒的发作！

    ??可不猎杀玩家去哪里获得恐惧值，秦铭感觉自己陷入了一个死循环，根本就突破不出去。

    ??看来只能去找那几个家伙了，想到自己要跟那几个家伙借恐惧点，秦铭一阵干呕。

    ??没办法，秦铭一定要先弄到一千多的恐惧值，兑换一张封印之书的残片，稳定住体内的狂暴病毒。

    ??……

    ??26号宿舍楼。

    ??在为数不多的B级副本中，26号宿舍楼也是其中顶级的存在。

    ??秦铭站在宿舍门口，抬头上望，这里一共有15层楼，阴风狂作，吹的窗帘乱飞，发出呜呜似的哭声。

    ??不时有蝙蝠从窗户飞出，倒挂在远处的树上，仔细看还能看清蝙蝠嘴角残留的鲜血。

    ??“咯咯咯，秦哥哥，欢迎来到26号宿舍楼！”

    ??诡异的笑声传来，一名身穿红衣的女子降临在秦铭身前，她披散的头发将面容全部挡住。

    ??仔细看红衣女子身后，她的后脑勺上竟然长着一张骷髅脸！声音就是从后脑骷髅脸的口中传出。

    ??“情哥哥，怎么有兴趣来人家这里做客呀，是不是情哥哥感受到了我这颗想你的心了，想过来看看我。”

    ??大概是因为谐音，秦铭听红衣女子说的秦哥哥与情哥哥听起来很像，使秦铭听起来很不自在。

    ??红衣女子一边说着，竟直接将手插入了自己的胸前，等拔出时手中多了一颗滴着血的心脏。

    ??心脏裸露在外，在女子手中仍不停的跳动，有规律的膨胀收缩，还能看清其内有绿色的血液在流淌。

    ??“对不起情哥哥，想你的不是这颗心，应该是……是这颗才对！”

    ??红衣女子略带歉意的说道，将心脏塞了回去，从胸腔中找寻一番，又拿出一颗更加巨大心脏。

    ??秦铭给了女子一个白眼，有些无语的说道：“快把你的小伎俩收起来，我来找你有正事。”

    ??“咯咯咯，什么是正事啊情哥哥，你不会是想让我带你去女生宿舍吧。”

    ??红衣女子轻轻将披散的头发撩了起来，露出一张苍白但又绝美的面容，唯一美中不足的就是眼孔有些凹陷，少了几分立体感。

    ??她欠身过来想抱住秦铭，却被秦铭一把推开了。

    ??“木头疙瘩，真是不解风情呢……”红衣女子嘟嘴，秦铭对她的态度她很不喜欢！

    ??“红冉儿，差不多得了，我找你真有正事要谈。”

    ??“还有比你我谈情说爱更重要的事吗……”

    ??听到红冉儿的嘟囔声，秦铭身上起了一身的鸡皮疙瘩，被一个女鬼拉着谈情说爱，他能喜欢来这里才怪！

    ??但是没办法，比之红冉儿，其他的几个家伙更加离谱，至少红冉儿是人形，看起来不会太反胃。

    ??“借我点恐惧值，等过两天我双倍还你。”

    ??秦铭不想跟红冉儿聊这些有的没的，直接将此行的目的说了出来。

    ??红冉儿有些意外，她从来没有想过秦铭竟然是为了借恐惧值而来。

    ??“什么事情那么急切，你竟然为了借恐惧值来到了我这里，在我印象中你对我这里还是很排斥的。”

    ??算你还有些自知之明！

    ??秦铭站在是借钱的一方，当然不会把心中所想说出来“我需要换点东西，还差两千恐惧值，就跑来跟你借了。”

    ??“咯咯咯，情哥哥能在需要帮助的时候想到我，真让小女子有些受宠若惊呢……”

    ??“只是，以你的实力，不会连两千恐惧值都凑不齐吧，你有时间来找我借，不如去花这些时间去猎杀几个玩家，恐惧值不就来了嘛！”

    ??红冉儿有些疑惑，秦铭的举动实在是有些反常。

    ??“我最近这几天不方便，我真能去做任务就不会来找你了，等我过两天再双倍还你。”秦铭不想在这里多呆，他跟红冉儿说话，总能让他感到浑身不自在。

    ??“情哥哥，借你恐惧值当然可以，我送给你都没有问题，只是……我需要你帮我一个小忙。”

    ??红冉儿美目上下扫视了一眼秦铭，嘴角露出一抹俏皮的微笑。

    ??“什么事情？”秦铭有些疑惑，作为惊悚游戏内的恐怖之物，很少会有人找别人帮忙的习惯，毕竟谁都不喜欢自己的恐惧值同别人一起瓜分。

    ??想到之前红冉儿对他的种种，秦铭下意识的夹紧双腿，这红冉儿不会真对他有什么企图吧……

    ??红冉儿看着秦铭神态和动作上的变化，哪能不知道秦铭在想些什么，随即轻啐了一口，正色道：

    ??“想什么呢，我找你帮忙也是正经事，没想到你这人看起来一本正经的，内在这么闷骚。”

    ??如果不是你一直说轻浮的话语，我怎么可能想歪！

    ??秦铭暗自吐槽，却不好说出来，只能一脸愤然的看着红冉儿。

    ??“你到底要我帮你什么事？我能办到的一定尽我全力帮你完成。”

    ??红冉儿察觉出了秦铭话语中的不悦，没有继续调笑秦铭。

    ??“也不是什么大事，今天我这里来了几个小家伙，你帮我杀个人。”

    ??秦铭脸色一黑，温文尔雅的脸上透出冷意，他很想直接骂出来，这红冉儿说话不过脑子的，他如果能杀人还来这里干什么！

    ??红冉儿观察秦铭的神情，看出秦铭对她的话似乎有些误解，笑嘻嘻的对秦铭开始解释道：

    ??“咯咯咯，秦哥哥，我要你杀的这个人有些特殊哦，相信你自己也会喜欢的……”

