    轰轰！

    劫云凝聚，天威浩荡，地动山摇。

    “咦？好端端的怎么突然打雷了？”

    “咱们村子都有十几年没响过雷了，真是奇了怪了。”

    “打雷啦，下雨啦，快收衣服啦！”

    ……

    恐雷雨将至，整个桃源村的村民也是忙碌起来。

    却见，一席倩影，凌空而起。

    “真是萧灵儿！这怎么可能！？”陆扬惊愕万分。

    “此地乃神脉福祉，这小丫头的修为能够突飞猛进并不见奇，看来这神脉比为师想象中还要强啊。”玄空目光炽热，唾手可得。

    “灵儿！”萧远又是惊喜，又是惶恐。

    在老师清修圣地渡劫，这真适合吗？

    “真不可思议，都渡劫了，我家逸儿也得争气啊。”剑岳惊叹不已，也更加敬仰林凡。

    而正于挑粪的剑逸，眼见天穹异变，羡慕不已：“师姐这么快就要渡劫了吗？看来我得更加好好在大仙面前表现，努力修行。”

    萧灵儿却是颇为懊恼：“该死的！怎么突然把天劫给引来了？不成，此乃师尊静修圣地，绝不可殃及圣地一草一木。”

    萧灵儿正欲动身离去，却被天劫锁定，移动范围受限。

    “走不了了！”萧灵儿娇容色变，无奈自语：“师尊莫怪，灵儿只是无心破境，未曾想过扰您清静。若是灵儿有幸渡劫，再向您负荆请罪。”

    天劫当前，事关命运，萧灵儿也不敢分心大意。

    轰！

    劫云怒作，一道如大蟒般的雷霆，伴随着滚滚天威，直逼萧灵儿无情劈来。

    萧灵儿见状，怒身而起，扬起凛凛利剑，直迎雷劫。

    想着，此乃师尊圣地，萧灵儿就是拼尽全力，也绝不能让雷劫损坏小院一砖一瓦。

    嘭！~

    一剑斩雷，雷霆迸碎。

    萧灵儿凌空扬剑，风姿绰约，强势十足。

    “这妮子真够味道的，越来越让人讨喜了。”陆扬颇为心动。

    “这小姑娘的资质的确不凡，不比道宗弟子逊色，也难怪能让你如此动心。”玄空也忍不住生起惜才之心，又叹：“不过这天劫比寻常天劫似要强上诸多，萧灵儿未必能够渡劫化婴。”

    金丹化婴，必经天劫洗炼。

    这也叫做小天劫，一般为六重天劫，一重比一重威力强。

    而天劫的强弱，也是取决于每一个修行者。

    萧灵儿资质较强，又是近期修为速成，所招来的小天劫威力也自然会超乎寻常。

    剑岳见势轻叹：“看来小侄女是不想损了老师圣地，主动抗劫护院，这可真是难为她了。只是瞧这天劫，似乎比寻常威力要强了不少啊。”

    “天劫当前，谁也无法阻止，这不仅是灵儿所面临的考验，更是老师对灵儿的一番考验。”萧远忧心忡忡：“能否成功渡劫，就得看灵儿的造化了？”

    天劫规则严明，但凡干扰者，必遭天罚惩治，修为越高，天罚惩治力度越强，所以玄空师徒也只能静观其变。

    轰！

    第二重雷劫降临，威力叠加倍增。

    “破！~”

    萧灵儿怒起一剑，再度击破天劫雷霆，强势依旧。

    接着，第三重，第四重…

    直到第五重，萧灵儿最终还是难敌强劫，败落下来。

    却见，萧灵儿芳容惨白，单膝跪地，元气重损，遍体鳞伤，仅有两层功力不足，根本远不足以抗衡最后一重最强天劫。

    “这真的是小天劫吗？过分了吧？”陆扬看得着实心疼，爱莫能助。

    “修为短期速成，必然根基不足。真是可惜了，看来是要渡劫失败，香消玉殒了。”玄空亦感惋惜。

    “萧兄，这形势看来有些不妙啊。”剑岳看得揪心。

    “渡劫，渡身渡己，乃天地修行之规则，谁敢冒犯天威？也许这就是灵儿的命数，但我还是相信，灵儿吉人天相，必能逢凶化吉。”萧远说得轻巧，却是万分心痛。

    即便是他们所敬重那位神通广大的林凡老师，也怕是不敢触犯天劫。

    萧远纵是痛惜爱女，也是有心无力。

    轰！~

    劫云翻滚，犹如猛兽咆哮，惊天动地，震慑心神，最后一重天劫即将来临。

    萧灵儿负重如山，芳容蜡白，残败娇躯，摇摇欲坠。

    纵是雷劫未至，光是那恐怖天威压迫，就已几欲让她形神欲裂。

    “都怪我过于贪功，急于提升修为，才会如此不自量力引遭天劫。”萧灵儿恨恨不甘，紧咬玉齿：“我这小命丢了不要紧，可却是辜负了师尊对我的一番栽培。”

    正想着，一股恐怖无形的天威镇压而来。

    噗嗤！~

    萧灵儿玉口吐血，瘫倒在地，以剑苦撑。

    “灵儿…”萧远心如刀绞。

    然而，天劫无情，蓄势已久的雷劫，一举爆发，化作巨长雷蟒，仿佛撕裂天地，伴随着恐怖天威，狂怒轰盖萧灵儿而来。

    萧灵儿双目赤红，恨恨不甘：“难道今日我萧灵儿，注定命绝于此？师尊，灵儿真的尽力了，是灵儿辜负了您的期望与栽培。若有来世，灵儿再好好报答您的造化之恩。”

    语落，萧灵儿绝望闭眼，坐以待毙。

    就在这时，刚收完衣服的林凡走来，却见萧灵儿遍体鳞伤，浑身是血，吓了一大跳：“灵儿！你这妮子真是的，外面雷声那么大，为何要这么想不开等着被雷劈呢？”

    林凡直奔而来，一把抱住萧灵儿。

    “师尊…”萧灵儿意识恍惚，颇为感动：“是灵儿无能，是灵儿枉负了您的栽培…”

    “说啥呢？有啥事想不开？快随为师先进屋再说，毕竟你身体骨弱，怎能经受得起雷雨折腾呢？”林凡颇为责怪。

    “老师？”萧远两人错愕，难道是林凡要出手了？

    问题这是天劫，可是代表着天地规则，就是散仙强者也不敢去冒犯天威。

    “这小子竟敢冒犯天威！”陆扬无语，分明就是个愣头青。

    “不知者无畏，估计这废材还没意识到这是天劫？”玄空鄙夷道：“也罢，为师本就不屑对凡人下杀手，要是被雷劈死了更好。”

    果然，干扰渡劫者，触怒天威。

    轰！

    雷劫威力倍增，徒增天威惩罚，竟而转向轰向林凡。

    天威震怒，皆为蝼蚁。

    不管林凡是不是世外高人，还是真的只是个炼气境渣渣，在这恐怖天威怒火之下，必得粉身碎骨，灰飞烟灭。

    殊不知，异变发生了。

    原本霸道凶绝的天雷，就在落到林凡身上之时，竟是不可思议的纳入林凡体内，天威荡然无存。

    “雷劫呢！？”

    众人瞠目结舌，呆若木鸡。

    乍一眼看去，这天威雷劫分明是被林凡给吸化了。

    雷劫！

    这可是蕴含着天威怒火的雷劫，林凡竟是若无其事的给吸收了，纵是世间最强的散仙强者，也绝对没有如此惊世神通。

    而散仙是世俗所理解的最强概念，难不成林凡比散仙强者还要更强？

    神人啊！

    众人瑟瑟发抖，万分震撼。

    “错觉吗？这雷劫怎么突然消失了？”陆扬双目惊瞪，已超乎理解想象。

    “不是消失，而是像被吸收了…”玄空的声音突然变得颤抖。

    “吸收？这可是天罚雷劫，怎么可能？”陆扬惊恐万状，突然心神巨震：“师尊，难道他真的是世外高人？”

    “不知道，但为师只知道，我们好像要完了…”玄空面如死灰，感觉全身上下都已经凉了。

