    三长老就想直接杀了杜紫悦，随后她和玲珑兽之间的契约关就会系断裂，这样这个玲珑兽就可以归为己有了！

    想着，三长老就露出贪婪的眼神，大大的尾巴朝着昏迷的杜紫悦拍去，然而下一秒，杜紫悦的身体就消失在了原地。

    只见洞口忽然出现了好几个人，蚩墨抱着杜紫悦看着她浑身伤痕累累心里的愤怒瞬间达到了极点，一双血红的眼睛死死地盯着三长老。

    “老三，你在做什么！！？”

    伏瞿长老看见化身为大黑蛇的三长老满脸的不可置信，更让他们惊诧的是妖花和血魔花居然都消失不见了，刚才来的时候就感觉到不对劲了。

    而三长老看见蚩墨还有几个长老大脑飞速运转，最后就扮起了可怜。

    “宫主，大哥，这个雌性要伤害血魔花，我这是在阻止她，她不知道用了什么诡计居然把妖花还有血魔花都弄不见了，还有那个玲珑兽，是它在帮着这个雌性，都怪我没有守护好妖花！肯请宫主责罚！！”

    三长老反客为主，瞬间变回人形，说着就老泪纵横起来，其他长老见状都纷纷面面相觑起来。

    “因为宫主让妖花认可了她，所以她就强行闯入禁地，用一种毒药撒在血魔花身上导致了妖花暴动，我感受到禁地异常就赶紧过来查看，宫主，伤害这个雌性是我的不对，但妖花是蟠虬宫至宝，即使她是宫主妃也不可以这么肆无忌惮！”

    三长老继续颠倒黑白，想着反正杜紫悦陷入了昏迷，说不了话，到时候黑的变成白的看这个雌性的下场如何！以蚩墨的脾气，他最讨厌背叛了，所以杜紫悦肯定会死的很惨！

    三长老说着就在他们看不见的地方露出了一个诡异的笑容。

    然而他想错了，杜紫悦是什么样的雌性蚩墨再清楚不过了，见她的还在流血手心，嘴角的血渍，苍白的脸蛋……这些无一不在刺痛着眼睛。

    暗桑见杜紫悦被伤的这么惨瞬间有些心疼，她只不过是一个手无寸铁的雌性而已，这个老家伙居然下得去手，而小家伙们见娘亲在流血各个都伤心地哭了起来，想要靠近去看看，但暗桑抱着他们不准他们靠近，因为现在的蚩墨好像要进入暴走状态了，万一把小家伙们放过去受伤了怎么办！？

    而小蛋蛋在听见这个家伙的话时，身上剥落的蛋壳瞬间变换成为一件铠甲，慢慢贴合在小蛋蛋的身上，小蛋蛋的眼冒着火光，随后身体开始慢慢膨胀，最后变成了一个跟兽人差不多大的状态。

    “你，该，死！！！”

    小蛋蛋组织完语言后就朝着三长老冲了过去，三长老见状赶紧躲开，但小蛋蛋的速度极快，刚躲开小蛋蛋又发动攻击，一不小心就被它发射的光球打中了胸口，瞬间一口老血喷了出来。

    随后又是小蛋蛋不停的攻击，三长老为了不让他们看出端倪就一直隐忍着。

    “大哥，这个玲珑兽已经暴走了，快帮我一起拦住它！”

    几个长老看见这个已经开始化形的玲珑兽很是诧异，不过见老三被打伤就要上去帮忙，这时一直在隐忍的蚩墨终于爆发了。

    大手一伸一股强势的力量就朝着三长老飞过去，掐住他的脖子就把他狠狠地按在地上，三长老的血又喷出来许多。

    “你觉得本座会相信你吗！你应该知道本座最痛恨叛徒，尤其还伤害了本座最重要的人！！！”

    说着蚩墨手上的力量又加重几分，三长老见蚩墨不相信自己也不装了，赶紧化身大黑蛇摆脱蚩墨的束缚。

    “咳咳咳……不愧是宫主，不过可惜了，妖花没有了，你再强有什么用，我已经跟暗渊说好了，一会儿就会有很多的暗影魔狼来攻打蟠虬宫，蟠虬宫就要毁在你的手里了，到时候你就会沦为众兽人的笑柄！哈哈哈！！”

    三长老从嘴巴里吐出一口血，说着就变得癫狂起来。

    本来是打算让暗渊趁着蚩墨不在，自己利用杜紫悦获得妖花之力，帮助自己获得蟠虬宫的统治权，到时候再和暗渊联合起来一起占领其他部落，发展蟠虬宫势力的。

    自从蚩墨接管蟠虬宫后虽然很多部落都很忌惮蟠虬宫的势力，可蚩墨一点都不想继续发展蟠虬宫，只要他一离开其他部落就会来找蟠虬宫的麻烦，他们忌惮的也只有蚩墨一人而已。

    而蚩墨也一点都不想管蟠虬宫，每次就知道出去游山玩水，将蟠虬宫丢给他们几个老家伙。

    自己的实力在所有长老里面最强，可偏偏被拍了个老三，想想就生气，既然蚩墨不想管蟠虬宫那就由他来管！他不想打的仗也由他来打！

    只是没想到蚩墨居然就回来了，自己的计划也被杜紫悦给毁了，那只能让暗影魔狼毁了蟠虬宫，他得不到的蚩墨也别想得到！！

    蚩墨没有时间跟他这里耗，抱起伤痕累累的杜紫悦就离开了，并留下了几个长老抓捕三长老，小蛋蛋见爹爹抱着杜紫悦走了赶紧飞入空间。

    蚩墨赶紧带着杜紫悦来到祭司这里，因为刚才的内乱导致的很多兽人受伤了，大祭司现在有些忙不过来。

    看见蚩墨黑着脸抱着受伤的杜紫悦匆匆赶来，大家赶紧让位，大祭司见杜紫悦受伤了赶紧让一个兽人帮忙照顾自己还在救治的兽人，随后就来到了杜紫悦的面前给她查看伤势。

    比起刚才那个兽人的伤，杜紫悦的看着好像比较严重。

    大祭司会把脉，当她给杜紫悦把脉时脸上变得凝重起来。

    “宫主，宫主妃的伤势伤及体内，救治起来恐怕有些难，而且，宫主妃好像怀有幼崽了，气息很微弱，应该刚怀上不久，现在身子虚弱，恐怕这个幼崽会保不住！！”

    大祭司清理掉一些闲杂人等后才将杜紫悦的情况告诉蚩墨，蚩墨听完脸上越来越黑，有些惊讶小雌性居然已经怀上崽崽了，只是意外来得太突然让这个幼崽还没有成型可能就要被扼杀了，蚩墨心里的怒气值越来越高，如果不是担心杜紫悦，他一定会让三长老立刻付出代价！

