    “小子你挺嚣张啊？”

    听到罗森的话，龙哥有些惊讶，他没想到一个看起来才十六七岁的孩子竟然敢和他这个二十岁的成年人叫板。

    “你骂彭爱国我们管不着，因为我们和他不熟，但是我们没有惹你吧？你凭什么连我们一起骂？”

    顿了一下，罗森继续朝龙哥说道：“既然你以为你很厉害，那我就问你，我们这边派一个女孩子和你比一百米短跑，谁输了谁就喊自己是垃圾，你敢不敢比吧？”

    听到罗森的话，龙哥好像是听到了什么好笑的笑话一样。

    他哈哈大笑：“小子，我从不欺负女孩子，你们这群男的里面，随便出一个只要跑赢我，我就自己喊我是垃圾，并且大喊十声。如果你们输了，你喊十声自己是垃圾，怎么样？”

    “我们这边不需要出男孩子，我们派一个女孩子就能打败你，就问你敢不敢和女孩子比吧？你要是不敢比就算了。”罗森朝龙哥说。

    “行，你说怎么比就怎么比，我只希望到时候输了你可别和之前那个彭爱国一样耍赖。”龙哥朝罗森说。

    “你放心，只要你能赢，我绝对不会耍赖。”罗森点头，随即他朝一旁的孙秀兰说道：“秀兰姐，待会麻烦你了。”

    “没事。”

    孙秀兰摆手表示没事，只是她的嘴角充满了笑意。

    随后，罗森看向龙哥一群人说道：“你们都还没有吃饭吧，刚吃完饭后不能剧烈运动，不如咱们现在就去操场上比一下，你觉得怎么样？”

    “好，就听你的，我们现在去操场，比完了还要回来吃饭呢。”龙哥点头答应。

    很快，一群人朝操场而去。

    操场距离食堂并不是很远，只是几分钟时间，一大群人就来到了操场。

    “这次比赛还是我发令，龙哥你没有意见吧？”罗森朝龙哥问。

    “没有意见，快开始吧，比完了我还要去吃饭。”龙哥朝罗森说。

    “好，那你们两个做好准备吧。”

    很快，在所有人的注视下，龙哥和孙秀兰两人就都站在了起跑线上，并且快速做好了起跑准备。

    “各就各位，预备！跑。”

    在所有人的注视下，随着罗森狠狠一挥手，瞬间，龙哥和孙秀兰两人就动了。

    很明显，孙秀兰的起跑速度更快，龙哥只觉得他才刚起身，嗖的一下一个身影就从他身边窜了出去。

    前面的这道身影，正是孙秀兰。

    龙哥没想到一个女孩子竟然跑这么快，这让他非常惊讶。

    瞬间，他的脑海中就出现的一个情绪，那就是不能让女孩子把自己比下去。

    所以，他拼命的加快了奔跑的速度。

    然而，随着时间一秒一秒的过去，龙哥却发现，孙秀兰距离他越来越远。

    一开始还只是相差一两米，赛道过半的时候已经相差三四米了。

    当孙秀兰跑到一百米终点的时候，龙哥才跑到了九十二米左右。

    见孙秀兰冲线，龙哥虽然知道自己已经输了，但他还是跑完了终点。

    见到孙秀兰比龙哥快这么多，围观的人都十分非常惊讶。

    特别是和孙秀兰她们一起来的那些同伴，他们从来没想到队伍里这么一个柔弱女孩子，竟然在速度上这么快。

    而相比起孙秀兰一起来的同伴的惊讶，龙哥的朋友表现的就是震惊了。

    龙哥是什么水平他们太清楚了，那可是能跑到12秒的男人。

    而孙秀兰一个女孩子竟然比龙哥快出那么多，这代表着什么？代表着孙秀兰至少进了11秒多。

    女孩子进了十一秒，最少都是运动健将级别的了，可以直接进国家队了。

    在田径运动中，男女的技术等级划分是不一样的。

    男人想要成为运动健将，最少都要跑到10秒5以内。而女子，也只需要跑到11秒7，可见这里面的天差地别。

    龙哥才刚好跑到12秒，和孙秀兰的十一秒简直不是一个等级。

    被孙秀兰打败后，龙哥也意识到了他与孙秀兰的差距，于是他跑到终点后，很客气的朝孙秀兰问：“同学，我能问你下，你最好的成绩是多少吗？”

    “我目前最好的成绩是11秒。”孙秀兰朝龙哥回答。

    “啥？你是跑进了11秒？还是刚好11秒？”听到孙秀兰的话，龙哥不敢置信。

    女子11秒38就是国际级运动健将就，可以参加世界级的比赛了。

    而孙秀兰竟然跑到了11秒，这怎么能不让龙哥吃惊。

    “是刚好11秒。”孙秀兰回答。

    “我的天！”龙哥被彻底震惊到了。

    不过想到刚刚比赛时孙秀兰甩他八九米远的距离，他就有些相信了。

    他自己都能跑到12秒，而对方能够在赛场上甩他八九米，不正好说明对方在11秒左右吗？

    “龙哥，你输了，是不是该做惩罚呢？”这时候一旁的罗森提醒龙哥说。

    “我输了，我输得心服口服。”龙哥点点头，然后当着所有人的面开始大喊：“我是垃圾！我是垃圾！我是垃圾……”

    见到龙哥没有丝毫犹豫就喊自己是垃圾，作为对手的罗森一方的人，也不得不佩服龙哥的敢作敢当。

    “这位同学，能不能问一下你叫什么名字？我觉得以你的水平，我以后肯定能够经常在电视上看到你。”

    喊完后，龙哥又热情的和孙秀兰攀谈起来。

    “我叫孙秀兰。”孙秀兰笑着说。

    “孙秀兰同学你好，我叫孙志龙，咱两还是同姓呢，我为之前我对你们的不友好而道歉，对不起！”龙哥非常真诚的说。

    “没关系，你不是已经做了惩罚了吗。”孙秀兰说。

    “道歉肯定是要的。”龙哥说完又朝罗森一群人说道：“之前对不住了，主要是你们那个什么彭爱国太让人生气了……”

    “没事了龙哥，事情都过去了，一起去吃饭吧。”罗森笑着朝龙哥说，

    “走走，咱们一起去食堂吃饭。”孙志龙也朝所有人说。

    说完他继续说道：“我就是本校的学生，如果在这里有人找你们的麻烦，你们可以直接报我的名字……”

    PS：有个读者跟我说拍抖音视频能引流，我信你个鬼。

