    “我能提一个要求吗？”陆暖再次开口。

    “当然。”白盛婴对她这会儿的态度十分满意。

    陆暖看着他怀里的那个盒子：“我既然能确定你是人，也确实是有能力帮你分辨这具尸骨是不是你的亲骨肉。

    但是我也并不是没有条件的，左右我觉得你是不会杀我的，但是我不能确定你不会伤害我的朋友。

    所以，在我帮你验尸骨之前，你必须要放了我的人，是所有。

    直到他们平安离开十万大山之后，我才会帮你验骸骨，否则我绝不配合！”

    陆暖说着，目光定定地落到了白盛婴的脸上：“我对你过去的那些事情也并不感兴趣，我只希望你能放过我的朋友，我的亲人。

    你们上一辈的恩怨，我不想沾染半分，还请你能……做个人！”

    陆暖压着性子，尽量用最平和的语气把这些话说出来。

    她最讨厌被人要挟，这阵子被白盛婴所困，她已经把耐心都消磨干净了。

    “这个交易听起来，本座很吃亏呢。”白盛婴说着，语气半分未改：“本座花了那么大的力气，把你在乎的人都聚集到了一起，才能让你听完本座告诉你过去的故事。

    又让本座想尽办法，你才同意帮本座验骸骨。

    可眼下，你已经让本座知道了你有凭空消失的能力，却要让本座放了他们才能帮本座的忙……

    本座怎么听怎么想，都觉得你是在诓骗于我呢。”

    说着，白盛婴似乎是无奈地摇了摇头：“暖儿啊，本座活了这么多年，不是那么好诓骗的呀。”

    话音才落，陆暖便听到门外传来一阵喧闹。

    视线望过去，陆暖便见到盛妩等人被五花大绑着押了进来。

    眨眼的功夫，就在她面前跪了一地！

    “本座做事向来是讲规矩的，既然你这么担心你的人被本座杀了，那本座就放在你眼皮子底下看着。

    等你给本座验了骸骨之后，做好了心理准备，同本座去见了该见的人，本座自然会放你们离开。”

    说着，白盛婴回头扫了一眼被堵着嘴摁在地上的众人，轻轻一笑：“给各位用一点水，别出什么岔子才好呢。”

    陆暖咬牙看着眼前的一幕，只觉得太阳穴突突直跳。

    奈何时间还不到，她半分都动弹不了。

    只能看着那些举止粗鲁的人，拿掉了堵在大家嘴里的布条。

    随后，由“云嬷嬷”过去，一个接一个地给他们喂了水，随后又被堵上了嘴。

    整个过程之中，没有任何人说话。

    白盛婴对他们动了手脚！

    “速战速决吧，”陆暖深吸了一口气，决定搏一把：“你提前解开我的秘术，我提前给你验骸骨，别耽误时间，我受不了我的朋友和亲人被你欺负！”

    “不行，本座说了，本座最守规矩，说好是子时，便就是子时。”

    白盛婴说着，神色温柔地摸了摸那个精致的木盒子：“听说龙傲天将你父王的尸骨挖了出来丢在乱坟岗喂野狗，后来被盘古宗敛了回去，是吗？”

    “干卿底事？”陆暖咬牙。

    “呵呵，乱坟岗那么多尸骨，盘古宗是怎么确定那是你父王的尸骨？”白盛婴大笑出声，仿佛在说什么好笑的事情。

    陆暖看着他，磨着牙根，心中愤恨至极！

