    “泉眼？”陈阳指了指那石床的床尾，道：“就在那里……”

    史密斯连忙绕到了石床后面，果然，这里有个很小的泉眼，泉眼四周还被仔细的雕琢过。

    但是，这泉眼却并非是干涸的，里面湿漉漉的，有着一滩小小的水迹！

    “这……这是圣水吗？！”史密斯大为激动，惊呼一声。

    陈阳倒是有些懵逼了，他其实完全就是忽悠史密斯的，关于这山洞是仙人洞府，还有圣水泉眼，都是他随口胡说八道的。

    怎么的，这还真有水了呢？

    “啊？真的假的……我看看……”陈阳也来了几分好奇心，凑上去看着。

    还真有一滩水，让陈阳有些莫名其妙，这咋回事，难不成这个从来没有过水的泉眼，现在又有了地下水源了？

    史密斯无比振奋，看着那滩水，恨不得马上凑过去喝一口。

    只是……他疑心病却又犯了，这莫名其妙的地方，有一滩水，自己贸然喝了，真的没事吗？他看向陈阳，指着那滩水命令道：“去，喝一口。”

    陈阳本能的想要拒绝，这混蛋，妈蛋信不信老子不演戏了，直接把你脑袋按进去？

    但，陈阳却知道，要对付这种疑心病，最好的办法就是，表现的对这滩水无比渴求的模样，才能让史密斯疑心尽去。

    于是，他摆了摆手：“这不用了吧，史密斯先生，这滩水来历不明，天知道是什么玩意弄在这里的？我估计啊，可能还有毒呢！”

    “你之前不是说，这是圣水，你们村里有人喝了之后，长命百岁，从来不生病吗？”史密斯狐疑道。

    “哈哈，那都是传说罢了，史密斯先生千万别当真啊！”陈阳笑道。

    史密斯一时间拿不准了，不知道是该试一试呢，还是算了。他这个时候有些犹豫，犹豫的关键在于，如果这是真的圣水，他可不希望陈阳这个土包子多喝。可陈阳不去实验一下的话，他不敢喝！

    就在他犹豫的时候，陈阳忽然朝着地上扑了过去，脑袋就朝着那滩水里伸去，一副饿虎扑食的模样。但是，他的这点速度，在那史密斯面前真不算什么，一下子就被史密斯抓住了，他瞪着眼怒喝道：“你想干什么？！”

    陈阳一脸的哀求之色：“史密斯先生，我就喝一口，好不好……真的，剩下的都归你！一口而已，你也损失不了多少，但我就可以长命百岁，百病不侵了，求求你了史密斯先生……再不喝这圣水可能就要消失了，求求了……”

    史密斯勃然变色，反手一推，陈阳只觉得一股大力袭来，这史密斯一推的力量，最起码有数百斤！

    陈阳心中暗骂一声，这么大的力量，普通人是绝对扛不住的。他只好放松身子，在发出一声尖利的惨叫之后，倒飞出去撞在了石壁上，然后脑袋一歪，躺在了地上，看上去不知死活了……

    “谢特，你就这种傻批土包子，也配喝圣水？”史密斯呸了一口，骂道：“奸诈的混蛋，一开始还想故意说这是毒水，想要骗我？哼！”

    他低头看去，发现这圣水果然是要消失了，在慢慢的渗透到地下去。

    顿时，他也不敢犹豫了，连忙伸出手指，沾了一点水，放入嘴巴里伸出舌头品尝了一下。

    他毕竟是宗师级强者，自己身体素质过硬，他觉得，就算这不是圣水，有点毒性，自己也不怕。但没料到，这圣水的味道，居然有些甜腻。

    “这么甜，肯定是圣水无疑了！”史密斯大喜过望，连忙就捧着水喝了起来，几口下去，史密斯开始觉得这圣水味道有些怪异，但是，甜是真的甜啊！

    如果是自然界的地下水，怎么可能会是甜的呢？他不再疑惑，趴在那里将圣水全都喝干，意犹未尽的舔舔嘴唇，然后沉浸心神，想要感受喝下圣水之后的感觉。

    只是，有点奇怪的是，喝了这圣水，却无任何变化。

    “奇怪了，这是怎么回事？难不成，这圣水见效很满，需要一个长期的过程么……”史密斯心中疑惑，但很快就把这疑惑抛在了脑后。

    反正已经喝了，但自己并无任何不妥之处，这说明这水并无任何毒性，那肯定就是只有好处了。不过，这好处可能会慢慢见效。

    “哈哈，我已经喝了圣水，日后必然有大大的好处。现在，就让我的助手们过来，把这里的东西都搬回去，先给圣使大人！”史密斯哈哈一笑，就摸出了个通讯器，但就在这个时候，史密斯忽然神色一变，蓦然回头喝道：“谁？！”

    只见，这房间门口，赫然出现了一道人影！

    拿电筒一照，才看清这是个身穿朴素道袍的老头子，但这老道却是一脸的仙风道骨，颇有出尘之意，像极了华夏电影里那些世外高人。

    史密斯心中一紧，这人是谁，为何会出现在这里？

    “你是何人？竟敢来和贫道抢夺宝物？！”老道看着史密斯，脸上已经是怒气横生。

    史密斯愕然，什么意思，这些东西是这老头的？不，听他的意思，显然是他也看上了这地方的宝贝！

    心中先是有些害怕紧张，但是，很快史密斯就发现，这老道身上的气息非常的低微，似乎连宗师级都没有。

    他顿时就轻松了，冷笑一声：“你说是你的就是你的？老头子，我看你是活腻歪了，死吧！”

    说完，史密斯就一个箭步朝着老道冲了过去，想要先下手为强。

    但这老道却是神色不改，冷冷的朝着伸手一指，喝道：“天地无极，乾坤借法，疾！”

    下一刻，史密斯猛地感觉到自己腹部一痛，差点直不起腰来了。

    五脏六腑似乎都移位了一般，火辣辣的难受，史密斯痛苦万分，又非常的惊惧。这老道到底是什么实力，居然隔空伤了自己？而自己，却连他怎么出手都没有看清！

    一时间，他不敢再轻举妄动了。

    老道却是没有追着下杀手，而是冷哼一声：“这处仙家洞府，乃是华夏上古药神留下的道场。贫道看上了，你这外国佬竟敢来争抢？”

    此时此刻，一股恐怖的气息，将史密斯笼罩住，他瑟瑟发抖，不敢置信，因为这气息实在是他太恐怖了，比他以往见过的任何人都要更强，或许，只有圣使才能更强一线……

