    老太后走了之后，龙玉勒与龙夜战回到了房间，两人端坐在桌子两面，谁都没有先说话。

    “邦邦邦！”外面传来打更声来，已经是三更了，龙玉勒看了一眼还十分精神的龙夜战，低声说道，“七皇弟不愧是经过历练的，守了父皇一天一夜还不困倦！”

    龙夜战抬眸笑道：“我从小随着师父南征北战，很少回宫，难得有机会回宫侍候父皇，哪里会累？”

    龙玉勒勾唇微微一笑：“听闻陈家小姐被卖进了映红楼，可是真的？”

    龙夜战迅速的抬眸，眸色幽暗：“三皇兄，你这是什么意思？”

    “没别的意思，只是听你提起骠骑大将军，想到骠骑大将军一家的遭遇一时感叹就是了！其实骠骑大将军一家也是被老五害了！”龙玉勒淡淡的说道。

    龙夜战抬眸：“是老五还是广平王？”

    龙玉勒转眸有些惊讶的望着龙夜战：“你觉着是皇叔祖害了骠骑大将军府？当时皇叔祖可是给陈昆仑进入军队的机会，是他不知道感恩，与老五联合，打断出卖皇叔祖才会如此的下场！”

    龙夜战冷哼：“进入军队，只有虚职却没有实权又能如何？我师兄空有一身武艺，却报国无门，当时五皇子肯给他机会，五皇子又是太子，他自然想抓住机会，至于说意图造反，根本就是冤枉师兄与师父。师父一生忠贞报国，怎么会造反呢？只是识人不明被五皇子蒙骗了而已。如今这一点父皇已经查明了，愿意给师父与师兄一个将功赎罪得机会！”

    龙玉勒皱眉，这是什么时候决定的事情，为何他会不知道？

    龙玉勒转眸，看到了桌上的圣旨，他抬眸望向龙夜战，龙夜战勾唇笑起来，眸色得意。

    龙玉勒瞬间明白了，看来现在龙皇已经开始不相信龙夜倾了，连带着也不相信他。

    龙夜倾的太子宫中，一个黑色的身影悄无声息的出现。

    龙夜倾一怔，迅速地抬眸，待看清来人面上的玄铁面具，他这才放松警惕，上前行礼：“孙儿见过皇叔祖！”

    来人正是凤卿尘，他透过面具冷冷的打量了龙夜倾一眼，冷声说道：“你这么着急干什么？”

    龙夜倾哭笑不得，赶紧解释：“皇叔祖，孙儿怎么可能是那样的人呢，那是织造局给孙儿准备的蟒袍，可是不知道被谁将四爪蟒蛇绣成了五爪金龙，父皇又恰好被刺，侍卫找刺客，找到孙儿的寝宫，将那五爪蟒袍搜了出来，那赵显老儿就趁机上奏，说孙儿要造反！”

    龙夜倾叹口气：“那赵显老儿平日里笑眯眯的，却是个笑面虎，孙儿早就知道，可是没有想到还是让他得了逞！”

    凤卿尘微微的皱眉，问道：“那抓到的刺客在哪里？”

    龙夜倾赶紧说道：“在天牢。皇叔祖放心，我也觉着那刺客是有心栽赃的，所以让人暗中盯着，生怕他被人灭口，那到时候皇叔奶就百口莫辩了！”

    “你如今自身都难保了，还能保别人？”凤卿尘冷哼。

