    “轰！”

    就在赵石落地的一瞬，一道火柱几乎贴着他的身子擦过。

    而火柱的目标，正是赵石身后的一个头发蓬松的少年学生。

    “幻想杀手！”

    见到少年伸出右手，便将火柱抹消，赵石内心不禁喊出了这名少年的能力。

    同时，赵石也已明了，这名少年正是上条当麻。

    而躲在上条当麻后面的那个可爱的金发修女，是茵蒂克丝。

    再看火柱的发动者，那名身材高挑，接近两米的红发魔法师。

    脸上有着条形码一般的符文，也就是史提尔了。

    “你是什么人！”

    赵石的出现，让双方都停下了战斗的步伐。

    上条当麻剧烈喘息着，显然体力已经到了极限，身上也有不少擦伤。

    据赵石所知，上条当麻的能力幻想杀手。

    虽然能够抹消各种超能力，却是不能抹消超能力产生的二次现象。

    比如史提尔火球炸起来的碎石，上条当麻是无法抵挡的。

    而史提尔那边，虽然见到赵石突然出现，有些讶异。

    但他的神色从容，显然没有将赵石当作威胁。

    “瞬间移动？还是空间魔法？你到底是何人？”

    史提尔叼着烟，眯着眼睛，审视着赵石。

    “吾乃，万界外卖员。”

    赵石表面上不动声色，却是趁着这个机会，从系统空间里召唤出了钢铁侠战甲，在瞬间将自己全副武装！

    “我踏遍诸天，就是为帮助有需要的人。上条当麻，我知道你现在很饿，这个你拿去！”

    说着，赵石从配送空间中取出一盒新奥尔良鸡翅，丢给身后的上条当麻。

    看着手里香气浓郁，还带着热度的鸡翅，上条当麻愣住了。

    虽然他的肚子咕咕叫了起来，但他还是有些费解，现在可不是吃东西的时候啊！

    “科学装甲？”

    史提尔目光微沉，

    “我不管你什么存在。任何人都不能阻止我收回茵蒂克丝！

    见到赵石的钢铁侠战甲，史提尔感受到一股莫名的压迫感。

    但是身为天才符文魔法师的骄傲，又让他轻蔑地开始吟唱，以应对接下来的战斗：

    “TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），AIHTR（其职断罪）——”。

    轰！

    赵石一拳向着史提尔轰出，却有些迟了。

    只见史提尔的手中升腾起灼热惊人的火焰，在瞬间凝聚成一柄英式长剑，周围的空气因高温地微微扭曲起来。

    他挥剑斩向赵石，与赵石的拳头相碰！

    轰！

    即使是穿着隔热效能惊人的钢铁侠战甲，赵石都能感觉到手上传来的高温。

    而史提尔则是在瞬间惊恐地瞪大了眼睛。

    自己这高达三千多度高温的炎剑，竟然无法击穿此人的装甲！

    与此同时，赵石这一拳带来的巨大冲击力，让史提尔直接被轰飞出去！

    身后的上条当麻受到极大的震撼出击，这还是他第一次见到这么厉害的科学装甲。

    如果是科学产物的话，那么他的幻想杀手等于摆设。

    “那到底什么……”

    茵蒂克丝也是惊恐地瞪大了眼睛，纵使她脑海里有三千多万本魔导书，其中也没有任何类似的记载。

    “该死……海市蜃楼！”

    史提尔在被轰飞出去的时候，感到自己的五脏六腑都像是被人剧烈地搅动着。

    总是如此，他还是完成了一个术式的吟唱。

    在赵石眼里，史提尔就像是凭空消失了！

    这是史提尔的术式之一，海市蜃楼，可以利用高温使得空气的折射率发生改变，引起假象迷惑敌人。

    见赵石失去了目标，史提尔的嘴角微微扬起。

    由于是利用高温原理，就算那台科学装甲拥有热感应系统，也无法发现自己的存在。

    “尘归尘，土归土……”

    史提尔的嘴型不断变化，正在无声地吟唱一个大威力术式！

    “不愧是天才符文魔法师，竟然还有隐身能力。”

    正如史提尔推测的那样，钢铁侠战甲附带的热感应系统，并不能将他揪出来。

    赵石低头眼看了一眼自己拳头上有些融化的外层。

    知道自己如果放任史提尔不管，就算是钢铁侠战甲，也未必能够保证自己的安全。

    “可惜，我所依靠的，不仅仅是这副MK战甲而已。

    赵石闭上了眼睛。

    心眼·开！

    眼前的一切陷入黑暗之中，却能够感知得一清二楚。

    “史提尔，结束了！”

    赵石的速度爆发，几乎一个瞬身，来到了史提尔的面前，伸手将他拎了起来。

    史提尔满脸震撼，却也带着疯狂：

    “你果然很强，但吟唱已经完成了……吸血猎杀红十字！”

    喊出术式的名字，史提尔双手分别出现红蓝色和红色的炎剑，要比刚才的炎剑还要大上一倍。

    在赵石抓住他的瞬间，史提尔两剑交叉，划出一个十字，对着赵石释放出恐怖的攻击。

    黄袍加身！

    赵石周身金光灿烂，配上红金配色的钢铁侠战甲，有如机械天神下凡。

    史提尔的吸血猎杀红十字纵然威力巨大，甚至切开了赵石周身的金色光芒。

    但最后，也仅仅是在钢铁侠战甲的表面上留下一个小小的十字划痕。

    几乎是毫发无伤！

    赵石顺势掐住史提尔的脖子，让他再无计可施：

    “如果你还有什么动作，我奉劝你停止。虽然我不想杀你，但不代表我不能杀你。”

    赵石平静而冷淡道。

    同时他也清楚地理解这个世界的强大。

    像史提尔这样的魔法师，甚至比他更厉害的，还有很多。

    史提尔脸上的表情已经不足以用震惊来形容。

    就算是教皇级别的魔法师，也未曾让他产生一种无力感。

    自己的自信的火焰魔法，在如此近的距离下。

    都无法对对方造成任何实质性的伤害。

    而自己的小命，却已经被牢牢掌控在对方的手中。

    “我认输……”史提尔无奈地低头。

    葵花点穴手！

    赵石施展点穴秘技，将史提尔定在原地，随后解除身上的钢铁侠战甲。

    “两个小时之后，你就能自己活动了。”

    说完，赵石转身面对上条当麻。

    “你，你到底是谁？想要做什么？你也是为茵蒂克丝而来的吗？”

    面对轻松制服史提尔的赵石，上条当麻显得格外紧张。

    而那像是小白兔似柔弱的茵蒂克丝，也蜷缩在上条当麻的身后。

    “那个……我不是什么坏人，真的。”赵石哭笑不得。

