    “要动手了吗？”

    派蒙紧张看着将箭矢上弦，手向下按住长弓，谨慎绕着魈行走的九条裟罗，脸上表情严肃得可怕。

    魈也看着九条裟罗，海上航行数月，已经很久没有活动筋骨，每天除了吃就是睡，这种程度的闲散对他来说比业障更折磨身心。

    虽然时间长了，魈会不经意间想起远在璃月港的那位岩之神，这期间他已经写了十几封书信，可面对茫茫大海和船舷上挂的一排排咸鱼，又不知道寄往何方。

    还有望舒客栈那位强盗厨子，不知道答应自己的满足沙拉做的怎么样了？不对，他对凡间的食物根本就不关心，烹饪繁琐，等待时间漫长。

    现在居然有人来挑战自己，虽然是个小姑娘。

    哼！

    “你，是永恒的敌人！”

    魈身上散发的祟神气息已经足够让九条裟罗做出他对将军理念违背的判断，更何况他还拥有神之眼，属于可能威胁永恒的不稳定因素。

    九条裟罗挽弓搭箭，瞄准魈时，暴虐的雷元素汇聚到她的箭矢上，闪烁的电弧乱窜。

    “常道恢弘，鸣神永恒！”

    九条裟罗高声说道，她闭上双目，随后松开拉着弓弦的手。

    “小心啊！”

    荧和派蒙还有香菱、万叶他们同时出声提醒魈。

    “哼！”

    魈那只大花臂手拂过面颊，戴上那张狰狞的夜叉面具，双目燃烧着青焰，身形直接从原地消失。

    “可恶！”

    九条裟罗一击落空，强烈的危机感顿时涌上心头。

    “雷闪！”

    九条裟罗抬起一条手臂，背后顿时张开一副巨大的黑色天狗羽翼，将身体包裹住，倒退出一段距离，却不忘在原本的位置留下能引发一次较弱的条狗咒雷·伏的乌羽。

    魈利用风元素轻易将这些暴虐的咒雷吹散。

    “雷光千道！”

    虽然双方巨大的实力差距已经显现出来，但九条裟罗身为幕府军大将，就算只有一个人，也是一支幕府军，从来只有战死！

    天狗咒雷·金刚坏和天狗咒雷·雷砾，与元素战技鸦羽天狗霆雷召咒配合，在乌羽护持下形成大片雷暴，将魈本就不高大的身形直接吞没，明亮的雷光强迫所有人都闭上眼睛。

    从一开始就准备用这招来对付魈，之前进攻不过是在拖延的九条裟罗刚松口气，瞳孔突然收缩，死死盯着那个在一片大白雷光中，由远及近，不断变大的黑影。

    魈肩扛和璞鸢，从诞生那一刻就在不断消逝的雷暴中走出，脸上戴着的狰狞夜叉面具，以及缠绕身体抵御雷光侵蚀的诡异黑线，所谓祟神的气息让他对普通幕府军士卒充满压迫感。

    “保持阵型，不要乱！”

    九条裟罗横着一条手臂，立刻对军心浮动的幕府军下达命令，身为领兵之将的她更是再次对魈挽弓搭箭。

    “哼！”

    尽管对手是个小姑娘，但这并不意味着每个小姑娘对他做出不敬行为，都不会受到惩罚。

    夜叉傩面狰狞可怖，携带风元素爆发之力，魈的攻势转瞬即至！

    和璞鸢横扫四方，将那些穿着厚重甲胄的幕府军全部掀飞出去，刀剑散落一地！

    “既然已经打起来，那就没办法了。”

    北斗颇为头疼的说道，她本来还想着被押解到离岛，到时审讯他们的自然不会是九条裟罗这种武人，而根据之前通过各种渠道对稻妻幕府和三大奉行的调查，发现在这个没有契约精神的国度，只要你出的价足够高，很容易让人做出违背原则的事，比如天领奉行九条家的家主，也就是九条裟罗的养父九条孝行可能跟愚人众都有勾结，不过九条裟罗本人应该并不知晓吧。

    一个是自己的养父，一个是追随的将军大人，咂咂……

    北斗轻易挣断身上捆得严严实实的绳索，一旁的派蒙都惊呆了。

    然后是万叶、公子、旅行者，甚至就连香菱都轻轻松松挣脱束缚。

    难道绳子绑得并没有那么紧？

    派蒙疑惑，然后也尝试着挣扎，像条毛毛虫一样在地上爬来爬去，等到抬头才发现大家都用古怪的眼神看着自己。

    ？

    ！

    “咳咳。”

    北斗干咳两声，看着就在近前，对使用神之眼力量轻易挣脱束缚的他们忌惮无比的幕府军说道：“还是先解决眼前的麻烦吧。”

    “最开始就该将你们的神之眼全部收缴！”

    面对魈的强劲攻势，九条裟罗陷入被动，十分狼狈。

    话音刚落，魈已攻杀到面前，手中长枪径直捅来，带起凌厉的破风声！

    “悲鸣吧。”

