    “母亲饿了，需要养分？”

    蒋河喃喃着这一句话，不由地打了个寒颤。

    所谓的养分……不就是他们这些闯入诡域的不速之客么？

    照目前的情况看，这处诡域的主人，恐怕还是有自我意识的畸变体。

    这种情况很难见到，因为大多数畸变体本就是伦理崩坏失去了自我意识的怪物，而在畸变的同时保留着一些理智的，无一例外都是特别强大的畸变体。

    不过想想这处诡域至少有着“AA”级的难度，诡域主人拥有着自我意识似乎也不奇怪。

    “离开这座城市的路的话，应该在那边。”

    许如意指着东面的方向，看向蒋河，然后又指了指西边的方向：“但是我想去那儿。”

    蒋河看向许如意指着的方向，那是这座城市的中心。

    “为什么啊？”蒋河傻眼了，“既然大佬你能分辨得出离开的方向，那咱们直接走不就好了么？”

    “你听不到么？”

    许如意困惑地看着他，指着西边的方向：“那边一直有一个声音，让我们过去。”

    蒋河愣了好一会，好半天才琢磨过来，许如意口中的“声音”，就是自他进入这处诡域之后萦绕耳边的精神污染。

    只是在他耳中听着意义不明的呢喃声，许如意却能听明白其中的意思。

    就好像许如意能听得懂这些蛇磷怪物的嘶吼声是什么意义。

    蒋河只能苦头婆心地劝道：“大佬，这肯定是陷阱啊！像是这种情况，我推荐你下载一个国家反诈APP……”

    “可我想去看看。”许如意打断了他的废话。

    他在某些事情上，有些过分的执拗：“我很好奇。”

    特么的，这人怎么跟个傻狍子似的，打了一枪没打着还得回头看看是怎么回事是吧？

    蒋河在心里默默骂着许如意是个傻狍子。

    但是许如意决定了的事情，是不会轻易改变的：“我要过去看看，没关系的，你不用跟着我。”

    “那我还是跟着你吧。”蒋河差点没哭出声来。

    他哪里敢一个人待在这个鬼地方啊。

    ……

    许如意和蒋河二人继续上路，只不过两人换了个方向，朝着城市中心缓步前进。

    这一路上，蒋河都在苦口婆心地劝说着许如意，试图让他改变心意，只是许如意压根没表示，既不反驳也不辩解，只是只顾自地向前走着。

    对此，蒋河也是一阵气馁，他也没有离开许如意自己一个人寻找离开这处诡域的勇气，到最后只能是乖乖闭上嘴，一脸沉重地跟在许如意的身后。

    而当他们朝着城市中心进发之时，这座诡域城市中心的一栋高楼之中，有两个人正在交流着。

    “NO.0-01为什么会在这里？！”

    发出愤怒的质询声的，是一个穿着灰袍的男人。

    而在他的对面，一个身穿白衣的年轻男人正通过落地窗看向高楼之外。

    窗外灰雾密布，可白衣男子的视线却似乎有着穿透灰雾的能力，他看向的方向就是许如意所在的方向。

    面对灰袍男人的诘问，白衣男子表现得平静许多，轻笑了一声说道：“不要叫他这么难听的代号，他有名字的，许修缘为他取了一个好名字。”

    他手指点着下巴，歪着头想了一会：“前段时间，‘鬼邮差’进入过这处诡域，估计是‘异蛇’让他给许如意送了什么信儿，才让许如意来这里的吧？”

    灰袍男人忍着怒意道：“NO.098——‘异蛇’是你们拾荒者共助会在负责，出了问题你说怎么办？”

    白衣男子一摊手，满是无辜：“这也不赖我们呀，‘鬼邮差’想去哪儿，谁能发现？谁能拦得住？”

    灰袍男人却不管这个，大手一摆：“我不管这，我们的交易还没有完成，我现在提出取消这次的交易。”

    白衣男子瞥了他一眼，冷笑了一声：“杀了异情局那么多人，现在你跟我说取消交易，不会太迟了么？”

    “况且……”

    “你们遗失之国的人，很需要‘异蛇’的能力吧？”

    灰袍男人沉默许久，摇头道：“再需要，也得有命拿才行。NO.0-01来了，如果他真是‘异蛇’招来的，你觉得他会让我们交易下去么？他现在就在这处诡域内，我们连转移‘异蛇’的时间都没有！”

    “许如意的能力并不稳定，有时候会很离谱，但有时候也只是平平无奇。”白衣男子微笑着说道，“就算他真是为了‘异蛇’来的，也未必就不能对付。”

    灰袍男子脸色阴晴不定，心中权衡了许久，慎重道：“总而言之，不能让他接触到‘异蛇’！一旦他展露出第四星轨以上的力量，我们放弃‘异蛇’，立刻走！”

    “好。”

    两人密谋过后，终于是决定了下来。

    ……

    许如意此时此刻，并不知道有人在背后关注着他。

    他和蒋河已经进入到了城市中心的地理位置。

    许如意最开始出现的地方，应该是这座城市的北区，灾变之前估计是城乡结合部一样的地方，比较落后。

    而进入了城市中心之后，才发现这是一座颇具规格的城市，高楼大厦很多。

    “这里……在灾变之前好像是H市吧？”

    蒋河一路观察下来，透过灰雾也看到了一些标志性的地表建筑：“听说灾变之前，这儿算是江南水乡，有一座湖很有名很漂亮，叫……叫东湖吧？”

    许如意不太了解历史，也不知道H市是哪里。

    不过他喜欢听蒋河讲这些灾变之前的事情，总觉得那个时候的世界和在庇护所里的世界完全不一样。

    很祥和的样子。

    蒋河倒是健谈，其实他自己知道的也不多，但是架不住他能吹呀，反正三分靠猜、七分靠编，也唬得许如意听得津津有味的。

    “做个游戏真不简单啊。”许如意不由地感慨着，“把灾变之前的城市复建出来，这个游戏的设计师肯定查阅了很懂历史。”

    蒋河突然间就不想继续往下说了。

