
这块玉，秦翘并未戴在身上。因为那玉佩不知是用什么材质的玉做的，坚硬无比，且玉佩的底座还有文字。只是上面的文字，她和师父都不曾见过，也不认识。

因为是母亲留给她的唯一的东西，她出谷之前交给了师父保管，根本就没有戴在身上。包括贺太妃给她母亲的那块定亲玉佩，她也一并交给师父。

她母亲生下她不久后就去世了，身上留下的东西不多。但那块暗红色貔貅玉佩，却是她临死之前，亲手交给师父的。至于贺太妃给的信物，倒是师父替母亲安葬的时候，从她身上落下来的。

宋祁想着秦翘一出生就没有母亲，所以将秦翘母亲仅留下的两样东西保管好，等秦翘大一点再交给她。这一等，直接等到了秦翘出谷，并出了意外。

就是如今，秦翘手中，也没有拿着那块定亲玉佩。玉佩仍旧在神医谷，宋祁的手中。只是，她和萧北七之间，阴差阳错，即便没有那块定亲玉佩，二人也是要走到一块儿去的。

“那块玉，有什么不同吗？”秦翘问道。

秦老夫人盯着秦翘，歪着嘴想要说什么，大概太着急，所以表达得十分不清楚，那张歪着的嘴显得更歪了。且才简单的表达而已，她已经满头大汗。

秦翘立即阻止秦老夫人继续说下去，她安抚的拍了拍秦老夫人的手背，“外祖母不必着急，你有的是时间慢慢同我说。你的病，需要静养，切忌大喜大悲。”

说着，秦翘转过身看向花嬷嬷和草菇，“你二人好生照顾外祖母，别让她再受到任何刺激。”

秦老夫人依旧抓着她的手，不肯松开，秦翘笑道，“外祖母，你放心，我暂时不走。花嬷嬷，你过来替外祖母按摩，我看看你的手势对不对。”

花嬷嬷立即上前，按照秦翘教的手势，给秦老夫人按摩。期间，秦老夫人的眼睛一直看着秦翘，她眼中似有千言万语，很是着急，奈何无法开口说话。

想到这里，她就恨自己的身体，怎么就偏偏这个节骨眼上病倒了呢！

“外祖母，你不要着急，养好身体最重要。”秦翘安抚道。

秦老夫人刚刚醒来，只顾着要将自己知道的真相告诉秦翘，却忘了秦翘要参加比赛一事。这时想起来，她又‘咳咳咳’的发出声音，想要询问秦翘可有把握？

秦翘见秦老夫人又开始露出着急的神色，猜测道，“外祖母可是担心我比赛的事情？你放心，若没有把握，我不会主动提出比赛的。你就安心养病，什么都不要想，好不好？”

花嬷嬷也劝道，“是啊！老夫人你只要乖乖养病，小小姐才有时间去准备比赛的事情啊！”

秦老夫人听了这话，又‘咳咳咳’的催着秦翘赶紧去准备比赛，不用在这里守着她。

秦翘见花嬷嬷的手法虽然生疏，却没有再出错，便应了秦老夫人，离开了房间。

距离比赛，还有不到五日的时间。这几日，秦翘一直忙着照顾秦老夫人，根本就没有时间准备比赛，就连比赛如何出题，她目前都一无所知。

所以，趁着秦老夫人的病情暂时控制住，她出了秦府一趟。

秦安定和秦安文得知秦老夫人醒来，下了早朝便匆匆赶回秦府，去了秦老夫人的院子。但是，二人尚未靠近房间，就被花嬷嬷给拦了下来。

“两位老爷若真的想要老夫人好好活着，在她病情没有完全稳定下来之前，还是不要来见为好。还有两位夫人。”花嬷嬷板着脸说道。

她是秦老夫人身边的老人，侍候了秦老夫人一辈子，在秦府还是十分有地位的。秦安定和秦安文还算尊敬她，听她这般说，当真没有再继续往前走。

秦安定问道，“嬷嬷，我母亲的病，如今如何了？”

花嬷嬷板着脸，冷声说道，“多谢大爷关心。小小姐说了，老夫人目前的状况，受不得任何刺激，特别忌讳大喜大悲。若是再受刺激，昏迷了过去，只怕小小姐是神仙下凡，也救不回老夫人。”

秦安文欢喜的道，“她的意思是，我母亲……”

“多亏小小姐医术了得，这才稳住了老夫人的病情。但是，这种情况也只是暂时的。老夫人虽然醒了过来，却依旧无法言语和动弹。想要恢复到二次中风之前，很难。”花嬷嬷冷声说道。

秦老夫人是因为兄弟二人才气晕过去，二次中风的。二人心中有愧，得知秦老夫人没有性命之忧，这才松了一口气。秦翘回京这么久，二人还是第一次觉得，秦翘除了会惹麻烦，其实也不是一无是处。

“小小姐因为日夜照顾老夫人，都没有时间准备比赛的事。二位爷若真的觉得小小姐救下老夫人有功，便想法子帮帮小小姐吧！”花嬷嬷原本还想多说几句，劝秦安定和秦安文不要再赶走秦翘。

但她念着自己奴婢的身份，最终还是没有逾越。

她话已经说到这个份上，两位老爷若是还有良知，该如何做，不必她点明。

秦翘离开秦府后，回了一趟自己的宅子。一回秦宅，她就进了炼丹房。这段时间在宫中，她又参悟透了一些炼药的法子。然后，她想要用这个世界上有的药材也试一试，看能不能达到一样的药效。

即便药效达不到一样，有三分之一的功效，也是好的。

其中有意味丹药叫静心丹，可以帮助练功之人，避免走火入魔。用系统里的药材炼制的静心丹，自然不能大批量出现在一品药铺里，避免引起外人的怀疑。

所以，她必须在秦宅的炼丹房炼制一批普通的，然后这批普通的静心丹中，出一颗极品静心丹，也是合情合理的。

她一出秦府，便有信鸽从巷子里飞出来。信鸽从不同的巷子飞出，飞向了三个不同的方向。一只是往摄政王王府的方向的，一只则是往皇宫的方向飞去的，还有一只，则是往将军府的方向飞去的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841034"  chaptername="是否有良知">加入书签</a>
</div>
