    一路上赵白和童童随意的清理着这些小怪，很快便已经走过了近半的路程。

    赵白和童童出力时，小队成员们根本没有什么出力的机会，这让他们显得有些尴尬。

    仿佛他们真的是完全成了来混奖励的了。

    不过好在云梦泽景色优美，很快就让他忘记了这种尴尬的情绪了。

    正如赵白知道的一样，一路上除了小怪之外，根本就没有什么特别的威胁了。

    稍微耗费了一些时间，一路上就纯当做享受美景了，众人终于是来到了云梦泽尽头的云梦泉之处！

    “这就是云梦泉吗？好漂亮！”

    队伍里的女孩子看到云梦泉眼睛都冒出爱心了。

    这是一种看上去像是牛奶浴的泉水，只是比起牛奶浴，云梦泉的泉水更像是云朵一样有种虚幻般的柔滑，如梦似幻，真是完全符合它的名称！

    到底了这里后，绿姬略微尴尬的看了赵白等人一眼。

    而后脸色微红，缓缓说道：“要想吸收云梦泉的效果，需要全身沐浴其中……”

    此话一出，众人自然立即会意，队伍里的男同胞们当即打了个哈哈往回走出去了一些距离，云梦泉泉水和前面的湿地之间有一层天然的云雾屏障笼罩，只要走过了云雾屏障，就看不见云梦泉那边的画面了。

    云天虽然和绿姬是爱侣关系，但是他也一样微红着脸穿过了云雾屏障，没有留下的意思。

    其他男同胞离去后，赵白笑着对剩下的众人说道：“这个云梦泉对你们可能没有什么特殊效果，不过你们想要泡一泡的话，就留下吧！”

    说完赵白也准备离去了，此时童童跟个小尾巴一样，立即跟上了他的脚步也准备离开。

    赵白转头对童童微笑说道：“童童也去泉水中泡一泡吧，说不定对你有好处哦！哥哥在外面等你。”

    “不要嘛，哥哥走了童童又一个人了，童童不要见不到哥哥~！”

    童童嘟着小嘴，撒娇说道。

    赵白笑着摸了摸她的脑袋道：“你看姐姐们不是都还在嘛，你不是孤单一人，哥哥就在外面等你，你很快就能够见到哥哥了，去吧，那个泉水很舒服的哦！”

    这个云梦泉很是神奇，虽然赵白目前已知的信息是这东西对植物成精的妖怪有效，但是也没有说明云梦泉对其他物种就是无效的。

    所以赵白就想着童童是不是可以通过浸泡这个云梦泉吸收一些别样的能量。

    听完哥哥所言，童童即便不太愿意，但是还是点了点头。

    虽然童童喜欢撒娇，但是只要哥哥强调一遍要做什么，她还是会乖乖的照做的，哪怕自己不愿意。

    看着这个小丫头失落转身的模样，赵白不禁苦笑了一下。

    这可怜楚楚的模样，不知道的还以为这小丫头受了多大委屈呢。

    等到赵白也离去后，童童、绿姬、安然等女玩家便相继褪去衣衫，跃入了云梦泉之中。

    进入云梦泉的瞬间，众人立即就有了不一样的反应。

    “哇，这泉水好清凉啊！”

    “嗯？我倒是觉得这泉水好温暖。”

    “我觉得挺凉快的！”

    对于安然、小雨们的惊讶，绿姬微笑说道：“这个云梦泉每个人感受到的水温都是不同的哦，不过无论是什么水温，都是会让你感觉到最为舒适的温度。

    你感觉到清凉，说明此时你想要泡一泡清凉的泉水。

    你感觉到温暖，说明此时你可能想要泡一泡温暖的温泉。”

    听完绿姬所言，众人不禁啧啧称奇。

    “这还真是神奇啊！而且泡这个泉水真是让人感觉精神非常放松呢，我之前还稍微有点疲劳的，现在感觉什么疲劳都没了！”温馨一边玩弄着泉水一边说道。

    听到温馨这么一说，安然和小雨也是深有感触，她们感觉自己的精神确实和之前不一样了，如果说是一个人有这样的感受的话，可能是错觉，三个人都是这种感受，可见这泉水确实神奇了。

    不过三人发现，云梦泉除了解除疲劳外，似乎对于玩家并没有其他什么特殊的效果了。

    当然即便如此，她们在泉水中泡的也依旧很是开心。

    身材各异的几道白花花的身影，很快就在泉水中打闹了起来，宛如几条洁白的水中精灵，在云雾一般的云梦泉中来回翻滚着。

    泉水对玩家没有效果，但是绿姬和童童可就不一样了。

    绿姬泡入云梦泉，对众人介绍完云梦泉的特性后，便开始闭目专心汲取云梦泉的能量。

    而此时刚刚还因为要和赵白小小分别一段时间有些小沮丧的童童，在泡入云梦泉后，她忽然就神色改变了。

    “哇，这个泉水，好舒服呀！”

    童童奶声奶气的说话间，她浑身上下的每一个毛孔便已经在不知不觉间吸收起了云梦泉的能量了。

    这种生命能量不断涌入体内的感觉，让童童舒服的都快要晕过去了。

    赵白之前也只是抱着试一试的态度让童童去泡泉水的。

    结果他在外面等待了一小会的时间，便收到了系统提示！

    “叮！你的永恒随从童童，吸收了云梦泉泉水的力量，成长值+10，并且因为汲取了云梦泉之中蕴含的独特生命能量，她领悟了新的技能【生命吐息】！”

    【生命吐息*主动】：可以对敌我双方任何目标喷吐，使对方当前的生命值变为最大生命值的一半（对法抗高于自己法攻的敌对目标使用时无效，无法对自己使用），冷却时间1分钟！

    接受系统提示的瞬间，赵白傻眼了，之前他只是猜测童童进入云梦泉会有收获，但是他压根就没有想到收获居然如此的巨大。

    这个生命吐息的技能效果看上去有些怪怪的。

    作为输出，它永远只能让对方的生命值保持一半，无法继续输出。

    作为治疗，它也永远只能为同伴保持住一半的血量，无法继续治疗。

    看上去有点吊儿郎当的感觉，但是实则这个技能的强度却是让赵白感觉到甚为的欣喜了。

    光是想象一下，童童一口吐息喷掉BOSS一半最大血量的场景，赵白就觉得这简直就是神技啊！

    【PS】：这周的书城推荐只有半周时间，难受啊，持续到昨天就下了，今天没有推荐了，数据涨的贼慢，起点的推荐也一样没什么大效果，弱弱的求波推荐票支持。

    