    第二天一早，一骑斥候飞驰入城。在街边不起眼角落里的王允注意到了这一情况，稍作思忖，随即前往那名城防营副将的小院。片刻之后来到小院，不久之后就离开了，随后不久，城防营副将街道洛阳府的通知，匆匆离开了小院前往洛阳府。

    当副将来到洛阳府时，留守洛阳的一众文武都已经在大堂中了，副将感到大堂内的气氛非常凝重。

    “大人！”副将朝上位的周瑜抱拳道。周瑜点了点头，示意副将入列。

    周瑜一脸凝重地扫视了一眼堂下众人，说道：“刚才接到主公紧急命令，要我立刻集合留守洛阳的大军南下增援！”留守在洛阳的军队是第五军团的五万人马，另外还有大将军府的两千铁壁卫，这些军队中，第五军团的两万人马和两千铁壁卫在洛阳城内，而另外三万人马驻扎在洛阳以东十余里的军营中。周瑜的意思就是将这留在洛阳的五万第五军团将士集合南下。

    周瑜话音一落，堂下众人登时交头接耳起来，每个人都充满了不安。那位城防营副将出列问道：“不知主公南征的情况如何”大堂内的众文武登时安静下来，关切地注视着周瑜。周瑜皱眉道：“情况还可以，只是有些麻烦罢了！”众人闻听此言都不禁松了口气，不过有些人却暗暗用上了心。

    周瑜扫视了一眼众人，扬声道：“按照主公的命令，我离开洛阳后，洛阳的一切事务暂时由陈琳负责！”“是！”陈琳出列应诺。

    “你们要全力辅助陈琳，不得有误！”周瑜最后叮嘱道。

    “是！”众人一齐抱拳应诺。

    “大人，大军都离开了洛阳，那洛阳怎么办”一人突然问道，语气中充满了忧虑。这人就是当日袁绍麾下的大将麴义。麴义当日被征北军俘虏后，在郭图的劝说下投降了陈楚，不过，陈楚并未重用他，麴义虽然名义上的职衔很高，但是并没有任何职权，只是名义上的洛阳城防最高长官。

    见麴义提出此问，周瑜不禁感到有些意外。微笑道：“麴义将军不用担心！虽然我军主力都将调离洛阳，但是还有城防营的军士在，他们维持洛阳的治安已经足够了，而且目前洛阳并没有什么忧患！”

    麴义皱了皱眉头，看了一眼旁边的城防营副将，朝周瑜抱拳道：“世事难料，不得不防啊！”

    周瑜点头道：“麴义将军所言极是，不过目前主公那边急需援军！”随即笑道：“麴义将军也不用太过忧虑！洛阳周边的匪患已平，并不存在威胁到洛阳的力量！”

    “大人……”麴义还想说什么，但是却被副将打断了，“将军，既然大人已经决定了，你又何必杞人忧天呢何况大人所言也极是在理！”

    麴义看了副将一眼，皱了皱眉头，朝周瑜一抱拳，退入左首处。副将见状，不禁松了口气。

    周瑜眯了眯眼睛，对副将道：“麴义将军的担心也不是完全没有道理！我不在洛阳的时候，你一定要加倍小心！”所有人都听得出，周瑜这话只是给麴义一个台阶罢了，麴义不禁在心头但了一口气。

    “大人放心！有我在洛阳绝不会出任何问题！”副将信誓旦旦地保证道。

    “嗯！”周瑜点了点头，随即叮嘱道：“若遇到解决不了的事情，可到大将军府请求姜泰将军派铁壁卫援助！”

    “是！”副将应诺一声，随即退到麴义之下的位置。

    周瑜扫视了众人一眼扬声道：“若没有什么事，就散了吧！”

    众人朝周瑜抱拳一礼，纷纷退出了大堂。

    大堂内只剩下周瑜和陈琳两人了。

    周瑜颇为疑惑地说道：“麴义刚才的表现有些奇怪啊！看样子，他并没有参与到王允的计划中！而且，他还想暗示我们什么！”

    陈琳稍作思忖，请示道：“大人，是否要卑职与麴义详谈一番”

    周瑜却摇头道：“没有这个必要！很显然麴义也不想出卖他那些曾经的同袍，另外，经过刚才，王允他们一定不会再相信麴义了！”

    陈琳若有所思地点了点头，随即不无担心的问道：“不知王允他们会不会对麴义下毒手”

    周瑜稍作思忖，摇头道：“绝不会！如果现在麴义死了，你说我们会怎么样”

    陈琳一愣，随即恍然地点了点头。

    周瑜走到陈琳面前，叮嘱道：“对方一发动，你便立刻前往大将军府暂避！一定要记住！”

    陈琳微微一笑，抱拳道：“我明白！”

    周瑜微笑道：“我先走了！你一定要注意自己的安全！”

    陈琳点了点头，抱拳道：“大人也多保重！”

    周瑜点了点头，随即离开了洛阳府。

    不久之后，周瑜率领驻守在洛阳城内的两万精锐离开了洛阳。差不多就在此同一时间，王允又悄悄地来到了那名城防营副将的小院中。

    “情况如何”王允急切地问道。

    副将随即将不久之前在洛阳府所议之事对王允简要说了一遍。

    王允禁不住心中激动的情绪哈哈笑道：“真是天助我也！！”顿住笑声，问副将道：“明日我们便要行动！你能在此之前控制住四门吗”

    副将稍作思忖，点头道：“应该没有问题！”

    “那就好！明日就是我们逆转乾坤重整汉家河山的大日子！”王允显得非常兴奋，而且眼中流露出疯狂之色。

    副将犹豫了片刻，问道：“司徒大人，不知小红她……”说话时，副将的眼神中流露出温柔的渴望之色。

    王允看了一眼副将，哈哈笑道：“将军你不用急！待这件事完成后，你便可以见到小红了！”

    副将微微一皱眉头，看着王允冷声道：“希望司徒大人记住今天说过的话！”

    王允眯了眯眼睛，笑道：“我王允何曾说话不算数”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周瑜率领两万精锐来到洛阳以北二十里处的地方，另外三万精锐正在这里等候着，双方会合后，径直朝南面行去。

    又走了大约十余里路，这里周围都是浅丘林地，在官道左侧靠近山林的地方还有一条小溪自北向南蜿蜒而行。周瑜行进在队伍的正中间，比较奇怪的是，随行而来的众铁壁卫并没有簇拥在周瑜的周围，反而簇拥在几辆毫不起眼的马车周围。

    一骑斥候突然从后赶上来，周瑜听到身后的响动，不禁双眼一亮，勒住战马调转马头。斥候径直来到周瑜面前急声禀报道：“大人，跟在后面的尾巴已经返回洛阳了！”

    周瑜点了点头，随即问道：“他们没发现你们吧”

    斥候面带不屑之色道：“凭他们还没法发现我们的行踪！”

    “继续监视洛阳方面，一有动静，立刻回报！”

    “是！”斥候应诺一声，调转马头离开了。

    周瑜催马来到身后不远处的两架马车前，恭声抱拳道：“诸位夫人，已经没事了！”

    车帘随即掀开，露出来的竟然是张蕊略带不满的俏脸。原来，周瑜他们实在是担心张蕊她们留在城内会有所闪失，所以就临时决定将张蕊她们转移出来，在周瑜做了这个决定后不久，陈楚传来了一封飞鸽传书，内容也大致是要将张蕊她们转移出洛阳。

    张蕊揉了揉太阳穴，不满地问道：“周瑜，你究竟在搞什么鬼”

    周瑜从怀中拿出陈楚的飞鸽传书递给张蕊，“这是主公的飞鸽传书！”

    张蕊接过，细看起来，俏脸上随即出现了温柔之色。看完传书，张蕊将传书叠好放入怀中，朝周瑜抱拳道：“我错怪你了！还请先生原谅则个！”

