
“是啊。”

叶萧带着龙婧芸往旧家属院内走去，向龙婧芸解释道：“这里原本是青阳县国营厂的家属院，后来国营厂搬迁去了别的地方，这个家属院就空了出来。”

“因为租金便宜，而且位置偏僻，附近空旷，爸爸就在这里租了下来，方便对我进行训练。如果能有更偏僻，距离商业街更远的地方，我想他会更加乐意租在那种地方，因为这样他就能随意所欲的揍我了。”

叶萧带着龙婧芸来到一间平房前，从早已干枯掉的花盆下，找出备用钥匙，把门打开。

因为长久没有人生活的关系，屋子里有股淡淡霉味。

随着叶萧和龙婧芸两个人进屋，地上的灰尘飞扬起来，漂浮在空气中。

屋子角落里摆放着叶萧过去训练所使用的负重沙袋，负重背囊，哑铃这些东西。

负重沙袋和负重背囊有好几个，重量各不相同，随着训练强度的加深，叶萧所使用负重背囊的重量也会递增。

“怎么还有这么小的负重背囊？”龙婧芸看着最边缘，一个手工缝制，比幼儿园孩子所用书包还要小的负重背囊，显得好奇。

“这是我的第一个负重背囊。”

叶萧走上前，把那个负重背囊拎在手中，眼中露出怀念之色，说道：“这个负重背囊只有两公斤重，现在看来显得有些可笑，可是我在使用这个负重背囊的时候，只有三岁。”

“每天背着这个负重背囊绕着家属院的空地跑圈，那时候最怕的不是夏天，而是冬天。每天天还没亮，就被我爸从被窝里拎出来，丢出去训练，风吹在脸上不是冷，而是疼。”

三岁！？

红旗学校的学员入校的平均年龄是5岁，年龄最小的学员4岁。

可叶萧接受训练的年级却要比红旗学校年纪最小的学员，还要小！从自己眼前这个大男孩来到这个世上的那天起，他的身上就背负着重担。

多少人被阻挡在“禁忌之门”之外，而叶萧却能打开“禁忌之门”，激发出“禁忌之力”，这何尝不是上天对他付出的馈赠。

虽然叶萧接受的训练，远比不上红旗学校学员的训练具有系统性，但是在当时的环境下，这已经是叶少鹰能做到的极致。

墙角边，除了这些过去所使用过的训练器材外，还有一个小煤炉。

旧家属院过去是用暖气的，可是在国营厂搬迁之后，旧家属院的供暖也就被停止了。

没有供暖，只有这么一个小煤炉的冬天，简直是难以想象的。

在屋子逗留了一会儿，叶萧跟龙婧芸便是从这间家属院房子里走了出去。

因为位置偏僻，而且又没有供暖，租住在旧家属院里的人本来就不多，现在更是搬的七七八八。

原来自己熟悉的那几个叔伯、阿姨都已经是搬离了旧家属院。

“走吧。”

叶萧看着自己面前这间平房，叹了口气，带着龙婧芸走出了旧家属院。

这或许是自己最后一次回来这个旧家属院，等到下一次再回来这里的时候，这里或许已经是被高楼大厦所取代。

因为在旧家属院外的墙壁上，已经是写上了“拆”字，意味着这个旧家属院很快就要被拆除，重新进行开发。

也是因为周围发展缓慢的关系，才令得这个旧家属院保存到了现在。

旧家属院附近打车并不容易，叶萧和龙婧芸踩着路牙子上的积雪走了有半个小时，才算是拦到了一辆出租车。

两个人坐着出租车，回到了青阳县的商业街。

而就在叶萧和龙婧芸两个人往不远处的小吃街而去，准备大快朵颐一顿的时候，叶萧却是看到了一个熟悉的背影。

“冯泽阳！？”

看到那道在街角处一闪而过的身影时，叶萧眼睛一凝，快步追了上去。

龙婧芸没有多问为什么，只是快步跟上了叶萧。

“冯泽阳！”

叶萧对着前面不远处的背影喊道。

前方的身影停顿了片刻，随后加快脚步往前走去，并没有要停下来的意思。

“冯泽阳，你等一下！”

叶萧追上前面的男子，一把拉住他，说道：“是我，叶子！！”

男子眼中闪过犹豫之色，转过身，一脸陌生的看着叶萧，甩开叶萧的手，沉声说道：“你认错人了。”

说完，便是转身朝着不远处几个裹着颜色鲜亮的羽绒服，似乎是在道上混的人走去。

而那几个衣着颜色鲜亮到刺眼的男人，这个时候，也是走了过来。

为首那个穿着件裘皮大衣，刮了个光头，脖子上纹着一只蝎子纹身的男人上前来，在那个被叶萧称为“冯泽阳”的男子肩膀上拍了一下，问道：“咋回事儿？你朋友啊？”

光头男那双绿豆眼落在龙婧芸的身上，眼睛中立刻闪过令所有女人都会厌恶的光芒。

不过现在不是想女人的时候，如果把事情搞砸了，老大得拧了自己的脑袋。

“不，他们认错人了。”男子回答道。

光头男眼睛中带着疑虑，眼神在自己面前这对小情侣和身边男子身上，来回飘忽不定。

……

“头儿！”

路边一辆经过改装的依维柯中，一名穿着便衣、耳朵上挂着空气耳麦的警察盯着监控屏幕，对坐在自己身后，顶着个鸟窝头、脸上满是胡茬，一身烟气正唏律着泡面的龙宇飞说道：“有情况。”

龙宇飞喝了口泡面汤，把泡面桶丢进垃圾袋中，用手抹了把嘴，走到监控屏幕前，看着监控画面，问道：“什么情况？这两个人是谁？从哪里蹦出来的？”

龙宇飞连珠炮似得接连问了三个问题，问得坐在监控屏幕前的警察一脸懵逼，因为那个警察也不知所以然，回答不出龙宇飞的问题来。

“瞎他妈胡闹！”

龙宇飞盯着监控屏幕中的叶萧和龙婧芸，对坐在监控屏幕前的警察说道：“找人把他们两个人给我带回来！草！”

“橘猫，橘猫，把那对小情侣带走！”监控前的警察立刻按着耳麦，对附近负责监控的警察命令道：“立刻把那对小情侣带走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350104"  chaptername="第567章  儿时玩伴">加入书签</a>
</div>
