    第460章影后她只想搞事业31

    风回想的这些凌翊是没想到。

    但他觉得亲自去找那个叫吴珊珊的前台更保险，也更惧有威慑力。

    结果……

    导致风回想撬开他的脑袋问他:你为什么不让我赚钱！为什么！

    很快，吴珊珊便在微博上公开声明道歉，表示因为她自己的原因连累林诗娅和凌翊，她会去向警方说明，该受的惩罚绝不逃避。

    甚至还拉宋凉和傅湛下水，希望他们原谅自己的过错，更不要牵连林诗娅。

    很快，网络上就吵翻了天。

    【怎么哪都有宋凉啊！真是阴魂不散，老是针对我们诗娅！】

    【原来那天晚上宋凉和傅湛也去了警局！可为什么没拍到他们的照片？！简直细思极恐！】

    【求别带我们哥哥！我们哥哥什么也不知道！】

    【我一把就抱走傅湛哥哥！】

    【之前那个热搜是宋凉买的故意黑林诗娅的吧？要不是凌翊官宣恋情，她一定被人黑死了。】

    【宋凉道歉！】

    【像宋凉这种人为什么还要留在娱乐圈！】

    【这个圈子之所以这样乌烟瘴气，就是因为有宋凉！】

    【宋凉滚出娱乐圈！】

    因为吴珊珊并不严谨，更没有说她做错了什么事的声明，导致宋凉被人骂上了热搜。

    傅湛那边还好，因为他之前没有跟林诗娅起过冲突，所以林诗娅的粉丝和网友针对的还是跟林诗娅有过冲突的宋凉。

    当傅湛拍完代言广告，从他经纪人哪里得知网上的事情后，他立刻把自己的手机从助理手里拿过来，登录微博。

    “你干嘛？”程千帆好奇的瞅了他一眼，然后一副懂了的表情出言调侃:“该不会是要发微博帮你家女神吧？你以前可是只敢用小号怼那些黑粉呢，这才在一起拍了几天戏啊，就敢上大号了？”

    作为傅湛的发小兼经纪人，程千帆当然知道他喜欢宋凉，而且还是为了她才进入这个圈子。

    以前啊，那是恨铁不成钢！

    你说以你的身份，你直接追不就行了？

    用得着只在背后守护，不敢上前搭讪表白？

    现在啊，是有种吾家大儿初长成的感觉。

    快点赶紧将人给他拐到手！

    夫妇联手，横扫娱乐圈！

    男人的手指在手机屏幕上移动，头也不抬道:“这件事是我连累的她。”

    如果他当时狠下心让她回房间休息，她就不会被网上的人骂。

    很快，傅湛就发了一条微博。

    内容为:

    【警是我报的，她是跟我一起去做笔录的，去的路上我坐她身边，她没拿过一次手机。】

    这条微博一出，不仅是他的粉丝，全网都要炸了！

    【啊啊啊感谢宋凉！我哥哥再次发微博了！】

    【我哥哥说宋前辈是无辜的那她就是无辜的！】

    【我哥说什么就是什么！照片不是宋前辈让人拍的！那些脑补妄想的赶紧道歉！】

    【呜呜呜，感谢傅影帝帮我家姐姐澄清！】

    【感谢傅影帝！】

    后面一连串的都是宋凉粉丝的感谢，还带了大哭的表情。

    可其中也有不和谐的声音，

    【你说她没拿手机就没拿？就凭你一个人能证明什么！】

    (本章完)

