星光桥位于伊塔扎以东几公里的位置，这里曾经是进入伊塔扎的主要干道，此处被取名为星光桥并不是因为这里有桥，而是因为这里曾经是古圣降临的地方。
　　一道巨大的鸿沟将这里环绕，主干道延伸到了数千米之外，除了无尽的热带雨林，只剩下一条长长的主干道，曾经在数千年前的混沌入侵中，蜥蜴人便是在初代魔蟾大领主克罗克的带领下保卫伊塔扎。
　　马兹达-穆迪选择在这里建立防御阵地的考虑有很多，最重要的原因便是魔蟾大领主希望能够将敌人引诱出来，伊塔扎作为诸城之首的面积实在是过于巨大，如果要防御则很容易被各个击破，与其将有限的军队四散与各处，不如集中到一点。
　　克罗克的力量实在是太强大了，马兹达-穆迪就算闭着眼睛都能感觉到克罗克那旺盛的生命迹象有多么可怕，他们的宿敌，混沌绝不会允许克罗克复活。
　　而最糟糕的是，克罗克的复苏势必会影响到“伟大守护”的稳定，届时，随着仪式的进行，伟大守护肯定会出现波动，此时便是混沌恶魔入侵的最好时机。
　　凡世和混沌领域的界限将被打开，可怖又狰狞的亚空间造物将在邪神的命令下冲入主物质世界，它们会毁灭掉所见到的一切，直到世界之终焉，整个世界被完全吞噬了之后，邪神们就会对一切感到索然无味，转而将注意力集中到下一个世界。
　　马兹达-穆迪决不允许这一切发生，魔蟾大领主将目光注视于天穹之上。
　　克罗克的复苏带动着魔法之风，原本明亮的天空如今已经被乌云、闪电和飓风覆盖，在狂风呼啸之间，隐隐可以见到某些极端可怖的生物正在现实和混沌之中尖声狂笑。
　　整整五个神殿守卫军团就在高高的金字塔上保卫着尊者克罗克的安全，除此之外，数目在两万以上的蜥人军团和三万以上的灵蜥军团环绕着金字塔布阵，位于内环的是二十多头魔蟾率领的各种暴龙、甲龙、三角龙军团，其中甚至有几头装载着古圣留下的古老引擎的巨兽。
　　天空之上，三个翼龙军团来回飞翔，警戒着可能的敌人，丛林里面隐藏着变色龙军团。
　　它们准备好战斗了。
　　福根率领的灰烬军团被拱卫在金字塔前方，在无数巨兽和身材高大的蜥蜴人之中，这些人类显得很渺小，帝皇之子基因原体沉默地握紧了手中的金色动力剑荣耀。
　　昏暗的天空中雷电来回闪烁，他示意灰烬军团的士兵们排列好阵线，准备迎击强敌。
　　于此同时，斯卡文鼠人瘟疫家族的右爪，司库克领主也同时望着天空。
　　斯卡文鼠人四大家族中，瘟疫家族一向是强大而又惹人厌恶的对象，这个家族也被称为佩斯提伦家族，专门负责出产瘟疫和各种生化武器。
　　司库克接到了灰先知的命令，前来伊塔扎阻止一个青蛙玩意、玩意的复活，它和它的大军务必要在伊塔扎将那个敌人杀、杀掉，是、是的，没错！
　　当司库克的大军来到星光桥附近时，它能够明显地感觉到，在空气中弥漫的魔法之风。
　　司库克领主钻研以大角鼠神病菌破坏自然，其所在之处植物枯萎凋零，每每踏出脚步时空气就会凝结变暗，仿佛是邪恶存给其染色。
　　司库克存在了很久，许多最长寿的鼠人在其面前都是小辈。它的力量并没有随着年龄增长而衰弱，司库克恶魔般活力掩盖岁月的洗礼和体内堆积的疾病，它驼背是因为无数腐烂污垢重压扭曲背部，长着一层瘤子的坚韧干肉隐藏于它的破烂裹尸布斗篷下，其神秘生长的肉瘤非常致命，每一个新长瘤子只有老年瘟疫僧侣才能抵挡，司库克已然成为一个移动瘟疫源。
　　这位传奇领主空洞的双眼中不断地滴下暗黄色的脓液，在数百年前，司库克就已经失去了自己的眼睛，为了向大角鼠表达虔诚，它亲爪将自己的眼睛从眼窝中挖了出来。
　　大角鼠赞赏司库克的虔诚，于是赐予了它更加强大的视力，尽管已经没有了眼珠，司库克却能看清楚那五彩斑斓的一切，并最终发誓要将世界万物毁灭在瘟疫之中。
　　它和它的军队已经抵达，司库克立即指示奴隶鼠们开始动工，它准备要带给这些古圣的仆从们一点小礼物。
　　但是此时，斯卡文鼠人暂时还不是这场战争的主角。
　　因为，混沌恶魔军团已经降临凡世。
　　最先出现的是恐虐的军团，这些通体血红色的恶魔高举着恐虐八柱徽记战旗加入战场，第一波士兵是恐虐先驱，这些通体红色的怪物长着扭曲的尖角，它们释放着恶毒的诅咒，每一击都足够让凡人毙命。
　　紧接着，怒魔军团、放血者军团、复仇兽军团在被撕裂的亚空间裂缝中源源不断地涌出。
　　最后，一头恐虐大恶魔一手拿着战斧，一手拿着皮鞭，它通体四米多高，张开自己的血盆大口：“杀！杀掉一切！”
　　“杀！杀！杀！”代表血神无休止的愤怒和渴血**的化身降临于世。
　　福根的目光紧盯着这头恐虐大魔，他的脸上带着一些讥笑：“恐克斯？这还真是有趣。”
　　第二头恐虐大恶魔出现，而福根也认出了它：“卡拉克斯？”
　　混沌军团的出现不会因为福根的言语而停下，随着恐虐军团的出现，奸奇魔军在奸奇大魔变幻之主的率领下传送入凡世之中，诡变灵、奸奇烈火战车燃烧着五彩的火焰，奸奇飞盘满天乱飞。
　　这惹恼了紧随其后的纳垢军团，成千上万的纳垢灵和纳垢雄峰在无尽的恶臭中覆盖着天空，苍蝇的嗡嗡声几乎盖住了一切听觉，这些纳垢恶魔通体腐烂并带着恶心的疾病烟雾，他们穿着满是锈屑盔甲，上面覆盖了令人作呕的腐烂生长物。
　　纳垢大魔鲁-加特在疾病烟雾中现身，它足有六米多高，肚子胀得快要爆开了，从肚子上破开的缺口里面流满了滑腻腻的内脏和丰富的汁水，它不断地伸出舌头品尝自己的肠液，还要点评一番。
　　色孽军团最迟抵达，这些恶魔们有着细腻的肌肤和苗条的体态，它们身体上散发的怪异香味足以让任何意志不坚定的凡人立即缴械投降，紫色和粉色是它们永恒的主题，许多恶魔身上有七八个柰子或者五六个腿部挂件，它扭曲的身躯放肆地舞动着。
　　为首的色孽大魔背生双翼，它通体洁白如雪，身材妖娆还有着一头柔顺的黑色长发，长着一张牛脸和牛角，一只手已经变成了一根弯曲的利爪钳，另一只手上拿着一把蛇形弯剑。
　　色孽军团不满地朝着纳垢军团发出愤怒的吼声，因为纳垢军团的臭味掩盖了它们身上的熏香，恐虐军团随手砍下了一头奸奇恶魔的脑袋，表示它们不要拦着自己的路。
　　灰烬军团的凡人们感到胆怯了，整个视线之内尽是可怕的造物，副军团长费尔南多-皮拉佐咽了一口口水，他甚至寄希望于这些混沌恶魔们自己打起来。
　　很显然，费尔南多要失望了，混沌魔军们似乎无限于接近内讧，可是某种不可思议的力量让它们安静了下来，随即，似乎有着某种默契一般，它们将注意力全部集中在了正端坐在金字塔顶端的克罗克身上。
　　空气中弥漫着焦灼的气息，像是暴风雨前最后的宁静，最后的守护着，最高议会的战争领主库伽舔了舔舌头，它骑在自己的暴龙魁摩克的身上，等待着敌人的进攻。
　　库伽不需要等太久，随着恐虐大魔恐克斯的一声令下，无穷无尽的混沌军团开始朝着蜥蜴人的防线冲来。
　　“血祭血神！颅献颅座！”
　　“为了万变之主！”
　　“慈父的馈赠！”
　　“欢愉王子的荣耀！”
　　于此同时，蜥蜴人的军队也响起了震天动地的喊声。
　　“为了诸神之首！为了克罗克！”
　　“为了索提戈，为了大计划！”
　　甲龙身上的太阳引擎发动，一发能量炮轰入混沌军团的队伍之中，两个低阶恶魔被当场炸死，魔蟾们念动着咒语，一道接一道能量波在混沌恶魔行进的道路上爆炸。
　　大金字塔上能量束贯穿天际，一团团耀眼的亮光将星光桥照的亮如白昼，灵蜥散兵们投掷标枪，变色龙们借助着丛林的掩护点杀着恶魔，仅仅在星光桥这一路上，就有足足上千恶魔当场被放逐。
　　但是更多的恶魔涌了上来，混沌之风正在吹拂着大地，邪神的讥笑声不绝于耳。
　　冲在最前面的是恐虐军团，它们毫不在乎变色龙和灵蜥标枪，甚至是太阳引擎的轰击，蜥蜴人的头颅和鲜血是如此地香甜，以致于它们已经迫不及待了。
　　“杀！杀！杀！”恐虐大魔恐克斯第一个杀入蜥蜴人的阵列中，它一人顶着两道魔法光束和上百条标枪，手中战斧划出一个旋风。
　　八个蜥人战士被当场枭首，腥燥的血肉气味几乎让整个战争疯狂~！
　　“杀！杀！杀！”
　　而在库伽的率领下，蜥蜴人军团们编成队列，和混沌恶魔奋勇抗争，蜥人军团们使用着长枪和棍棒和混沌恶魔作战，每一支蜥人军官都由一名经验丰富的蜥人古血战士率领，他们有节奏地放着少量的恶魔入场予以歼灭，更多的部队则是抵挡恶魔的攻势并予以反击。
　　“杀！杀！杀！”
　　奸奇大魔变幻之主放声大吼，它举起法杖，一道七彩的火焰吞没了一整群蜥人战士，当火焰褪去，整群蜥蜴人已经化作了一团肉泥，看似坚固无比的鳞片和表皮在魔法的力量之下融化，许多蜥人和恐龙都意识到，如果被这火焰烧到，无论如何坚硬的鳞片和保护都无法抵挡。
　　变幻之主是一个长着月牙鸟头，背生双翼的怪物，它高举法杖，尽情地释放着万变之主的力量，它扇动着翅膀让自己远离凡人的攻击，手中法杖释放出一波接一波的血潮，将蜥人战士们吞没，许多顽强的蜥人战士就此殒命。
　　它很快遇到了敌人。
　　一道纯净的魔法能量直接轰击在它的脸上，烧烂了它的半张扭曲的脸庞，变幻之主释放出尖锐的叫声，它的一只眼睛被烧瞎了，另一只眼睛则是看到了一头端坐在黄金圣座上的二代魔蟾，对方一语不发，仅仅只是抬起了自己的手。
　　七彩的火焰和喷发的血潮被强大的法力驱散了，变幻之主的魔法被打断，魔蟾毫不打算给奸奇大魔任何机会，它接着吟诵着下一个法术。
　　灵魂淬火！
　　一道半米粗的魔法光束将变幻之主笼罩，可变幻之主也非等闲之辈，它尖啸着赞美奸奇，混沌魔法形成了深蓝色的保护罩将它保卫其中。
　　战斗还在继续，地面上是蜥蜴人军队和混沌恶魔们交战，而在天空之上，五颜六色的光幕和闪电则是魔蟾们和混沌施法者们的战场，爆炸声，法术的鸣响声，就像数千年以前，蜥蜴人们抗击混沌时一样。
　　而这一切正好在战争领主库伽的计划之中，当混沌军团逼近蜥蜴人军团时，库伽就明智地下达了诱敌深入的计划，在短暂地集体投掷标枪之后，灵蜥散兵们在蜥人战士的掩护之下集体后撤，有序地退入战阵之中，让强壮而勇猛的蜥人战士顶在最前面。
　　库伽本人骑在凶猛的暴龙魁摩克身上，沿着整条战线开始了属于自己的狩猎，尊神塔兰克斯拉战矛刺穿着混沌恶魔的脸，撕开它们的血肉，没有一个混沌恶魔可以抵挡住库伽的狂怒。
　　直到一头嗜血狂魔出现在了库伽的面前，它吐出污浊的空气，它找到它的目标了。
　　还未等库伽准备应战，马兹达-穆迪的法术已经到了。
　　“放逐之光！”史兰大领主抬起法杖，一道纯净的光波将这头嗜血狂魔笼罩，眨眼间，属于马兹达-穆迪的法力就将嗜血狂魔蒸发成了一团灰烬。
　　随后，在混乱的战场上，传来了魔蟾大领主清晰的指示：“库伽，不要恋战，保卫导师的身体！”
　　“是！”库伽立即意识到星光桥上的蜥蜴人军队正在后退，它拉紧缰绳，示意暴龙魁摩克回防，一路上，尊神塔兰克斯拉战矛来回旋转，至少痛饮了二十个混沌恶魔的鲜血。
　　回望一眼，局势并不乐观，翼龙军团立即在库伽的命令下滑翔冲入混沌军团的营地之中，它们张开翅膀，在天空中滑翔了一整段距离之后，一部分冲入了混沌军团的军阵之内带给混沌恶魔以毁灭，一部分则是将巨型石弹从空中扔下，许多混沌恶魔猝不及防被砸成了肉泥。
　　然而冲下去的许多翼龙骑手再也没能飞起来，色孽的狂欲骑士们释放着尖锐的嚎叫在战场上舞蹈，它们身形灵动，手中的利刃如幻影一样将俯冲的翼龙骑手们当场砍杀，笨重的纳垢恶魔根本就不在乎这点小伤，翼龙骑手们的长矛和翼龙的利爪除了让它们的伤口变得更大更深以外毫无用处，这些野兽拍打着翅膀，尖叫着，在地上翻滚，试图在袭击者蜂拥而至之前摆脱它们，但是等待它们的唯有屠杀。
　　如海洋般的混沌恶魔依然在步入战场，除此之外，库伽意识到斯卡文鼠人正在计划着什么，他立即命令冷蜥骑手和暴龙群跟随着自己。
　　它必须组织一轮新的冲锋！
　　随着最前方的蜥人军团逐渐被混沌的潮水吞没，冲得最深的恐虐军团已经逼近了人类阵线，为首的恐虐放血者骑着混沌钢牛顶着上百条手弩和数十条火枪的齐射直接撞开了灰烬军团的长枪方阵，位于最前方的三个长矛兵直接被混沌钢牛碾成肉泥，血肉飞溅。
　　放血者正想大吼荣耀归于恐虐，一抹金色的亮光从它的脖子上抹过。
　　身首分离。
　　“密集队形，瞄准目标，敌人不会给我们反复装弹的机会！”福根握紧手中的金色动力剑，他大声地发布着命令：“快！”
　　话音未落，色孽大魔已经飞到了他的面前：“多么完美的人啊！”
　　“我是欢愉王子座下首席，我叫阿扎赛尔，能有幸知道你的名字么，凡人？”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
