    第1088章庆幸不是夫妻混合打

    几个人又打了几局，最后的赢家无一例外全都是颜知许。

    盛缙云输的格外惨烈，连忙强烈要求换人让傅时墨来打。

    她看了一眼微信余额里的数字，没恋战果断的把位置让给他，然后戴上口罩离开包厢。

    朝三楼的卫生间走去，洗好手出来时恰好遇到一个熟悉的背影。

    阔步追上，“小舅舅。”

    这个穿着一身黑色西装，浑身打理的一丝不苟的人正是南元栖。

    看到他的穿着，颜知许眼里闪过一丝细小的诧异。

    小舅舅一向不拘小节，在穿着打扮上怎么舒服怎么来，今天穿的这么正式很不对劲。

    “小狐狸。”

    “你一个人来这里吃饭？”

    南元栖伸出手指刮了刮她的鼻尖，幸好是纯素颜没化妆，不然这一刮妆容铁定会花。

    颜知许摇头，“不是一个人，我跟阿墨来参加朋友聚餐。”

    听到她提到傅时墨，南元栖粗野的脸色阴沉了两分对于拐走自家外甥女的人分外不爽。

    他不放心的叮嘱，“早点回家，别在外面待太久。”

    颜知许点头，然后询问，“小舅舅穿的这么正式是跟投资商出来谈事情吗？”

    南元栖点头，“对，投资商。”

    只不过这个“投资商”不太一样，谈的是投资一生的终身大事。

    他说完又叮嘱了她几句，然后朝包厢走去，消失在走廊上。

    颜知许轻启朱唇，低声呢喃，“小舅舅的情况不对劲儿。”

    她看的很清楚，他的眼里分明萦绕着一股春意，荡漾的不行，像是开屏的花孔雀，不论怎么看都不像是来谈正经事情的。

    在走廊里站了几秒后回包厢。

    颜知许坐在沙发上，闭目养神，大概过了一个小时左右，包厢里响起盛缙云凄厉的哀嚎。

    “不玩了不玩了，没意思，今天全程都在被你们两个虐，真的是不是一家人不进一家门。”

    一边难受的噼里啪啦的吐槽，一边拿出手机转账。

    薄野轻笑，“你们确实天生一对，另外要是打麻将的时候遇到你跟知许一起，其他人肯定输的很惨。”

    是不是应该要庆幸，今天这两人是轮流上的而不是夫妻混合打。

    “……”

    颜知许睁开眼眸，站起身，懒懒洋洋的打了个哈欠。

    傅时墨看了一眼转账点击领取，然后系好衣服的扣子，“嗯，我跟阿许确实是一家人。”

    他说完跟薄野还有沈葵打招呼，拉住颜知许的手，离开包厢，顺便把今晚的账给结了。

    ——

    傅时墨来到停车场，拉开车门坐上去插入钥匙后倒车出库。

    颜知许坐在副驾驶上，手里拿着手机看了一眼微信余额，“今晚赚了一万四千多，给你买两条领带如何。”

    她说着点开购物APP，输入旗舰店的名字然后点击进去，翻动页面查看领带的款式和花色。

    傅时墨语调简洁，“可以。”

    他拿起手机把今晚赚到的钱全都分毫不留的转给她，“给你买零食的。”

    说着把手机放下，双手握住方向盘脚踩油门驱车驶出去。

    “微信到账，一万八千元。”

    系统的提示音冰凉无情，落入颜知许的耳中却宛若动听的天籁。

    “不错啊。”

    她夸奖了一句，看到微信多出来的余额然后点击提现到银行卡。

    (本章完)

