    此时此景，就连刚才对苏辰有所不满的姚岚都不得不退让了，他点了点头，对玄虚真人十分的支持：“师妹，现在不是你任性的时候，苏辰现在的成就，就算是我们楼主玄天师兄都无法相比，你之前就惹恼了那苏辰，不说赶紧向他赔礼道歉，求得他的原谅，却反而还是这般姿态，可是不好啊！”

    “哼，我身为他的前辈，难道教训他几句还不行么？”徐灵不服气的说道。

    “前辈？若是以前，你说这话自然是没错的，可是不管在无极仙宗还是在其他宗门，都是强者为尊的，就说玄天师兄他们了，之前那些高高在上的外门长老，在玄天师兄成为真传弟子之后，哪一个不是恭恭敬敬的，以师兄相称？就我们和苏辰的那点关系，就能倚老卖老了么？”姚岚恨铁不成钢的训斥道。

    “姚岚说的不错，苏辰那几个年轻人一看都不是迂腐之辈，他们肯定不会吃你这一套的，若是之前我们和他好生交流，或许现在就不是这样了，说不定现在我们已经搭上他这一条线了，不管是对我们来说，还是对玄天楼，这都有着巨大的好处的。”玄虚真人说道。

    “哼，师妹，你那骄横跋扈的性格该改一改了，你之前仗着自己有一个炼虚境的师傅，骄横一些也就算了，可是现在，我们的处境不同了，你那位炼虚境的师傅，在苏辰面前，也得恭恭敬敬的，你还敢摆架子？这样只会给我们带来麻烦。”原拓也不满的说道。

    “照你们这么说，都怪我了？”徐灵怒气冲冲的说道。

    “够了，你还没完了？”玄虚真人突然怒道，他身上有股不怒自威的气势，他在众人当中显然很有威望，他此时一发怒，徐灵居然不敢吭声了，只是委屈的看着玄虚真人。

    “徐灵，我们现在就返回天游峰，趁着苏辰还没有回来，我们先和凌采花他们拉拉关系，我们修行的时间长，多少和他们中州的一些长辈有些交情，可以借此缓解下之前的矛盾。希望他们不会因为之前的事情把我们拒之门外吧。”玄虚真人无奈的说道。

    除了徐灵有些不情愿之外，其他人都巴不得赶紧去找凌采花他们呢，自然是不会反对了，当下四人连忙返回天游峰，找凌采花他们去了。

    与此同时，苏辰则跟着金皇尊者一道，直奔无极仙宗核心的无极仙宫而去，无极仙宫悬浮于无极仙宗上空，宛若一座天空之城，十分的庞大，让苏辰不由的想起了龙岛的龙宫了，只是和龙宫相比，这无极仙宫就差远了。

    但有一点这无极仙宫倒是让苏辰赞叹不已，这庞大的无极仙宫，郝然便是一件威力不凡的仙器，苏辰简单对比了下，发现这无极仙宫比自己造化界的那个造化殿都要强大得多，显然，这起码是一件中品仙器级别的法宝。

    金皇尊者看到苏辰的反应，很是骄傲的为苏辰介绍道：“苏辰，这无极仙宫乃是我们无极仙宗的创始人无极仙人的法宝，作为无极仙宗的核心宫殿，后来、经过历代无极仙宗的仙境强者加持，这件仙器已经达到了中品仙器的地步了，为了惊天动地，就算是玄仙强者想要强攻，都不是那么容易的，当然，这无极仙宫作为无极仙宗的重要所在，不到危机关头，是不能轻易动用的。但若是门内有人作乱，动用下无极仙宫的威力，却是没有问题的。”

    说到这里，金皇尊者看了眼玄午，意思不言而喻了，显然是在警告玄午的，若是他真的敢在无极仙宗内大开杀戒，这无极仙宫随便引动一丝力量，就能够将他给干掉了。

    苏辰点了点头，苏辰是拥有仙器的人，他深知仙器的强大，那造化殿若非已经到了崩溃的边缘，没有丝毫的防御力量，苏辰也不可能那般轻易的将其炼化得到的，至于天龙剑，苏辰也是仗着神格和自己剑意的妙用，方才收服的。

    若是靠自己的力量强行收服天龙剑，苏辰敢肯定，十个自己都不够天龙剑杀的。

    苏辰得到天龙剑到现在，也只是简单的炼化下而已，还没有达到完全炼化，心剑交融的地步，至于说发挥出天龙剑的威力，那更是不可能了。

    天龙剑乃是仙器，蕴含着法则威能，苏辰现在尚未触及到法则玄妙，自然无法完全催动天龙剑的威力了。

    但以他现在拥有的造化界的力量，也是可以发挥天龙剑一部分威力，这点威力，就有着毁天灭地的恐怖能力了。

    金皇尊者解释完之后，也不忘了看下敖汉的脸色，见敖汉脸色平淡，无动于衷，连忙解释道：“当然了，这无极仙宫和龙岛的龙宫相比，自是相差甚远了。”

    “呵呵，金皇尊者言重了，龙宫其实也是我们历代龙族强者不断的加持，才有了今天的威力的，若是你们这无极仙宫也能再日夜以仙道法则加持个千八百年的，怕也不会差到哪里去。”敖汉笑道。

    金皇尊者笑了笑，他知道敖汉这话是客套话，无极仙宫想达到龙宫那种地步，别说千年了，哪怕一万年都是休想的，两者根本就没有可比性的。

    当然，他也不会把这些说破，至于枭龙尊者则是面无表情的在一旁跟着，因为顾虑到敖汉的身份，他现在说什么都不合适，他也不想太低三下四的，索性不说话了。

    “前面就到了。”金皇尊者指着前方一个隐藏在一片云雾当中的宫殿说道：“我已经给宗主传讯，相比宗主和诸位尊者长老已经到了。”

    “嗯。”敖汉点了点头。

    片刻间，众人就来到了宫殿前，殿门敞开，里面端坐着一些人，上首坐着的男子，身着星纹锦袍，头带金冠，气宇轩昂，看到敖汉之后，便爽朗的笑道：“龙使前来，虚某有失远迎，还望见谅！”

    “虚宗主客气了，你乃一宗之主，平日里事务繁忙，我敖汉不过一介闲散之人，可耽误不起虚宗主的时间啊。”敖汉客气的说道，只是他这话听着有种气话的意思。

    无极仙宗宗主虚蒙苦笑道：“敖汉老弟还是在为刚才的事情生气么？那件事情，我已经从金皇尊者那里大概了解了下情况，只是仍有一些地方不明，所以让你们过来，把这些事情梳理清楚。”

    “虚兄，我一向敬佩你的为人，今天的事情，就交给你来处理了。”敖汉点了点头，说道。

    “枭龙尊者、苏辰、玄午，你等之前为何事而争斗？”虚蒙看向苏辰三人，直接询问道。

    而敖汉也已经有人给他上座了，他也不客气，直接坐了下去，金皇尊者也坐在了一旁，其他尊者长老都位列两侧，每一个气息深沉，都是碎虚境的大能人物，每一个到了外面，那都是呼风唤雨的存在。

    枭龙尊者抢先说道：“宗主，我起先并不知晓这苏辰和龙使大人的关系，不过，他之前失踪一年多，此次突然回来，却一下子有了如斯强大的实力，更是将我那徒儿打伤，还和这玄午勾结在一起，我自然很是怀疑，所以才会出手一探究竟，希望为宗门排忧解难！”

    虚蒙点了点头：“嗯，有劳枭龙尊者一片苦心了，苏辰，玄午，你们有什么话可说？”

    苏辰冷笑一声，对玄午说道：“玄午，既然枭龙尊者口口声声怀疑我们勾结，那么，你就告诉这两位尊者，你为什么会出现在这里吧。”

    “是，主人！”玄午恭敬的对苏辰说道，这一幕，顿时引得在场的尊者惊讶不已。

    主人？

    冰魔玄午居然称呼苏辰主人？

    且不说现在的冰魔玄午，已经是碎虚境的实力了，就是他以前，也从没认谁为主过的，堂堂碎虚境强者，居然称呼无极仙宗一个精英弟子主人，这让无极仙宗的尊者长老们，一个个很是吃惊。

    枭龙尊者和金皇尊者之前就已经了解过这个情况了，所以表现的还算淡定。

    玄午懒得理会这些，而是接着说道：“我冰魔玄午大家应该都知道，我虽然杀人无数，但我从来不屑于撒谎，我之所以出现在这里，一切起因则是因为枭龙尊者的弟子龙飞云！”

    “枭龙尊者？龙飞云？”

    所有人的目光都落在了枭龙尊者的身上，至于枭龙尊者收的那个弟子龙飞云，他们都是有所耳闻的。

    “玄午，你休要胡说！”枭龙尊者怒道。

    “胡说？我有没有胡说，你问问你那个徒弟就知道了，当日，你那徒弟找到我，让我帮忙杀一个人，那人就是我现在的主人！”玄午看向了苏辰。

    “龙飞云那小子告诉我，说主人去年还只是巅峰领域，而且还失踪了，现在却突然回来，而且还一下子变得这么厉害，肯定是得到了天大的奇遇了。诸位也知道，我在半步碎虚这个境界已经有上百年了，哪怕有一点希望，我都是要争取的。于是，我就找上了主人，只是，我低估了主人的实力，我竟然不是主人一招之敌，我玄午纵横数百年，从未见过如此妖孽的人物。我输得心服口服，而主人也心存仁慈，没有杀我，而是收我为仆！”玄午解释完之后，看向枭龙尊者。

    “你若是不服气的话，大可以把你那个弟子叫来对峙下便可以了。”

    “枭龙尊者，你的弟子勾结魔头谋害宗门弟子，可有此事？”虚蒙冷冷的看向枭龙尊者，质问道。

    “宗主，此事我真的不知情，我这就将那孽障叫来。”枭龙尊者说道。

    “不必了。”虚蒙摆了摆手，只见一道空间波动响起，枭龙尊者旁边突然出现一个身影，正是龙飞云。

    龙飞云迷茫的看了眼周围，他刚才正在自己的住处，可下一刻却出现在了这里，而且自己一点抵抗之力都没有。

