    武植实在是太烦了，不停地劝说。

    最后冷无双也本着随便吃一小口，应付一下，让这混小子闭嘴的心态。

    于是，她接过兔子腿，冷无双用两支纤细的手指，捏住兔子腿的瞬间，兔子腿表面就覆盖上一层冰霜。

    冷无双面无表情地放到唇边。

    她的唇如水晶般剔透晶莹，无需涂抹所谓的唇彩，就已然泛着一种让人见了，想要亲一口的光泽。

    编贝般的皓齿，轻轻打开，缓缓咬了一下，本来也就只是应付性地咬一口而已。

    但是在入口的瞬间，她那好看的眉梢，不由自主地轻轻上扬。

    味道居然还不错。

    而且非常符合冷无双平日里饮食的口味。

    冷无双不动声色地把一整只兔子腿吃光了。

    武植见状，在心里嘿然一笑。

    哼哼，正所谓拿人手短，吃人嘴软。

    接下来总不会那么暴力地对待老子了吧。

    很快，武植的想法就得到了最为实际的反馈。

    “走。”

    这才刚刚把东西吃完了，冷无双就已经站了起身。

    武植一路走来，一直没有开口询问究竟要去什么地方。

    现在趁着有兔腿这么一件事情，于是大胆地开口询问。

    “我说冷宫主啊，咱们这是要去哪儿？”

    “你好歹也跟我说一下，让我有个心理准备呗。”

    其实，武植一开始就想着，两个人是否先去神女宫。

    要知道这，神女宫可是江湖上人人幻想之处。

    不知道有多少英雄豪杰，多渴望自己能够去上一趟。

    就算无法小住几日，但参观一下也好啊。

    这神女宫跟明玉楼可不同。

    明玉楼虽然也有着许多令人艳羡的美人，但是里头同样也有男人。

    而这个神女宫从上到下全部都是女人！

    而且据说个个都是天仙般的美人，不食人间烟火。

    这样的一个地方，总是能够满足男人们的无限遐想。

    重要的是，女人也想去那里住上几日。

    因为听说，神女宫有一种神水。

    女人喝了之后，能够一直保持年轻。

    这一点从太后，以及她身边的那些老嬷嬷，的确可见一斑。

    之前冷无双就曾说过，他们是要去神女宫的禁地。

    武植像啊，强既然是禁地，那肯定就在神女宫的旁边附近喽。

    可结果，冷无双却是冷冷地说了一声。

    “武植，你不知道这个世上，很多人都是死于话多么？”

    武植的眼角微微抽搐了一下。

    这叫什么？

    现世报吗？

    武植之前可是经常用这句话怼他的敌人。

    好吧，人家既然不说，武植也无奈。

    他拍拍屁股站起身，同时也看了一下头顶的天空。

    “看样子，再过两三个时辰就要入夜了，要不，咱们到前面那个山坡上过夜？”

    然而，冷无双却却是伸手指，指向远处高耸入云的雪山。

    淡淡地说：“天黑之前必须抵达，你若是办不到，那就等死吧。”

    话音落下，冷无双突然弹地而起。

    以武植无法企及的速度，迅速朝着前方飞跃。

    刚才冷无双那句话，武植可不认为她是在开玩笑。

    这女人杀人就跟捏死一只蚂蚁一样简单，武植可不希望自己被她捏在手中，四肢挥动，然后“啪叽”一声，头骨破碎，脑浆崩溅！

    当即二话不说，硬着头皮迅速跟上。

    武植在后头拼尽全力地跟着，一边在心中怼了一句。

    这么恐怖的女人，一天到晚连个笑脸都没有，活该单身一辈子！

