
    在这距离地表千尺之距的幽森深渊底部，是一条宽三十三里、长度直贯三百余里的地底之城。

    因此，即便是在春阳灿烂的时分，这建立在深渊峡谷底部的长蛇状巨城、也见不到太多的阳光。

    而若是有人开口说出此城所属宗门势力的名号，一些见识卓然的修者、怕是会觉得此城建于此地，理所应当

    原来，这深嵌在地底峡谷深渊内的城，乃是煞鬼门的中枢所在！

    据传，煞鬼门掌教至尊的手上，有一件可控“阴魂鬼煞”这般特殊战力体的法宝。

    而那些“阴魂鬼煞”般的存在，绝大多数都无法凝实血肉之躯，对于阳刚的气息，更是有种天生的排恶感！

    所以，到了三万年前那场“天妄之灾”爆发的后期，煞鬼门的掌教至尊、以及那一众残存的门徒，逃到仅存的这片玄灵大陆上开宗立派之际，便是考虑到了这一点

    于是，掌教至尊便将煞鬼门的中枢主城，建在了深渊峡谷之内，以求“驱阳避刚”，让他所能『操』控的那些“阴魂鬼煞”的实力与成长『性』，都能得到更好的保障

    虽说这煞鬼门也是同列与“三宗七门一绝地”的存在，但比起其他宗门本城万众来朝的盛况，煞鬼门这阴森而邪煞的“地下鬼堡”，无疑就显得冷清了许多！

    尤其是宗主大殿所在的“鬼眼城中城”

    除了参加例行宗门会议的煞鬼门高层，其他修者，不论是长老还是弟子，都极少会主动进入“鬼眼城中城”，他们便是连靠近都不想！

    因为，修者距离宗主大殿越近，就越是能感受到那股无形的、森冷如冰，却又邪魅如鬼的威压！

    这连煞鬼门中的自家长老、弟子们，都不愿靠近的鬼眼城中城，如今却迎来了一位主动找上门来的客人

    高空中，一个白袍少年俯目而探。

    这傲立于云端、好整似暇的白袍少年不是别人，正是辰申！

    此时，他的神魂感知力透过层层云海、探向那万尺之下、埋于深渊之地的城中城。

    乍一看，它还真是像极了一只眼睛。

    猩红的墙瓦、与那黑褐『色』的石阶路面两相结合，构成了血红『色』的“眼珠”，当真是鬼气凛然！

    辰申眉梢轻挑，心头暗道：“呵，难怪这地方会被那几个老家伙称作是鬼眼城中城，单看外表也是极为贴切的。”

    他口中所说的“那几个老家伙”，指的自然是此前、被煞鬼门派去“月光之林”追杀辰申不成，结果反被这少年『逼』降了的吴涎敦等人。

    眼下，煞鬼门未灭，根据辰申当初所立的血誓，吴涎敦等人自然不会被派出去对付自己的“老东家”。

    但让他们提供一下具体的位置、以及中心本城的所在，还是没问题的。

    像这种情报，就算他们几个不说，辰申去问金花老婆婆等人，也同样能得到准确的答案。

    那少年之所以专程询问吴涎敦等人，只是为了给这几个老家伙传个信儿

    “哥下一步，就要收拾煞鬼门了！”

    “根据咱们当初立下的血誓，煞鬼门灭后，也就到了你们几个全面出山的时候了。”

    “倘若到那时，你们还想找借口敷衍本座，又或是出工不出力呵，老子手底下可不养白吃饭、不干活的货！”

    而此时，彩天云地内。

    一名长得尖嘴猴腮、臂长过膝的老者，眉宇微凝着传音：“唉，也不知道今日一战，究竟会是一副怎样的光景？”

    这老者便是吴涎敦，当初追杀辰申战队的队长，其真身乃是一头仙沼魔蜥。

    “照理说，辰宗主实力强悍，便是连魑老都为其所杀，当真了得！”

    “可煞鬼门天煞宗主当年与魂门门主的一战，都打的是惊心动魄，实际战力还要远胜魑老！”

    “也不知他们究竟谁会更胜一筹？”吴涎敦自知此番是处在辰申一手“缔造”的特殊空间内，生怕处处都是对方的耳目，因此在唤起自己的前任掌教至尊时，都是站在第三方的角度上，喊出个冷冰冰的“煞鬼门

    宗主”。

    事实上，到了他们这种年岁的，几乎都成了“人精”，该怎么说话，心里头那都是门儿清

    吴涎敦话音刚落，另一名发『色』泛绿、胡须却呈现出红泽的老头儿闻言，缓缓点了点头：“嗯，这还真不好说。”

    这红须绿发的老头，名叫启天望，也是当初“追杀小队”的一员，而且其玄修实力仅略逊于队长吴涎敦半筹，曾在煞鬼门中的身份地位也是不同凡响。

    而此刻，他一双老目幽光隐隐：“要知道，当初魂门门主魂无极、与煞鬼门掌教至尊天煞的一战，乃是在四大凶地之一的死亡大漠。”

    “死亡大漠那鬼地方，对于魂门门主魂无极而言，算得上是半个主场了。”

    “在这种情况下，天煞宗主还能在死亡大漠之上、与魂无极战个不相伯仲，直到足足三天三夜后才各自罢手，以协商之法、定下了新的势力边界。”

    “所以在我想来天煞的实力，恐怕还是要略强于魂无极的！”

    一听这话，另一个名为段书姚的修者却是摆了摆手：“启长老这结论，下的未免有些武断了。”

    “那一战，看似打的惨烈，可实际上，不论是魂无极还是天煞，估计都只动用了六七分力吧？”

    “虽说那时候还没有三宗七门一绝地这么个叫法，但同是在天妄之灾爆发后、避难至此的修者里面，可以威胁到魂无极和天煞的强者，也并不是没有。”

    “在那种情况下，若非万不得已任谁也不会与一个跟自己不相伯仲的强者、抵死拼命吧？”

    此言一出，秦泰丰和秦犁两兄弟对望一眼后，皆不由的点了点头：“嗯，有道理。”

    楚春秋老眉一簇：“所以那时候，不光是魂无极，连天煞表现出来的，都只是六七成的战力而已吗？那一战我还真不曾亲眼见识过。”

    一直沉默不言易文川猛一点头：“可以肯定的是，那时候煞鬼门掌教至尊、根本不曾催动万鬼凌冥。”“万鬼凌冥”这四个字刚一脱口，吴涎敦和启天望皆不由的面『色』一变
