    第317章不需要跟我们大人一样出大力

    他开心的跟一大家子人炫耀着他今日的劳动成绩。

    慕南南第一个很给面子的夸赞：

    “哇！二哥超棒！”

    “我的小包包里有小哥哥给我的奶糖和牛肉罐头，等下吃完饭，我就拿一个牛肉罐头给你。”

    背了三百多斤的麦穗，二哥的体力消耗肯定是巨大的。

    桌上略显清淡的饭菜热量明显不够，只能贡献出她私藏的牛肉罐头啦。

    慕升估计也是想到了牛肉罐头的美味，高兴的对着她挤眉弄眼：

    “南宝对二哥真好。”

    “二哥最喜欢你了。”

    慕南南每天都会听到这样的话，因此她只是咧开嘴，朝他灿烂的笑了笑。

    张春梅没打扰兄妹之间的相处，只是在晚饭接近尾声时，才道：

    “小升，你今天能不偷懒捡那么多的麦穗，娘很高兴。”

    “这证明你并不是一个只知道吃喝玩乐的懒孩子。”

    “但是，你现在才12岁，正是需要长身体的年龄，你一天下来干那么重的活儿，对你的身体发育并不好。”

    “娘和你爹每天挣的工分儿够养活你跟你哥，你不用那么拼命的干活挣工分。”

    慕升把手里空碗放下，不解的道：

    “娘，你之前不是一直都说我总爱偷奸耍滑，没我大哥眼里有活儿吗？”

    “我现在改了，又给家里挣了个满工分儿，你为啥又不满意的说我？”

    他都快被自家亲娘给搞迷了。

    到底是要他偷懒还是要他勤快嘛……

    张春梅见他没听懂她的潜台词，干脆就直接挑明：

    “娘是不满意你之前懒惰，伴娘也不希望你过分勤快。”

    “现在麦收村儿里人的大人都忙得不得了，但你还是个孩子，你不需要跟我们大人一样出那么大的力，我跟你爹也不指望你挣太多的工分。”

    “总之，从明天开始，你每天只需要捡够100斤麦穗就成了，多一斤都不许你捡。”

    “小沉，你也是一样的，只不过你年纪大些，可以比你弟弟多捡上十斤左右。”

    “你们兄弟俩听明白了吗？”

    她在家里扮演的是黑脸的角色，是以尽管慕升有些不服气，也跟慕沉一起点了点头。

    张春梅这才满意的收回了她那压迫的视线。

    她跟她家男人正值壮年，有能力供养两个孩子以及家里的其他娃儿们。

    她才不想让家里的孩子跟她们一样每天累的跟狗似的。

    马月红和家里的其他大人在她教育慕升和慕沉时，并没有加以阻止。

    显然也是认同她的做法。

    吃完晚饭。

    慕老大和慕老二蹲在井边刷碗，洗筷子。

    家里的其他人就坐在石凳上乘凉。

    “那个，老婆子，老四。”

    慕保国犹豫着说：

    “我有个事儿想跟你们交代一下。”

    正在给慕南南小声讲故事的马月红偏头看他。

    慕启也放下手里的书本，抬头直视着他。

    “咳……”

    被老妻和儿子目不转睛的看着，慕保国突然就没了胆子开口。

    要是让这两人知道，他无意间差点儿给老四牵上一条姻缘，估计今晚的炕，他是不用上了。

    直接在地上打地铺得了。

    (本章完)

