    却没有丝毫人怀疑她！

    心中就隐隐约约带了许些惧怕。

    这种人，太疯狂了。

    如果可以，她真的不想接这样的任务。

    旁边的警察发现欧阳芸的脸色有些泛白，关心的问道：“你没事吧。”

    “没事。”欧阳芸反应性的摇了摇头，脸上的神情淡了下来。

    警察局里的人回去整理线索。

    江亦然步伐优雅矜贵，身姿笔直修长的走向染白面前，含笑说道：“那么，小丫头，我送你回家吧。”

    其他人自然没有意见，

    只是有些诧异。

    平时的江医生从来不和人做多交流，如今，竟然亲自送一个小姑娘回家？

    染白神情乖巧，嗓音青雉的答应道：“好。”

    车内，

    江亦然显得有些慵懒的靠在车背上，散漫的气息却难以清贵。

    漫不经心的开口，“感觉怎么样？”

    染白微微垂眸，目光落在某一个点处，“江医生认为呢？”

    没有回答江亦然的问题，只是淡淡的反问。

    褪去了甜美魅惑的天真无知，染白显得几分清冽寂冷的靠在副驾驶上。

    江亦然轻笑一声，神情似是略有无奈，嗓音幻若云雾，缥缈出尘，“怎么这么不喜欢说真话。”

    染白抿唇，并未回答。

    只是忽然之间感觉有些无聊，不想在继续下去了。

    一路行驶到楠家别墅。

    染白察觉，一片阴影的靠近，还有随之而来的淡淡的薄荷味，清新清爽。

    江亦然俯身，靠近染白。

    男子挺拔修长的身影，将小姑娘娇小玲珑的身影遮掩住，似乎是将小姑娘整个人圈入怀里。

    如此接近的距离，

    染白抬眸，一双眼眸清澈明亮至极，直视江亦然。

    对此，

    江亦然薄唇轻勾，干净的眉眼之间带着几分清贵慵懒。

    嗓音似是穿过冰山暮雪后敛尽刺骨冰冷，隐去如古剑入鞘般的锋芒冷冽，只如同古琴弦动的优雅旋律，轻缓低沉，显得格外好听。

    “记得想我，白白……”

    第一次念出如此亲昵的称呼，却像是反反复复念了很多次很久很久一般，不染一丝青涩，自然而温柔。

    薄唇咬字之间流露出缱绻旖旎的意味。

    染白单手搭在了江亦然的肩上，唇角弯弯眉如画，精致迷人的五官似是从漫画中走出来的美少女，在江亦然耳边低喃，软糯的嗓音流转着丝丝清甜意味。

    “既然你说了出来，我又怎么能不做呢？”

    话音未落，

    “咔嚓”一声，安全带解开的声音。

    染白神情自若的解开安全带，打开车门，下车。

    一系列动作一气呵成，干脆利落。

    小姑娘下了车，俏生生的站在车门外，一双流光溢彩的眸子流转着似钻石般闪耀似星辰般璀璨的炫目光彩，令人不知不觉之间被吸引进去，直至心甘情愿的沉沦。

    “我先走了，再见。”

    随即毫不犹豫的转身离开，笔直的背影带着难以忽视的矜贵气质。

    看着小姑娘笔直的背影，江亦然轻笑一声。

    一笑，似冰雪消融，敛去初冬寒冷，淡去冷冽凉薄。

    那双锐利深邃似浩瀚星空的黑眸，染上了几分暖意。

    清贵俊逸的气息，更加迷人。

    怀中空空如也，属于小姑娘身上干净清冽的淡淡幽香，已经消失。

    江亦然单手搭在了方向盘上，绯色唇瓣勾起一抹风度翩翩的弧度。

    “有意思……”

