    这无影无踪的剑意，竟然让叶尘隐隐有了胜利的趋势。

    因为就在这一刻，那些还十分努力的朝着叶尘这边冲撞过来的黑色灵力好像遇到了什么克星一样。

    竟然在这个时候纷纷朝着后面逃脱了过去。

    叶尘的嘴角微上扬，他就在刚刚早就已经研究出了该如何对付这些奇怪的黑色力量。

    虽然自己的星辰之力并不足以抵挡他们的入侵，但是叶尘清楚自己那无边的剑意，正好是他们的克星。

    这并不是叶尘幻想出来的，而是刚刚在剑林之中，叶尘已经看到了一些比较奇怪的东西。

    因为就仅仅只剩三把飞剑了，可是这些黑色的气息就好像害怕什么一样，竟然迟迟不进攻。

    而叶尘京国观察之后，也得出了一个结论，因为在这一次叶尘所施展出的剑法之中。

    就只剩下三把由灵力所转化的非见了，而这些灵力又全部来自于叶尘一个人身上。

    这就导致了最后这三把飞剑是由叶尘直接给予的灵力。

    而那个时候的叶尘，正在凝聚着自己身体之中的剑意，那三把飞剑上面自然也就沾染了一点。

    但是仅仅就是一小点，竟然就能让那些黑色的力量不敢进攻。叶尘心里那个时候也有一些明悟了。

    “前辈没有想到吧，我用这样简单的办法，就完全攻克了这个难题。”

    “不，叶尘最难的还在后面。”

    东宫逸明并没有同意叶尘的话，因为他清楚叶尘刚刚所使用的这些东西，对于里面的那个人来说。有可能只是一些花里胡哨的东西。

    只听见这黑色的雾气当中突然传出来的掌声。

    “叶尘，真不愧是你呀！真不愧是我所看中的人！”

    “虽然刚刚你可能已经看出了我现在心中的想法，可是现在我的真身出来之后，你还有那样的想法吗？”

    东宫逸明何叶尘这个时候都愣住了。

    因为他们两个人想的全部都是在这个黑色的雾气当中，是一个傀儡，但是没有想到这个人竟然和傀儡完全搭不上边。

    “没有想到，刚刚我略施小计，就骗住了你。”

    东宫逸明自然知道他说的是谁，但是叶尘也是因为自己的失误，才继续留在这里的，东宫逸明自然也感觉心中有些愧疚。

    “叶尘，你听我的，现在我听你挡住他，你赶快跑。”

    东宫逸明说的话，只有叶尘可以听见，但是叶尘在听到这个话的时候，还是诧异了一下。

    “前辈，你这是在说什么话，我怎么可能就这样丢下你直接走？”

    “好了，叶尘，你不要再多说什么了，我已经完全清楚了你心中的想法了，现在你赶快走，再不出去，就来不及了。”

    东宫逸明现在也十分的着急，因为他走就已经探测出了面前的这个人，到底有怎样的实力。

    现在就算那个叶家的主管来到了这里，都不够这个人打的。

    当然，这只是东宫逸明没有添加叶尘的想法。

    如果叶尘也来到这里参与了这场战斗，那很有可能胜利的一方就是他们两个了。

    但是现在这里就仅仅只有叶尘一个人，怎么可能有这样的力量。

    “前辈，我清楚现在这个地方有多危险，可是这里并不是你说走就走的地方了啊。”

    “前辈做好准备吧，如果情况不对的话，我们就杀出去。”

    东宫逸明也没有什么办法了。回到了自己的白雾剑当中，不说话了，他在凝聚着自己的力量。

    东宫逸明就算现在就只剩下了灵魂，但是他本身的力量并没有变太多。在有了白雾剑这一个容器之后，自身的力量也开始缓缓的恢复，可以说只要是叶尘在这里，他就不惧怕任何家伙。

    ……

    “哦，你怎么会知道我的名字？”

    叶尘这个时候也准备和面前的这个家伙交谈，拖延一下时间，看看有没有人可以来救自己。

    但是这个身处在黑雾当中的人，却完全没有和叶尘说很多话的想法。

    只见他听了叶尘的话之后，哈哈大笑了起来。

    “叶尘啊叶尘，我看你还是太嫩了。”

    “你不会真的认为，我看不出来你脑子里面到底在想什么吧。”

    叶尘听着面前这个家伙的话，冷笑了一声。

    “别说你以为了，就算是我真的认为这样，我觉得你也不可能。”

    “如果你可以看出来我心里想的什么的话，那你现在就说出来啊。”

    叶尘冷笑了一下，自然也不甘示弱。

    “我猜你现在想的是我，肯定看不出来你心里想的是什么。”

    “错了。”

    叶尘没有多说什么话，只是淡淡的回复了两个字，而这两个字，则让黑雾当中的一个人原形毕露。

    “竟然敢耍我！叶尘，这一次我必定不饶你！”

    叶尘此时也早已经蓄积好了自己体内的力量，这件这个时候，白雾剑上面则覆盖了一层浓厚的力量。

    其中仔细观察的话，可以看出里面还夹杂了一些东宫逸明自身的灵魂之力。

    这些灵魂之力对于东宫逸明来说，确实十分的重要，但也不属于那些不可回复的力量当中。

    “叶尘，我把我的力量借给你一些，你一定要加油啊！”

    东宫逸明说完了这句话，便缓缓的陷入了沉睡当中。

    他损失了太多的精神力量了，要是不及时补充的话，有可能就无法再次醒来了。

    所以东宫逸明这摆脱这个事情前去沉睡，也是对于自己的保护。

    “这一次是你的死期才对！”

    叶尘怒吼了一声，看着面前，这个已经完全暴露出了自己位置的身躯，查的前方冲了过去。

    白雾剑势如破竹，在这里根本就没有人可以挡得住叶尘的一剑。

    这一剑之中所积蓄的力量，根本就不是平常人可以挡下的。

    但是叶尘面前的这个家伙，却好像根本就没有看到叶尘一样，没有看到叶尘，那充满了力量的一击。

    还没等叶尘来得及疑惑的时候，面前那个家伙就突然做出了一个令人费解的举动。

    他竟然敞开了自己的防御。

    

