    “哗~~”

    天地灵气涌入心花，形成薄薄灵雾。

    熟练掌握灵识冥想法的秦飞，不需要全身心地沉浸于心花中，方可吸收天地灵气。

    心神控制天地灵气以正转弧度，吻合地轮轨迹，进入小腹处的漩涡光点，天地灵气中转，再回到心花之中。

    遂后，天地灵气从心花中转出，以逆流弧度往眉心走，进入天藏，天地灵气再返回心花。

    天地灵气的吸收，如同一个‘8’字。

    三窍合一？

    秦飞不知道。

    他只知道，自己的天藏和地轮形成连接。

    是否共鸣不清楚，但起码以心花为核心的天地灵气吸收，是自己效率最高的冥想方式。

    也是目前在他认为，将天藏和地轮连系的唯一办法。

    之前一直尝试天藏和地轮的共鸣，两者速率能统一，但天地灵气吸收的轨迹十分困难。

    泾渭分明，南北两极，中间似乎缺一座桥梁。

    如同虎落平阳这一招，在起招的侧踢和落招的坠脚中间，缺了衔接。

    心花，就是那个完美的中间点。

    它不需要特定的运行轨迹，更有天然的强吸收力。

    如同自己的易吸收体质一样，无论天藏还是地轮，都完美契合。

    “不管怎么样。”

    “这是我现在能做到的极致。”

    秦飞能感觉到，如果自己冥想再熟练一些，意志心神再提高一点，能更轻易控制天藏和地轮两个灵窍，应该能达到‘共鸣’。

    现在就如同之前无法施展‘虎落平阳’一样，不是方法不对，而是能力暂时不够。

    一条路不通，就走另一条路。

    努力很重要，但选择同样很重要。

    一半浸入心花觉知吸收，另一半控制天地灵气流动。

    随着对‘路线’越来越熟悉，接近完美，天地灵气控制更契合，身体隐隐间发生变化。

    哗~~~

    如贯穿天地线，整个人为之一震。

    “这是！？”

    秦飞感觉自己的身体，与天地之间形成某种契合。

    天藏、心花、地轮，三者连成一条完美直竖线，身体所有窍穴似乎都被开启。

    天藏之上直贯天穹，地轮之下直落地心。

    以心花为核心，整个人完美融于天地之间。

    无形契动，身体进入奇妙境界。

    整个世界的色彩发生了变化，感知极为敏锐。

    细致的的天地灵气，之前如同一个个跃动光点，如今进入光点，看到其中许许多多的元素。

    四周的花草树木仿佛在呼吸，同样在吸收天地灵气，有着旺盛生命力。

    周围有一个个‘灵气团’。

    清晰的，模糊的，细小的，磅礴密集的，还有令人心悸的。

    “是基因战修吗？”秦飞能感应到，基因战修身上有着强大生命力。

    在远处某一方，两个令自己无比心悸的‘灵气团’，无法靠近，更无法探测。

    生命力最羸弱的那一个，体内没有丝毫灵气，距离自己最近，就算相比花草树木都稍是逊色。

    如同黯淡的烛火，快要燃烧殆尽。

    “是妈。”秦飞知道母亲林秀珺住的房间，和感应所在位置一模一样。

    “妈的生命力很弱。”

    “身上这些斑杂的…是辐射粒子吗？”

    年近四十的母亲身体一直不怎么好。

    避难所的人们营养不均，常年不见天日，能活到五十已经算长寿。

    如果再住在避难所，母亲可能只有几年寿命。

    而若住进堡垒，有更好的营养，生活环境和医疗条件，母亲的寿命应该能延长许多。

    “等等！”

    秦飞倏地面色一变。

    “我身上这些斑驳的和母亲一样，也是辐射粒子么？”

    不比母亲身上的辐射粒子少。

    秦飞知道母亲林秀珺的辐变化已经是中度。

    一旦达到重度，那就是宣判死刑，忍受辐射之苦，只剩下最后半年到一年寿命。

    可自己的辐变化，年初时也仅是轻度而已。

    就算是易吸收体质，达到中度起码也要好几年，更不用说和母亲的程度都相差无几。

    “我明白了。”秦飞霎时心之一凛。

    辐变果实！

    自己吸收的那颗辐变果实！

    蕴藏的天地灵气有多庞大，辐射粒子就有多斑杂！

    “这里是江南第一堡垒，整个江南地区最好的堡垒，也依然有辐射粒子。”秦飞能清楚感应四周一片区域，天地灵气密集，但辐射粒子依然存在。

    防辐射滤网，并不能真正100%的防辐射。

    倘若在野外，斑驳灰杂的辐射粒子数量和密集程度，起码是堡垒中千百倍以上。

    吸收天地灵气的同时，自然会吸入辐射粒子。

    “中度辐变么？”秦飞也不在意。

    对于一个从小就将生死置之度外的人来说，辐变这种东西不可怕。

    就算时间流转，秦飞依然会毫不犹豫服食那颗辐变果实。

    母亲的性命，远比他自己更重要得多！

    “罗教谕说过，成为基因战修后，身体基因会更完美，对辐射粒子的抗性也更强。”

    “而且堡垒中一切都是全新的，有炼金术师，有更好的安辐药和医疗方案，我如今已是基因战修，能赚很多钱，会有更好的物质条件。”

    “船到桥头自然直，一切都有可能。”

    

    翌日清晨。

    换上一身干净衣裳的冯雪陌，早早便来到花园打扫。

    身为江南第一学院学生的她，很珍惜这一次机会，倒不是缺这点钱，而是这个机会非常难得。

    当然，工资也确实很诱人。

    这里是什么地方？

    荣耀庄园！

    能住进这里的每一个都是赫赫有名的大人物。

    别说她只是江南第一学院宫海修士部的学生，就算学府部或东泽院的优等生，也不一定有这样的机会。

    “可惜只有八天。”冯雪陌轻轻拨了拨额上的刘海，认真擦拭着花园角角落落，“芷仙姐人美心善，胡爷爷虽然严格，但人也不坏，在这里打工可比去外面冒险和异兽打交道轻松多了。”

    “而且钱又多，八天就有100万薪酬，出去冒险一个月都赚不了那么多。”

    “不知道芷仙姐是哪里来的大人物，荣耀学府吗？”冯雪陌微微撅起粉嫩的嘴唇，水汪汪的大眼睛扑朔：“就算荣耀学府的学生，也不可能住荣耀庄园吧？”

    “听芷仙姐说，她是回来拜祭太祖母的……”

    “嗯？”

    冯雪陌倏地望向花园另一处，踮起脚尖，“秦飞还在修炼呢，真勤快。”

    “他是自由冒险者吗？”冯雪陌一边打扫，一边往秦飞那里走去，“也不像呢，身上既没穿战甲也没有冒险者徽章，应该是学生吧？”

    “是东泽院的学生？还是我们江南第一学院的学生？”

    “哦对了，他昨天看到校徽误以为我是江南第二学院的学生，所以他应该是……”

    冯雪陌倏然间怔在原地。

    目光所见，秦飞正恣意地吸收天地灵气，吸收速度比昨晚她见到时还要快足足五成之多。

    “好厉害！”冯雪陌微张小嘴，两颊露出深深的小酒窝，灵动的眼瞳透着震惊：“这是他的天赋吗？好吓人的冥想速度！”

    “就算洋哥施展江南藏轮冥想法，也比不过……”

    “他修炼的是什么高级灵识冥想法？”

    冯雪陌咬着樱唇，眼瞳中尽是羡色。

    虽然她在江南第一学院宫海修士部中也算优等生，出类拔萃，但现在依然很难考上江南大学府，就因为天赋能力不足。

    同样开启天藏，人家的修士资质就是比她出色，人体基因组开辟的位置比她多。

    同样开启藏宫，人家的藏宫就是比她宽广，容纳的精神力比她多！

    “我不会放弃的！”冯雪陌个子虽小，但志向不小。

    她想考入江南大学府，想成为三窍境强者。

    先天不足，后天来凑！

    “还有半个月，好不容易和洋哥一起被选上去做交流生，代表学院，绝对不能替学院丢脸！”

    “你一定要加油，陌陌！”

    ……

    秦飞自昨晚三窍合一，气贯天地后，便一直进入深层次冥想状态。

    在那种奇妙状态下，天地灵气的吸收比正常更快！

    每一刻，秦飞都感觉到自己的身体在不断提升。

    就像饿了几天几夜一样，怎么都吃不饱。

    若不是能清晰‘看’到自己的身体状况，秦飞还有些顾忌。

    不过自打进入新的冥想层次之后，秦飞放心不少，隐隐也明白其中原因。

    基因战修！

    天藏地轮心花开启后，身体就好似突然间空出一大片区域。

    加上人体基因组达到40000蜕变，生命层次发生了一些变化，所以令自己提升迅速。

    根本不需要融炼，天地灵气吸收多少，身体细胞就吸收多少！

    非常饥渴！

    哗~~

    一股无形威压倏地降临，霎时令整个空间的天地灵气为之一滞。

    秦飞特殊感应戛然而止，心之一喜。

    “前辈。”秦飞起身。

    眼前，正是灰衣老者。

    