 那侍女看着两人一路走来，的确是眼中露出失望之色，根本不是故意伪装，也露出了惊讶之色，这四层楼的东西，虽说不是极为珍贵，但对于一般修士来讲，绝对是有不小用处的，但两人看来，却是丝毫看不上眼的样子。

“两位公子请上五楼，五楼的东西，绝对能够入两位的法眼，当然，就怕两位买不起！”

侍女微笑着道。

“哦？

老祖倒要看看什么是我买不起的？”

灰毛鸡大袖一挥，直接走了上去。

五楼相比其他四层，的确是不大，只有几排木制的厚重架子，其上放着一些东西，有丹药，有道法书籍，还有一些盒子，方才其他四层修士不少，但五楼却只有寥寥十几人。

“枯木源根，还算凑合吧，是比之前强了不少！”

灰毛鸡看着一处盒子前的标签，淡淡道。

李墨看向了几瓶丹药，走了过去，“的确珍贵了一些，对于十五骨境之上都有很大帮助，但对于我，却是无用了！”

旋即，两人又转了一圈，皆是没有看上眼的。

李墨将目光放在了最角落的一排木架上，这一排木架之上，已经有一层尘土了，其上，放着十几件东西，有一个破碎的法宝，有一小块树根，有一堆泥土，还有其他皆是很破旧，一眼看不出任何异常的东西。

“这里的东西是？”

李墨看向了那侍女。

“这里都是一些无法辨认，但经我藏宝阁鉴定应当曾经极为珍贵的东西！”

侍女解释道。

“烂成这样子了，老祖都无法辨认，你们藏宝阁怎么可能知道曾经珍贵？

肯定是放在这里坑人的！”

灰毛鸡切了一声道。

“怎么可能？”

侍女秀眉一皱，指着这一截破烂法宝碎片道：“这个碎片，经我藏宝阁鉴定，这曾经是唐王李城虚神境先祖使用过的。”

“哦？

是吗？

那为何如此厉害的东西还未有人买？”

灰毛鸡一句话便问到了要点。

那侍女想要争辩，但却发现无法开口，是啊，这么厉害，但怎么没人买？

五楼的几位修士也走了过来，显然是对藏宝阁有些了解，有人开口道：“这里的东西，曾经可能的确非常不凡，不乏虚神境使用的，但却敌不过时间啊，多少年后，也就成了现在这个样子了！”

“是啊，除却以前很珍贵的一些东西，还有几件事无法鉴别的东西，都放在了这里！”

“这里每一件都价格不菲，也不会有人花大价钱买一个无用的东西，所以根本没卖出去过！”

几人皆是议论着。

“还不是那句话，这就是藏宝阁用来坑人的！”

灰毛鸡笑道。

“百年前，有一修士曾经买了一件，不是在里面发现了一个极为强大的道法吗？”

侍女争执道。

“还有这事？”

灰毛鸡奇道。

“的确有，百余年前，有一修士看重了一个破碎的玉盘，将其买到后却无意从中发现了一个极为强大的道法，实力增加数倍，一时间藏宝阁这一排的东西，引起众人哄抢，但是最终都被扔了，这种好运，百年难遇！”

一人道。

“这本就是无法鉴别之物，有用或者无用都很正常，只想拥有造化根本不可能，且，我藏宝阁将这些东西放在这里，明码标价，也从未有过任何强买强卖，一切都凭自愿，怎么就是坑人了？”

侍女开口道，瞥了灰毛鸡一眼，显然不满意其话语。

“老祖才不会上当，谁知你们是不是故意摆一件造化，其他都是破铜烂铁，然后利用其牟利，这种事情可是无法欺骗老祖的！”

灰毛鸡自然不会示弱，谁敢与老祖争锋？

“你……”侍女一怒，这人怎么如此可恶？

一个大男人偏偏要与女子争论！李墨没有理会二人的争论，他拿起了那块树根，微微用力，却发现那树根极为的坚硬，仿佛金属一般，坚不可摧，倒是应该可以炼制法宝，就是不知其特性。

还有其他奇奇怪怪，或是古朴，或者破旧的东西，皆是无法辨识，而且每一个都价格不菲，的确无人会买这样的东西。

“这法宝碎片，就是以前唐王李城先祖所使用过的吗？

你们又是如何知晓的？”

李墨拿起那破烂法宝碎片，其上布满了铁锈，很久都无人动过，李墨拿起后，还有铁锈落下。

“这个你别管，反正我藏宝阁敢肯定，这东西一定是虚神境使用过的，而且，还对于虚神境修士极为重要的东西！”

侍女开口道。

“这些东西，从你这个侍女口中说话，似乎不可信！”

李墨再次道。

“好吧！”

侍女徐徐走来，看着李墨道：“你若是要买这个东西，我便可以向你道明我的身份，用来证明此物。”

“墨小子，你可别买这个，你又没有灵晶，最后还不是要老祖手中的，这东西可是要十万灵晶，老祖可不会给你的！”

灰毛鸡连忙开口道，捂住了自己的储物袋。

李墨看了看手中的破烂法宝碎片，看了看那侍女，开口道：“好，这东西我买了！”

“什么？”

灰毛鸡顿时睁大了眼眸，然后迅速退后两步，“你要买你自己掏灵晶，老祖一块都没有！”

看着灰毛鸡的样子，李墨无奈摇摇头，从储物袋中取出了一本道法。

“这个，你估个价！”

李墨道。

那侍女翻看了胰腺癌，眼眸顿时一亮，不住的点头，“我是这藏宝阁的大小姐吴倩，所以，这块法宝碎片是虚神境修士所用之物，我自然知晓，而且可以确定一定是的！”

“嗯！”

李墨微微点头，拿起法宝碎片，观看起来，不过自然是无法看出异常的，不然早便被人买走了。

“这位道友，你这道法价值远超过十万灵晶，买这铁片倒是不划算，虽说是虚神境修士使用过的，但如今只是一块废铁而已！”

一人摇头道。

“无妨，买来看看而已！”

李墨道。

吴倩看着这本道法，目光中露出一丝微笑。

她伸手，朝着道法拿去，但还未触摸到道法的时候，却发现一道光芒闪过，道法瞬间消失了。

“嘿嘿，这道法的价格，可是远超十万灵晶的，岂能这样贱卖给你？”

灰毛鸡将道法收了起来，然后伸手拿出一个储物袋，“来看看，这里是十万灵晶，一个不少，一个不多，仔细数数！”

吴倩一怔，不解的看着灰毛鸡，以她的眼光，灰毛鸡与李墨的关系应当极好，但是方才李墨索要灵晶的时候，那灰毛鸡并未给予，怎么这时又拿出来了？

这两人的关系，到底是怎么回事？

“走吧！”

李墨早已习惯，他又怎会不知灰毛鸡这厮，灵晶多如狗！两人离去，吴倩咬着下唇看着手中的储物袋，本来可以赚好几倍的，那修士太精明太可恶了！ 