    

    乔恩的声音也跟着传来：“这不太可能吧？刚才我们遇到的队员不是说了，Vivian一个人到这边的场地来参观了，没看到她离开吗？”

    “我也觉得她不可能不等我就自己走了。”桑宁满脸疑惑，“奇怪了，难道是我们声音太轻，她没有听到？”

    想到这里，桑宁提高了音量，再次呼喊起来，“薇薇？薇薇？！”

    听得出来，两人的脚步声越来越近了。

    穆薇薇瞬间睁大了眼睛，脑门上冷汗都冒出来了。

    桑宁他们……怎么这么快就回来了！

    要是让他们看到她跟傅临琛站在一起，那可就麻烦了，她该怎么跟桑宁解释？

    穆薇薇本能的第一反应，就是用力把傅临琛往边上推。

    “你走走走，快点走！马上从我眼前消失！”

    然而，傅临琛却依然岿然不动，无论她怎么推搡，脚下都寸步不移。

    穆薇薇急道：“你怎么还不走啊！没听到桑宁他们要过来了吗？你不想被人误会，以为你跟我有什么暧昧关系吧？”

    虽然她跟傅临琛现在站的位置，在一面矮墙后面，很难看清墙后的情况。

    但是，从后方的脚步声判断，桑宁他们只要再转一个弯，就可以清楚得看到他们了……

    “快点走啊你！”穆薇薇催促道。

    傅临琛的视线落在她推挤自己胸口的小手上，又缓缓上移，看向她急得泛红的小脸，这才掀唇，“那你想让我走到那里去？要是我没记错，这可是一条死路。”

    穆薇薇愣了一下，下意识地转头，左右张望了一下。

    她是第一次到这里来，对地形完全不熟悉。

    听到傅临琛的话，她才意识到，这里竟然只有唯一的一个出口。

    而傅临琛要是从那个出口出去，就会不偏不倚地跟桑宁和乔恩迎面撞上，简直是自投罗网。

    穆薇薇脸色一僵。

    听到桑宁的声音又近了一些，她不敢再犹豫，当机立断，把傅临琛往后面推去。

    “你刚才不是躲在公告板后面偷听吗？那你现在给我躲回去！快点！”

    既然她跟伊娃吵架的时候，完全没有注意到傅临琛的存在，那桑宁他们应该也不会注意到……吧？

    傅临琛被暴躁的小丫头推了好几下，只好顺着她的手劲缓缓后退，但嘴上还在说着：“我可没有偷听，也没有躲起来，只是你跟伊娃吵架太投入了才没看到而已。这里……根本藏不住人的。”

    “藏不住也得藏！不然难道你会人间蒸发吗？反正我绝对不能被人看到，跟你在一起！”穆薇薇凶巴巴地说着，一路把人推到了公告板后面。

    不过，两人站定之后，她就发现，傅临琛说的是对的。

    这个公告板还没有傅临琛本人高，他光是往那一站，半个脑袋就从公告板上方露出来了。

    更不要说，这个板子下方还是镂空的铁栏杆，视线只要稍向下一点，就能看到傅临琛那双优越的大长腿……

    刚才她跟伊娃是瞎了吗？

    竟然这都能看走眼了！

