    “司令官，我们发现了敌人！”

    航母舰岛内，随着一个坐在电脑前的军官的一声大叫，整个指挥室内的人都被吸引了目光。

    万俟韵快步走到巨大的电子荧屏前，沉声问道：“具体位置在哪里？距离我们有多远？”

    戴着耳麦的军官回答道：“我们的卫星刚发现敌人，就被敌人的卫星给屏蔽干扰了，但已经推算出敌人正处于16号海域，直径距离我们应该有750海里左右。”

    “那敌人一定也发现我们了！”

    万俟韵一张俏脸上满是严肃，接着说道：“命令我们的预警单位立刻行动，与主力保持一百海里的距离形成预警网络。让我们的空中战斗编队起飞，随时拦截可能出现的敌人空中部队。轰炸机和其他轰炸飞行器组成编队，分三个波次相隔出击...”

    随着她把一道道作战命令有条不紊地下达，指挥室内的气氛变得紧张起来。

    虽然已经模拟了多次，训练了多次，但万俟韵所表现出的冷静和沉着应对还是让祁风心中暗暗点头。

    他在一旁听了个真切，觉得，如果是自己指挥，或许也做不到更好了。

    “那个，韵儿，你先等等。”

    他从椅子上站了起来，叫住了万俟韵。

    “？”

    万俟韵眉头一皱，对他投过去了疑惑的目光。

    她是一个军人，更是指挥官，很不喜欢在自己下达命令的时候有人干扰，即便这个人是自己的男人，所以她需要一个解释。

    其他人也把目光纷纷望向这支海军部队真正的主人，他们的幕后大老板。

    在场的这些海军军官们，乃至整个舰队的海军士兵，都是保护伞公司的某些基因实验室内走出来的人造人，永远铭刻在他们脑子中的“第一准则”就是：服从老板的命令！

    不然，这三支来自蓝星世界米军的舰队，本世界的人如何会在短时间内能做到熟练掌握？甚至直接拉上海面打仗？

    即便荆棘岛原本海军部队中的专业人员也很多，可世界与世界间的军舰之间也还是有差异的。

    唯有人造人，在制造之初就给他们灌输很多专业技能知识！

    祁风摆摆手对万俟韵道：“先不要进攻。”

    “为什么？你是怕我们的进攻会失败？”

    万俟韵的眉头更加颦起，询问间也给出了猜测。

    敌人既然敢来进攻，那必然是大军压境，所以军力强大。

    但她麾下的力量也不小，尤其是荆棘岛原本的海军，现在又加上了祁风交给她的这些海军部队，实力堪称雄厚。

    祁风把她搂到自己怀里，拉着坐下，一口热气吹在她脸上，笑吟吟地道：“你想多了，我的意思是，我去收拾他们，你负责补刀和抓俘虏就好了。”

    万俟韵的脸色微红，微弱挣扎了两下，小声对他说道：“老实一点，我父亲还在这里。”

    见此场景的万俟温就当自己没看见，转过脑袋看地图去。

    中年人心中有些不忿。

    此前琛哥答应过他，说新舰队补充到后，就全部交由他指挥。

    没想到这祁局长不知道和琛哥达成了什么协议，让琛哥直接把军队力量拱手相让。

    这倒没什么，给谁干活都是干，能保全万俟家族就行。

    结果，这年轻人迅速和自己女儿打的热情似火，还把新老舰队融为一支，司令官任命为自己女儿，自己被降职成了当摆设的副司令！

    “可是，你出手的话，那还要我们做什么？”

    这边，万俟韵对于祁风的话还是有点不满。

    她随她父亲的性格，是个海军狂热粉，最大的愿望就是率领世界上最强的海军驰骋大洋，名留世界海军史。

    “仗，有的打，但我们的力量不应该在这里损耗，有需要你负责进攻的时候，到时候别掉链子就行。现在，准备好收拾残局吧。”

    说完，祁风把她放开，站起来走了出去。

    来到航母的甲板上，他看到了身穿飞行员制服的汤姆正在指挥身穿地勤人员制服的大红、大黑、小黄三头猫擦拭飞机，看得出来汤姆上校非常喜欢它的新座驾。

    身穿水手服的斯派克正在一门舰炮附近四仰八叉地躺着睡觉，大金毛的午休时间几乎是雷打不动。

    身穿维修工制服的杰瑞正在一顶小太阳伞的遮盖下坐在椅子上喝下午茶顺带观望海景。

    小鸭子什么都没穿，却在杰瑞一旁呱呱叫着，同时翅膀比划着什么。

    是的，这四猫一狗一鼠一鸭，祁风把家里的七兽给带来了。

    只因为这七兽实在不省心，不会像鸭爸爸和鸭妈妈以及其他乖巧的小鸭子一样安稳，总是上演庄园大战，祁风怕自己本体不在家时家里的女人会直接给它们炖了，所以就有了这一幕。

    而如此种种一幕，落在那些从附近经过的人类士兵们的眼中，他们也都会觉得很有趣。

    “喵！”

    当看到主人来到了附近，汤姆立即跑过去，笔直地站在祁风面前，敬了个军礼。

    祁风面带微笑，说道：“汤姆上校，看得出来，你准备的很充分。”

    汤姆点点头，用猫爪拍了拍挺起的胸膛，猫脸上一幅“汤姆上校已经准备好了”的样子。

    祁风继续笑着问道：“一个字，你为什么自己不擦飞机，而是让它们干活？”

    “喵！”“喵。”“喵～”

    三猫听见，立即跑过来，一顿吐苦水，十分赞同主人的话。

    “喵？”

    汤姆脸色一变，旋即拿出牌子写了一堆内容，意思就是飞行员不需要干活，上校也不需要干活，擦飞机这种事都是地勤人员和大兵们需要干的。

    “好吧，希望你起飞的时候，战机不会在空中解体。”

    祁风摊摊手说完，身影骤然消失。

    汤姆上校一脸狐疑之色，扬起的眉头和怀疑的目光落到了三只小弟的身上去，却发现三只小弟已经极为心虚地跑了。

    ...

    “这支舰队也太庞大了吧？应该有几十万人。”

    在云层中，莉莉安趴在一朵有些奇怪的云上，惊讶地望着天空上飞着的战舰，还有那海面上的诸多舰艇。

    不管是飞行军舰还是海面舰艇上，都打着鲜明的旗帜，是属于法维加尔联邦的军队！

    “你还没算上他们的水下部队呢。按照我的猜测，他们得有上百万人！因为这里面有很多是运输舰，必然装满了军队，准备以荆棘花为基地向外侵略扩张。”

    她身下的那朵云说话了，猜测接近真实。

    “嗯嗯，你打算怎么办？”

    莉莉安点点头，问道。

    “你先下来，我龙王要发威，万铁王要出手了！”

    云，也就是祁风，他准备用一场暴风雨和操控金属的手段剪除这些敢来打他地盘主意的人。

    尤其是后者，如果敌人的装备不是用塑料做的，那敌人将面临的恐怖可想而知。

    “好舒服，不想下来。”

    莉莉安在他化身的云朵上滚了两圈，一脸享受的样子。

    “快点。”

    “不嘛，让人家多躺一会儿。”

    “淹死你！”

    某人直接沉入大海。

    莉莉安两手一叉腰，鼓起腮说道：“哼，现在越来越不可爱了。”

    云没了，她也只好跑得远远的，开始看戏。

    水下，祁风的祁氏家族血脉全部激活，血脉真身展现，化身为一条有着黑色鳞甲爪牙的蛟龙。

    似乎祁氏家族的龙族血脉是正儿八经那种能行云布雨的龙，水属性，而并非火龙土龙等等其他属性的。

    “行云布雨，呼风御水，这是天赋，也是本能，我本就有御风之力，现在召唤一场风雨，应该会更猛烈些吧？”

    感受着进入水中就像是回到了家里的那种舒适感觉，祁风游动着，一双龙目幽幽望向海面上的那些影子，还有远处那些潜水舰。

    欲要出手，打眼却瞧见了不少人影。

    仔细观察，发现全部是些大型海洋生物，或半身鱼半身人的生物，还有鱼虾脑袋人身手持兵器的家伙。

    这让他感到十分疑惑。

    于是，他沉入更深的海底，悄悄以驭水神通操控水流卷来了两只。

