    洛灵儿跟通天宗主立下赌注，三十岁前如能突破到太一境，证明自己的天赋、资质不亚于楚青，便不需要嫁给楚青。

    否则，她就必须嫁给楚青，成为楚青的道侣。

    她在荒地历练两年多，经历重重磨难，在秦风的帮助下化险为夷，突破到神劫境中期，距离太一境近了一步。

    进入荒地时，她是二十二岁，如今快二十五岁了，还有五年多的时间给她冲击太一境。

    五年时间说长不长，说短不短，但想要从神劫境中期修炼到太一境，仍然是难如登天。

    哪怕洛灵儿天赋、资质极强，傲视同辈九成九的天才弟子，她也需要炼魔塔最终考核之地的仙灵池相助。

    只要她能踏入传说中的仙灵池，沐浴仙池之水，根骨、修为都将发生巨大的蜕变。

    这将会让她在三十岁前突破到太一境的可能性，大大增加！

    嗡~

    洛灵儿踏入旋转的黑洞，耳畔响起轻鸣声，身体一轻，悄然消失在炼魔塔大殿，飞向炼魔塔最终考核之地。

    “好浓的魔气……”

    这是洛灵儿进入黑洞之后的第一反应，扑面袭来的魔气太浓了，宛若迎面拍打而来的浪潮。

    “原来炼魔塔不只是九层，而是十八层！”

    在洛灵儿不远处的地方，率先进入炼魔塔最终考核之地的秦风一脸惊讶。

    他本以为炼魔塔是九层，结果却发现，他从炼魔塔大门进入的那一层是炼魔塔第十层，穿过黑洞之后进入的考核之地，是炼魔塔第九层，在他的脚下还有八层！

    越往下，汹涌的魔气就越可怕。

    吼吼吼……

    一条遍布尸骸的台阶延伸向炼魔塔底，无数魔王残念在台阶上咆哮，散发出天地皆惧的魔气。

    这条台阶名为炼魔阶，是炼魔塔器灵为灵域修真者们提供的考核之地，也是埋葬炼魔塔所有魔王尸体的地方。

    炼魔塔器灵拿魔王残念放在炼魔阶上，成为修真者的考核对象，台阶越往下，遇到的魔王残念就会越可怕。

    并且，这些魔王残念是根据修真者的实力、年纪来调整修为，就算是同一境界，年纪不同，遇到的魔王残念修为也不同。

    年纪越轻，遇到的魔王残念就越弱。

    这也是炼魔塔器灵筛选天才弟子的一部分，修真者年纪轻、修为却很高，证明他们天赋、资质极强，可以适当放宽考核难度。

    “把神器交出来！”

    轰轰轰……

    秦风刚刚站稳脚跟，观察一会炼魔阶，身后就袭来一股股可怖的攻击，他回头望去，发现有几百个修真者如狼似虎扑来，将他视作香馍馍的猎物。

    这群攻击秦风的修真者，实力都很强大，连半步圣尊境的强者都有十几尊！

    “哼！”

    秦风见状，没有丝毫慌张，他从虚空戒指取出星河神木，把灵力注入其中。

    星河神木爆发出难以想象的虚空之力，硬生生撕开虚空，带着秦风消失在原地。

    下一刻，秦风就出现在几千米外的地方，在他脚下十几米远的地方，就是炼魔阶第一个台阶。

    “秦寿说炼魔塔的考核之地会根据修真者的修为、年龄调整考核难度，我就不信在里面你们还有力气对付我。“

    秦风眼睛闪过精芒，在一群强敌的呐喊声下，跳入炼魔阶所在的区域，身躯被淡淡的神光笼罩。

    轰轰轰……

    他的身后，几百道强大的攻击被神光形成的结界挡下，这是炼魔塔专门为考核者提供的庇护手段，他们想要攻击到秦风，必须进入炼魔阶才行。

    然而，他们一旦进入炼魔阶，也会被视为参加考核，迎来炼魔塔专门为考核者准备的魔王残念！

    “该死，居然被他跑了！”

    “那根神木速度太逆天了，恐怕得圣尊才追得上啊！”

    “这下只能等他出来了！”

    “都给我盯紧了，只要他考核结束，就会被炼魔塔器灵送出来，到时候直接出手抢夺神器。”

    这群修真者们怒视着秦风的背影，却没有人冲进去追杀秦风，都在等着秦风离开炼魔阶再出手。

    唰唰~

    就在这时，一袭白衣从人群中飞去，淡然自若走向炼魔阶，看得附近的男子们一个个眼睛都直了。

    还有不少男子的眼神深处，缠绕着浓浓的贪婪之色，邪火沸腾。

    只不过，当他们想到这位犹如从仙画中走下来的仙女身份，心底的邪念就被打消了。

    “你是不是秦风，出手我就知道了。”

    洛灵儿没有理会这些修真者，她虽然打不过太一境和半步圣尊强者，但她相信，这群修真者绝对不敢在大庭广众下对她出手。

    对她出手，就等于是在向通天宗宣战，将会遭到灭顶之灾。

    她怀揣着期待的心情走向炼魔阶，想要在这里识别黑袍少年的身份。

    她一直怀疑获得星河神木的黑袍少年，就是跟她分别许久的秦风。

    “进入炼魔阶者，唯有结束考核才能离开。”

    “去击杀你们面前出现的魔王残念，每斩杀一尊魔王残念，便可通过结界，跨越一层台阶。”

    “若达第一千九百九十九座台阶，可进入仙灵池沐浴，但要切记，万不可离开仙灵池，去窥探仙灵池之下的禁地。”

    “那里……镇压着地尊、天尊、以及天尊巅峰的魔王元神与尸体，魔王元神都还活着，稍微溢散出一缕魔王元神气息，都有可能抹杀尔等。”

    洛灵儿踏上炼魔阶的时候，头顶涌落器灵道音，告诫她考核需要注意的事情。

    这种事情，洛灵儿在通天宗就有所了解，神色没有丝毫波动。

    在她不远处的秦风，听到炼魔塔器灵的声音，包裹在黑袍之内的英俊脸孔浮现出凝重的表情。

    “看来，隔着遥远虚空把我震伤的魔王元神就来自于炼魔塔底。”

    “而那只在叶家老祖突破到魔王的魔头气息，却在这里消失了，也不知道是不是也在炼魔塔底？”

    秦风站在炼魔阶上，视线跨越一层又一层台阶，想要窥探炼魔塔底的情况。

    可惜，距离间隔太远，不管是他的意念还是视力都无法看清。

    “我倒要看看，你们葫芦里面到底卖着什么药。”

    秦风鹰目射出凌厉锋芒，迈开坚定的步伐走向第一个台阶，在他迈动步伐的时候，前方虚空微微扭曲，凝聚出一尊魔王残念。

    这一尊魔王残念的修为，处于造化中期。

