    不过，虽然魔道法则之力，在这一刻放缓了不少。

    但是，却也依然有了压制着生命法则之力的趋势。

    因为，此剑之上的生命法则之力，依然做不到，跟魔道法则之力，保持持平的样子。

    也就是说，随时都有可能，再次出现变故。

    “你的路，还很长。”

    “你的母亲，也不希望你从此沦落到，一个只知道杀人的，沉沦其中的魔道之人。”

    在这一刻，林清尘继续动用圣魂之力，开口跟姬靖荷说着这些。

    林清尘希望，女儿在此时，可以保持冷静。

    毕竟现在，仇人已经在眼前了，眼看着大仇得报。

    不能，在这个时候，因为这一个仇人，就毁了自己的将来。

    若是现在，不能控制自己的心神，不能让两种力量，继续保持平衡的话。

    那么，之后可能就会再也回不到过去了。

    以后，就会成为一个，彻彻底底的魔道杀神。

    这些，不是他林清尘所希望看到的，也不是她的目前天瑜，所希望看到的结果。

    就在这一刻，不仅仅是林清尘，其他在场的所有强者，都在时刻注意着。

    他们，一旦发现了姬靖荷有任何的不好情况发生，那么就会在第一时间去压制。

    魔道之力，不是不能用，只是不能让其因此，控制了心神，影响了性格。

    以后，只是知道杀戮，不知道还有其他。

    “是你杀了我母亲，是你。”

    在这个时候，姬靖荷握着本命圣剑的手，微微有些颤抖。

    看着眼前的妖帝，恨不得能够将其生吞活剥一样。

    可是，在这一刻，却在极力的忍耐着。

    因为，现在她心中，感觉到一股极其邪恶的气息，正在迅速的增加。

    这是魔道法则之力，因为她内心最深处情绪的变化，所直接导致的。

    姬靖荷知道，自己若是不能够，控制好这种情绪，那么不知道会发生什么。

    现在姬靖荷还记得，当初自己第一次，见到母亲尸体，知道母亲陨落的消息之时，到底发生了什么。

    事后，她都清楚的记得。

    在这一刻，姬靖荷极力的让自己，保持足够的冷静，不要因为眼前之人，出现太大的变化。

    没办法，若是她修行的，是其他法则还好。

    可偏偏，却继承了母亲的一部分血脉，而且，因为其他的原因，也变的更加的纯粹。

    这种力量的种子，是从小，从她一出生，就伴随着她的，没有办法选择。

    当然了，也没有办法阻止。

    因为，之前的时候，已经算冲破了封印，再也没有彻底封印的可能了。

    所以，她纵然是面对自己的杀母仇人，可是现在，却要依然保持冷静，不能肆意的发泄自己心中的情绪。

    这，对于她来说，是一种极大的痛苦。

    其他人，虽然都能够理解，但是他们都不会懂，因为不能够感同身受。

    但是，她却知道，所有人，都是关心她的。

    不能因为自己一个人，让所有人担心。

    “魔道法则，你，你是，你是魔族圣女，天瑜的女儿？”

    “你，你是魔族圣女，和圣族少族长的女儿！”

    “魔道法则之力，竟然是如此纯净的魔道法则之力。”

    在这一刻，妖帝看着从远处，被林清尘牵着手，一直眼中含着杀意，身上带着杀意的女子。

    看到姬靖荷的第一时间，妖帝还不知道，姬靖荷的身份，现在知道了。

    因为他想到了，自己斩杀的魔族强者，只有一个人，那就是魔族圣女天瑜。

    并且，修行生命法则的，也只有一个人，至少自己就见到一个人，在遇到姬靖荷之前。

    这个人，就是林清尘。

    在一瞬间，综合所有他知道的消息，直接就判断出，姬靖荷的身份。

    妖帝没有想到，是真的没有想到啊。

    怪不得当初，魔族圣女，会那么不惜一切的，出手相救，会帮着林清尘挡住那一击。

    原来，是这样的。

    现在，到是解释的通了。

    只是，妖帝真的不敢想，圣族和魔族之间，也算是有很深的仇恨了。

    为何圣族的少族长，会跟魔族的圣女一起，有了一个女儿。

    并且，更重要的是，好像这个女儿，继承了他们两个人的优点。

    不仅如此，好像还因为，两者之间优势的结合，让诞生下来的生命，所拥有的力量，更加纯粹了。

    天瑜当初的身上的魔道法则之力，在妖帝看来，就已经足够纯净了。

    可以说，是在遇到姬靖荷之前，所知道的最为纯净的魔道法则之力。

    魔道法则之力和生命法则之力，竟然如此的结合在一起，共存于一个人的身上。

    都说水火不相容，想要保持一定的平稳，那是很不容易的，能够做到的人，寥寥无几。

    可以说，绝大部分这样的人，都因为掌控不了，平衡不了两者，导致了最终陨落。

    可是，终究在某种情况下，在有些人的身上，还是可以得到体现的。

    但是，却从来没有看到过，甚至于都没有听说过，魔道法则会和生命法则一起，共存于一个人的身上。

    要知道，这两者之间，除非是封印了一种力量，否则的话，一开始修行的时候，必然会在瞬间导致主体陨落。

    想到这里的时候，妖帝看着林清尘，看着在场的所有人。

    “别克制了，释放心中的杀意吧，这样的话，你的修为，会增加的更快。”

    “就算是你再怎么克制，终究也是无用的，魔道法则之力，一旦被激发，就没有办法再次被封印。”

    “而且，他们也护不住你，你终究，是要被所有人，所有强者所追杀的。”

    在这一刻，妖帝虽然惊讶，但是却更是开心。

    因为，他知道，在将来的时候，会出现一幕，在场之人所不愿意看到的景象。

    现在，别看姬靖荷能够控制自己，但是，这都只是暂时的。

    随着以后修为的提升，以及其他因素的影响，终有一天，姬靖荷会克制不住的。

    妖帝心中清楚，不可能有人，时时刻刻的在姬靖荷的身边。

    退一步来说，就算是有，那么随着姬靖荷修为的增加，到时候也是没有办法继续护着她的。

