一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沐沉贤与李玄音听乾坤子说，苍云门在收拾了湘西赶尸家族之后，下一刻就会对玄天宗发难，二人的脸色都微微起了一丝的变化。

    沐沉贤道：“掌门师兄，难道我们就没有任何应对之法吗？”乾坤子道：“湘西赶尸一脉这一次完蛋了，所谓的修真者禁地，在强大的苍云剑仙面前，起不到任何的作用，不要湘西之事上多费心思了。我对苍云门下毒事件比较感兴趣，这或许是一个遏制苍云门的有效

    手段，上官不是从北疆回来几个月了吗，让她去暗中调查苍云门下毒事件，我倒想看看是哪股势力胆子这么大，竟敢触犯苍云的逆鳞，古话说的好，敌人的敌人就是朋友，或许可以合作。”

    沐沉贤点头，道：“好，我这就去安排。”

    乾坤子没有说话，这个时候沐沉贤与李玄音就该出去了，可是二人刚施礼准备离开，沐沉贤就忽然停下了脚步。

    李玄音道：“师叔，怎么了？”

    沐沉贤没有说话，乾坤子倒是开口了，他了解沐沉贤，知道肯定有其他事情要说，便道：“玄音，你先出去安排吧。”

    李玄音狐疑的看着二人，然后退出山洞。

    乾坤子道：“沐师弟，难道有什么事情，不可以让玄音知道吗？”

    沐沉贤沉默了一下，然后道：“师兄，最近我发现，有人在暗中调查当年左月师妹之事，好像是冲着左秋的生父来的。”

    “什么？”

    乾坤子一愣，似乎有些吃惊，好一会儿才道：“可查出是什么人对左秋的身世感兴趣？”

    沐沉贤摇头，道：“这个人的行踪极为隐秘，好像调查已经有数月时间，最近我才发现些端倪，现在还不知道到底是哪股势力在暗中调查。”

    乾坤子手指在轻轻的敲打着膝盖，面露沉思之色。当年左月之死，是玄天宗的一个大隐秘，都过去这么多年，绝对不能让有心之人被翻出来。好在知道这个隐秘的人，在玄天宗上下只有几个人，连李玄音这位未来的玄天宗接班人都不知道，对方想要查出

    更多的事情，只怕不是一件容易的事儿。左秋虽说是这一代玄天宗年轻弟子中的翘楚，因为她母亲左月的缘故，乾坤子对她向来都不看重，他认为玄天宗未来的组成体系，是以李玄音为首，上官玉，江清闲等人为辅，至于左秋，一辈子注定无法

    进入玄天宗的高层。

    可是十年前无量子师叔竟然将本门重宝赤霄神剑传给了左秋，这出乎了乾坤子与沐沉贤等人的预料。

    乾坤子可以舍弃左秋，不能舍弃赤霄神剑，玄天宗两柄威力最大的神剑就是轩辕神剑与赤霄神剑，绝对不能让赤霄有任何闪失。

    他沉吟道：“左秋现在应该还在北疆吧？”沐沉贤点头道：“距离太远，又隔着黑森林与极北冰原，想要传递消息只能在黑森林，现在我们玄天宗的人已经全部从北疆撤了出来，有三个多月都没有关于左秋的消息，算算时间，她应该和苍云门的叶小

    川等人离开了九玄仙境，一起前往了冥海。”乾坤子道：“有这么多高手，左秋应该不会在冥海有什么危险，此地距离北疆也太远，左秋这些年来孤身一人，在玄天宗并没有要好的朋友，看来暗中追查当年左月师妹之事，并非左秋所为。此事你要盯着

    点，凡是知道此事内情的长老，都暗中打一下招呼。”

    沐沉贤道：“要不要我追查一下到底是什么人在追查左月师妹之事？”乾坤子哼道：“不必了，此事既然与左秋无关，那就肯定是苍云门玉机子在暗中搞鬼，当年我们弄死元少钦，让玉机子大为愤怒，他自然要找个机会反击的，我们守住嘴巴就行，现在苍云门乘着天下大乱的

    时机动作频繁，我们还是不要与苍云门正面起冲突。”

    缥缈峰上，杨灵儿站在峰顶阁楼之上眺望云海，她的身边还有一个鹅黄衣衫的美丽夫人，正是缥缈阁阁主关少琴。

    自从接到苍云门的讨伐赶尸一族的檄文之后，关少琴就一直站在阁楼上，她想事情的时候，一般都会在这里，除了圣女杨灵儿与副阁主苏小烟之外，没人敢过来打扰。

    师徒二人站在阁楼上已经很长时间了，二人似乎都习惯了彼此间的沉默，在长达一个时辰的时间里，竟然都没有说一句话。

    眼看着太阳就要落山了，关少琴这才道：“有意思，真是有意思啊。”

    杨灵儿道：“师父，您说什么？”关少琴轻轻摇头，没有解释，只是道：“为师会修书一封，你秘密前往昆仑神山，亲手将书信交给乾坤子，记住，一定要当面亲手交给乾坤子本人，其他人可以一概不理。玉机子在搞事情，想必乾坤子这只

    将死的老狐狸现在已经坐立不安了，为师就给他送一份安神定气的大礼吧，没准还能让他晚死几年。”

    杨灵儿的表情微微一变，百年前缥缈峰一战，让玄天宗与缥缈阁势同水火，最近百年来几乎没有什么交集，怎么现在师父会让自己亲自去昆仑山送信呢？

    看到杨灵儿不解的目光，关少琴淡淡一笑，道：“灵儿，为师以前和你说过，天下没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要利益足够丰厚，就算与敌人合作，也未尝不可。”杨灵儿道：“师父，弟子愚钝，还是不解师父深意。如今苍云门向天下发出讨伐赶尸一脉的檄文，我们作为苍云门的盟友，不帮忙也就算了，怎么还和玄天宗联合起来啊？您这些年来不是一直期待着苍云门

    与玄天宗相斗，我们缥缈阁好渔翁得利吗？怎么现在……”关少琴道：“邪神前辈传下的玄铁令，可不是传给一个门派的，而是传给整个人间的，都说风水轮流转，也该转到我们缥缈阁了，为师有一个计划，只要迦叶寺与积香庵这群和尚尼姑不掺和，要不了多久，玄铁令定会安放在我缥缈阁历代祖师的灵位前。”