    “我来兑换点儿东西！”

    王远擦了擦汗，道明来意，潜在意思很明白：“我就是来换积分的，你可千万别坑我……”

    “来，坐为师旁边来！”

    玄慈依旧非常热情，身手拍了拍身边的蒲团。

    “……”

    王远惴惴不安的走了过去，拉过蒲团坐下。

    玄慈和蔼道：“你想兑换什么？”

    说着，玄慈拉开袈裟，衣服下面挂满了闪耀着各种光芒的功法和装备。

    王远面前也出现了一个商品列别。

    嚯，这少林方丈和杂货铺老板似的，还真是啥玩意都有。

    《三身佛刀》绝学：10000积分。

    《天元灵丹》二品丹药：10000积分。

    《龙爪手》高级，1000积分。

    ……

    《三身佛刀》这门刀法王远在华山论剑的时候见过，虽是佛门刀法，却霸道绝伦，十分强悍。

    不过《大武仙》中玩家有一种隐藏属性叫武功系数。

    主修刀法的玩家刀法系数肯定是各项武功系数里面最高的，主修剑法的玩家剑法系数便是最高，可以理解为兵刃的熟练度。

    学的同类型武学越多，主流武功系数就越高，所以就算是搭配武学提属性，玩家一般也是按照自己的主流功法系数来。

    比如王远主修拳掌，所学功法便以拳掌类武学为主，兵器嘛，只有一门【大韦陀杵】。

    杀完年兽，王远的等级都提升到七十五级了，自是不可能再去重学刀法。

    【天元灵丹】是提升武学境界的丹药。

    这玩意限制很大，不仅不能和造化丹一样超越当前等级提升境界，还不能把本身武学提升到最高境界，对于王远来说比较鸡肋。

    毕竟王远现在身上的功法，除《降龙十八掌》《北冥神功》《擒龙功》之类的残缺武学，所有都已经提升到了当前能提升的最高境界，要不要这东西基本是无所谓的。

    挑来挑去，王远最后只得花一千积分选了一本高级功法《龙爪手》。

    王远身上有一门在岳老三徒儿那里搞到的《恶龙掏心爪》，也算是早期用的比较多的武学了，威力不弱，只是品阶低，现在王远《大金刚掌》大成，这门武学基本也用不到了，倒不如搞一本同类型的高级武学将其替换掉，还能增加一些属性。

    系统提示：发现同类型武学，是否提升品质？

    “？？？”

    王远稍稍怔了一下，这竟然还有意外收获不成。

    随后王远点击了确定。

    系统提示：提升成功，你的低级武学《恶龙掏心爪》和《龙爪手》融合，正邪相济，，品质提升为高级……

    “这两门武学也能提升？”王远抓了抓脑袋，一脸的茫然。

    《恶龙掏心爪》可是正儿八经邪派武学，《龙爪手》则是少林正宗，两门功法根本八竿子打不着的关系嘛。

    莫非南海派真的和佛门有关系？还是两门功法的名字问题？这两门功法都有龙有爪的也不是没可能。

    ……

    少林七十二绝技，门门都是高级武学。

    可王远跳来跳去，只有这一门龙爪手适合自己。

    “次奥！”

    王远有些崩溃。

    自新年活动以来，王远又是拉拢万圣山，又是做爆竹，满世界上蹿下跳辛辛苦苦的打年兽，连他么绝情鬼给搭了进去，才搞到二十多万积分，结果只用的上一千分……

    这特么换谁心里也憋屈。

    就好像手里拿着几个亿的拆迁款，却被隔离在家什么都买不到一样，那种感觉简直了。

    王远这边正憋屈呢，乌合之众频道里其他人却争先恐后的开始炫耀自己的兑换的东西。

    “《补天心经》牛逼不？才一万分！”一梦如是随手丢出一个功法截图，并配了一个得意的表情。

    “有什么可嚣张的《八荒六合唯我独尊功》了解一下！”飞云踏雪也丢出了一个截图。

    “【三笑逍遥散】制作秘方……两万积分，贵不贵？”长情子也开始凑热闹。

    “有什么可豪横的的，LOOK！”

    丁老仙不服气，随手扔出一把剑来说道：“十万积分换的。”

    “卧槽，倚天剑？？？！！！”

    看到团队频道内的倚天剑截图，王远也吓了一跳，这可是神兵啊。

    “哈哈！”丁老仙哈哈笑道：“怎么样，牛逼吧！”

    “你特么又不会用剑，搞这玩意干什么？”杯莫停嫉妒的两眼发红。

    丁老仙贱嗖嗖道：“第一，可以拿来卖！第二吗，我就喜欢看你这幅羡慕嫉妒恨的模样！”

    “日哦……”杯莫停郁闷。

    小孩子就是小孩子，只会在群里瞎逼逼，成年飞云踏雪此时已经私聊丁老仙了……

    ……

    本来王远心情就很郁闷，此时乌合之众这群牲口一闹腾，王远更憋屈了，尤其是看到丁老仙手里的倚天剑的时候，王远虽然不用剑，可也着实羡慕的很。

    “徒儿，新年将至，应该开心一点才是，你为何如此这般愁眉苦脸？”

    王远这幅模样，正合玄慈心意，玄慈笑眯眯的凑了过来问道。

    “呸！”王远心里暗骂：“你也知道大过年的，为啥还给我添堵，搞一堆垃圾出来恶心我。”

    “哎！”王远叹息一声道：“咱们少林寺可是天下第一大派，为何师父你手里却没啥好东西呢，徒儿的朋友都拿积分换到了绝学，可徒儿身上的积分却无处可用，这让徒儿怎有脸见人。”

    “阿弥陀佛！”玄慈神叨叨的说道：“你是出家人，岂可有攀比之心！”

    “师父教育的是！”王远点点头道：“我丢人没关系，可咱们少林寺毕竟是天下正派之首，若是让他人知道我们少林寺连积分都换不出去，岂不是要惹人笑。”

    “……”

    玄慈被王远反呛了一下，笑着道：“不是为师不给你，而是咱们少林寺那些好东西不都被你学去了吗？你想想，《易筋经》，《金刚不坏神功》那个不是盖世神功级别，一个门派能有多少绝学……”

    “额……”

    听玄慈这么一说，王远倒是无力反驳。

    可不是嘛，一个门派也就一两门绝学神功，王远身为少林弟子，早早地就学了两门本门神功，此时自是不能再学一次。

    这时候，玄慈接着又道：“不过看徒儿你佛法精湛，侠义无双，为师倒是可以给你指条路！”

    隐约间，王远似乎看到了这老东西背后摇来摇去的狐狸尾巴。