    中央星海，群星之渊，影之祖地。

    漆黑的气态星球依旧悬浮在此，仿佛亘古存在。

    这一天，一道道流光从远处射来，一支舰队跃迁而至。

    漆黑星球陡然变得躁动，表面流淌的黑色能量犹如日珥抛射，掀起万丈的波涛，就像抖落出满身的虱子一样，一道道影仆的身影从波澜出现，随时准备发动铺天盖地的攻击。

    就在这时，舰队为首的飞船突然迸发出一环黑色的灵魂之炎，飞速扩散，迅速扫过漆黑星球。下一刻，漆黑星球安静了下来，宛若龇牙咧嘴的猫咪收起了爪子，无数影仆重新回归黑色海洋，融入星球表面，消失不见。

    起誓人踏出飞船，悬浮在宇宙空间之中，凝视着眼前的漆黑星球，通过心灵波动缓缓开口：

    “时间提前了，我们要立即进行合成仪式，否则赶不上约定之日。”

    “可是我还没有彻底完成转化……”

    “来不及了，要是错过这次约定之日，即便进入了第三圣所，我也无法带回任何人，约定之日没有既定的周期，不知道多少年才能碰见下一次，不能错过机会。”

    “……好吧，我会尽力配合。”

    起誓人点点头，转头望向舰队，沉声道：“开始合成最后一份钥匙。”

    话音落下，舰队立马行动起来，四方散开，停靠在漆黑星球的不同方位，形成特定的阵型，而飞船底部的装甲板移开，露出一个圆环形的装置，释放出蒙蒙的光亮，互相链接起来，构成一个巨大的半透明能量罩子，将漆黑星球罩在其中。

    接着，所有飞船腹部都伸出一个银白色的特制炮管，对准漆黑星球。

    起誓人构筑的心灵网络中，响起一个个干部汇报的声音。

    “十二级能量稳定与压缩力场构建完毕，已覆盖目标。”

    “发射器已激活，所有原始异能体已经装填，顺序设置完毕。”

    “信息态模板已装载，调和工序自动校准，准备工作完成。”

    “全体待命，等我号令。”

    起誓人严肃开口，竖起手掌。

    所有人纷纷盯紧起誓人的手掌，都屏住了呼吸，罗与菲等干部握紧了拳头，胸膛起伏。

    眼见圣约组织多年来的使命，将会随着手掌的挥动而结束，每个人的心情都起伏不定。

    环视一圈，起誓人微微闭上了眼睛，毅然挥下手掌。

    “行动！”

    话音落下，像是按下了启动的按钮，仿佛一台精密的仪器运作了起来，在场所有操作人员已经将流程练习了成千上万遍，没有任何失误，严格按照步骤开始合成仪式。

    嘭嘭嘭——

    银白色的炮管射出五颜六色的光柱，每一道光柱都代表着一个原始异能体，尽数没入漆黑星球之中。

    万影的异能是合成的基底，通过自身的能力机制，开始压缩、融合众多原始异能体，漆黑星球霎时间发生了变化，一道道不同颜色的能量在星球表面的黑海之中穿梭流动，像是打翻染料，变得色彩缤纷。

    各种不同性质的能量发生剧烈的冲突反应，漆黑星球的色彩变得越来越明亮，逐渐从漆黑被渲染成了白炽色，化作一颗悬浮的白色光球，犹如一个超大型灯泡。

    笼罩它的力场护罩顿时产生激烈的反应，承受着强大的冲击，明灭不定，颤动不止，仿佛随时会被瓦解。

    如果说原本的漆黑星球是一个硬硬的石块，那现在这个白色光球在多种因素的影响下，变成了一团沾了水的泥巴，有了很强的可塑性。

    而就在这时，信息态模板产生了作用，仿佛有无形的大手开始揉捏这团光球，形状不断改变，体积飞速缩水，在众目睽睽之下，从一个硕大的星球，变成了一个直径不过百米的圆环，正在缓缓转动，能量密度不知道翻了多少倍，耀眼得几乎无法直视。

    “成功了！”

    见到这一幕，在场的圣约组织成员纷纷欢呼起来。

    起誓人按捺住内心的激动，大声道：“投入其他钥匙，开启第三圣所！”

    部队再次行动起来，拿出以前凑齐的“钥匙”，通过牵引力场，投入这个白色圆环的中央，仿佛有特殊的力量托起这些物体，让其随着圆环一起转动。

    当最后一个“钥匙”被投了进去，圆环陡然射出光芒，在不远处的宇宙空间投射出一副画面，仿佛镜子中的世界。

    画面中，有六个模糊的光门，也在缓慢旋转，看上去不远，但犹如海市蜃楼一般不可触摸，仿佛处于另一个世界。

    这一幕仅仅维持了一瞬间，五个光门陡然消失，只剩下其中一个光门留了下来，并飞速变大，仿佛由虚幻转为真实，化作一个五米高、三米宽的光门通道，边缘还在不断抖动，显得颇为不稳定，而通道里面只有虚无的光辉，什么也看不清。

    “这就是第三圣所的门户，根据传下来的资料，里面的时间流速很诡异，距离约定之日没多久了，我得现在提前进去……”

    起誓人闪过这个念头，深吸一口气，便要准备飞向光门通道。

    然而就在此时，漆黑星球转化而来的白色光环忽然剧烈颤动起来，一道道黑色的雾气被分离出来，化作同一张面孔，张嘴发出不甘的怒吼，在每个人心灵中炸响。

    嗡——

    突如其来的变故，让第三圣所的通道重新变得模糊虚幻，仿佛随时要解体。

    “万影！”

    起誓人猛然回头，双眼喷射出熊熊的灵魂之炎，瞬间击中万影，将这团雾气烧成了虚无。

    这一击，彻底击杀了万影残存的意识，直到现在，万影才算是真正死亡。

    “他果然会在最后时刻反扑……”起誓人并不意外，暗暗叹了一口气。

    圣约本来打算等到万影的意识被彻底吞噬后才进行仪式，可是约定之日提前，没时间再等待。

    虽然起誓人可以轻易秒杀万影的残留意识，可正常情况下，万影和异能是一体的，外人无法强行分离，如果动手，会连异能本身的意识都消灭掉，这样一来便会失去这个还没成型的原始异能体雏形。

    而合成仪式可以剔除多余的东西，万影本身也打算反扑，这才短暂分离了出来，给了起誓人杀死对方的机会。

    只是，起誓人虽然将万影的影响降到了最低，也依然对第三圣所的开启仪式造成了负面影响，只见第三圣所的门户越发不稳定。

    没时间耽搁，起誓人冲进第三圣所的通道，只来得及留下一句话：

    “在我回归之前，罗与菲暂时统领组织，保持低调，等我带他们回来。”

    下一刻，第三圣所通道坍塌，众多钥匙纷纷解体。

    除了原始异能体，其他钥匙基本是一次性的，圣约组织用了许多年凑齐的成果，此时纷纷烟消云散。

    同样失踪的还有起誓人，他特意带在身上的全种类定位器全都失效了，仿佛已经不存在于这方世界。

    ……

    一个多月后。

    闪耀世界某处小行星带，一黑一红两道身影穿梭其中，正在激战。

    “激流·盖塔波动拳！”

    亮蓝色的粗大射线一闪即逝，沿途的小行星带被瞬间蒸发湮灭，留下一道空白的路径。

    红色身影一记瞬移躲开攻击，反手便挥出一片红色能量，抵挡对手。

    星空间光芒闪烁，两人打得你来我往，正是韩萧与海拉，正在例行切磋。

    两人交手多次，早已知根知底，随着韩萧一记沉重的膝撞顶在海拉腹部，将她踹得直不起腰，接着一记势大力沉的掌刀劈碎她的咽喉，这场切磋才告终。

    “呃咳咳咳……”海拉跪坐在一颗小行星上，捂着脖子咳了一会，碎裂的喉咙才恢复如初，闷闷道：“我又输了。”

    “不用气馁，你的进步速度很快，冥土真是个好东西。”韩萧心里有些酸溜溜。

    自从得到了冥土维度，海拉的成长速度也到达了开挂的层次，冥土恢复得越好，对她的异能加成就越高。

    所以，韩萧最近和海拉切磋，下手能多重就多重，轻了反而还要被海拉抱怨放水。

    “进步再快也没有你快。”海拉站了起来，指了指韩萧身边悬浮的装置，“你这个新武器不错，就算是我，被打中几下也吃不消。”

    “毕竟我是机械师，咱们体系不一样。”

    韩萧笑了笑，把盖塔波动拳收了起来。

    这两个月来，他已经把四个新到手的金色图纸全部造了出来，有了【亿万械国·麦尼逊】之后，打造宇宙宝物的成功率与效率大幅提升，大大节约成本。

    进化图腾可以轻易量产，灵能方尖塔却很难，不过韩萧也造出了一批成品，已经安装在了多个基地之中，而机械领土则主要提供给了机械文明。

    泰坦脊椎中枢的应用范围仅限于机械神明，只有盖塔波动拳的实用性最强，不仅适应多种战斗环境，还能组合出各种招数，打出械武者般的连招，深得韩大技师的喜爱。

    而盖塔波动拳本身的攻击强度，取决于能源核心的输出功率与自身输入的气力，具备攻击强化效果，可以百分比提升原本的攻击力，杀伤力十分可观——除了集火以外，机械师一般都比较缺乏强力的输出手段，盖塔波动拳一定程度弥补了缺口。

    ——而且每次使用这个武器，韩萧都忍不住喊出来，仿佛这样能增加威力。

    两个原始异能也得到了处置，自然灵力找到了宿主，正是在后勤部担任药剂研究所所长的一叶青，能力十分契合，成功适配。

    而冰霜权柄则没发现宿主，所以韩萧暂时将其制作成了秘能使。

    随便收拾了一下战场，韩萧随口问道：“过段时间，三大文明针对智能瘟疫功臣的联名嘉奖仪式就要召开了，你要不要出席？”

    “我又没参与智能瘟疫，过去干什么。”海拉摇头，“倒是你要上台接受嘉奖，还得说几句感言，做好准备了吗。”

    “这有什么好准备的，不就是场面话吗，我张口就来。”

    “给你能的。”

    海拉翻了个白眼，平常她威严深重，几乎不和下属聊天，只有面对韩萧的时候，她才会稍微多说几句话，道：

    “说起来，最近自由竞争区的动向有点诡异。”

    “怎么说？”

    “第四期探索进度，估计已经到了80%，超星团同盟扩张的动作越来越大，不再只是往内部探索，开始大规模侵占、夺取周边其他势力占据的星球，并且地盘连成一片，不仅囊括了自由竞争区的中央地带与多个资源丰富的星系，还建立了星门交通体系，连接了多处边境，战略意图明显。”

    韩萧不觉奇怪，道：“正常，超星团同盟在做准备，估计再过一段时间，三大文明和他们就要爆发正式冲突了，他们想要在闪耀世界获得一片自留地，而三大文明不愿意超星团获得发展空间，同时还有自由竞争与反垄断的借口可以利用，所以双方矛盾无法调和。”

    “嗯……还有一些其他势力的动向也有些奇怪，其中包括不少非军团的不灭者部队，似乎蠢蠢欲动。”

    “知道了，这方面我会多关注一下。”

    韩萧点头，世界服国战的预兆正在显现，背后有超星团的影子。

    两人聊了一会，回到各自的舰队，朝着不同方向驶去，海拉回归自由竞争区，而韩萧的航行方向是此次三大文明举行嘉奖仪式的星球，位于闪耀世界的门户晨曦星团。

    舰队航行了一段日子，顺利抵达目的地，庆典星球已经是宾客云集，无数飞船在宇宙间排成了长龙。

    通报身份后，舰队在帝国卫队的带领下走贵宾通道停靠在港口。

    韩萧刚走下飞船，便看到塔尔罗科夫在此等候自己。

    两人大步靠近，伸手重重一握。

    “在这儿等了多久？”

    “没多久，黑星阁下，你来得很早。”

    “呵呵，我这人最有时间观念。”

    寒暄了几句，塔尔罗科夫忽然压低声音，道：

    “因为事前要保密行踪，所以没有通知你，现在可以说了，三大文明的领袖都会出席这次会议，你要做好准备。”

    韩萧眉毛一挑，“你是指……”

    “是的，他们这次是真人出席，亲手为你授勋，不是投影。”

    韩萧颇为意外。

    我还以为我只是来走个过场，竟然这么有排面的嘛。

    看来三大文明铁了心，让咱不想出名都不行。

