    刚刚只是一击，便灭杀了皇虫母神的一切生机。

    皇虫母神，凌空跌落大地，而天道和混沌的力量，开始于皇虫界完全引爆。

    “轰隆隆——”

    到处都是连贯的大爆炸，预示着这曾经威名赫赫，征服无数大小世界的皇虫界，就此消失。

    摧毁了皇虫界，天道和混沌并没有立刻远离，而是以皇虫界为中心源点，开始感应捕捉四方。

    很快，它们的意识跨越了无尽的时空，又感应到了几个其它类似的世界。

    这是些近乎于皇虫界的机械世界，缺少庞大的自然力量，正常的世界，绝不是如此。

    “果然，世界本源的大自然力量都都被大量抽取，被机械的力量取代，留下的一些细薄的自然力量，不足以产生意识。”

    天道微微一叹。

    大自然的力量，强大到一定的层次，蕴含无尽岁月，才会诞生意识，成为四维生物，如雷电力量蕴育无数岁月，诞生雷尊，如同三界中，雷电的力量被无限的抽取，稀薄到了一定层度，不足以维持雷尊的意识，那么雷尊便将消失，在这种意义上来说，雷尊算是在三界之中，这个时代真正的死亡了。

    当时，到了下一个时代，新的雷电力量慢慢回归蕴育，还将诞生新的雷尊。

    只是，此雷尊是否是彼雷尊，谁也说不清。

    “这么多世界的自然力量被抽取……不寻常……也许那个传说……是真的……”

    混沌的意识，若有若无回应着。

    感应着皇虫界四周。各个自然力量被抽取如同枯竭了的其它大小世界，天道和混沌，也震惊，这样的手段，它们都很难做不到。

    “通过命运长河……我们都看到了同样的未来……就算毁灭皇虫界……也只能拖延一点时间……命运的演变是无法改变的……我们都需要有准备……”

    “那一天的到来……应该近了……走，切断一切维度讯息……”

    “根据命运长河的显示……那个叫林潇的人类……将在未来起到关键作用……也许……他将是我们的希望……”

    “是的……看来需要……告诉他一些……东西了……回去……”

    天道和混沌，于毁灭的皇虫界中，斩断了一切与自己有关的讯息，只后，跨越无数时空。悄悄回归三界。

    而皇虫界的毁灭。也惊动了很多周边的存在。

    摩诃无量界中，有大大小小数不清的各种世界，如混沌界，原界。始界。梵界。jing灵界，明界，皇虫界等等……

    每一个世界之间的距离。有些离得极近，如三界，也有些孤怜怜duli一处。

    而皇虫界四周，离得近的也有不少世界，都在第一时间有所感应，然后，震惊了。

    在这一带的大小世界中，皇虫界就是绝对的霸主，皇虫母神的强大，在整个摩诃无量界中，都是绝对霸主的存在，它动怒，就可以轻易毁灭一个世界。

    皇虫大军，横行征服了很多的世界，今天，发生了什么事，皇虫界，竟然破灭了？

    各方大小世界的强大存在，纷纷赶来，想要看个究竟。

    此刻天道和混沌，已经悄悄离去，没有留下丝毫关于自己的讯息。

    赶来的各方存在，目睹皇虫界的毁灭，脸上都充满了震惊。

    “这件事，一定要上报主宰，多少年了，摩诃无量国，从来没有发生这样的事。”

    其中有强大存在，充满震惊，很快，便远离了正在毁灭中的皇虫界，赶往了其它世界，要将这件大事，上报主宰。

    在距离皇虫界极为遥远的时空，有一国度，这是一个比混沌界和皇虫界更庞大得多的世界。

    如此庞大世界，本源强大，必然会诞生极为强大的四维生物，只是，这个世界，却自然力量衰弱，只能勉强维持这个世界的正常运行而已，这样的自然力量，当然根本不可能诞生出四维生物的意识。

    在这世界的最高最中心的地方，有一座悬空着的水晶神殿。

    此刻，水晶神殿之上，横着四个神文，正是摩诃无量的意思。

    神殿内部，空间极为广阔，两排耸立着一位位如同神将如全副铠甲，十分威武的男子，这些神将，气宇非凡，目不斜视，烘托着得整个神殿充满了肃穆庄严的气息。

    在神殿上首，连着一片无尽的星空，这星空如同深渊，看不到尽途，形成了一种极为可怕的旋涡，旋涡中，满天星斗，点点生辉，所有人都不敢随意的观看这旋涡星斗，否则心神都有可能被吸扯进去。

    “尊贵的圣女，皇虫界被毁灭了，皇虫母神都难逃一死，摩界无量国中发生这样的大事，这件事，一定要报告主宰知晓。”

    神殿中，一个黑袍老者，一脸郑重的禀报着。

    这黑袍老者，正是之前往了皇虫界观看了其毁灭，而且在其中竟然感应不到凶手的气息，就知道情况不妙，立刻赶来这水晶神殿报告之前的讯息。

    就算是在至高无上的摩诃无量国中，皇虫母神都是霸主一样的存在，整个摩诃无量界中，能够比皇虫母神更强大的，也是屈指可数，也正因为如此，这件事的事态严重，可想而知。

    上首，一个穿着华丽白袍的绝美女子，显然正是黑袍老者口中的圣女，她听得这消息，绝美的脸上，微微动容。

    “好的，我会沟通主宰，将这件事禀报主宰知晓，待主宰关注到这件事，凶手定然无所遁形，不过……想要沟通到主宰再到主宰有了反应，需要的时间，对于主宰，只是刹那，但对于你们凡人而言也许那刹那是以万年为单位来计算的，所以，大家也不用焦急，先耐心等待。”

    白袍绝美女子微微一笑，皇虫母神都被杀死了，这消息固然震惊，但她却并不焦急，因为有主宰存在，任何再困难的事，都只是主宰的一念之间。

    不过，这一念之间的时间，对于她们这些生灵而言，实在是太漫长了。

    双方根本不是同一个层次的生灵，对于时间的概念，也完全不同。

    主宰哈口气的时间，对于她们而言，也许已经过了万年。

    黑袍老者也知道这其中的差距，倒也不急，只是点点头，便耐心等待下来。

    而白袍绝美女子圣女，开始将自己的神识沟通上方的旋涡星斗，召唤主宰，要将这件事上报。

    混沌和天道回归三界，却见原本聚集在虚无世界的各方大小势力正在清理战场。

    入侵的皇虫族大军基本上都被毁灭了，雷尊，万象，yin阳和创世已经离开。

    皇虫大军，浩浩荡荡入侵，却就这么被毁灭了，三界众人倒也不稀奇，毕竟他们三界，卧虎藏龙，可是拥有无敌的四维生物坐阵的，区区皇虫族进犯，等于自己找死，这不，便就被毁灭了。

    而各大种族却在清理战场，看可有什么战利品，对于四维生物而言，皇虫族的一切，它们都看不上眼。

    林潇也在其中，不过他倒不是清理战场看可有什么战利品，而是在感应这些四维生物，他隐隐捕捉得到天道和混沌，应该是离开了三界，那么，它们去哪了？追着那逃走的皇虫神，难道会一直追到皇虫界？如果是，只怕在皇虫界，又要引发大战。

    正在猜测间，突然他感觉得到，天道和混沌回归了。

    天道化身鸿钧老人，出现在了林潇面前。

    林潇恭敬行礼，想不到天道一回归，便立刻找到了自己，心中好奇，便也想寻问皇虫界的事。

    鸿钧老人挥手，带着他进入一个duli空开辟出来的小世界空间里，无人打扰。

    双方席地而坐，林潇才道：“鸿钧前辈，您与混沌应该是追到了皇虫界，这么快就回来了，难道……已经确定了皇虫界的坐标？”

    鸿钧老人点点头，才道：“不只确定坐标，而且已经将皇虫界毁灭了。”

    林潇双眼睁大，吃一惊，万万没料到混沌和天道，这么生猛。

    想到当时那些皇虫，傲慢的样子，还以为有什么惊天动地的来头，怎么这么容易就被毁灭了？他可是记得鸿钧老人说的，三界大浩劫，便是这些皇虫引起来的。

    “这么容易就毁灭了？那三界大浩劫……解除了？”林潇很中无语。

    鸿钧老人微微摇头，道：“三界的大浩劫，将由这些皇虫族引发，不过，它们只是引发这场浩劫的引子，并不是主要原因。”

    “这么说来，皇虫族背后，应该还有更强大的势力？”林潇寻问。

    鸿钧老人没回答，反而道：“你对于三界以及这些大小世界，或者摩诃无量界，知道多少？”

    林潇道：“关于摩诃无量界的名字，还是由这些皇虫族出现我才知道的，前辈为天道，这次又追到了皇虫界，应该知晓很多。”

    鸿钧老人道：“算是有些了解，要了解摩诃无量界是什么，先需要了解混沌界，原界，始界，梵界……或者更远些的jing灵界，明界，以及这皇虫界……的本质是什么。”。

