    “当真，那杨戬当真是如此说的。”九灵洞的废墟上，鹤道人一脸激动的问道。

    自从九灵洞一百七十一人被那杨莲斩杀，鹤道人没有一天不想报仇的，七弟信守承诺，认定要先打败杨戬才肯向杨莲复仇，而他以道术为主，不擅武道。

    又寻不到那杨莲下落，只得作罢，这一拖便是整整二十年啊！

    听闻杨戬被废去法力，杨婵嫁给一凡人居在华山脚下，鹤道人就迫不及待让七弟为九灵洞惨死的弟兄们讨回公道，紫杖客认死理，坚守曾经的承诺，坚决要与杨戬一战之后才肯向杨莲复仇。

    就位此事，兄弟俩爆发很长一段时间的争吵，因为九灵洞的惨案，鹤道人早已心生魔障，认定七弟是怕了那杨莲和其子沉香，不敢复仇，这才一拖再拖。

    正是因为这番争吵，紫杖客才迫不及待的带着侄儿寻找杨戬的下落，履行当日之约，不曾想竟从杨戬口中得知这令死者复苏之法。

    若非宝莲灯威力巨大，九灵洞的诸多修士魂魄有损，必须借助地府的六道轮回转世投胎修补魂灵，以杨戬之能完全可以助其还魂，就如同封神之前，杨戬施法救助梅山六笨那般。

    “天见可怜、天见可怜。”鹤道人连声大喊，不经意间泪水已经溢出眼眶，心中的仇恨总算有了一个宣泄口。

    “好好好，七弟，你快跟我说说，如何才能救回七位兄弟，我那九灵洞一百六十四位生灵。”当年结义说好不能同生，只愿同死，七位兄弟惨死，他这个做大哥的又如何能够独活，若非报仇的信念支撑这，鹤道人早已随七位兄弟共赴黄泉。

    紫杖客微微叹气，果真如那杨戬所说，大哥早已心存死意，除非能够复活当初的几位兄弟，否则大哥定会在大仇德宝之日坦然赴死。

    当下对杨戬的才智更是敬佩几分，可笑他这个做兄弟的竟还没有杨戬一个绝外人看得透彻。

    想到离开时杨戬的那句警告，眼中闪过一丝厉色，难不成他和大哥当真在不知不觉中成了他人布局的棋子。

    “大哥，当年杨莲灭我九灵洞满门之后，杨戬正好前来探查此事，得知前因后果，心中有愧，自舍些许功德，希望九灵洞门人能投给好胎，只需探查生死簿，找出其中功德深厚之人，然后一一排查，便能找出诸位兄弟的转世。”

    在担任司法天神的期间，杨戬秉公执法、努力平衡王母和老君之间的势力，不知道积累了多少功德，舍弃的这些许功德根本不值一提。

    当初的一片好意倒是为今日之事留下转机，否则生死簿上的生灵何其之中，一一查阅恐怕用时良多。

    三千年前，杨戬于玉泉山金霞洞中修炼九转玄功，从这本上古道书中得知凡人死去只是灵魂转世，只需找回其转世身在辅以灵药唤回前世就能令死者复苏。

    玄功大成之后，杨戬做的第一件事便是硬闯地府，翻阅生死簿，寻找父兄的转世身，那时候的天庭自顾不暇，地府亦是一团糟，闯了便闯了。

    仅仅只过去了数年光阴，转世轮回之人，地府毕竟有所记在，只需一一排查，定能找到父兄踪迹。

    然而结果却让杨戬大为吃惊，他竟根本找不到父兄的转世，就好像父兄早已魂飞魄散，但他的父兄明明只是从云端坠落，纵使肉身摔成泥丸，魂魄以不会有任何损失，又怎会落得形神俱灭的下场。

    从那时起，杨戬就感觉自己陷入一张无形的大网中，始终无法挣脱，又好像有一只无形的巨手一直在暗中操纵他们一家人的命运。

    也是从那时候起，杨戬变得格外小心，明明有着无双的武力，却总是以智计取胜。

    三千年前，原本打算复活自家父兄的法子竟然用在了九灵洞一门之上，当真是一饮一啄，妙不可言。

    “杨戬，竟是那个杨戬！”其妹杨莲灭他九灵洞满门，其兄杨戬却因心中善意为他九灵洞门人留下复苏之法，鹤道人的表情一时间变得十分怪异。

    “大哥，我早与你说过，那杨莲虽然不分是非，轻信他人之言毁我九灵洞满门，其兄杨戬却是一位难得的汉子。”紫杖客忍不住为杨戬说话。

    二十年来，兄弟俩就位这事不知道发生过多少次的争吵，在鹤道人看来，能教出那样的一个妹妹，杨戬又岂会是什么好人？

    沉香救母的传说更是让鹤道人坚信自己的判断，而紫杖客更相信武道修为，能使出拿一手阳刚枪法的人绝不可能是个卑鄙之徒。

    “罢了、罢了，只要我那七位结义兄弟的转世身能够回复前世记忆，九灵洞之仇不提也罢。”灭门之仇不能不报，然杨戬之恩亦不能不偿。

    沉默良久，最终化作一声叹息，散去心中的怨恨，鹤道长终究是个恩怨分明的人，若非如此，紫杖客当初也不会与鹤道人结义，更不会甘愿拜鹤道人为兄长。

    “既是如此，大哥切莫不可借助伏羲水镜，以合家魂魄消散布下那灭神大阵。”听到杨戬说起此事时，紫杖客心中当着是一阵后怕。

    七位兄弟早已惨死，如果连仅存的大哥和侄儿都自灭形神，他又有何脸目继续苟延残喘。

    “你怎知我侥幸获得伏羲古神的法宝水镜。”鹤道人前些时日确实获得一面镜子，非金非玉，以他之见识竟完全认不出此镜究竟是何宝物。

    只能凭借镜子上伏羲手书四字猜测应该是上古大神伏羲所遗法宝，至于灭神大阵，此时的鹤道人尚未研究出来，否则又怎会等到三年之后，华山圣母宫重建之日再向其寻仇。

    “大哥当真拥有伏羲水镜。”尽管心中已经确定杨戬之言皆是事实，但当鹤道人承认就在紫杖客寻找杨戬的期间偶然获得伏羲水镜之后，心中仍是一阵惊恐。

    他二人究竟在不知不觉中成了哪一位大能的棋子，杨戬在这当真又扮演一个什么样的角色？

