    “嘿嘿嘿，小家伙，你就别反抗了，你灵魂力虽然还行，但是不懂运用之法，也想与本座对抗？放心，夺舍了你的身体，我会替你好好保管的，桀桀桀。”

    面丢秦尘的反抗，那黑色灵魂虚影怡然不惧，反而是狞笑一声，语气之中带着戏虐，瞬间与秦尘的灵魂冲撞在一起。

    轰！

    两股力量撞击，竟然势均力敌。

    那黑色灵魂虚影，居然没能冲破秦尘的灵魂防御。

    “什么？你竟然能抵挡住本座的灵魂攻击，怎么可能？”

    黑色灵魂虚影大吃一惊。

    秦尘的灵魂力虽强，但还不被他看在眼里，在他看来，没有灵魂功法的灵魂，即便是再强，也等于是不设防的肥肉，只有任人宰割的份。

    “嘿嘿，有意思，太有意思了。”

    震惊之后，那黑色灵魂虚影反而大喜，秦尘的实力越强，他就越激动，毕竟，他的目的是夺舍秦尘的身体，宿主的实力越强，天赋越高，将来他修炼起来，也就越快速。

    轰！

    黑色灵魂虚影熠熠发光，再度朝着秦尘冲来。

    这一次，对方的灵魂冲击更加强盛，还未接触到秦尘的灵魂海，就有一种抵挡不住的感觉。

    “禁衍魂术！”

    大喝一声，秦尘不敢大意，灵魂力暴涨，形成一片虚无的防御护罩，同时，一股股的灵魂化作冲击，朝那黑色灵魂虚影席卷而去。

    秦尘前世，以八阶武皇修为，灵魂力堪比九天武帝，自然修炼过一些灵魂秘术，此时此刻，再也顾不得藏拙，不顾一切的施展而出。

    “桀桀桀，竟然是灵魂修炼之术，真是让本座大吃一惊啊。”

    黑色灵魂虚影见状，桀桀大笑，居然没有一点紧张之色：“可惜，没用，你修炼的灵魂之术，太过粗糙，岂能阻止得了我？”

    黑色灵魂虚影横冲直撞，将秦尘施展出的所有灵魂冲击，全都轰飞出去，而后重重撞击在秦尘灵魂海上空的防御护罩之上。

    “啵！”

    防御护罩不断震颤，仿佛石子落入水面，瞬间激起无数涟漪，整个灵魂防御摇摇欲坠。

    “不好！”

    竭力运转灵魂力抵挡，秦尘试图挡住对方的攻击，但是没用，那黑色灵魂虚影太强了，他所修炼的灵魂秘术，根本无法形成有效的拦截。

    轰！

    最终，秦尘灵魂海上空的护罩倏地破碎，彻底暴露在了对方的面前。

    “桀桀桀，小子，我说过，没用的，与其反抗，不如好好享受，嘎嘎嘎嘎！”

    黑色灵魂虚影，发出怪笑，就要猛地沉入秦尘的灵魂海。

    秦尘大惊，灵魂海中，便是他的灵魂所在，一旦灵魂海失守，他必然会被对方夺舍，从而失去意志，成为一具行尸走肉。

    “怎么可以，上天给我一次机会，再活一世，我怎么可以随随便便就被这怪物夺舍！”

    秦尘睚眦俱裂，心中发出无声怒吼。

    “雷霆血脉！”

    他目光一寒，猛地催动自己的血脉之力。

    轰！

    刹那间，秦尘体内骤然涌现出一股神秘的力量，灵魂海之上，突然弥漫无数的雷电，雷电如同银蛇一般游走，朝着那黑色灵魂虚影席卷而去。

    “桀桀桀，居然是雷电血脉之力，血脉之力，和灵魂力，是不同的两种属性，想用血脉之力，来阻止本座的夺舍，太可笑了。”

    那黑色灵魂虚影见到无数的雷光涌动，完全没有半点惊慌，反而是露出嘲讽笑声。

    但是下一刻，它的笑意一下子消失了，虚无的脸上，露出惊恐的神色。

    滋滋滋！

    大量雷光游走，一接触到它身上之后，竟然在侵蚀它的灵魂之力。

    “什么，不可能，这是什么鬼力量？”

    黑色灵魂虚影如同见鬼一般的惊叫起来，轰，无尽的雷光笼罩了它，它身上的滋滋声不断响起，仿佛在承受雷光的煎熬。

    同时它身上的灵魂之力，也在雷光灼烧下缓缓消失。

    一股浓郁的灵魂气息，反哺到了秦尘的灵魂海中，令先前略有损伤的灵魂海，立刻得到了一丝修复，甚至于灵魂之力，还有些一些提升。

    “果然有效。”

    秦尘大喜。

    这雷霆血脉，之前就曾展现过滋养灵魂的特性，秦尘也不知道，雷霆血脉究竟能不能对对方造成伤害，但这种时候，只能死马当活马医，本能的施展出来。

    却没料到，效果出奇的好。

    惊喜之下，秦尘疯狂催动自己的血脉之力，大量雷光，交织在灵魂海上空，仿佛化作了一片雷霆的海洋，无数雷光疯狂闪烁，包裹那黑色灵魂虚影。

    那黑色灵魂虚影先是大惊，可很快，就镇定了下来。

    因为它发现，秦尘的血脉之力虽然能够对它造成伤害，但因为秦尘的血脉之力品阶太低，只能给它带来一些浅薄的伤害，而无法造成巨大损伤。

    “该死，原来只是低阶的血脉之力，吓死本座了。”

    旋即它脸上又是浮现出诡异狰狞的笑容来，激动无比：“桀桀桀，这具身体太好了，不但灵魂强度不错，居然还有如此神奇的血脉之力，一旦被本座夺舍了，这些东西将都是我的了。”

    灵魂海上空，黑色灵魂虚影面目狰狞，再度朝着秦尘的魂海深处掠去。

    虽然，受到了雷霆血脉和灵魂之力的阻拦，但是，依旧在逼近秦尘的灵魂海本源。

    秦尘的心猛地一沉，焦急无比。

    他也意识到了自己血脉之力还不够强大，虽然能给对方造成伤害，但还是无法阻止对方的入侵。

    怎么办？

    秦尘很清楚，再继续这么下去，他必然会被这诡异的黑色灵魂虚影夺舍。

    但此时此刻，秦尘已经用尽了所有办法。

    灵魂，是一个武者禁忌之地，别说他一个小小的天级武者，即便是九天武帝，也很难会有什么更好的办法。

    轰！

    最终，他只能眼睁睁的看着那黑色灵魂虚影，沉入他的灵魂海，进入他的灵魂本源。

    “桀桀桀，本座终于要夺舍成功了，数万年的等待，真是兴奋啊！”

    兴奋的狂笑之中，那黑色灵魂虚影，终于彻底沉入秦尘的灵魂本源之中。

