    第70章 薇薇

    谢琳直播间的人数越来越多。

    很快就达到了四万人。

    而他的直播号粉丝，也很快达到了十万，而且以很快的速度增加。

    此时，直播平台的人气榜单，她已经上升到了前十。

    其他的一些，都是粉丝千万级别的大网红。

    她这种十来万粉丝节能冲到前十的，在整个直播平台都是很少见的。

    粉丝增长间隙，谢琳就又卖了一拨发飞丝的洗发水。

    这个东西也是很好卖的，所以销量还不错。

    而就在她卖着发飞丝的时候，公司这边，负责接广告啊，客户什么的人的电话，已经快被打爆了。

    “我有商品，想让你们直播间帮忙带货，提成什么的好商量。”

    “我也有商品，我也想让你们帮忙带货…………”

    想让谢琳给带货的人很多。

    没办法，直播间粉丝众多，人气旺盛，那些商家都很清楚，只要让谢琳帮忙带货，他们的货就肯定能卖出去啊。

    不过，面对这些商家，云石娱乐负责这一块的人却十分谨慎。

    “想让我们帮忙带货，得我们亲自验证商品之后才行，一些假冒伪劣啊，亦或者有问题的商品，不管给多少钱，我们都是不会帮忙带货的，我们不能砸了自己的招牌，请问你们还要让带货吗？”

    云石娱乐在这方面把控的很严，他们这么一说之后，就劝退了不少商家。

    当然，也有一些商家对自己的商品很自信，所以一点都不怕，愿意接受云石娱乐的检测。

    温石和苏云两人在京都，对于这些情况也是知道的，因为公司的人会隔一段时间给他们汇报一下情况。

    “他们做的很对啊，对于各种商品，我们都必须严格把关，只有这样，才对得起那些支持咱们的网友。”

    温石点点头：“如今谢琳的粉丝已经三十多万了，直播间的人数也五六万了，看来今天晚上她的直播是很成功的啊，只要继续下去，我觉得突破百万千万，应该不是问题。”

    直播间里，谢琳还在直播卖货，不过温石和苏云两人已经没有再继续看下去了。

    既然已经知道了会胜利，那也就没必要一直盯着了，他们只需要看看下播的时候的情况就行了。

    而就在这个时候，林氏娱乐公司这边，他们的负责人什么的，心情不是很美。

    “怎么会是云石娱乐，可恶，可恶啊。”

    张强很生气，当初他去跟雅宝公司谈直播带货，结果他们给拒绝了，让他没有想到的是，雅宝竟然跟云石娱乐合作了。

    以至于，一个都没有什么粉丝的人，一个晚上涨粉这么多，而且人气高涨，直接挤进了前十啊。

    虽然不及他们的薇薇，但粉丝量在这里放着，他们也没有什么好骄傲的。

    张强气的不行，这个时候，他的一个下属提醒道：“张总，谢琳直播间的人气快超过薇薇了，如今薇薇第六，谢琳第七。”

    “什么？”

    刚才谢琳还是第九，这么快就成第七了？

    他打开手机看了一眼，顿时就心跳加速了，第七和第六的人气值没差多少啊，谢琳要是一直这样卖下去，说不定是能够超过薇薇的。

    要是把薇薇给超过了，你他们林氏娱乐就太没面子了，他们家少爷到时候也会生气的。

    “降价，把商品降价，吸引粉丝购买。”

    降价的话，是能够吸引很多人去购买的，这已经算是很多直播卖货的套路了，一般先说个价，然后带货主播就杀价，杀到一个让人惊掉下巴的低价，以此刺激消费者去购买。

    像微微这样的大网红，大带货主播，这种手段其实已经不怎么用了，他们粉丝众多，这么多粉丝里，总会有一些人能够适应比较高的价格，如此，既然都能卖出去，那他们何必降价呢？

    降价都是一些小网红用的策略。

    但如今，为了刺激消费者购买，张强也只能让薇薇直播间里的商品降价了。

    张强这边吩咐完，薇薇直播间里的一些商品价格很快就降下来了。

    价格降低，果然刺激了消费，薇薇直播间的人气涨了一些。

    看到这个，张强才算是满意的点了点头。

    可就在他满意的时候又看了一眼，接着他整个人都懵逼了。

    谢琳的直播间人气值竟然超过了薇薇，直接成为了第六名，而薇薇则成了第七名。

    “这……这怎么可能？”

    他看了一下谢琳的粉丝，才不过六十多万啊，直播间的粉丝少爷才八九万的样子，跟薇薇的十几万没法比啊，他们的人气值怎么就比薇薇的高了？

    “坏事了，要坏事啊。”

    张强觉得情况有点不妙，要是没能赶上来，他们真的会被人给笑话的，当然，最主要的是，林轩会生气啊，到时候他这个副总是不是能做，可就不好说了。

    “咱们有没有特别畅销的产品，赶快上一拨。”

    “张总，咱们之前跟红客的运动鞋有合作，但是他们现在只肯给咱们一千双的货，之前可是说好五千双的。”

    “什么，怎么只肯给这么少？”

    那个人有点犹豫，欲言又止。

    “到底怎么回事？”

    那人把谢琳的直播间打开给张强看了一眼，此时，谢琳正在直播间贩卖红客的运动鞋呢，而数量正好是四千双。

    看到这个，张强气的差点吐血。

    “这红客太可恶了，他们怎么能做出这种事情来呢，难道在薇薇的直播间，帮他卖不了吗？就算你不满意带货的广告费啥的，你也可以说啊，你怎么能这样？”

    骂完之后，张强还是让自己很快冷静了下来。

    “让所有公司的主播都上线，帮薇薇造势，绝对不能让她输给云石娱乐，输给谁都行，就是不能输给云石娱乐。”

    这是他们家少爷的逆鳞，他想保住副总这个位置，就必须压制住谢琳的直播间。

    他这样说完，很多今天晚上不准备直播的主播，也只能纷纷上线了。

    没办法，签约了林氏娱乐，一些公司的要求，他们就得准守啊，不然每年几百万上千万的签约费拿着，林氏娱乐傻吗？

    这些主播上线之后，微微人气顿时大涨。

    (本章完)

