    “我和嘉頓的张志方老先生已经见过面，对方氏的入股，他并不是太排斥，只是要求高溢价。”

    “多高？”

    “四成。”

    “还行，可以给我们多少股份？”

    “最多三成。”

    “张老先生今年八十了吧？”

    “整八十了。”

    “三成就三成吧，再能活也多半活不过一百一，过几年他的脑子会变糊涂, 子女又不愿意接他的班，嘉頓早晚会整个卖给我们。”

    嘉頓是一家主要生产面包、饼干和蛋糕的企业，不但在香塂有很高的市场占有率，而且在海外的唐人街销量也不错，同时还有为快餐店、餐厅、酒店及航空公司生产供应面包、酥皮及急冻面团，并生产各式糖果。

    中秋的前夕还会生产一波月饼，嘉頓妥妥地是香塂糕点界的扛把子。

    方梦音叹了口气说道：“可悲啊，辛苦了一辈子，自己的事业却没有子女愿意接手。”

    “可以理解，嘉頓算是餐饮业，做餐饮太磨人，赚钱的门路多着呢，何必干这么辛苦的行当。奶奶，你就跟张老先生说，我们没有夺他家业的想法，让他可以安心。”

    如果张志芳的子女会接张志芳的班，南易绝对不会生出吞并嘉頓的念头。

    从得闲嚟坐到龙门阵，以及后来的粉菊花、黄金甲，包括几年前关注长天酱油，威逼利诱郦锦记合作，后面又进入皮革业，打造重明鸟食用油品牌等等一系列的操作，南易的目的就是打造一个环神农南粮“消化”体系，或者说内循环体系。

    他要入股扶持下游企业，以保障神农南粮的农副产品销售渠道通畅，时刻保证神农南粮大半的农副产品可以按照正常价格销售出去。

    采取“二三五”原则，南氏自营和控股的企业能够消化两成的农副产品, 占股和关系良好的企业可以消化三成，剩下的五成才是考虑在大宗商品市场甩卖。

    初级农副产品的价格在国际上一直萎靡不振，而且大部分主粮价格还有下行的趋势，想要获取更多利润，神农南粮必须布局二次加工，把大半的产出进行粮食属性的淡化，加深商品属性。

    之所以是大半而不是全部，这是因为神农南粮的土地分散在各国，而每个国家的政策虽然不一，但是很多时候都会鼓励和要求种植某种作物，鼓励的时候会有补贴，要求的时候收购价会很有保障，从一个正常农民的角度当然得跟着所在国的政策走。

    捧谁的饭碗服谁的管，神农南粮占据的土地面积广，不可能脱离土地所在国的监管，仗着自己实力雄厚，谁也不鸟, 就按自己的计划来。

    如果这样，很多土地就会面临失去的风险。

    不管是公有制还是私有制, 农地和农民天然带着“义务属性”, 必须完成他要完成的义务，农地上必须种出点什么，哪怕是钢筋水泥的房子。

    神农南粮完成义务之外，才会开始行使自由经营的权利，这也是南易只布局一半产量进行二次加工的原因，神农南粮一半是传统农业集团，另外一半才附着金融属性。

    “说是不夺，最终还不是要出手吗？”

    “性质不一样，那是别人不想要，而不是我们争抢。如果将来有其他人惦记嘉頓，这个人又准备把嘉頓给好好经营下去，那我们未必要出手，我还是希望上下游之间存在着利益共同点，又存在利益差异点，只有合作中带着对抗，双方才能长久的合作下去。”

    上中下游如果是同一个老板的产业，短期来看，老板能获得巨大的利润，可长期来看，上中下游的管理人之间肯定会陷入内耗和互相推诿。

    为了自己的利益，上游当然希望中游用更可观的价格收下自己的次品，而中游当然希望上游用更低的价格提供更优良的品质，以此类推，中游和下游之间的关系亦是如此。

    如果老板把上中下游当成一个整体来考虑，给管理人的奖励也是站在全局的角度，那好，上中下游陷入集体摆烂，你好我好大家好；如果是分开考虑，那自然就会陷入内耗，上游给中游挖坑，中游给下游挖坑，没有谁会吃饱了站在老板的角度考虑问题。

    为了避免这个问题，神农南粮会进行直营和控股的企业，都是利润比重比较大的企业，长天酱油、郦锦记、重明鸟三家企业的主要原材料是大豆和玉米，终端产品的利润远远大于初级农产品的利润，所以，上游会对下游无限的倾斜支持，增加终端产品的竞争力。

    上游和中游是下游的配套，是牺牲的对象，上中下游之间也就无所谓竞争关系。

    而从大小麦变成面粉，又从面粉变成面包，上游和中游之间比较固化，但是中游到下游却有无限的可能，中游可以找无数的下游进行匹配，毕竟面粉可以制作成无数的终端产品，而不仅仅是面包一项。

    所以，神农南粮不可以直接介入到下游，控制某一个下游，这样只会让中游的选择面变窄，上中下游之间陷入内耗。

    嘉頓日常所需的主要原材料就是面粉，以及鸡蛋还有很多馅料辅助原材料，这种企业适合和神农南粮合作，而不是被控制，所以南易倾向于只入股不控股；

    但是它的规模又不是太大，影响不了大局，如果未来新东家要改变其性质，神农南粮不妨把它给直接收入麾下。

    “奶奶，如果不是张家没人愿意接手嘉頓，我们要防着和未来会跳出来的竞争对手抢夺控股权，其实三成的股份我都嫌多，只要能够保证在同等条件下，嘉頓采购我们的农副产品，5%的股份也无妨。”

    “这个话我会转达给张老先生，相信听了这个话，他会非常放心。”方梦音说着，看了看手表，“时间差不多了，湘荷应该到了，我们去吃饭。”

    如果没有应酬，方梦音的午饭都是湘荷从方氏庄园送过来，方氏集团有一间办公室被改成饭厅，方梦音平时就在饭厅进餐。

    南易跟着方梦音来到饭厅的时候，湘荷刚刚把饭菜摆好。

    “老太太、少爷，可以开饭了。”

    “湘荷，我看饭不少，你一起吃，南易，两碗饭的量够吧？”方梦音看了看桌上的饭说道。

    “一碗半就够了，湘荷阿婶，你一起吃吧。”

    为了补充练武的消耗，南易的早餐进食量比较大，而且经常还会进补，但是中餐和晚餐都是正常的食量。

    “谢谢老太太，谢谢少爷。”

    湘荷道了一声谢，就在方梦音边上坐下。

    刚喝了一口汤，方梦音就问道：“伦敦的那个预产期在什么时候？”

    “不出意外会是明年一月的下旬。”

    “真让孩子姓博林？”

    “南若瑾，如果是女孩，会叫这个名字，男孩的名字我还没想好，法律有效名字叫什么不重要，只要是我的孩子就行。”

    “若玢、若瑾，都是美玉，有穷、无为，都是一种人生境界，看来你对女儿比较偏爱。”

    “嗯，女儿早晚要出嫁，在身边呆不了多少年。”

    “为人父母你做的很好，为人子女你就差了点，再不是也是亲妈，你该时常去看看，易瑾茹你都能孝顺，对亲妈不要太过苛刻。”

    “嗯，我知道，有空就去。”

    “你的新嫂子为人如何？”

    “挺好的，知冷知热，做事能力也很强，再锻炼几年，我会和她谈谈，要么往上走，要么自己出去单干。”

    “单干还是免了吧，女人太顾着事业会忽略家庭，闻人兰月是你嫂子，不是姐姐，你的屁股要坐对方向。”

    “奶奶说得对，我记住了。”

    南易嘴里答应，心里可不这么想，闻人兰月可用他就要用，女人不一定要为家庭牺牲自己，还可以为他牺牲嘛。

    在南易的规划里，闻人兰月只要成长到他认为合格的高度，他就会把闻人兰月送到还未建立的无二药业去负责业务管理工作，一个付出劳动，一个付出可观的报酬，合作愉快，童叟无欺。

    在国内卖药，疗效是其次，人脉才最重要，再过几年，闻人兰月现在接触到的医院负责采购的人，很有可能会官升几级，就这份人脉也足够把闻人兰月送上业务老总的职位。

    “你啊，女人方面，该收收心了，每个人的忍耐都有限度，不要把她们的心给搞凉了，算是多为孩子考虑考虑。”

    “奶奶，我知道的。”

    一顿午餐，南易都在做应声虫，嘴里都应着，可该怎么做，他自己心里有本账。

    离开方氏集团后，南易去了一趟街角的报刊摊，随便买一份八卦报纸就能看到昨天的车祸信息，也明确知道昨天死的是赵世诚，女的是谁倒是没有一份报纸上是肯定的，都是各种猜测，香塂女明星的名字出现了大半。

    给赵诗贤去了一个电话表示慰问，下午，南易又去拜访了潘廸声，和他聊了聊他名下品牌的皮具代加工事宜，争取来一点试订单，先做着看看，如果品质有保证，潘廸声会给南易大订单。

    在香塂的事了之后，南易后半夜飞往孟买，在飞机上安安稳稳的睡了一个觉，第二天精神饱满的在孟买降落。

    “会长，索努已经从纽约回来，想要和你见一面。”刚走出机场出站口，来迎接的韩振赫就对南易说道。

    “有来有往，邀请他和塞伊拉到孔雀山庄共进晚餐，时间看他方便。阿差那边有没有消息回复？”

    “有来过电话，说是很快就有消息。”

    “好，那就等他的消息。”

    阿差被南易派去调查哈莎德·梅塔，这个人物很重要，必须好好调查，把所有的信息都摸透。

    上车，趁着早高峰还没来到，南易抓紧时间回到孔雀山庄。

    一走进庄园，南易带着韩振赫就径直上楼查看孟买之星。

    棉花被照顾的很好，正茁壮成长。

    “再过些日子就要授粉了，我还是希望能够蜜蜂授粉，去买点纱网回来，把这里都围上，然后再弄一箱蜜蜂回来。”

    “好的，会长。”

    “校花，传达下去，一定要看紧了。”

    “明白。”

