    看着自己身前浮现而出的众多道则，陆压面上露出一抹古怪神色。

    而后抬头看着自己身前的巫颂，开口道：“道友这般将法则本源拿出，难道就不害怕贫道等人出手，将其直接抢走？”

    巫颂笑道：“道友不是那样的人……”

    随即，他似乎觉得此话有些不够诚恳，当即又开口道：“即便是诸位道友出手，也不一定留得住在下。”

    “毕竟在下能够在这鸿蒙之中做这等生意，身上自然有些保命的手段不是。”

    听到巫颂开口，陆压面上浮现出一抹笑意，而后将自己手中的几道法则本源和法宝送至二人中央。

    从巫颂身前取出一些尚未拥有的法则本源，道：“既然如此，那就多谢道友了。”

    巫颂也将身前的法则本源和宝贝收起，笑道：“生意罢了，道友何须如此客气。”

    说着，他看着眼前的巫山，开口道：“既然买卖已经做成了，那贫道再送道友一条消息。”

    陆压道：“道友请说。”

    巫颂指着眼前的巫山道：“听闻此山中，有一道这世间少有的法则本源，即便是天道都有所觊觎，常人若是得到，可以少走很多弯路，能在短时间内踏入混元无极大罗金仙之境。”

    “这也是为何，所有人都盯着这座山的缘故。”

    “若是道友真的能够入主巫山，到时候说不定会引出一些老妖怪出手，道友可是要小心谨慎一些才好。”

    听到巫颂开口，陆压面上露出一抹凝重之色，当即冲着身前巫颂拱了拱手道：“多谢道友提醒。”

    巫颂随意的摆了摆手，而后便直接离去。

    等到巫颂离去之后，人参娃娃这才开口道：“老爷，那我等可要继续破解这巫山？”

    陆压笑道：“为何不呢？”

    人参娃娃挠了挠头道：“可是，我等若是要继续破解巫山，即便能将其破解，到时候引得那些老妖怪出手，我等可不一定能够挡得下来。”

    一旁的红云和应龙两人面上也是闪过一抹凝重神色。

    若是寻常的几个圣人层次，也就是混元大罗金仙级别的大能，他们还可以抵挡。

    可若是踏足混元无极大罗金仙的话，哪怕他们加起来也无法挡得了，到时候辛辛苦苦破解的巫山就要为他人做嫁衣了。

    陆压看着几人有些担忧的眼神，当即笑道：“放心，我自有办法。”

    说着，他向着前方飞去，就这么落在巫山前不远处，安静地悬浮在巫山之前，感受着来自巫山的禁制。

    而刚刚离开不久的巫颂，则是立于虚空之中，用云朵化作桌椅，坐在虚空之中，一边饮茶一边看着下方的陆压等人。

    在其身旁，有一个小童子专门服侍，此刻也是看着下方的巫山。

    片刻之后，那个小童子开口问道：“老爷，你说这群外来者能否解开祖山奥妙？”

    巫颂摇了摇头道：“不知道，但是他们出手，总比这鸿蒙之中的土著出手要强，我巫氏祖山，落在此界已经数个元会了，是时候带回去了。”

    一旁的童子闻言，眼中也是闪过一抹希冀之色，道：“若是带回去祖山，到时候老爷必将踏足混元无极大罗金仙，不死不灭，超脱诸天万界。”

    巫颂轻笑一声，道：“但愿如此。”

    不止是他，周遭那些圣地的圣主们，此刻也都在暗中观察着此刻在巫山之前的陆压等人。

    至于巫颂的出现，他们并不意外。

    因为巫颂出现在此界内，已经不知道多少万年，他们也曾推演过此人的来历，可是最终还是一无所获。

    久而久之，也就无人注意此人了。

    甚至默许了此人的存在，毕竟这家伙只是仗着自己有几个特殊的神通，在四处和人交换法则本源罢了。

    充其量只是一个妄图通过法则本源踏足混元无极大罗金仙的散修。

    而此界的大多数圣地，都是传承了不知多少元会的存在，有些背后有着老祖宗坐镇。

    虽说混元无极大罗金仙不算太多，但是多多少少都有一些圣地存在。

    而之前巫颂所说的那些老妖怪们，除却那些混元无极大罗金仙级别的存在，更多的还是一些早已踏入混元大罗金仙不知多久的强者。

    他们在这等境界之中，已经不知道呆了多少岁月，加上巫山传闻的存在，若是有人能够破开巫山禁制，到时候他们必然会出山。

    此刻，巫山之前的陆压缓缓睁开双眼，转头朝着虚空方向看了一眼，而后抬手轻轻一指身前的巫山禁制。

    随后，陆压便清晰地看到巫山禁制中出现一道细小裂缝。

    陆压笑道：“你等莫要反抗。”

    说着，便一把将人参娃娃等人收入神通之中。

    而他则是径直消失在了此间，身形早已通过巫山禁制中的那一道细小缝隙，踏足巫山之内。

    远在虚空之中，原本还因为陆压那一眼看来有些担忧自己行踪暴露的巫颂，此刻也是瞪大了眼睛一脸不敢相信地看着下方。

    等他再出现之时，便已经来到了巫山之前，看着此刻空荡的巫山发呆。

    口中喃喃道：“怎么可能？他怎么可能如此轻易的进去，此间的禁制明明还没有解开。”

    一旁的童子闻言，挠了挠头道：“有没有可能，他们根本没有进去，只是离开了此处。”

    巫颂摇头道：“不可能，没有人能够在我的监控下消失不见，他们一定是进入到了巫山之中。”

    仅仅眨眼时间，在其身边便已经多出了数道人影，正是一直在暗中观察的那些圣主们。

    他们在陆压消失的瞬间，便已经动身前来此处。

    一个个圣主看着眼前空荡的巫山，面上满是凝重之色。

    其中一人开口道：“巫颂，你在此间近距离观察，可曾探查到些许异样？”

    巫颂微微摇头，道：“他不知道用了什么法子，在不破坏巫山禁制的前提下，踏足巫山之内，没想到，这世间还有这等存在。”

    不破除巫山禁制，鸿蒙界内的那些大能便无法进入其中，当真是好算计！

