    叶浮珣惊喜地抬头，看见不远处宋寒濯负手而立，琥珀的眸子含着笑意看着她，让叶浮珣想到陌上颜如玉这句话。

    　“方才本王听说你进宫了，便去东宫寻你，接过让本王扑了个空。”宋寒濯三两步走到叶浮珣面前看着叶浮珣冻的发红的小脸，忙解下大氅披到叶浮珣身上，握住叶浮珣的手，“手怎么这么凉，出来怎么不多穿点？”说着有些责备地看着身后的青若和青颖。青若和青颖忙低下头说道，“是奴婢的疏忽，忘王爷责罚。”

    　“不怪她们是我自己不让他们加的。”

    　“噗……”唐凤初看着眼前的一对璧人，忍不住笑出了声，叶浮珣脸色一红，忙抽出自己的手，不敢看自家的姐姐。

    　“看来是本宫在这儿碍事了，妨碍了某人的恩爱，真是罪过啊。”说着把叶浮珣往宋寒濯怀里一推，巧嫣笑道，“好了，本宫乏了，就不打扰你们夫妻俩了。”说着扶着尔雅的手朝东宫走去。

    　宋寒濯低头看着怀里涨红了脸的小女人，凑到其耳边，低声说道，“想本王了？”不待某个小女人回答，便低头偷了一个香。四周的宫女太监都红了脸，低下了头。

    　再待下去，宋寒濯怕某个小女人变成鸵鸟，宠溺一笑，牵起她的手，“我们回家吧。”

    　回家。叶浮珣心里一动，这个词好久没有听到了，以后有他的地方，大概都是加吧。一双柔弱的小手，紧紧握住了他的手，两个人相视一笑，朝宫门走去。

    　御花园拐角处，宋寒冥看着那一对伉俪情深的身影消失在自己的视野里，他第一次看见放荡不羁，孤傲冷僻的三哥竟然也有如此柔情的一面，而他怀里的那个女子又如此美好，父皇偏爱宋寒濯他没有嫉妒，现在他却嫉妒宋寒濯竟然能拥有那个女子。不知在冷风里站了多久，直到身后的随从轻声提醒，他才紧了紧自己身上的大氅，扭头朝玄康帝的宫殿走去。

    　南蛮王子进京朝贡，玄康帝设宴款待，凡三品以上的官员皆要出席。宋寒濯身为当朝最得宠的皇子，自然是少不了他的，而叶浮珣身为宸王妃则陪他一起出席。

    　“小姐，奴婢听说这南蛮王子的眼睛和我们的不一样，他是蓝色的眼睛对吗？”青若拿着桃木梳梳着叶浮珣如同黑色瀑布般的头发，有些好奇地问道。

    　“应该是吧。他们是漂洋过海，跋涉千里而来的。”叶浮珣伸手拿起桌子上的一只金步摇，对着镜子里的自己比划着，说道，“今日就戴这个吧。”这毕竟是宫廷宴会，还是穿戴端庄温婉一点较好。

    　叶浮珣仔细回想着上一世南蛮王子入京的情景，那一年她陪晋王宋寒澄进宫参加宴会，叶云裳缠着她想进宫看看那南蛮王子想什么样，她受不了叶云裳的纠缠，就将叶云裳带入了宫中，让叶云裳在宴会里大出风头，也就在那时，叶云裳被晋王宋寒澄看上了，一心想要娶她入府。想到上一世的种种，叶浮珣眸子如同染了初冬的寒霜般冰冷，青若有些担忧地看着满身寒意的叶浮珣。

    　片刻叶浮珣回过神来，低声吩咐道，“让轻云去趟明月阁把温言姑娘请来，今晚本妃要带温言姑娘进宫。”

    　“是。”

    　后来叶浮珣才知道，叶云裳之所以能在宴会上出尽风头，是因为她无意之中救了温言，她清楚地记得，那场宴会上，那个出口奇谈的姑娘。

    　很快轻云将温言接到了王府中。一进别亦阁，轻云退出去，关上了门，温言也不拘束，直接坐到叶浮珣的榻上，捏起一块糕点，放入口中，“不错，宸王府的糕点就是不一般啊，入口即化，香甜可口。”

    　叶浮珣信手为其倒了一杯茶，笑道，“若是喜欢，回头让厨子多做些，给你带回去，或者经常来府里，我让厨子给你做。”不知为何，叶浮珣在温言面前自觉地把称呼改成了‘我’。

    　一块糕点下肚，温言拿起帕子擦了擦说，问道，“说吧，今日请我来有何事啊？”

    　“今日父皇设宴为南蛮王子接风，我看你每天待在明月阁每天那么无趣，便想带你去皇宫转转啊。”

    　“无事献殷勤，非奸即盗。”温言自然不相信叶浮珣这番话，不过有一点叶浮珣说对了，整天待在明月阁她的确很无聊，听说南蛮王子是个金发碧眼，这倒是让温言来了兴趣。

    　“去不去嘛？一句话。”

    　“自然要去的。”温言端起桌上的茶杯一饮而下。

    　上马车的时候，宋寒濯瞥了一眼跟在叶浮珣身后，穿着婢女装，一双大眼睛滴溜溜地打转的温言，翻身上马，不知道自家王妃又在打什么鬼主意，他经常出入明月阁，对温言也不陌生，这个姑娘倒是有几把刷子，把这段时间把明月阁打理得井井有条。

    　叶浮珣拉着温言上了马车，在马车里找了一个舒适的位置靠在那里，惬意地说道，“只要不惹祸，宫里随便你玩。”

    　“放心好了。”温言有些兴奋地掀开车帘，看着外面，马车稳稳地朝皇宫的方向驶去。今天叶浮珣穿了一袭桃红色的衣裙，白色的狐狸毛领，长及曳地，无一朵花纹，只袖口用品红丝线绣了几朵半开未开的夹竹桃，乳白丝绦束腰，垂一个小小的香袋并青玉连环佩，益发显得身姿如柳，大有飞燕临风的娇怯不胜。发式亦梳得清爽简洁，只插上两枝碎珠发簪，一支金崐点珠桃花簪斜斜插在光滑扁平的低髻上，长长珠玉璎珞更添娇柔丽色，余一点点银子的流苏，举手投足之间皆是灵动与风情。

    　温言一身青色的婢女装，跟着青若先跳下马车，接着由青若扶着叶浮珣下了马车，温言抬头兴奋地打量着四周高大的宫墙，高大巍峨的皇宫给了她一种肃穆之感。

    　青若拉拉温言的衣角，提醒她注意形象。

    　“宸王，宸王妃到～～”

    　太监高声通报后，宋寒濯穿一件紫色官袍，腰间绑着一根黑色虎纹金缕带，一头乌发被一直玉簪束了起来，一双深不可测眼眸带着三分邪笑，踏入鼓瑟殿。

    　鼓瑟殿是历代皇帝用来设宴的宫殿，宋寒濯带着叶浮珣坐在正位的右下首，刚坐定便听见太监高声通报，“太子，太子妃到～～”

    　在坐的百官忙起身，“恭迎太子，太子妃～”

    　“众位卿家不必多礼。”说着携唐凤初坐到了正位左下首，对面正好是叶浮珣和宋寒濯。秦王宋寒冥以及晋王宋寒澄早就到了。南蛮王子一头金色的头发，一身奇怪却干净利落的装束，湛蓝的眸子里满是放荡不羁与高傲。

    　温言一看见南蛮王子，就忍不住兴奋起来。真的有外国人啊。

    　一落坐，唐凤初便朝叶浮珣笑着点了点头，目光掠过温言的脸，微微一顿，这个婢女怎么这么眼生，虽然穿了一身婢女装，但是举手投足之间，绝不是一个婢女那么简单。

    　从叶浮珣一进门，秦王宋寒冥的目光便不自主地朝叶浮珣这边看过来，见她与宋寒濯低头耳语，时而娇笑，眼里溢出的笑意，比起第一次在明月阁一身男装的她，此时多了小女人的娇媚和王妃的端庄。他竟然爱上了一个见过两次面的女人，而这个女人还是他三哥的王妃。想着宋寒冥端起桌子上的酒杯一饮而下。

    　自从明月阁一见，宋寒冥派人去查过叶浮珣的身份，却被一种力量给阻挠了，几次去明月阁，却每次都与她擦肩而过，再相见，她摇身一变成了他三哥的王妃。

    　晋王宋寒澄不动声色地打量着宴会，太子宋寒修和宸王宋寒濯交好，满朝文武皆知，只不过他这个一向不问政事，不喜欢出席这种场合的五弟，竟然来了，而且还频频向宋寒濯方向看去，宋寒澄顺着宋寒冥的目光看去，他的目光落在了气定神闲的叶浮珣身上，不知为何，竟然有一种莫名其妙的熟悉感。

    　难道……宋寒澄眸子一敛，他的那书呆子般的五弟开窍了，爱上了不该爱的人？仔细打量叶浮珣的，的确是个美人坯子。

    　宋寒澄正想着，只听见太监高喊一声，“皇上驾到。”

    　宴会上的所有人都起身行礼，“臣见过皇上吾皇万岁万万岁。”“儿臣讲过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    　一身龙袍的玄康帝，由于今日身体不适，憔悴了不少，坐在正位之上，威严地说道，“众爱卿平身。”

    　“谢皇上。”

    　待众人坐定后，南蛮王子起身单膝行礼，“海国萨伦拜见陛下。”

    　“萨伦王子快快请起啊。”每个皇帝都习惯朝臣来访，这回给足他们虚荣心，就算是一代明君玄康帝也不例外，“萨伦王子，远道而来真是辛苦了。”

    　“回禀陛下，这次萨伦代表海国不远万里来送朝贡，这次朝贡一共有三件，皆是我们海国的圣物。”

