    刘思古心中惭愧，连忙躬身行礼，“感谢殿下的不杀之恩！”

    郭宋向师父金身合掌行一礼，又对刘思古道：“上二楼坐吧！”

    “多谢殿下！”

    刘思古跟随郭宋上了二楼，二楼供奉着铁木剑，旁边则布置成一间小书房模样。

    郭宋笑道：“我每个月都会来这里修行一天，感受师父的警训，今天正好是我的修行日，所在这里接见你，也是你福缘深厚，今天见到了我师父的金身，它一般深藏于地宫，不对外展示。”

    “我的福气，也是殿下赐予！”

    郭宋笑了笑，给他斟满一盏茶，“我虽然杀人如麻，但也并非嗜杀之人，之所以不杀你，是因为你本身没有犯下罪恶，尤其在攻下扬州后，朱泚军没有屠城抢掠，这是你的功劳。”

    刘思古欠身道：“杀人屠城，有违天伦，非治国之道，我一向坚决反对。”

    “说得好，所谓各为其主，过去的事情我也不想再追究了，说说以后吧！”

    郭宋喝了口茶，又不慌不忙道：“安西一直是朝廷的薄弱环节，虽然吐蕃已经转向掠夺天竺，不再威胁安西，但碎叶的大食人和可萨人却始终威胁着安西和北庭，朝廷总有点鞭长莫及。

    要维护安西、北庭的长治久安，还是必须从中原迁徙汉民过去，但这些年进展得并不顺利，很多汉民过去只是为了摘棉花，摘完棉花后就回来了，不肯在那边定居，我反复考虑，主要原因还是安西和北庭没有一个很好的规划。”

    停一下，郭宋解释道：“规划的意思就是统筹安排，哪边修建城池，哪边建立村庄，哪边种棉花，哪边种甜菜和小麦，只有把这些安排都一一梳理清楚，才能给汉人移民一个明确的居住地，给他们多少土地等等，也不至于像今天这样，东一榔头，西一锤子，一点章法都没有，移民也不能安心住下去。”

    刘思古点点头，“小人明白了！”

    郭宋又继续道：“这次你去安西，我封你为安西都督府长史，同时出任监察御史，希望你能安安心心在安西扎下根来，为安西和北庭的长治久安做出自己的贡献，为自己留下身后之名！”

    刘思古心中感动，缓缓道：“感谢殿下的信任，微臣将把余生留在安西，一定不会辜负殿下的重托！”

    郭宋微微笑道：“还有你的家人，带着他们一起去吧！你过两天办完入职手续，正好户部有一批物资要送去龟兹，你们就跟随队伍一起走，会有人替你安排好。”

    刘思古犹豫一下，又低声问道：“有件事微臣一直不解，恳请殿下解惑！”

    “你是不解我怎么会知道儿子的事情吧？”郭宋笑道。

    “正是！这是微臣最大的秘密，只有微臣和孩子的母亲知道。”

    郭宋淡淡道：“三年前，你见过儿子一面，你儿子记住了，他回汉中后把这件事告诉了外祖父，外祖父便逼问孩子母亲，她也是被逼无奈，不得不承认，后来的事情就和钱有关了，孩子有两个舅父，他们为了拿到你的钱，就向官府告发了。”

    “他们母子被官府抓了？”刘思古颤声问道。

    “抓倒是没有，这件事归内卫管，内卫派人监视他们，他们在南郑县城没有限制，就是不能离开县城，现在他们在驿馆，你等会儿就能见到他们母子了。”

    “感谢殿下没有为难他们。”

    郭宋点点头，“去吧！等你出发之前，我会再和你好好谈一谈安西。”

    刘思古深深行一大礼，告退走了，走到门口他又道：“启禀殿下，微臣年轻时的名字叫做刘蓟，从现在开始，微臣将恢复原名！”

    “这个名字不错，你的任命书上就叫做刘蓟。”

    ........

    南海，湛蓝的天空一望无际，一朵朵白玉漂浮在空中，远处一座白云山仿佛矗立在海面上，一群群海鸥在海面上盘旋鸣叫。

    在波光浩渺的海面上，一支数百艘海船组成的船队正劈波斩浪航行，强劲南风吹鼓了船帆，船行如箭。

    在其中一艘万石海船上，一名船员从船舱里出来，走到甲板上，仰头看了半晌，双手拢在嘴边高喊：“杨公子——”

    在桅杆刁斗上，一名少年正拿着一只单筒千里镜向远方眺望。

    这种单筒千里镜是年初才刚刚发明，琉璃工坊的工匠得到晋王殿下的图纸，他们用透明玻璃制成了凸透镜和凹透镜，反复试验后，制作成功了单筒千里镜。

    这种单筒千里镜主要用在战场和航海上，姓杨的少年用的就是第一部千里镜。

    “什么事？”少年放下千里镜问道。

    “东主让你过去。”

    “我才不去呢！”少年小声嘟囔道。

    船员笑道：“放心吧！这次船舱里没有女人了。”

    “好吧！你上来换我，千里镜放在篮子里了。”

    少年抓住缆绳，一纵身跳出来，像只猿猴一样，轻轻巧巧地荡到甲板上。

    船员竖起大拇指赞道：“公子好武艺！”

    能用上千里镜的少年自然不是一般人，他叫杨玄武，是郭宋师兄杨雨的遗腹子，今年只有十五岁，他母亲改嫁给了内卫统领王越，又给他生了几个同母异父的弟妹。

    杨玄武是由张雷抚养长大，学文练武，郭宋原本想让他读书，不想让他再走上父亲的路子，但杨玄武天性喜欢武艺，他从八岁开始练武，跟随几名内卫高手学艺，练了一身好武艺。

    而且他性格和他父亲一样不安份，整天就想出去闯荡，去天下各地见见世面，这次张雷出海去南洋，将杨玄武也带上了。

    杨玄武快步向船舱里走去，走到伯父的船舱边，他犹豫了一下，问道：“伯父，我可以进来吗？”

    这艘船上有年轻女人，和他伯父张雷腻在一起，前几天他来找伯父，结果看到了让他面红耳赤的一幕，他就不想再来了。

    “臭小子，进来吧！船舱里没有女人。”船舱里传来他伯父张雷的声音。

    杨玄武走进了船舱，只见伯父张雷坐在桌前，正眯着眼欣赏一支体型很大的红珊瑚，足有三尺长。

    张雷这次去了南洋贸易，这一百多艘的船队之中，至少有三十艘海船是他的，他们从扬州出发，将大量日用品运去南洋，卖了一个好价钱，他去的是堕婆登国，在今天印尼一带，又去室利佛逝国，就是今天的苏门答腊岛，回来时在林邑国补给，在今天的越南中部。

    他这次从南洋运回了大量香料、珍珠和象牙，另外，他又带了几箱上等琉璃作为送给国王和贵族的礼物，官坊琉璃要比私坊琉璃的品质好得多，在长安市场上也是作为宝物出售。

    他得到的这支三尺长的红珊瑚就是堕婆登国王给他的回礼。

    “伯父，这支珊瑚你都看了一路了，还没有看够吗？”杨玄武坐下来笑问道。

    “你懂什么？这支珊瑚回长安后要送给你小伯，我现在趁还在手上多看几眼。”

    张雷说的小伯就是晋王郭宋了，大伯是甘风，他是二伯，小伯就是郭宋。

    “小伯好像只喜欢玉吧！这种珊瑚他会喜欢吗？”杨玄武不解地问道。

    “哎！说你不懂就不懂，这么大老远跑一趟不能空手去见他吧！总得要送一件礼物，这株珊瑚拿得出手，送他最合适。”

    “我不管这些，你找我有什么事？”

    张雷不满地一拍桌子，“怎么说话的？重说一遍！”

    “好吧！”

    杨玄武低下头小声道：“伯父找孩儿有什么事？”

    “这还差不多，我告诉你，到扬州后，货物要转换到小一点的货船上，你跟着船回长安，你告诉婶娘，我还要去一趟新罗，进一些人参，估计秋天能回来。”

    “伯父，我也要去新罗啊！”

    “听话，这次你先回去，下次保证.......”

    杨玄武小声嘟囔道：“你一路上带了多少女人，我回头告诉婶娘去！”

    张雷瞪大了眼睛，“你这臭小子，敢威胁我？”

    杨玄武笑嘻嘻道：“我就怕我忍不住会说漏嘴，不如带我去新罗，不就什么事都没有了？”

    张雷犹豫半晌道：“这次不行，要不然明年开春我带你去日本。”

    “真的？伯父不是哄我吧！”听说开春去日本，杨玄武动心了。

    “哄你做什么？明年我确实要去日本，早就定好的。”

    “那好吧！我就不跟去新罗了。”

    张雷大喜，又对他道：“这次回长安，你除了把珊瑚交给小伯，再告诉他，我这次带来不少优良稻种，我直接交给江南官府，让他们试种，我就不送去长安了。”

    杨玄武点点头，这时外面传来船员的大喊声：“前面看见陆地了！”

    第一千一百五十四章泉州小憩

    船队在广州没有停留，继续向北航行，这天上午，船队抵达了泉州港，张雷的船队需要在这里进行补给，船员们休整两天后，再向北继续航行。

    泉州本身没有遭到破坏，只是因为战争而短暂停航，一旦恢复了常态后，它的商业恢复得极快，商业之繁荣已经不亚于南面的广州了。

    张雷在泉州有一家商行，还有好几座大仓库，专门经营糖、茶和绵，商行就在码头附近，张雷下了船，带着杨玄武前往商行。

    杨玄武跟在张雷又高又胖的身体后面，不解地问道：“伯父，你怎么不在广州开商行，从南洋到广州不更方便吗？”

    “说你小子不懂就不懂，你婶娘还有家茶行，还有你郭大婶也要做精炼糖，广州那边只有糖，而泉州这边有糖有茶，我们从南洋运来的香料还可以存放在这里，不是一举两得？”

    “可是.....茶不是可以从巴蜀进货吗？”

    张雷回头瞪了他一眼，“做生意要讲究获利，巴蜀的茶运到长安，数量少，价格高，一路翻山越岭，运输的钱已经超过茶价了，福州和建州的茶品质好，便宜，产量大，用水运过去也不贵，别人一担茶饼本钱就要二十贯，我这里运过去，一担茶饼本钱才十五贯，懂不懂？”

    杨玄武挠挠头，“糖和茶我懂了，但绵又是怎么回事，安西不是大量种植棉花了吗？”

    张雷得意一笑，“这你就不明白了，棉花只是给人新鲜感，但它的品质实际上不如木绵，尤其保暖不如木绵，你小伯也说过，引入棉花主要是为了中低层百姓考虑的，真正的有钱人还是会选绵。”

    杨玄武小声嘟囔一句，“有钱人应该是选鸭绒和羊绒吧！”

    张雷呆了一下，他也挠挠头，好像还真是这么回事，羊绒、鸭绒和鹅绒似乎比木绵更保暖，虽然贵一点，但有钱人也不在乎这点钱。

    “现在说什么都还早，别什么都不懂就瞎咧咧！”

    张雷瞪了他一眼，便向一排大房子走去........

    海港边有数百座大仓库，张雷在这里买了七座大仓库，还有一名管事和五六名伙计，他们的任务就是收购茶饼和粗糖以及木绵，再存放到仓库内，然后每半年会来两名账房进行清帐对货。

    管事姓周，是个五十岁左右的中年人，贝州清河县人，为人老实谨慎，张雷看中他的人品，就让他带着家小来泉州做管事，每月俸禄二十贯钱，伙计们也有每月六贯钱的俸禄，在每天平均只能挣五六十文钱的泉州，这个俸禄可不低了。

    听说东主来了，周管事连忙迎了出来，“欢迎东主到来！”

    “老周，弄点吃的，一路上饿坏了！”

    “东主，商海里就有上好的海味！”

    张雷一摆手，“在海上顿顿吃海味，早腻了，要肉，烧得又香又浓大块肉。”

    “县里有一家菜馆，专卖大块红烧肉，很有名，我让伙计去买，一会儿就来了。”

    “快去！多买一点。”

    周管事吩咐一名伙计几句，伙计骑上骡子飞奔而去。

    张雷带着杨玄武进了商行，这是一座占地两亩小楼，很宽敞，有十几间屋子，后面有门通往仓库区，站在窗前就能看到他们最大的一间仓库。

    这里是商行集中区，至少有二十几家商行，独孤家族的商行也在这里。

    张雷二人进了商行内坐下，周管事给他们上了热茶，张雷喝了口茶问道：“这里面需要用火烧茶吗？”

    周管事笑道：“这里不是仓库区，在围墙外面了，可以点炉子烧火，我们专门请了一个厨子，他懂规矩，很小心的。”

    张雷打量一下商行道：“这里这么宽，你家人不住这里？”

    “他们都住在县城呢！我晚上也在县城，东主有所不知，这里虽然不是仓区，但还是有规矩，这里夜里不准住人，所以晚上大家都回县城了，每天一早过来，几名伙计都去各地验货了，目前商行里只有两人。”

    “官府找你们麻烦吗？”张雷又问道。

    周管事连忙摇头，“蔡刺史不错，非常支持贸易，帮我们解决了很多实际问题，尤其东主和晋王私交深厚，他对我们更是关照有加。”

    张雷咧嘴一笑，“他居然知道？”

    “东主太小瞧他了，他们蔡家在京城也有宅子，蔡刺史的一个侄子今年考上了进士，在户部做事，消息很灵通的。”

    张雷点点头又问道：“对面的流求大岛进展如何了？”

    “东主也有兴趣？”

    “有点兴趣，如果土地便宜，我准备弄一片甘蔗园！”

    “听说只要愿意去，每户送五顷土地，官府帮助建屋，三代人免赋税。”

    “条件很优惠啊！”张雷惊叹道。

    “确实很吸引人，我们有两个伙计已经决定去了，他们已经报名，马上回清河县把家人接来。”

    张雷眉头一皱，“那边有县城了？”

    “正在建吧！朝廷下了血本，用每月十贯钱的工钱请了数千人去那边建城修码头。”

    “那土著人呢？土著人会不会来找麻烦？”张雷又问道。

    “土著不多，都住在山里，其实他们一直和泉州这边有联系，很多渔民带日用品和他们换取皮毛山货，他们的领地并不是流求岛，而是他们的大山，只要不入山，双方都可以相安无事，这些都是蔡刺史说的。”

    正说着，外面有人问道：“请问，张东主在不在？”

    张雷一怔，起身走出房间，只见外面站着几人，为首是一名官员，四五十岁样子，脸庞削瘦，头戴纱帽，身穿绛红色官服，腰束革带。

    “你是.......”张雷不解问道。

    “在下蔡雍，是泉州刺史！”

    张雷恍然，连忙拱手道：“原[笔趣阁 www.biqugexx.info]来是蔡使君，失礼！失礼！”

    “听闻张东主来泉州，特来拜访！”

    “快快请进！”

    张雷把蔡雍请进屋里，杨玄武回避了，周管事已经稍微收拾一下，双方分宾主落座。

    蔡雍笑眯眯问道：“张东主这是要出海还是从海外回来？”

    “刚从南洋回来，我这边有商行，所以在泉州停泊两日，”

    “原来如此，张东主是直接回长安吗？”

    虽然对方问得多，张雷也不着急，笑道：“我们在扬州换小货船，然后我侄子回长安，我打算再去新罗买些人参，今年长安人参价格暴涨。”

    张雷见对方沉吟不语，便笑问道：“蔡使君有什么事需要我帮忙？”

    蔡雍点点头，“我们官府有十万石粗糖需要运到扬州榷场，但一时找不到船只，如果张东主有空船，我们想租些运力。”

    “扬州榷场是什么？”张雷不解问道。

    “扬州盐铁司上个月改名为盐铁糖转运司，以后朝廷在长安、扬州和广州各设一个盐铁糖转运司，我这批糖就要运到扬州榷场，再转运到各州，主要用在各州的三粗店。”

    “官府卖粗糖能赚多少？”

    “售价是每斤一百文，差不多每斤能赚七十文。”

    张雷忽然想起一事，连忙问道：“那泉州还能买到粗糖吗？”

    蔡雍摇摇头，“以前是可以，但盐铁糖转运司成立后，就不能在泉州买粗糖了，要么去扬州买，要么去广州买，除非自己种甘蔗，自己压榨熬制，然后再向官府每斤五十文的税，这样可以直接用，但仔细算下来，每斤的本钱都超过百文了，还不如直接向官府买粗糖，除非是逃税，但风险太大，抓到要杀头的。”

    张雷心中迅速盘算，一时沉吟不语。

    “怎么样，有空船吗？”蔡雍小心翼翼问道。

    张雷想了想道：“这样吧！我去新罗也要不了这么多船，等船队在扬州卸货后，我安排船队再回来跑一趟，专门蔡刺史运糖，”

    蔡雍大喜，“那就多谢张东主了。”

    张雷想到蔡家是泉州第一大族，以后还有事求他帮忙，便有心和蔡雍深交。

    他又道：“其实还有件事，可能对蔡使君的仕途很有好处，不知蔡使君有没有兴趣？”

    蔡雍呵呵笑道：“对仕途有好处，我怎会没有兴趣，张东主请说！”

    “是这样，这次我去南洋，晋王殿下托我在林邑国买些优质稻种，这种稻子是早稻，从播种到收割只要五十余天，适应性强，产量高，每亩地产量有七八百斤，如果精心耕种，产量估计能达千斤，我本来是要把这些稻种送去江南地区，不如让泉州先种，培育成功后再送往江南。”

    蔡雍眼睛一亮，目前泉州、福州、建州是实行稻麦轮种，冬小麦加晚稻，虽然是一年两熟，但小麦产量低，亩产只有三四百斤，如果有七八百斤的早稻，一年有两季稻，那粮食产量会大涨，这可是最大的政绩啊！

    “没问题，稻种全部留给我，明年开春，我亲自督种。”

    “不用全部种，要先试验成功了才行。”

    蔡雍笑道：“放心吧！我会安排好，张东主的美意，我心领了！”

    ........

    休息了两天后，张雷的船队换了仓，卸了一半香料、珍珠、象牙储存在仓库内，然后满载着茶饼和绵包离开了泉州，向扬州方向驶去。

