    事实上。

    顾希已经做了十足的准备。

    她预判了所有的可能，比如说两只冰原雪豹都在的可能，比如说冰原雪豹已经搬了家，自己需要重新找寻它们的老巢，比如冰原雪豹们提前发现了自己的踪迹等等各种可能……

    但她真的没有想到，自己竟然忽略了最重要的一个可能。

    冰原雪豹产仔，这对冰原上的王兽处在前所未有的虚弱时期……

    自己这个远在境外的人类都能机缘巧合的发现它们即将分娩的消息，并且去打它们幼崽的主意。

    又怎么可能没有别的什么人或妖兽们，去打它们的主意呢？

    比如说……

    来自危险区的，更强大的妖兽。

    8级妖兽暴雪巨猿。

    暴雪巨猿这种妖兽实力固然强大无比，但无论在人类还是在妖兽中，它们都可谓是极度臭名昭著的存在了，它们爱吃兽脑，犹爱吃幼兽的兽脑。

    尤其是强大的幼兽在母体之内被孕育成长，得到的是最为精纯的灵气。

    而这些纯粹的灵气，是它们增强自身的最佳途径，没有功法，妖兽没有功法，只能以这种方式来修炼。

    暴雪巨猿能在妖兽中也成为最危险可怕的妖兽，显然与它们吞吃的大量妖兽幼崽的脑浆颇有关联。

    所以说，等待冰原雪豹产子的，可远远不止顾希一人，还有一只更为可怕的妖兽……

    它也一直在等着雪豹产下幼崽，然后好吃掉这些幼崽，再度让自己的力量更强上几分。

    只是它们潜藏的很好，一直在周围默默窥探，并不曾出手，而冰原雪豹比暴雪巨猿的实力弱了不少，竟也始终未曾发现暴雪巨猿的存在。

    可能在它的计划中，应该就是等到冰原雪豹产下幼子，处在前所未有的虚弱之时，它便出手，直接杀掉这两只雪豹，吞噬一家几口的脑浆。

    直到顾希出现，打破了暴雪巨猿的计划。

    “虽然我也没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，在我后面竟然还有一只更可怕的妖兽在窥探着我的目标。”

    顾希伸手轻轻抚着盒子，想起之前那一场几乎堪称惨烈的战斗。

    她眼底浮现复杂神色。

    苦笑道：“我做梦都想杀了冰原雪豹为我的学员报仇，但我真没想到，最后我确实杀掉了那只妖兽，却是以这种方式……”

    李静君问道：“什么方式？”

    “没什么。”

    顾希摇头，说道：“李静君是吧，我想请你帮我个忙，可以吗？”

    李静君问道：“什么忙？”

    “带着这两只幼崽，用最快的速度返回安全区，把东西交给许灵钧。”

    顾希正色道：“你可能不知道，有一只暴雪巨猿在打这两只幼崽的主意，它们的父亲正在为我们争取时间，但它也争取不了太久，如果让这两只幼崽落到那巨猿的手里的话，它们的脑浆会被吃掉的。”

    “什么？”

    李静君顿时义愤填膺，惊道：“吃……吃掉脑浆？那种白花花黏乎乎的东西有什么好吃的？而且这还是许同学的东西，这么可爱的小东西……”

    资深猫奴说到一半，眼底已是浮现怒火。

    “所以我想请你带这两只幼崽回去，我知道，这样的话毫无疑问会耽搁你很多时间，甚至可能会让你没办法取到一个很好的名次，但小钧一定会很感激……”

    “交给我吧。”

    李静君点头，随即反问道：“等等，我走了，那你呢？”

    “我留下来争取时间，你记得跟我告诉小钧，让他记得对我的承诺，无论我能不能回去，小晴就交给他了。”

    “可暴雪巨猿是8级妖兽啊，你凭什么阻止？尤其你还受了伤……”

    “我总得对的起它们母亲的交托吧。”

    顾希苦笑着摸了摸自己的腰肋，三道深可见骨的伤痕……之前与这冰原雪豹的战斗很是惨烈，她确实受了极重的伤。

    但当暴雪巨猿杀出，捡了一人两兽的便宜，并且以绝对的实力迅速重创那只公的冰原雪豹后。

    两只冰原雪豹似乎也知道自己的孩子若落到这巨猿的手里会是个什么下场。

    那只母的冰原雪豹竟然不惜主动躺下来，让她用刀剖开她的腹部，取走她的幼崽……显然，它也知道，若它的孩子落到这个人类的手里，顶多是被人奴役，但生存不成问题，若是遇到个好主人的话，说不定还能过的很滋润。

    无论怎么样，总比落到暴雪巨猿手里来的强了太多太多。

    顾希曾经恨不得杀掉那只冰原雪豹。

    可当看到它为了孩子如此牺牲的表现，她却也不得不承认，她是真的被触动了。

    如今冰原雪豹已死。

    这两只小幼兽已经不仅仅是她的收获那么简单，更是一个母亲交给自己的寄托，虽然自己会把这两只幼***给许灵钧，但如果他不好好对它们的话，她也非得跟他计较不可。

    “快走吧。”

    顾希摆了摆手，慢慢起身，说道：“我好歹也是个人类，竟然被一只妖兽给螳螂捕蝉，黄雀在后了，这笔帐我非得算回来再说。”

    “可……”

    李静君正想说些什么。

    远处却突然响起一声嘭的巨响。

    连带着地面也随之一阵颤栗震动。

    一阵疯狂的咆哮声响起……

    李静君和顾希两人脸色同时剧变。

    “来的好快。”

    顾希神色凝重，摆手道：“快走，8级妖兽实力太强，我们联手也没有任何侥幸可言的，我给你争取时间，等你逃远了我也就可以逃了。”

    “明白！”

    李静君目光落到那小方盒上。

    提起方盒就向着远处奔去……可才刚刚奔出去几步……

    头顶上一道黑影猛然砸落。

    李静君急忙闪身回撤，身影好似陀螺般在空中滴溜溜的转了几圈儿……以回雪诀将那砸过来的碎雪卸开。

    身体忍不住一阵失衡。

    她心头暗暗震惊，惊于这妖兽好大的力气，溅射过来的雪都跟子弹似的，让人吃力无比。

    而处在那阴影的笼罩范围之内，她抬眼望去，只见一只足足六七米高的巨猿斜身而蹲，双手拄地，目光灼灼的盯着李静君手中的那个特制兽盒。

    这巨猿通体雪白，但身上却布满了红色的狰狞伤痕，只是本来可怕的伤痕，在它那庞大的身躯上，看来除了更增添几分凶性之外，没有半点虚弱之感外露。

    而其眼底的垂涎神色，就算是种族不同，李静君也看的分明……它的目标，是自己手里提着的盒子。

    “快走！”

    顾希纵身跃至巨猿身后，伴随一声娇喝，已自腰间抽出了一柄软剑。

    数道剑气如剑气星雨，坠~落而下……斩在那巨猿背后。

    巨猿躲也不躲。

    剑气斩过，却只在它身上斩出了数道浅浅的伤痕。

    它的防御惊人，顾希的软剑竟然仅仅只能堪堪破防。

    巨猿烦躁的低吼一声，反手一拳砸向了顾希……顾希却借势在它那几乎有她身体大的拳头上借力一跃，再度高高冲起。

    挥剑直指它双眼要害。

    巨猿似乎烦躁于顾希的纠~缠。

    伸手自地上掬起一大蓬雪，抬头向着顾希狠狠砸去。

    雪花分碎，在那绝强的力道之下却如暴雨狂风，顾希无奈只能闪身躲避……

    而巨猿已经趁隙向着李静君伸手抓去。

    8级妖兽，实力之强已超越洞玄这一层次。

    顾希虽说是要争取时间，但面对巨猿，她却俨然一只蜜蜂般，只能被无力的驱赶，根本争取不到哪怕半点时间。

    也就是李静君反应极快，借这着一隙的机会……

    施展轻身功法，已是毫不犹豫的向着远处飞奔而去。

