    第488章 入城失败，来自林逸的愤怒

    【城主权限】

    【浮空之城‘城主’管理】界面

    ①：世界喊话

    ②：职位设置/调动

    ③：浮空之城管理/建设

    ④：城主特权

    “请问是否确认打开‘④城主特权’？”

    【确认】【取消】

    选择：【确认】

    ……

    【城主特权一览】

    ①：在浮空之城范围内，全属性增加300%。

    ②：在各大主城享有‘副城主’同等待遇与特权（管理权需获得该城城主特许）。

    ③：百族成员对城主（浮空之城）无故发起进攻，将形同叛逆论处。

    ④：未激活：在遭遇魔族袭击时，城主（浮空之城）有权调动周围主城（百族）力量，协助抵抗。

    ⑤：未激活：城主（浮空之城）不能同时担任百族同盟盟主之位，但在竞选百族同盟盟主时将获得2张选票（各族族长、城主可获得1张）。

    ⑥：未激活：在大陆遭遇重大灾难时，城主（浮空之城）有权限制进入浮空之城的对象目标，不受百族同盟条例约束。

    ⑦：未激活：当百族同盟未推选出盟主时，城主（浮空之城）将自动获得临时盟主权限。

    ⑧：未激活：当百族同盟推选决议未获得90%的选票支持时，城主（浮空之城）拥有一言否决权；同一决议被否决三次后，永久失效。

    此时林逸的目光都停留在特权页面其中的第③：百族成员对城主（浮空之城）无故发起进攻，将形同叛逆论处。这条特权上面。

    而其它大部分特权都还处于“未激活”状态，林逸则直接省略，同时那些对于自己现在的处境也起不了任何作用。

    此时林逸把主要精力放在这第③条特权上面，通过字面上来理解的意思，是不是就是说：

    若是自己使用的是浮空城城主的身份出现，那么这个弗兰奇就不能无故对自己出手，不然只要他一动手，是不是就意味着他将受到百族的审判？

    百族的审判是什么？

    那就相当于地球的军事法庭，其严重性甚至有过之而无不及。

    之前林逸一直都没有认真看，看到那么多“未激活”因为也没太在意。

    现在这么一看有了这条特权，那么以后林逸做什么事都可以不用再畏首畏尾的了。

    至少在这些原住民面前，此时林逸第一个想到的就是三番五次找自己麻烦的玄武城副城主：安德烈！

    现在林逸已经开始期待，等自己回去再以浮空之城城主身份前往玄武城藏书阁的时候，这位安德烈副城主又该会怎样的气急败坏呢？嘿嘿~

    有了解决弗兰奇的办法，林逸的心情也都变得轻松了许多。

    此时任务的进度已经达到了：742458/1000000，按照林逸的估计，再有个几分钟应该就足够了。

    林逸突然道：

    “我们准备走。”

    众人纷纷将之前哈吉给的装备换上，在这密集的亡灵怪群里面，也不会有人注意到几人。

    由于印尼战区的玩家已经注意到了风华等人已经出现在印尼战区，因此林逸要求将所有人打散分开，趁乱混进城内，再在城内汇合。

    天赐与赤瞳倒是简单，直接进入潜行。

    张新颖带着王梓芯和东方静一起；

    战晨与失语一对；

    稳重如山则独自行动；

    萧何则跟帅掉渣；

    林逸独自一人一队，开启了【神圣之翼】的附加技能：伪装翼人。

    随后林逸在大家惊奇的目光下，变成了一个完全陌生的翼人射手形象，就连名字都变成了ID：利比。

    帅掉渣直呼：

    “牛批！”

    变成陌生翼人的林逸，自然是很容易混入那些早已乱作一团的玩家之中。

    直到任务的进度条达到：1000000/1000000要求的时候，林逸便在组队频道：

    风华（队长）：“进城。”

    接着林逸首当其冲，朝着北二门的城门走去，一路上十分顺利的没有引起任何人的怀疑，一直到城门口底下。

    就在林逸暗自松口气的时候，突然间：

    “站住！”两个守卫直接在林逸前面挡住了其去路道。

    林逸看到这，心里猛的一沉：直觉要坏事！

    特别是当看到其它玩家畅通无阻的进入城内的时候，林逸瞬间便明白自己这是被针对了。

    不过林逸更希望这只是一个误会，但是接下来两个守卫的话，让林逸的心跌入谷底：

    “现在乌苏里城进入戒严状态，非本地区（战区）的天选者不得入内。”

    与此同时两个守卫突然再次出手：

    “给我站住！”

    紧接着天赐与赤瞳两人一脸懵逼的被打出身形，而这一幕刚好被旁边一个印尼战区的玩家看到，此人突然发出惊叫：

    “风，风华！！”

    一开始林逸还以为是这个玩家也发现了自己的伪装，不过后来他又加了一句：

    “风华的同伙在这！”

    这一嗓子直接让周围的玩家转头向天赐两人看去，吓得两人爆了声粗口：

    “我朝！”

    不过一瞬间的时间，两人便被周围印尼的玩家给重重包围了，这一幕让帅掉渣和张新颖她们直接悄悄的向人群中退去。

    人群中不断有人爆发出激烈的呐喊：

    “杀了他们！”

    “风华人呢？告诉我们风华在哪。”

    “里面的人在干嘛，动手啊！”

    ……

    因为赤瞳和天赐的出现，让得整个城门口陷入了一片混乱之中，两个城门守卫更是开始大声提醒：

    “不要聚在这闹事，都给我让开。”

    看着人群中玩家的情绪越来越激动，这时直接从城内冲出一队守卫开始清理城门口的玩家：

    “都给我让开，不准在城门口聚众闹事。”

    而这时人群中的玩家就像是吃了兴奋剂一样，不断的叫嚣着：

    “杀了他们！”

    更有甚者已经控制不住自己，直接出手：

    “去死吧！”

    “爆裂火焰”

    “-597”

    “-698”

    两个伤害直接从天赐两人头上飘起，天赐与赤瞳对视一眼，随后毫不犹豫的冲入人群：

    “一群野猴子，简直找死。”

    估计是谁也没想到两人居然敢在这种情况下，主动出手。

    因为在两人几乎同时冲进人群后，他们才慢了一步反应过来，然而这时的两人已经在人群中开启技能，展开疯狂的杀戮：

    “影刃舞”

    “夺命刺”

    “肾击”

    “抹喉”

    “影袭”

    “嗜血利刃”

    ……

    一个个巨大的伤害从人群中爆起，两人化作暗地里的幽灵不断的收割着那些脆皮的性命，场面再度失控，一群吃瓜的玩家瞬间陷入人人自危的状态，惊叫声四起。

    一些反应过来的印尼玩家则迅速加入战团：

    “都给我让开！”

    “冲锋！”

    “盾击！”

    “嘲讽！”

    “爆裂火焰”

    “寒冰箭”

    ……

    等等技能在人群中翻飞，场面变得更加的混乱不堪。

    而在人群中，林逸双目通红的看着天赐与赤瞳的血量正在不断减少，终于还是忍无可忍的咬牙切齿道：

    “妈的，找死！！”

    林逸瞬间撤去伪装，天空传来一声巨大的龙吟，天赐和赤瞳像是想到了什么一般，想要阻止林逸暴露自己，几乎同时喊道：

    “风老大，不要！”

    然而林逸却不为所动道：

    “没人可以当着我的面欺负我兄弟。”

    (本章完)

