    汉江控股集团大楼，副秘书长办公室。

    王太卡很少在这边办公，但今天是有一些比较重要的事情。

    坐着办公室等了没多久，敲门声响起，王太卡说道：“进来吧。”

    门打开，一个穿着干练黑色工作裙装，带着黑框眼镜的女秘书推门，温言细语的说道：“王先生，你要见的人来了。”

    王太卡点点头：“让他进来。”

    漂亮的女秘书退了半步，对外面里面的说道：“请进。”

    李明从门口进来，看了看漂亮的女秘书，看了看王太卡，他当然没有瞎想什么乱七八糟的关系，只是觉得王太卡这生活是真的享受。

    王太卡起身：“来，做那边，我们谈。”

    女秘书连忙给王太卡和李明都沏了茶，王太卡挥挥手，女秘书倒退着离开了。

    “老板，你是真的很享受。”李明开了个玩笑：“不知道我在公司也雇一个女秘书。”

    “你要是真的雇一个，我也没意见。”王太卡说完，和李明都是哈哈大笑。

    秘书其实是一个很累又很重要的职业，要忙的事情很多。所谓的暧昧关系，绝大多数是外界人的有色眼光而已。

    王太卡的这个秘书是正经名牌大学毕业，十分优秀。王太卡根本就不愿意管汉江控股的事情，所以正常运作都是这些人整理成简单的汇报，拿过来给王太卡批示的。

    这种事一般人还真的办不了。而且不得不说，也确实漂亮。

    李明也不是看见女人就走不动路的人，开了一个玩笑之后，就开始说正经事：“老板，上次你交代的事情，我有了一点的成果，但是不太多。不知道这算不算完成任务。”

    说着，李明拿出了一份文件，递给了王太卡。

    王太卡拿起了翻了翻，看着里面的内容，时而皱眉，而是微笑。

    说起来，这件事也真的是难为李明了。王太卡要搞垮一家新兴的娱乐公司，让李明去打前站。可李明连韩语都不会，就敢把这个工作接下来。

    这才过去多长时间，居然也得到了一些消息，虽然重要的少，但是也能看出李明的能力不差。

    王太卡关于公司的很多事情，之前都是交给阿虫去处理。可阿虫是军人出身，处理这些繁杂的事情也是力不从心。现在好了，李明能帮王太卡承担很多了。

    “大安娱乐......”

    王太卡念叨着，这是他加入汉江控股的第一个任务，必须要办的漂亮。可是这家娱乐公司，确实有些难以下手。虽然是娱乐公司，但是这只是一个幌子，他们真正的目标是针对韩国现有的通讯和信息发型渠道，所以不可能是编个丑闻就能解决的。

    这件事不能拖太久，王太卡之前有包流香提供的资料，现在看到李明提供的一些东西，心里开始思索着。

    李明说道：“老板你不是想收购这家公司吗？不过我看很难。我这几天是用外国投资商的身份，过去洽谈一下合作。但是他们直接把我拒绝了，但是说如果有对外的合作，愿意和我进行合作。”

    王太卡笑了：“他们的想法是，不能让天朝的资本进入韩国，这样会让韩国的市场被外国瓜分。但是如果让他们进入外国的市场，他们就可以合作。真的不知道是哪来的自信。”

    李明笑了，有些调侃：“我感觉，大约是文化自信吧。他们真的觉得韩国的文化输出是无敌的，所以可以对外碾压其他的亚洲文化。包括我们国家的娱乐业，在他们眼里就是自家的后花园。他们觉得，咱们国家的娱乐业必须在韩国娱乐的指引下，才能走的更远，应该学习韩国体系。”

    王太卡闻言，笑着点点头：“不错，你看的很深。我不知道应该夸奖这群韩国人太爱国，还是盲目的自信了。”

    李明顿了顿，说道：“所以，这就是老板你在国内成立娱乐公司的目的？抵抗韩国流行文化入侵？”

    “我有那么高尚吗？”王太卡微微一笑：“不过也确实有这方面的想法，其实有一点不得不承认，韩国的娱乐产业比国内要厉害不少。但即使这样，国内市场也不是韩国娱乐业多余产能的倾销地。这份钱，与其让韩国人赚，还不如让我赚。起码......我不会一边赚钱，一边骂国内市场是垃圾。”

    李明笑了：“老板，我发现你在我心里的形象，越来越高大了。”

    “难道不是唯利是图？”王太卡笑着问道。

    “唯利是图难道不对吗？这个世界上谁不是唯利是图呢？就算是做大公无私的慈善，那为的不也是让自己的善良得到释放吗？所以，唯利是图没有什么不对，这个利益不仅仅是金钱，也可以是一种感情，一种情怀，一种想法，甚至是梦想。”

    李明笑道：“如果能在让自己得到利益的情况下，更好的施展抱负，这难道不是最好的结果吗？难道非要饭都吃不起，还抱着所谓的‘情怀’饿死，临死前还要嘲讽赚了钱是丢人的，这难道不是白痴的行为吗？”

    “好！你这话说的，合我的心意。看来我也找到了一个志同道合的人。”王太卡笑道：“所以这就是我的目的啊，韩国人这种高高在上的感觉，真的让我不爽。好像国内的文化市场只有跪在韩国人面前，才能得到发展一样。难道现实不是，韩国人要靠国内市场赚钱吗？这不仅仅是这一小撮人觉得，几乎所有人都这么想。”

    王太卡说道：“之前我见过S.M公司的李秀满，连他都是这么认为的。他把韩国比喻为教父，说国内的市场必须，是必须要由韩国人来领导。这件事我记得清楚，没忘.......没关系，就先拿大安公司开刀！”

    李明问道：“老板，你有想法了？这群人压根不接受投资，更别说被收购了。”

    王太卡微微一笑：“你喜欢看历史吗？你看古代的那些朝代，有几个是被异族推翻的，绝大多数不全都是自己先内乱起来的吗？这大安公司是五个人联合起来的，我就不信，他们是铁板一块！”

    “韩国人想霸占国内市场的贼心不死，那我想搅乱韩国娱乐业的初心不改！”

