    说完后，井田井龙挠了挠头，继续往前走。

    但在这时，在路的前方，一个巨大的头颅虚影升起在他们的面前。

    正是宿那鬼！

    “井田井龙……”宿那鬼幽怨的嘶吼道。

    “果然你又得到了新的生命。”井田井龙淡定的看着它，接着用可怜悯的语气说道：“真是个可怜的家伙。”

    “井田井龙你给我等着，这次绝对不会让你活下去。”宿那鬼以为井田井龙也复活了，便在此放下了狠话。

    现在的它可比以前强的多了，非常有信心能够一雪前耻。

    说完后，它的虚影直接消失不见。

    “其实鄙人也不能算是活着，但宿那鬼却是已经复活了。”井田井龙说道。“而且还累积了百年的怨恨，比以前更加凶狠残暴，看来现在鄙人是对付不了它了。”

    这人怎么还这么冷静啊。

    大古见井田井龙如此轻松的说着这么危险的事情，不禁吐槽道。

    “轰隆——！”

    就在这时，宿那山的山体里，那些伸出的手脚突然又收缩了进去。

    紧接着，在镇压宿那鬼心脏的那座小庙下，一个巨大的身影顿时破土而出。

    正是完全复活的宿那鬼！

    【二面鬼宿那鬼】

    【等级：14】

    【身高：58米】

    【体重：4万8千吨】

    天空中飞燕2号正朝他头顶上方掠过，就被宿那鬼喷出了一道火焰进行攻击。

    但好在是由丽娜驾驶的，轻松躲开了突然地袭击，不然的话这架飞机的命运堪忧。

    前往小庙路上的大古和井田井龙也是停下了脚步，看向了前方的宿那鬼。

    “好了，宿那鬼就交给你们去对付了。”井田井龙说完后，直接把身体的控制权交回给了赤宇。

    赤宇的意识回归身体后，当即活动了一下身体，还有些意犹未尽的感觉。

    从刚才知道了呼吸法的时候，他就一直把自己带入到井田井龙的视角之中，感受他的呼吸节奏，想要提前熟悉这种感觉，并将其掌握。

    “一起上吧。”

    大古随即就拿出了火花棱镜，对着赤宇说道。

    “嗯。”赤宇将手中的井龙剑插在了地上，然后也将火花棱镜拿出。

    哗！

    各自做出了自己的变身姿势后，两道璀璨的光芒冲天而起，分别降落在了宿那鬼的前后。

    又是熟悉的2v1。

    自从体会过上次对阿勃巴斯的那次快速战斗后，大古就觉得有一同并肩作战的伙伴真是太好了，他再也没有了以前孤军作战的那种孤独感。

    天空上，丽娜照惯例惊喜的大喊迪迦的名字。

    他们在见到两名迪迦出现后，便明白自己可以划水了。

    宿那鬼短暂的愣了一下，不过因为它前后长着两张脸，倒也并不慌张。

    “既然他也是鬼，那应该怕光吧，我们再用上次那一招吧。”大古对着赤宇说道。

    赤宇听闻后不禁无语，你还真能举一反三啊，但随即说道：

    “这一招还是尽量别用，宿那鬼现在大白天也出来了，我看他对光的抗性应该还不低。”

    “说的也是。”大古点了点头，便冲上前率先对宿那鬼发难。

    迪迦冲到宿那鬼身前抬腿就是一脚踹过去，宿那鬼侧身躲开后却没想到身后的赤宇动作迅速，直接抓住了它的后肩，将其扔到了地上。

    宿那鬼在地面上滚落了一圈后，半跪在地面，张开前脸的巨口喷射出了一道炙热火焰。

    赤宇当即一闪，火焰便射到了没能反应过来的迪迦身上。

    好烫……好烫！

    迪迦用手捂住了自己的脸，阵阵白烟随之升起。

    赤宇歉意的看了眼迪迦，随后挥拳大步上前朝着宿那鬼攻去，宿那鬼一个后空翻闪避，身体朝着后方的一处山体靠拢。

    宿那鬼把手伸进一处山头之中，随后往外一拔。

    一柄40米的长剑顿时从山体之中被取出！

    咻！

    一道寒芒在赤宇的眼前闪过，好在他及时把身体向后一仰，险险的躲开了宿那鬼凌厉的一剑。

    面对两人的围攻，宿那鬼也不打算藏着掖着，直接亮出了自己的武器。

    这柄剑与它是一体的，这么多年下来，也一同在这宿那山里发生了变化。

    带赤宇后撤与其拉开距离后，宿那鬼便开始对着空气舞着剑，甚至耍起了剑招。

    “它居然还会用剑！”

    天空中，堀井有些难以置信。

    宿那鬼发泄似的耍完了剑招后，当即朝着赤宇和迪迦冲来。

    哧——！

    一剑以横扫千军般的威势，削了过来。

    赤宇和迪迦迅速跃起，来到了半空中，就见他们原本站着的位置后方，一座小山峰直接被宿那鬼给削成了两半。

    锋利程度让人瞠目结舌，这要是被击中，后果简直不敢想象。

    空中的二人点了点头，随即一记飞踢落下，但宿那鬼不但没有腿却，反而一剑再次要斩过去，试图在半空中将赤宇和迪迦一同斩成两段。

    但是在即将踢过来的时候，赤宇和迪迦突然收起了动作，各自往一侧落下，迪迦从身后接近宿那鬼锁住了它的身子，抓住了它用剑的手。

    赤宇上前一套连招打在了宿那鬼的腹部。

    宿那鬼一时间竟被压制住了。

    好景不长，从身后控制住宿那鬼的迪迦被对方另一张脸喷出的白烟糊了一脸，顿时松开了手，并且往后方倒去。

    接着前方再次喷出火焰，赤宇下意识用双臂护在面前，只感觉手臂一阵发烫。

    这家伙比想象中还要更难对付一点，难道是加强了？

    拉开距离不然火焰继续烧到他，赤宇当即召唤出了哥莫拉一同作战。

    轰隆！

    哥莫拉从天而降直接砸在了宿那鬼的头顶，将它如同钉子一般打入了地下，只露出了一颗脑袋在外。

    已经有14级的哥莫拉，如今的实力强的可怕，这也是它连升**后的首次战斗。

    “呃啊——！”

    被埋在地下的宿那鬼发出了一声怒吼，直接炸开了土层一跃而起。

    但等它刚一跳出，就被早已等候它的哥莫拉一尾巴抽飞在了一边。

    砰！

    撞在了一座山头上，宿那鬼倒地不起，感觉头晕目眩的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

