    听到碧霄那天真无邪的话。

    雷震子瞬间勃然大怒。

    吃他？

    还烤着吃？

    “大胆！你一个女娃，竟敢出言不逊？”

    雷震子双翅在背后煽动，一股股强大的风雷之力，瞬间从他身躯中汹涌而出，周围的虚空崩裂，仿佛不能承受这股可怕的力量。

    雷震子闪烁着电弧的瞳孔，泛出幽幽的雷光。

    他死死地盯着碧霄，手中握着一杆长枪。

    下一秒。

    长枪如龙，枪尖在空中划过一道金色的轨迹，以掩耳不及迅雷之势，刺向小碧霄的胸口。

    “小小一个看门弟子，竟敢妄想把我等当做食物，当真以为我雷震子不敢在此处杀人？”

    就在枪尖即将刺中碧霄胸口的时候，一道剑鸣声响起，一把银色长剑瞬间横劈在碧霄胸前，将刺来的长枪一剑削断。

    却是赵公明出手，事实上，即便他不出手，雷震子也伤不了碧霄仙子。

    只不过，赵公明不忍看到碧霄受到伤害而已。

    咔嚓！

    雷震子望着手中断裂的长枪，神色中充满了惊骇。

    “你竟然能削断我的法宝雷龙枪？”

    这雷龙枪乃是雷震子的师傅所赐，是中品后天灵宝，其品质足以惊人，乃是一件不可多得的法宝。

    但今日却被赵公明一剑削断，难道赵公明比他还强？

    赵公明一手握着银色长剑，阻挡在碧霄和雷震子之间。

    他神色淡漠，开口道：“想要进岛，需大师兄同意即可，你等且先在此守候，我去禀告大师兄！”

    雷震子被赵公明引开注意力，这才没有继续和碧霄动起手来。

    不过，他对于赵公明的态度依旧感到十分不满。

    “真是不懂一点礼数，我是师叔是何等人物？如今亲临至此，你竟敢让我们久候？”

    一旁的土行孙等人皆勃然大怒。

    纷纷用手指着赵公明喝斥道：“哼！你们简直毫无尊卑贵贱，毫无礼数！”

    “我师叔普贤真人，乃是阐教十二金仙之一！便是你家大师兄亲自来迎接，都有些配不上我师叔的身份。”

    “现在我们要进去，你竟然还敢三番两次的阻拦，还敢让我们再次等候，你已经犯了大事了，知道吗？”

    土行孙情绪激动，小眼睛小鼻子全都挤在一起。

    神色看起来十分傲踞，虽然长得矮小，却始终是用鼻孔看人。

    一旁的小碧霄看不下去了，只见小碧霄双手叉腰，气鼓鼓地指着土行孙喊道。

    “喂！你个矮冬瓜！”

    “看你左一口尊卑贵贱，又一口尊卑贵贱，还总是指着我们，怎么敢怎么敢的叫嚣着！”

    “你是假不明白还是真不明白，你们师尊元始天尊是圣人，我们家的师尊天教主也是圣人。”

    “你们是圣人传承，圣人门下弟子，我们难道就不是了吗？”

    “怎么就比你们要卑贱低微了呢？大家明明都是一样的。”

    土行孙看到骂他的竟然是一个小女娃，顿时气的七窍生烟，一双小短腿在地上不停的跺脚。

    “你……说谁是矮……矮冬瓜？！”

    小辈潇双手叉腰，仰着小脑袋，得意地一笑。

    “当然是说你了，这里除了你之外，谁还配称之为矮冬瓜的呢？”

    随即，小碧霄还不等土行孙回话，便自顾笑道。

    “不过，矮冬瓜这个称谓确实难听了点，这样吧，只要你愿意向我道歉，我便给你换个称谓，如何？”

    土行孙气的牙关都在打颤。

    “你个小女娃子，看我不收拾你！”

    说着，土行孙便抬起粗短的胳膊，掐起一道道诀打算施法。

    可就在这时，土行孙身旁的木咤，伸手拦住了他。

    “土师兄不必动怒，这小女娃必是害怕了，这才打算给师兄换一个威风的称呼。”

    “以师兄的身份，若是与这女娃子计较，传出去，只怕惹人笑话，说咱们阐教弟子没有气量。”

    听到木咤的解释，知道小碧霄原来是想给自己认怂，土行孙脸色这才稍稍缓和。

    “也罢！今日要不是你求情，我绝饶不了这小家伙，且看他给我换了个什么称呼，若是让我不满意，今日这事没完！”

    随后，土行孙转过头来，看着碧霄问道。

    “小女娃，你且喊喊看，我倒要看看，你给我取了什么名字？”

    小碧霄掩嘴一笑，银铃般的笑声响彻四方。

    “我看你又矮又胖，又小又圆，不如就叫做卤蛋如何？”

    “啊啊！真气煞我也！”碧霄话音刚落，土行孙便愤怒地撕开了胸前的衣服，仰天怒吼了起来。

    土行孙眼眸中喷射出实质的怒火，双拳握得死死的，要不是还有护道大阵的结界隔着，他都恨不得冲上去与碧霄诀一死战！

    “好个伶牙俐齿的丫头，难道你截教弟子，尽皆都是这般胆小如鼠、不懂礼数之辈吗？”

    普贤真人拂袖一挥，手持着一柄雪白的拂尘，阴阳怪气的讽刺道。

    正要离开的赵公明脚步一顿，回头盯着普贤真人斥道。

    “你等休要再胡言乱语，我们如何胆小如鼠了？又如何不懂礼数了？”

    普贤真人淡淡一笑，眉毛微挑，神情中带着不屑之色。

    “你们在通天教主一离岛的时候，就迫不及待的开启护道大阵，这不是胆小如鼠是什么？

    “现在又将我等阻隔在岛屿之外，这不是不懂礼数是什么？”

    赵公明脸色冰冷，目光阴沉，他冷漠的说道。

    “我们之所以开启护道大阵，乃是为了门中弟子修行时，不被外人打扰。”

    “将你们阻隔在岛屿之外的不是我们，而是护道大阵，教有教规，你们想要进入，就必须要等我去禀告完大师兄，等大师兄同意，你们才能进来。”

    “既然如此，你就应该让你们的大师兄，亲自出来迎接我师叔才对，如此才符合礼数。”

    闻言，赵公明眼眸深处，掠过一丝冰寒。

    他冷笑道：“呵呵，师尊通天教主离去前曾亲自吩咐，让大师兄担任代理掌教之位暂管截教。”

    “在他不在的这段时间，见大师兄如今他，怎么，这位普贤师叔，是打算让我们截教掌教，亲自将你迎进去？”

