    第276章   故意陷害   

    不过对此还是有些人认为这个范明深的那些做法都是错的。

    

    他们几个人眼睁睁的看着王威和李行天两个人自作主张地向那个受了伤的北极熊靠近。

    

    王威知道那里的冰非常的薄弱，想笑过去就像那个受了伤的北极熊，可真当是不太可能。

    

    所以王威在此之前，特意从自己的包裹里面取出一些绳索，这种本来就是提早安排好的。

    

    只不过王威没有想到这个东西竟然这么快就派上用场了。

    

    “你在这里，我一个人比较容易过去。”

    

    王威带着李行天在不远处的地方停了下来，然后用自己手中的东西小心翼翼地靠近北极熊。

    

    别看这个时候受了伤，但是警惕性还是有的。

    

    王威迅速地把手中的绳索摆弄成一个圈圈，然后快准狠地抛了过去。

    

    一下子就把受了伤的北极熊给套住了半个身子。

    

    王威这才不紧不慢地退回到了原点，和李行天一起用自己力量把这个受了伤的北极熊直接用力拖到了一个安全的地方。

    

    不过这个北极熊身上似乎受伤严重，就在拖过来的那一瞬间，已经闭上了眼睛。

    

    就连李行天都觉得可以放弃救治了，但是王威并没有放弃。

    

    “不怕，我有办法，现在最重要的就是先去找一个能够避难的地方。”

    

    这里实在是太冷了。

    

    王威对这里都是人生地不熟，根本不知道还从哪里走。

    

    “嘿！小兄弟，你们还好吧，刚才你的那个做法简直太棒了。

    你好，我叫朱一飞。”

    

    王威对于这个突如其来的自来熟根本就没有多大的好感，反而有些嫌弃。

    

    “朱先生，你对这里熟不熟悉，能不能带我们去找一个地方避避，我感觉马上又要来一场大风雪了。”

    

    要不是因为王威感觉接下去可能有一个大灾难，恐怕根本不会搭理眼前的这个男人。

    

    朱一飞从小的时候就和自己的父亲一直在外面救助野生动物，所以每次到达一个地方的时候，他总会能够提前去了解这个地方，王威还真当是问对人了。

    

    “你还真的是问对人了在前面不远处有一个山洞，我们可以在那里面一起躲过一夜，只不过你要带着这个东西一起去吗？”

    

    若是没有看错的话，朱一飞已经能够确认不远处，刚才被她们拖上来的那个北极熊早就已经闭了气了。

    

    王威点了点头并没有回答什么只是一味的催促。

    

    朱一飞连忙点了点头，帮着他们一起把这个北极熊一直拖到了不远处的一个山洞里头。

    

    虽然外面都是冰天雪地，但是这山洞里竟然出奇的暖和。

    

    王威把北极熊顺利的挪到了里面，但是这一幕却得到了不少人的反感。

    

    而这才发现，原来这里面竟然也有不少的人，原来之前范明深也来到这个地方躲避，没想到刚好和王威等人撞到了一块去。

    

    “我说你这小子来这个地方躲避也就算了，带这个死掉的玩意儿算是什么名堂？”

    

    范明深非常的讨厌，而且一瞬间这个地方也因为这个北极熊的屎导致周边的味道也弥漫开来。

    

    “你有没有一些常识，我们现在带着这个家伙，很容易沾染一些血腥味，到时候会使得引来一些北极狼之类的动物，我们马上就快要变成囊中物了。”

    

    不得不说，眼前的这个人可真当是一个知识渊博的人，竟然用这样的方式，来让眼前的这些人，轻而易举的了解他们接下来会遇到什么样的困境，所有的人听了之后，万般的震惊纷纷，都用着怪异以及责备的目光，冲着王威怒视。

    

    范明深也不知道为什么，虽然他和眼前的这个人头一回见，但是总感觉有一种似曾相识的错觉，甚至还是那种非常厌恶的感觉。

    

    不过仔细想想自己说的也没有错，所以根本就没有将其放在心上。

    

    “各位先生，你难道没有听到刚才范先生所说的话吗，赶紧把这个东西挪开吧，要不然我们这些人全都得命上黄泉了。”

    

    “就是要知道这些个北极狼可是一个食肉性的动物，非常的厉害，一旦被盯上了，恐怕我们这些人都不可能逃走。”

    

    他们来这个地方就是救助那些野生动物的，所以即便是遇上了困难，也不可以对那些动物使用半分的伤害。

    

    他们这些人也只能用这样的方式，来躲避伤害以及保护自己的安全，但没想到王威这个人竟然一上来就把刚才那个早就已经死透了的东西给带过来。

    

    “我说范哥，这个人该不会是想把这个北极熊给弄的吃了吧？”

    

    人群之中，不知为何突然之间一个人冒了出来，说出了这些个丧心病狂的话，眼前的这些人听了之后目瞪口呆。

    

    因为很少人会做出这样的事情来，转而想想那些人所说的话，觉得十分有道理。

    

    “去去去，说什么呢？

    这个家伙根本就没死透，只不过是进入了冬眠而已，我把他拉到这个地方来，就是想要给他救治的。”

    

    此话一出，洞穴里一阵嘲讽的笑声，所有人都觉得眼前的这个人简直就是一个傻子，也不知道到底是谁把他给弄进来的。

    

    “你们听听，这个人说的话简直是可笑至极，然后就已经死透了，的北极熊怎么可能还救得活，即便你是华佗在世，恐怕也根本就不过这样的玩意儿吧？”

    

    所有的人都想要看着眼前的王威好戏。

    

    而就在这个时候，范明深眼珠子一转想到了一个主意。

    

    “我好像记得之前我们路过的时候，这个家伙还活着现在突然之间死了，你这可是谋害了这些野生动物，这可是犯罪啊，我们所有的人都可是亲眼看见的。”

    

    这里面的人十有八九全都是范明深的那些信徒，所以他无论说出什么样的话，都有不少的人支持。

    

    “范明深你少在这里血口喷人！”

    

    李行天早就已经按耐不住了，气的双手紧紧握拳愤怒的怒吼。

    

    幸好他早就已经乔装打扮了，不然的话在这个时候恐怕早就已经拆穿了。

    

    

