    弘治皇帝又惊又怒地站起身来，手指杨凌，气得一时半晌说不出话来。

    其实他对杨凌很是欣赏。前几日杨凌对于军事上的见解，弘治事后和刘大夏提及，刘大夏虽觉其中尚有许多细节还待推敲商榷，但是对他的见解也持肯定意见，认为的确独立特行、颇具卓见，是以也不吝赞美。

    杨凌侍读太子，不讲四书五经，只讲山川河流、风情人俗，甚至异域他国的事情，弘治自有耳目通报，也早已事先知晓了。不过弘治自已颇好音乐和绘画，臣子们常常为此再三进言，担心皇帝耽于此道，误了政务。弘治每次听了都只是一笑置之，认为是酸儒之见，所以他对于太子博闻杂学也不以为然。

    在他想来杨凌是宣府第一秀才，学识自然是不差的，而今他不讲圣人之言，却从旁门左道入手，想来也是知道太子的脾性，所以才弃了‘读万卷书’而用‘行万里路’的法子教授太子，也算是颇费苦心了，因此对他极为赞赏。

    但是今儿他在这里教授太子为君之道，颇有些不足为外人道的伎俩，如今竟被杨凌躲在暗处听了去，饶是弘治一向待人宽厚，也不觉恼羞成怒。

    来新说下载

    他冷冷地看了杨凌一眼，忍着气道：“杨侍读，你只是惊了圣驾么？”

    杨凌吃吃地道：“皇上不明陛下的意思”。

    弘治一拍书案，一字字道：“杨凌，昨日太子可曾出宫，去过甚么地方？今日李东阳弹劾张鹤龄的折子，可是出自你的授意？”

    杨凌心中一寒：“这事儿做的何等隐秘，皇上怎么知道了？难道八虎之中有皇上的耳目会的，如果是八虎通风报讯，皇上早阻止太子私自出宫了，不会事后才知道，那么是谁走漏风声的？东厂？锦衣卫？他们不会拆自已的台，还能是谁？”

    杨凌想着身子一震，突然想起那个听说已经秘密成立的西厂，难道是无孔不入的西厂秘探？西厂的复立极其秘密，现在还未正式公开，西厂的督主是谁还不知道，西厂的成员也大多身份诡秘，是西厂的人么？

    他跪在下边胡乱想着，弘治恚怒地道：“你胆大包大，怂恿太子出宫、擅入烟花之地，殴打侯府家人，这也罢了，身为臣子，弹劾他人时却不能光明正大、直奏于君上，却暗施诡计，驭使大臣、利用君上，实是其心可诛！”

    皇上越说越怒，在书案上重重一拍，杨凌不由得一哆嗦，为帝王者最忌的便是臣压主上、最恨的便是在君王面前**权谋，虽说弘治以为是自已见权臣侵占民利，故而为民请命，却认为自已欺太子年幼，使用计谋利用太子，这可是犯了天子的忌讳了。

    常言道伴君如伴虎，弘治若是龙颜大怒，会吝惜于斩了自已一个小小的侍读么？杨凌越想越怕，呐呐地伏在地上不知该如何解释。朱厚照有心为他求情，可是见父皇满面怒容，一时也不敢轻易开口了。

    就在这时，门外苗逵的声音道：“金夫人，皇上正在检查太子功课，您还是先去后宫侯着吧，等皇上回宫，一定会见您的”。

    然后只听一个女子声音道：“滚开，我现在就要见皇上，皇上，臣妾冤呐，皇上，为臣妾作主啊！”

    弘治怒道：“甚么事？”

    苗逵打开殿门，诚惶诚恐地道：“皇上，金夫人她”。

    他话未说完，已被人一把推开，一个年约五旬的贵妇人冲了进来，见了弘治噗地跪倒在地，哭哭啼啼地道：“皇上，臣妾冤枉，鹤龄一向安分守已，不敢胡作非为，怎么会强占民宅、私卖官盐、强娶青楼女子呢？都是那李东阳嫉恨皇上宠信鹤龄，才出言污蔑，求皇上为臣妾作主啊，呜呜呜那孩子长这么大还没进过牢狱呢，皇上”。

    弘治皱了皱眉，温声道：“金夫人请起，寿宁侯在金殿有失臣仪，朕只是略加薄惩，方才朕已对皇后说过，过上几日便要赦他出狱的，勿需惊慌”。

    杨凌瞧了瞧身旁跪着的妇人，心道：“这就是当今皇上的丈母娘么？好极了，但愿她这一打岔，皇上便忘了惩治我才好”。

    金夫人不依不饶，继续哭闹道：“皇上，李东阳在金殿上追打鹤龄，他受不得激，才夺锤打人，实实怨不得鹤龄啊，这孩子哪有什么罪过？皇上要惩治，应该严惩李东阳才是，求您放了鹤龄吧”。

    弘治铁青着脸，肥胖的身子因为激动呼呼直喘，朱厚照见了忙扶住他，担心地道：“父皇，您且宽心稍坐，不要过于激动了”。

    弘治在榻上坐了，见金夫人哭闹不休，心中愈加愤怒，转眼瞧见杨凌跪在那儿，门口谷大用也在探头探脑，不由恨恨地一指谷大用，骂道：“混账东西，给我滚进来！”

    金夫人正三嗨嗨一后勾地哭着，被他疾言厉色一声大吼吓得一愣，一下子收住了哭声，谷大用连滚带爬地跑进来，跪在地上，弘治面沉似水，厉声道：“你们这几个胆大包天的东西，竟敢鼓动太子出宫，被寿宁侯府的家人打伤了太子，朕剐了你们的心都用，若是太子有所不适，朕灭了你们九族！”。

    谷大用磕头如捣蒜，连声道：“皇上饶命，皇上饶命，太子出宫是为考察民情，哪想到会有那豪奴大胆，老奴该死，老奴为了太子，拼死向前，也被侯府豪奴给打了呢，皇上！”

    他腼起脸来给皇上看他脸上青淤的伤痕，金夫人听说太子被自已儿子府上的家丁给打了，这一来也吓得不敢吱声了，直愣愣地跪在一旁瞧着。

    弘治见金夫人不在吵闹，心中暗暗吁了口气，他瞪着谷大用道：不是你们鼓动太子微服出宫，怎么出生这样的事情？朕不惩罚你们，你们今后还不定会惹出多大的事来。苗逵，怂恿太子出宫者，一共几人？”

    苗逵连忙跨前一步，躬身道：“启禀皇上，侍读杨凌、内监刘瑾、张永、谷大用、马永成、魏彬、罗祥、高凤、邱聚九人昨日随同太子出宫，至晚方回！”

    弘治喝道：“把这九人押出午门”

    杨凌听得激灵一下，只听弘治喘了口气，继续道：“每人廷杖三十，以儆效优”。

    苗逵忙道：“遵旨！”他把手一摆，几个小太监进来抓了杨凌、谷大用就走，谷大用跟死了老娘似的号啕大哭：“皇上饶命，皇上饶命啊，奴才再也不敢了，求皇上饶命，太子爷救我呀”。

    杨凌有点儿纳闷，打就打呗，不就三十板子么？网，提供最新手小说阅读

    弘治听了儿子的比喻本来甚是欣然，待听了他后边的话，不禁啼笑皆非，这个儿子，还是不懂事呀。

    永福公主因为是自已出声音杨凌也不得不出去顶缸，听他受罚心中十分不安，听了父皇这话，这才长长出了口气。永淳公主向姐姐竖起大指，眨了眨眼睛，姐妹二人相视一笑。