 魔圣山，魔宗宗门所在之地。

和天灵山、出云宗以及轩辕剑门一样，魔圣山同样也不在隐世江湖，而是在出世江湖所处的空间里。

经历过一次天灵山之旅的陈强知道，这个世界并不是单一的位面，而是存在着三个平行的不同位面，而这三个平行的位面又相互影响，相互存在。

魔圣山所处的位置已经不在大宋版图之内，而是在蒙国的地盘上，确切的说是在已经灭亡了的大金版图上，不过现在已经成为了蒙国的地盘。

雁门关外，大战之后的遍地狼藉令人唏嘘不已。

相比起大宋，如今彻底亡国的大金才是真正的生灵涂炭。

此情此景，陈强忍不住感叹道：“寄语年少妻莫哀，鱼金虎竹天上来，雁门山边骨成灰啊！”

“难怪楚玄卿的执念会那么强烈，难怪楚玄卿一心想要庇护皇朝盛世千年。

这天下战事皆因那所谓的天命而起，当真是让人恨不得一举将其掀翻。”

陈丽娇跟着陈强感叹起来，本身就生活在八百年后的陈丽娇何时见过这么尸横遍野的景象，在八百年后，虽然各国之间还是有小摩擦，可是战事已经成为了大家都不愿去触碰的东西。

陈丽娇不禁在想，楚玄卿想要看到的盛世，会不会就是八百年后的现实世界呢？

“行了，你们两个别感叹了，马上就要到魔圣山了，你们都小心点，我可不敢保证那个魔女会不会使诈。”

李玄贞掂量了一下手中的真武之剑，失去了真武剑鞘之后，真武之剑的能量就一直没能恢复。

李玄贞最后一次将真武之剑交给陈强，这一次，李玄贞不打算再要回真武之剑了。

因为他已经意识到自己是吕祖转世，他应该用的不是真武之剑，而是吕祖留在太和宫的那柄纯阳剑。

噌！纯阳剑出鞘，一股灼热的气势瞬间弥漫开来。

李玄贞虽然还没有意识到自己是吕祖转世，可是拔出纯阳剑的那一刻，李玄贞身上的气势分明就发生了极大的变化。

这一变化更是确定了李玄贞的身世，他必定就是吕祖转世！从雁门关上一跃而下，三人在坠落峡谷的时候突然就感受到了一股较强的吸扯力。

不去反抗这股吸扯力，三人径直被卷入到了漩涡之中。

漫天黑暗阴森的气息袭来，不管是陈强还是陈丽娇都情不自禁的打了个哆嗦。

作为魔宗圣地，魔圣山的魔气可谓充裕至极，而魔气又恰好遏制两人身上的玄气，使得两人刚一站稳脚跟就立刻运转玄气，保证自己不让魔气侵蚀。

“何人擅闯魔圣山！”

三人还没来得及看清魔圣山的真面目，一个阴沉却又不失霸气的声音扑面而来。

抬头看去，只见一个穿着黑色战甲的男人飞身而至，手中那柄黑色长枪上锋芒毕露，锐利的气息直让人倒吸凉气。

“我们是应邀来到魔圣山的，快回去禀告你们圣女，就说武当李玄贞和西楚驸马来了。”

李玄贞负剑而立，不知道是不是受到了纯阳剑的感染，此时的李玄贞婉如一团赤炎真火，面对那手持长枪的男人，李玄贞在气势上居然是占据了上风。

“放屁！”

手持长枪的男人轻啐一口，道：“我怎么没听说过圣女有邀请你们来到魔圣山？

更何况圣女根本就没回来，我看你们是想趁虚而入吧？”

亓官鈺还没回来？

陈强皱起眉头，亓官鈺不是早就已经离开了么，为什么还没有回到魔圣山。

难道说，亓官鈺并没有直接回魔圣山，而是去干别的事儿去了？

完了，闹乌龙了！要是亓官鈺真的还没有回来，那么他们此行不是擅自闯入魔圣山是什么？

“亓官鈺要是还没回来，那我们就在这里等她。

还不快引我们进山，好酒好茶伺候着？”

“小道士，我看你是一天到晚修道修傻了吧？”

手持长枪的男人枪尖一指，“世人都说你是吕祖转世，今日我倒要看看，你这吕祖转世有几分能耐！”

刷！长枪一抖，男人身形未动，一点寒芒先到，随后枪出入龙，直指李玄贞死穴。

“魔枪罗成！”

李玄贞嘴角一扯，这一枪直接让李玄贞识破了对方的身份，对此，李玄贞当然不会客气。

既是亓官鈺邀请他们前来，那他就是把魔圣山搅个天翻地覆也怪不了他，谁让亓官鈺不早点回山的？

噌！纯阳剑出鞘，灼热的剑气直接就挡下了罗成的魔枪。

下一秒，李玄贞脚下一点，手中纯阳剑婉如天上烈阳一般火焰大盛，灼热而又锋利的剑气直把魔圣山的魔气都给驱散，直让昏暗的山脚变得亮堂堂的！“啧啧，这家伙越来越有吕祖风范了，现在说要说他不是吕祖转世我都要和他急！”

陈强眼中充满欣赏之意，比起曾经的李玄贞，现在的李玄贞更像是一个得道高人。

虽说李玄贞也能驾驭真武之剑，但是很明显，真武之剑在李玄贞手上并不能完全发挥实力。

而从来不曾被人使用过的纯阳剑才是真正属于李玄贞的剑！“魔龙连环枪！”

被李玄贞逼得节节败退的罗成突然脚下一顿，随即手中的长枪上黑气大放，且听一声低沉的龙鸣响起，霎时间就有两道魔气张牙舞爪的朝着李玄贞袭来。

李玄贞同样脚下一停，手中的纯阳剑突然变成了雪白色。

“一剑纯阳！”

刷！只见一道细细的剑气划过，李玄贞就将纯阳剑收入剑鞘，然后头也不回的朝着魔圣山山顶走去。

那一递一收丝毫不拖泥带水，从头到尾，李玄贞更是连看都没有看魔枪罗成一眼。

噗！锋利的剑气宛如一条细线般划过，魔枪罗成的攻势瞬间消失于无形。

而下一秒，魔枪罗成便是鲜血狂喷，手中魔枪应声断成两截的同时，身上更是有一道惊人的伤口。

“我的乖乖，你个家伙该不是已经成为吕祖转世了吧！”

陈强看傻眼了，对方可是十大魔头之一的魔枪罗成，就这么被一剑秒杀了！ 