    在这些七月宗的宗门长老，正观望那巨大的水晶其内近万画面与几乎每一个弟子的同时，在那深渊的壁障上，山崖的裂缝内，那已经气绝身亡的少年，忽然全身一颤。

    苏铭的身体，正缓缓的与这少年的身躯重叠在一起，也就是几个呼吸的时间，当苏铭的身体消失之后，那少年忽然睁开了眼。

    其目中的瞳孔，露出冷漠平静之芒，这是从未在这少年身上出现过的目光，这目光，只属于一个人，那就是苏铭！

    随着苏铭睁开眼，他夺舍的这具身体，此刻咔咔剩下，渐渐从枯萎中慢慢恢复，最终化作了这少年原本的样子后，他缓缓地平躺中坐起，摇了摇脖子上，晃动了一下身躯，苏铭神色一如既往的成为了平淡，只是在那平淡中，却是有一抹寒光闪过。

    “叫做王涛么……在七月宗外门弟子里，属于不起眼的角色，时常被人欺辱，尤其是被其师姐吸走了全身生机，用来短暂的提升修为，好在这一次七月劫中崭露头角……

    你既带着怨气而死，苏某既然用了你的身体，也算与你冥冥中有缘，我便帮你……先去了结了你的怨，随后让你的面孔，成为这七月宗的璀璨！”苏铭嘴角露出一抹邪异的阴森，经历了桑相剧变之后，苏铭的性格已经改变了很多。

    他不在乎旁人的生死，不在乎天地的变迁，他只在乎自己的执着，为了这执着，哪怕是颠覆了世界，也要去走出一条不回头的路。

    在这条路上，任何的阻挡者，都要……死！

    一如苏铭此刻嘴角的笑容，若是有外人看到，必定心神咯噔一声，这笑容竟给人一种如置身血海的感觉，仿佛被毒蛇盯住，从心底散出无边无际的寒意与死亡的阴影。

    右手在这岩壁上一按，苏铭整个人划走一道长虹，刹那直奔下方壁障而去，其身影没有丝毫停顿，瞬间就临近了壁障，无声无息间，直接就穿透壁障，出现在了这一次七月宗外门弟子的试炼之地。

    这是另一片天空，天空是血色的，如鲜血的颜色，大地处处废墟尘埃，一座座城池带着历史的痕迹，使得这里的给人一种苍凉之感。

    苏铭的身影从天空骤然降临，在落地的一瞬，他缓缓地站起身，抬着头，没有去看四周，而是带着一抹冷峻，向前走去。

    他的修为已经在夺舍那少年的一刻，就被自行的压制了九成九之多，以他的天赋夺舍之术，除非是遇到修为超出他太多之人，否则的话，即便是道灵境，也难以看出苏铭压制的那些修为，只能看出他如今表现在外的天修气息。

    “要进入七月宗内宗，要成为此宗天骄，就决不能低调行事……既然这里存在了十多道神识时刻观察，那么如今或许也有人已经察觉到了我，既如此……索性就嚣张起来。”苏铭嘴角露出一抹阴森之笑，身子一晃，向前走去。

    在他降临这试炼之地的同时，于那七月宗的广场上，被那十多个此宗长老观望的巨大水晶中，近万画面里多出了一个，那画面清晰的将苏铭的身影显露，且随着苏铭的前行，一路跟随。

    “这少年不知为何，进入试炼之地的时间比其他人晚了一些。”十多人里，一个穿着橙色长袍的妇人，淡淡开口，目光从显露苏铭的水晶画面上扫过。

    “无妨，这一次试炼对他们而言事关生死，如此重要的事情自然需要一些准备，晚进入虽说会失去先机，但若准备的充分一些，但也未尝不是一个方法。”妇人旁边，一个苍发老者微笑说道，他也一样看到了画面中突然多出的苏铭身影。

    “嗯？你们说的这个少年，倒也有些意思……”二人正交谈时，不远处一个蓝衫文士，笑着一指水晶。

    却见那水晶中近万画面里，显露苏铭身影的画面中，其内的苏铭身后蓦然间有一道剑光闪过，那是一个神色阴毒的少年，正直奔苏铭而去，速度之快，重点在那剑上，竟刹那临近，可苏铭只是向旁走出一步，转身间身体左手抬起，顺势向后一抓，就直接抓住了那少年的颈脖。

    在那少年神色惊恐的一瞬，苏铭的左手猛的一捏，那少年立刻嘴角溢出鲜血，气绝身亡。

    这一幕引起了那之前交谈的二人观望，但很快就移开了目光，如这样的一幕，此刻在这近万画面里，比比皆是。

    就连那蓝衫文士，也只是笑了笑后，便移开了目光，去看向其他弟子，他们要从这些人里找出符合自己心意之人，可考虑收取为弟子。

    至于是否能有获得了百块灵牌者，历年很少出现，故而虽说也期待，可也并非关注太多，除非是……已经有人显露了头角。

    深渊下，世界的废墟大地中，苏铭松开了左手，他面前那少年睁大了眼，倒了下来，苏铭目光在这少年身上扫过，转身继续远去。

    行走在这苍茫的大地上，苏铭速度不快，不多时在他前方出现了一片城池的废墟，那废墟不知荒废了多少年，此刻残壁处处，苏铭目光扫过时，嘴角露出冷笑，踏入到了这片废墟内。

    几乎就是苏铭踏入的刹那，立刻四周有尖啸传来，却见七个少男少女，同时出现组成了一个阵法，瞬间将苏铭笼罩在内。

    这是一个剑阵，在这阵法闪耀的同时，在苏铭的上空立刻出现了一张大网，这网散发红芒，落下时仿佛可以分割一切血肉，随着四周七人的狞笑，剑光闪烁的瞬间，苏铭身子一晃，刹那出现在了一个少年的身前，右手抬起在少年身上一拍，轰的一声，这少年睁大了眼，喷出鲜血时，被苏铭一把抓住其身，向着大地猛的一砸。

    这一砸之下，那少年身体直接崩溃开来，血肉四溅时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时所有的鲜血在这四溅时突然倒卷，齐齐直奔苏铭右手，在苏铭右手松开后，一轮血月赫然出现。

    这是七月宗的一个低级的术法神通，是苏铭夺舍的这少年掌握的三个术法之一，此术，名为七月血。

    “七月血！”苏铭淡淡开口时，那血月轰然爆开，无数的血滴向着四周横扫，化作了一片片弧形如利刃般的血月，刹那就从四周六人身体上穿透而过，使得这六人身体一颤，一个个立刻身躯四分五裂被分割开来。

    苏铭右手一挥，顿时有三个灵牌从四周的血肉中飞出，落入苏铭的手心，没有放入储物袋，而是被苏铭拎着了手里，行走时，这三个灵牌相互碰撞，发出叮当的声响，向着四周传开。

    衣袖一甩，顿时这四周的血滴倒卷，重新凝聚成了一个一人多高的血月，将苏铭笼罩在内，使得他的身影看起来充满了一股杀戮之意。

    正要离开此地，忽然苏铭脚步一顿，他皱起眉头，缓缓转身，看向这四周的废墟尘埃，看着看着，直至他的目光落在了一处残破的石碑。

    那石碑上有几个模糊的字，在看到这石碑的一瞬，在看到这几个字的刹那，苏铭的身体，外人不可察觉的一震。

    那几个模糊的字，因残缺不全，故而只能看清两个……那是……星海二字。

    “神源星海……”苏铭双目收缩，其内有一抹茫然出现，这石碑在他的记忆里曾经出现过，那是竖立在黑墨星外，踏入神源星海的星空中，一块界碑。

    当年苏铭在踏入神源星海时，神识曾一扫而过。

    在苏铭目光凝望那残破石碑的同时，于七月宗的广场上，那十多个此宗长老中，之前的蓝衫文士，再次注意到了苏铭神源所在的画面。

    “这个少年修为不俗，更有一股狠辣之意，七人杀局被他破掉……这少年不俗，这七月血之术，在他手中也别有一种味道，不错！”蓝衫文士双目露出一抹赞赏，看着画面内被血月笼罩的苏铭，正开口时，也有其他人陆续注意到了苏铭。

    此刻在这水晶上，不时有画面消散，每消失一个画面，都代表有一个弟子死亡，原本的近万画面，此刻只剩下了六千多个。

    与此同时，在这水晶的另一侧，则出现了六千多个名字，这些名字的后面都有一个数字，那数字表示的是获得灵牌的多少。

    此刻排在第一个，是一个叫做叶龙之人，他获得了三十多个灵牌！

    排在第二的，则是一个女子的名字，叫做……陈凤，此女的灵牌，也有二十三个之多。

    至于苏铭所代表的王涛，则是在百位开外，于这六千多个名字里，毫不起眼。

    “此子不错，不过也只是之前的表现而已，什么时候能列入前十，方可列入我等之眼。”十多个长老里，一个穿着白色长袍的老者，目光扫过苏铭身影所在的画面，淡淡开口。

    ---------------------

    今天，提前一天三更，不过最后一更要在凌晨了，这是第一更！月票被爆，求月票(未完待续。)

