一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章娘家人来了

    “这些天，狩猎队贡献很大，加上刚才的贡献，学分已经突破两千万！”竹溪小声贼兮兮说着。

    她仿佛担心被人惦记！

    别说，还真有人惦记，孔颂和张老头这些人，可都在惦记，学生联盟太废了，学分数千万，加上他们四届老大苏洛，更是肥的流油。

    他们时不时来诓竹溪，上次诓走一百万学分，王凤麟顿时炸毛了，可是将学生联盟视为他的财产。

    不对，是他们这群的财产，怎么能让孔老头拿走。

    王凤麟就嘱咐竹溪，再有这种事就找苏洛，捶死这群老东西。

    苏洛微微点头道：“拿出一百万学分，用作期末考核奖励，你来分配！”

    “好的！”

    竹溪歪着小脑袋，开始思索奖励方案。

    至于学校这边，完全不用担心资源不够，他们资源狩猎队的东西，全部都交给学校，然后奖励给他们学分。

    价格相对来说很公平，同时对于学校这个层次来说，他们才知道每一柄武器和战甲的真实价值，用来交给军部，换来低阶资源，只能占便宜不能吃亏。

    学校给苏洛他们的学分价格，给一百万学分，基本上学校这边，能用这批战甲去军部兑换二百万功勋点的资源。

    所以这里面就有一层丰厚利润空间，也是苏洛吩咐说过，猎取的资源不准卖给外边，统一出售给学院！

    虽然苏洛制定的规矩，普通学员很不满，说他们分不到好东西。

    可是无形中，他们学生联盟反哺学校的付出，除了孔颂这些人看在眼里，一般导师都看不到深层的东西。

    这也导致苏洛制定的一系列规矩，上到校长风侯，下到武道院的院长孔颂他们，所有王者没有一个反对。

    他们都隐约感觉到，宝贝蛋做的事情，都很长远啊！

    现在来看，觉得有各种弊端，但是长远来看，福荫整个中原帝校。

    最起码现在已经看到成功，中原帝校的崛起，家底资源丰厚无比，仅仅一年，储备资源就超过过去七十年总和！

    这换做吕敬老校长，以及现任校长风侯，谁能做到？

    唯有苏洛！

    短短一年，让整个中原帝校富得流油，看看苏洛身上两千万学分，学生联盟两千万学分，以及莫空这些核心成员加起来的学分，也有数千万！

    都是张老头给的学分，暗地里学校赚的更多！

    不然孔颂老头他们，哪来的资源，跨入三段王的境界。

    相对来说，他们进步神速，才成为王级多久，已经成为三段王！

    可是中原帝校，却发生了大地震。

    学生联盟竟然拿出百万学分，用于奖励期末考试。

    能有这般魄力，除了四届老大苏洛，谁能有？

    至于武道院的院长孔颂，或者校长，老生在学校四年，都没听说过这种事。

    最激动的就是大四老生，摩拳擦掌，整体实力是最强的，毫无疑问将会摘取头筹。

    期末考核在敲锣打鼓的紧密筹备，北方总组那边，送来九百三十六名年轻人！

    其中十六七岁的少年，占据一大半，都是天之骄子！

    风侯亲自出来，嘱咐道：“宝贝蛋，说起来，这都是你的自家人，北方总组那边也在搞类似我们帝校的教育培训机构，他们在北方自家地方，搜寻年轻人，这几年下来好苗子可不少！”

    “可他们这群人，干架还行，说起教书育人，谁能比得上咱们中原帝校，术有专攻，咱们是这个领域的龙头！”

    孔颂说起来满面红光，虽然是自夸，但是实情。

    天下第一名校，不是龙头，难不成还是假的？

    苏洛之前也了解，北方总组那边，一直办的不温不火，现在二王亲自出动，就是和风侯谈过这件事。

    三十区那边即将爆发s级大战，二王都做好战死的打算。

    所以他们必须为北方总组做好打算，万一他们两个战死，中原帝校就是他们托孤的人，一定要帮他们北方总组平稳渡过低谷期。

    所以才有了现在的情况！

    苏洛出身华北组，更是位高权重的指挥使，说是北方总组的自家人，一点也不为过。

    苏洛双手背后，淡然道：“我会尽力教导，是龙还是虫，看他们各自造化！”

    “还挺像回事，我看等你毕业，就可以让校长退休了！”张老头笑眯眯道。

    风侯在一旁，脸顿时发黑，他熬了几十年，刚成为校长没几年，就想把他轰下台？

    这几个人动不动，就想废了他的校长位。

    风侯目光不善，觉得张老头最近一段时间很欠揍啊。

    他们这群核心高层在谈论事情，北方总组带来的学员，根据年纪，需要将人分配开。

    十六七岁的少年，编入大一新生之列，十八九岁的编入大二届。

    剩余一小部分的青年，编入大三届！

    一切都是学生联盟在做，没说丝毫杂乱的迹象。

    可是这伙人过来，引得各届学员有些好奇，觉得插班生好多啊，一下子来了近千人。

    这下他们学员数量，要超过四千人了啊！

    导师数量不过三百多人，这下更不够用了。

    平均一个人带十人，都不够分配。

    苏洛却划分出层次，普通学员没导师，自己修炼，每周可以去武道院听公开课，其余时间靠自己。

    起初孔颂他们还担心，北方总组这批插班生，算是苏洛的娘家人，过来这么多，宝贝蛋不会偏单倾斜大量资源过去吧？

    不过苏洛的漠然，让孔颂他们松了口气，觉得多虑了。

    倾凤仙樱唇微动，叹气道：“唉，一群老糊涂，北方总组把人全部塞过来，恐怕是二王要助小洛儿，确保毕业后一步登天，到时候你们不退位都不行！”

    “啥意思？”

    孔颂老脸陡然发黑，似乎想到了什么。

    倾凤仙淡然道：“近一千名学员，是北方总组在北方大地数亿人口中，挑选出来的天才中的天才，全部都是小洛儿的娘家人，二王来之前，绝对嘱咐他们听小洛儿的话，换句话说，这群孩子未来就是小洛儿的支持者！”