    第287章令她崩溃的一幕

    经历过人事的成年人，都知道那是什么样的声音。

    文清，管家脸上都露出一丝尴尬。

    顾老太太眉头紧皱，隔壁房间不是客房吗？

    谁在那里面？

    时鸢？

    在别人家发出这种声音，顾老太太威严的脸上露出一丝不悦。

    宋玉枝听到那样的声音，很快就听出是时鸢的。

    她不在顾司霆的房间，居然在客房？

    一定是顾司霆和明杳发生争执，她躲进了客房吧？

    这么想着，宋玉枝唇角又勾起了笑意。

    时鸢一定是故意发出这样的声音，引她带顾老太太过去的。

    “妈，既然时鸢在客房，我去将她叫出来问问情况。”说着，宋玉枝看了顾司霆一眼，“司霆，你说过的话要算数。”

    顾司霆讳莫如深的扯了下唇角，“只要宋女士没意见，我自然不会说什么。”

    见顾司霆这般听话，宋玉枝微微愣了一下。

    她觉察到一丝不对劲，但具体哪里不对劲，她又说不出来！

    但只要他肯对时鸢负责就行！

    宋玉枝走到客房门口，她敲了下门，声音里带着一丝关心，“时鸢，你不要害怕，司霆说了，睡了你就会对你负责。”

    里面的人没有动静。

    宋玉枝拧了下门把，门很快就被打开了。

    宋玉枝唇角勾起笑，朝着里面走去。

    她以为房间里只有时鸢一人，可被子下，好像有两道身影。

    他们正在——

    宋玉枝还没反应过来发生了什么，她就听到了一道粗哑的男声，“小妖精。”

    宋玉枝唇角的笑，瞬间僵凝住。

    她眼珠子缓慢挪动着，看到床下散落着一地的衣服。

    其中有她熟悉的男人的衣服。

    宋玉枝的呼吸，顿时变得急促沉重。

    她步伐沉重的走到床前。

    猛地将被子掀开。

    看到眼前的画面，她整个人都快要崩溃了。

    大脑像是死了机一般，耳朵里嗡嗡作响。

    浑身血液，都在逆流。

    安静，死寂般的安静。

    床上的人，似乎觉察到不对劲，也回头朝她看了眼。

    她和男人猩红的目光，对上。

    男人似乎清醒过来，看了看宋玉枝，又看了看时鸢。

    他眉头紧皱，重新从宋玉枝手里扯回被子。

    匆匆套上衣物，他站到床边。

    “还不出去？”顾明德朝宋玉枝低吼。

    宋玉枝看到顾明德脖子上的抓痕，以及他脸上的口红印，她的大脑都快要爆炸了。

    一股寒意，从她脚底冒了出来。

    她不停地摇头，不敢相信，眼前的男人会是顾明德！

    明明应该是顾司霆的！

    顾老太太一行不知道房间里发生了什么，几人走进来，看到房间里站着的顾明德，以及裹着被子的时鸢后，顾老太太脸色大变。

    “怎么回事？”

    顾明德和时鸢？

    这不是乱套了吗？

    顾老太太一吼，神智不怎么清醒的时鸢，也慢慢回过了神。

    她一直都将顾明德当成了顾司霆。

    她以为自己成了顾司霆的女人。

    可是抬头一看，看到那张中年男人的脸，她整个人都懵了。

    怎么会这样？

    时鸢双手抱住脑袋，指尖用力扣住自己头皮。

    一定是她的幻觉！

    可不管她怎么闭眼、睁眼，眼前的男人都是顾明德。

    “啊！”

    “啊！”

    时鸢和宋玉枝同时发出崩溃、难以接受的尖叫。

    宋玉枝已经气得浑身发抖了，她万万没想到，会引狼入室，搬起石头砸自己的脚！

    “贱人！狐狸精！”宋玉枝伸手，直接拽住时鸢的头发，面色狰狞的将她从床上扯下来。

    时鸢未着寸缕，当着这么多人的面，她怕走光，双手只能紧揪着被子。

    头发被宋玉枝紧揪着，疼得头皮好似要裂开。

    宋玉枝将时鸢拖拽到了地上，骑到她身上，啪啪就是两个耳光。

    宋玉枝向来霸道强势，只许她自己设计别人，别人若是设计她，她会加倍报复！

    时鸢触及到了她的底线，睡了她的男人！

    这是哪个女人都忍受不了的事！

    “不是要睡顾司霆吗？你居然敢睡我老公，看我不打死你这个贱人——”

    时鸢被打得脸庞红肿，耳朵嗡嗡作响。

    她自己都还没搞明白为什么会发生这样的事，但现下，她不能再让宋玉枝这个泼妇打下去了！

    时鸢用力往宋玉枝身上一推，宋玉枝没想到她会反抗，摔了个倒仰。

    时鸢看了眼房间里的人，顾老太太眉头紧皱，像是对她失望至极。

    只有顾明德，神情复杂地看着她，像是有留恋，也有疼惜。

    时鸢咬了咬牙，裹着被子朝顾明德怀里钻去。

    时鸢一靠近，顾明德就闻到了她身上淡淡的清香，他下意识搂住她的腰。

    “德哥，你太太她……”

    一声德哥，让顾明德身子僵了僵。

    谁不喜欢年轻漂亮的女人？

    何况，时鸢还成了他的女人！

    宋玉枝听到时鸢叫顾明德德哥，她气得肺都快爆炸。

    当年宋玉枝年轻的时候，就是这么叫顾明德的。

    顾明德就喜欢女人叫他德哥。

    显然，时鸢一声德哥，将他的魂儿都快叫没了。

    宋玉枝张牙舞爪，又要朝时鸢扑去。

    但是下一秒，脸上狠狠挨了一耳光。

    顾明德甩了一巴掌到她脸上。

    “看看你现在什么样子？泼妇一个！”顾明德怒吼。

    宋玉枝被打懵了。

    脸上火辣辣的疼痛，耳朵里嗡嗡作响，泪水不受控制地掉落下来。

    她捂着脸，不可置信的看着顾明德。

    “你居然敢打我？顾明德，我是你老婆，你在家里当着我的面睡了这个狐狸精，你竟然还护着她？”

    宋玉枝的五脏六腑，都痛得绞到了一起。

    她又气、又恨、又羞、又恼，整个人都快要发疯发狂了！

    宋玉枝受不得这样的委屈，她冲出房间，看到走廊里拿着水果刀的明杳，一把从明杳手中夺过水果刀，“贱人，我要毁了你的脸，看你以后还怎么勾引男人！”

    看到宋玉枝拿水果刀进来，时鸢往顾明德怀里钻了钻，“德哥，我怕。”

    女人之间，最怕什么？

    最怕的就是比较。

    一个温柔。

    一个泼妇。

    形成鲜明对比。

    宋玉枝拿着水刀果，正要朝时鸢脸上划去，顾明德一把扣住她手腕，夺过水果刀，然后用力将她推倒在地上。

    (本章完)

