    小兰和于庆东最后商量好，明天天一亮就出发，于庆东把小兰送到卫生院大门口，就是不舍得走。

    “赶紧走吧，又不是十几岁的小姑娘小小子谈恋爱，黏黏糊糊的让人看见了不好！”小兰催促于庆东。

    “这话说的，咱俩都是二十出头，正是含苞待放的年龄，谈恋爱有啥不好意思的？”于庆东说着说着就去拉小兰的手。

    “都快成秋苞米了，还含苞待放呢？”小兰一边笑一边打开于庆东的手。

    “快走吧，明天早上见！”小兰看自己不进去于庆东根本不会走，于是挥了挥手跑进了卫生院院子里。

    自从小兰敞开心扉和于庆东正式交往后，小兰感受到于庆东炽热的爱，也受到于庆东乐观生活态度的影响，每天都心情愉悦，脸上总挂着甜甜的微笑。

    于庆东的情书起到了关键性的作用，他用自己的真诚感动了小兰，也让自己逐渐走进小兰的心中。

    于庆东哼着歌，心情愉悦地回到小队部，开始一天的忙碌。

    于庆东和小兰的正式交往让于大奎非常恼火，于庆国知道后也火冒三丈，坚决不同意给于庆东安排工作。

    四哥于庆伟因为这件事特意来劝于庆东，可于庆东根本就不听。于庆伟没有办法，就去找二哥于庆春，于庆春虽然古板，对小兰也有些意见，但出乎所有人预料，他竟然公开支持于庆东和小兰在一起。

    于庆东的三姐也支持自己的老弟，她觉得自己就是听父母的话，所以婚姻不幸福，她不希望于庆东走自己的老路。

    于庆东的母亲魏敏芝因为惧怕于大奎不敢公开支持于庆东，但她却总是偷偷给于庆东送吃的，而且当于庆东说起小兰的好，魏敏芝也会夸奖小兰几句，这也就间接表明了自己的态度。

    于庆春有三个家人的支持，底气更足了，至于能不能因此丧失去公社上班的机会，他根本就没考虑过。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！有些东西就是这么奇怪，你千方百计想得到它，最后却是竹篮打水一场空，而你根本没放在心上，它却不期而遇。

    快到中午的时候，于庆伟来到小队部。

    “四哥，你要是聊别的我欢迎你，你要是又来劝我和小兰吹，我可没工夫搭理你！”于庆东对四哥说道。

    “你这臭小子真够拧的！老五我问你，我为啥反对你和车医生处对象？我肯定不是对车医生本人有啥意见吧？”于庆伟笑着问道。

    “你不就是怕不听大哥的话，得罪了大哥他不给我安排工作吗？我都跟你们说一百遍了，在小兰面前，什么工作都不值一提！”于庆东再次表明态度。

    “你真不愿意去公社工作？”于庆伟表情促狭。

    “不愿意，喂马的活挺适合我！”

    “那要是不用你和车医生分手，还能去当你的文化助理呢？”

    “你啥意思啊？大哥同意我和小兰的事了吗？”于庆东一愣。

    “你觉得大哥会让步吗？”

    于庆东摇了摇头，他太了解于庆国了，于庆国非常强势，他绝对不可能示弱。

    “你都愁死我了，你快说啊，到底咋回事啊？”于庆东看四哥笑呵呵看着他就是不把事挑明，心里着急。

    “不逗你了，老弟你时来运转了！你那篇小说获得大奖了，县里非常重视，特意打电话到公社，看能不能破格给你安排工作！”

    “还有这好事？四哥，你不是逗我呢吧？”于庆东将信将疑。

    “逗你干啥？你获得了二等奖，整个西登县从来没人得到过这个荣誉，估计获奖证书和奖金马上就会发给你！”

    “什么二等奖？我也没参赛啊？”于庆东还是有些不相信。

    “具体是啥奖我也不知道，等证书到了你自然明白了！我是郑权书记特意让我来的，他让你跟我去公社见他！”

    于庆东这才相信四哥的话。他拒绝于庆国为他安排工作，那是因为于庆国为他安排工作的前提是他必须和小兰分手，如今这份工作是自己凭本事得到的，他当然非常高兴。

    “穿这身衣服去可不行，你赶紧回家换身衣服！”

    “我不想回家，要不你帮我回家找身衣服吧？”于庆东很打怵见于大奎。

    “你还能一辈子不回去啊？爹之所以反对你和车医生，那也是因为怕大哥不给你安排工作，如今你自己凭本事得到这份工作，咱爹高兴还来不及呢！其实我和爹想法都一样，我那天不是都给你出招了吗？让你假装先答应大哥，等工作安排完了，你再和车医生在一起，那时候大哥也没办法了，可你就是不听啊，你就是个犟驴！”于庆伟笑骂道。

    于庆东想了想，觉得于庆伟说得有道理，于是向队上的人打了招呼，和于庆伟一起回家去了。

    于庆伟分析得一点问题都没有，当于大奎知道事情的来龙去脉后，果然没再说小兰的事，他碍于脸面没有在于庆东面前表现出高兴的样子，可出去抱柴禾的时候偷偷乐了好几回。

    于大奎四个儿子，只有于庆东务农，所以于大奎总是心有不甘，如今于庆东要去公社上班，他怎能不心里乐开了花？

    魏敏芝也高兴得合不拢嘴，赶紧和面擀面条，好让小儿子吃得美美地去见郑权。

    于庆东吃过饭和三哥一起去了公社，于庆伟把于庆东领到郑权办公室后退了出去。

    于庆东刚开始有点紧张，两只手不知道往哪里放。

    “庆东啊，你赶紧坐！”郑权亲自给于庆东倒了杯水。

    随着谈话的进行，于庆东逐渐放开了，两个人聊得很投机。

    郑权没有想到于庆东知识如此渊博，对这个小伙子非常看好。

    在于庆东没来之前，郑权给于庆东安排工作多少有巴结于庆国的意思，毕竟于庆国曾经跟他提过这件事，虽然最后被于庆国叫停了，可郑权相信他给于庆东安排工作，于庆国肯定会领情，毕竟他们是亲兄弟。

    经过和于庆东交谈，即使没有于庆国这层关系，郑权出于爱才的目的，也会给于庆东安排工作。

    郑权最后告诉于庆东，让他尽快交接好生产队的工作，争取早点来公社上班。

