    （感谢andychoi的打赏与支持）

    “你们死心吧，我是不会出卖老妈和珍妮阿姨，带你们去找魔物娘的！！！”

    罗森一声正气凌然的暴喝。

    汤普森和威廉从阳台跳下，尝试伪装出他们正在后院里遛狗撸猫的画面、辩称这只是罗森无中生有的恶作剧。

    但玛丽莲的动作实在是太快了，两人刚落地她就已经左手拿魔杖、右手拿菜刀冲了出来，以接近巫师的战斗风格追击。

    珍妮骑着魔法扫帚加入追击战，不要钱似的往下砸魔法药剂。

    外公外婆慌忙跑出别墅，把不懂事的波奇抱进屋，避免殃及池鱼。

    ——今天的罗森一家，有Magicka学院平日一半的热闹感觉。

    “不要给我面子！打死这俩出轨男！打死一次我可以拉起来让你们打死第二次！”不嫌事大的罗森在阳台处给正义一方加油打气。

    听闻罗森的正义宣言后前来察看情况的米莉，表示自己的存在感：“……你有资格说这话？”

    罗森回过头来，理直气也壮：“为啥没资格，我又没有出轨~”

    他告白后立刻撤回，没让米莉有答复的机会，从头到尾都是单身人士，自然跟‘出轨’八竿子打不着。

    道理是这样没错，米莉也没有损失什么，但她仍然对此感到不满：“……反正你也是个玩弄女人的坏家伙。”

    “我什么时候玩弄女人了？你可别败坏我的形象。”虽然巫师的形象就够烂的了，“好面子的说法是，双方各取所需。直白的说法是，她们把我当成甜品和繁殖配件，我是被玩弄的一方好吗？”

    一部分魔物娘是繁殖需要，种族进化成只有雌性个体、需要从其他种族的雄性个体中获取遗传信息的特性，钟情于狩猎强大的男人。

    一部分魔物娘是通过繁殖行为汲取魔力，这对其实力增长有好处，少数会实行可持续发展方针，多数会在事后把已榨干的男人给吃掉。

    因生理需求而形成个体兴趣，个体兴趣群聚成种族文化，魔物娘对繁殖行为抱有兴趣、缺乏爱情观念、缺乏贞操观念，是合乎事物发展规律的现象。

    想让她们当个从一而终的好女人？行，如果是神明猎杀者、塞姆利亚魔神、侵蚀世界的吸血鬼、根源抹杀者、斯巴达一族、偏执的救世英雄、转生神神使之流的强者，完全可以把她们的心也俘获了，她们吃过满汉全席后就不想对潲水有想法。

    不过，学院里没有这样恐怖的存在，巫师只能凭借‘还过得去的实力’、‘还过得去的魔力量’、‘擅长生命魔法保证过程愉悦’、‘错手弄死也能复活’等特性，成为魔物娘们喜爱的甜品。

    米莉怒其不争道：“你都知道自己是被玩弄了，为何还要自投罗网！”

    “漂亮呗。”除此之外还能有啥理由。

    精灵少女脸一阵红一阵白，突然伸出手，要求道：“给我看看那些照片，到底有多漂亮？”

    “咦……这不好吧？”罗森大摇其头，“她们的着装文化，你一定接受不了。”

    “给-我-看。”青梅竹马之力发动。

    “好吧好吧，就一眼哦。”罗森从口袋里摸出那四张纪念照，但没有直接递过去，而是以念动魔法聚在米莉前方一米处，生怕她一生气把自己的宝贝给撕了。

    “什——！这是什么羞耻的服装！”米莉只看了一眼就捂着脸庞直跺脚。

    她看的是魅魔的照片，典型穿了比没穿更性感的服装。

    偷偷露点手指缝偷看，再次骂道：“不止廉耻！”

    这一次看的是狐女的照片，衣服倒是没问题，有问题的是穿法，故意穿得松松垮垮，骚气从照片上都能闻到。

    再次偷看一眼，总算是放下手来，指着照片大声道：“魅魔和狐女都算了，这两个不就是怪物吗！”

    史莱姆娘：全身由半透明的蓝色凝胶构成，姑且是萝莉的形状。

    蛇女：上半身是赤身的大美女，腹部以下是一条又粗又长的蛇尾巴。

    前者压根不像人，后者其实还挺可怕的。

    “呵，你懂个球的男人，男人只分【没见过魔物娘的】和【喜欢魔物娘的】两种。”罗森冷冷一笑，把照片收回口袋。

    汤普森和威廉就很懂，一个想和冰冰凉凉的史莱姆娘交朋友，一个想被蛇女束缚着深入交流。

    可惜啊，他是一个三观奇正的男人！绝不允许一夫一妻制下的出轨行为！

    “我就是不懂啊！”米莉忍了很久，但眼眶又是忍不住发红，她想知道自己到底输在哪里。

    “根据学长的理论，把同种族的美少女设为模板，如果变量超过50%就会觉得恶心和恐怖，例如兽人。”因经历问题，巫师是坚定的反兽人主义者，请见谅，“如果变量在30%以下，则会变得更有吸引力，例如精灵，我一直很想舔你的耳朵来着。”

    至于30%到50%这个区间，则需要根据实际情况分析了。

    米莉连忙捂住自己的尖耳朵，下意识道：“耳朵，为什么？”

    “没有为什么，这就是男人的本能啊。”罗森摊了摊手。

    米莉鬼使神差地来了一句：“……要舔吗？”

    “——可以吗！”

    》》》》》》

    “都不讲道理的！明明是她主动提出邀请的，钓鱼执法……”吃了一巴掌的巫师少年，跑回大本营诉苦。

    黄袍巫师摇头道：“别怪你的青梅竹马，大部分精灵的耳朵都很敏感，她只是条件发射地抵抗这种陌生的感觉。”

    “自己的耳朵敏感不敏感，她都不知道？”罗森知道这一巴掌算是白挨了。

    “有些地方，自己摸跟被人摸可差远了。”黄袍巫师沉吟道，“……即便如此，一个精灵少女竟然会主动让人舔耳朵，这势头不妙啊。”

    罗森傻笑道：“我倒是觉得挺好的。”

    “笨蛋！别以为她现在默许了出去玩日后就不会折腾了，捡牛奶丢奶酪这种事，我作为过来人怎么能让你重蹈覆辙！”黄袍巫师站起身来，举起手准备施展传送术，“跟我来，我带你去找一个既不会阻碍你跟魔物娘玩，又对你一心一意的最高档的魔物娘……！”

    “还有这种好女人！？”罗森只觉心中迷惘尽消。

    “当然有，那就是龙娘……虽然你可能得从龙蛋开始养起。”

