    “这倒也是。”江心点了点头说道：“看来只能动用我们阴武门的人了，康王胡同一号的人最好都不要用。”

    “嗯！”叶青应了一声。

    “唉……”江心又叹息了一声，说道：“但愿熊家掌控的这种秘密基地少一些吧！”

    “我估计少不了。”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“当初雪儿和海露在京都偷听到熊放和秦天阶密谈时那些内容中提到熊家在东南有不少地下的据点，我记得当时雪儿给我说这事的时候，提到了一个词。”

    “什么词？”江心好奇的问道。

    “破土而出！”叶青应了一声后，说道：“这个词意味着什么，那也是挺有意思的，不是吗？”

    “什么破土而出？”江心沉吟着说道：“无非就是导弹呗！”

    顿了顿，江心又说道：“我看电视上发射导弹的时候，不都是一些导弹车吗？也没见过在地下发射的啊！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“只要有发射架，在什么地方发射都是没有问题的，导弹车其实只是为了机动方便而已，而熊家则是没有这个需要，毕竟他家搞的这些秘密基地都在大华境内，而且大华在东南的防空系统都受他家控制，就用不着担心导弹被拦截了。”

    一旁的叶瑞也说道：“事实上，在我们大华有很多的地下发射基地，这些基地隐藏在地下，只要打开天窗，就是发射架，可以直接发射的，而且这种从地下发射的导弹虽然没有任何机动性，但却更具有隐蔽性。”

    “哦！”江心点了点头，耸着肩说道：“看来接下来我们要面临的压力还不小啊！”

    “是啊。”叶青苦笑着应了一声，说道：“从现在的情况来看，对面那个小村子中很大可能是一个导弹基地了，这对我们大华的防御来说，也会带来不少的麻烦，最少我们得改变我们的防空体系，嗯……不仅仅是要拦截境外的导弹袭击，还得拦截境内的了。”

    “唉……风雨欲来呀！”江心叹息了一声后，说道：“我就不明白了，这熊家也算是位极人臣了，干嘛还要做这种事情啊？”

    “说真的，对此，我也是相当不解的。”叶青耸着肩说道。

    “你也不解吗？为什么？”江心疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“事实上，熊家是我们大华仅次于三大家族的家族，正如你说的一样，算是位极人臣了，从那次西门雪偷听到熊放和秦天阶密谈的内容来看，秦熊两家的联盟也是以秦家为主，熊家为辅，就算他们举事成功了，熊家最多也只是取代罗家，挤到大华的三大家族去而已。”

    “最少这也是向前进了一步。”叶瑞看着叶青说道。

    “爸，你能不能别一说话就想考我呀？”叶青翻着白眼说道。

    显然，叶青是听出了叶瑞话中的言外之意了的，自家老爸虽然这么说，但叶青也看得出来，老爸对此同样是疑惑的，老爸也明白，这进一步对熊家来说，就算不举事，也很容易达成的。

    “我说的是事实！”叶瑞耸着肩说道。

    “事实个屁！”叶青白眼一翻，说道：“老爸，你相当清楚，谢家的没落已经是注定的了，在这种情况下，在大华第二梯队当中，谁能取代谢家已经是很明朗的了。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“嗯……除了东南的熊家，就只有东北郝家了，然而，郝家是有大问题的，他们勾结武道世界中的邪恶势力，所以无论如何进一步的也不可能是郝家。”

    “但问题是郝家的问题也没有公开。”叶瑞耸着肩说道。

    “是没有公开，但在三大家族中和第二阶梯排名靠前的几个家族中，这并不是秘密了。”叶青应了一声说道：“所以没有人会让郝家挤身到三大家族的行列中的，毕竟郝家做的事情那是违背了底线的。”

    嗯……勾结武道世界的邪恶势力，这不仅是踩到了大华的国家底线，还踩到了武道世界的底线，这个性质可比现在秦熊两家要做的事情更恶劣。

    相对来说，秦谢两家只是想改朝换代，主观上也并不是想着去伤害民众，而郝家和邪恶势力勾结，那主观上可是要不顾一切的。

    两者有着不一同的区别，一旦秦熊两家举事成功，别的中立家族也会接受结果，但郝家如果也举事，但因为是勾结邪恶势力，就算郝家举事成功，也是无法服众的，甚至无数中立家族都不再中立，会跳出来反对郝家的。

    至于说秦熊两家有不有勾结武道世界的邪恶势力，那就不知道了，最少两家没有将这种事情暴露出来，所以不会引起别的中立家族强烈的反感。

    当然，在叶青看来，这没什么不同，郝家就不用说了，秦熊两家即便没有勾结武道世界中的邪恶势力，但两家要做的事情也是会动摇大华的，这同样是他不愿意看到的事情。

    甚至有的时候，他觉得秦熊两家做的事情比郝家做的事情危害性更大。

    毕竟现在大华的外患也不少，秦熊两家如果让大华动荡的话，大华的外患会不会趁火打劫，那可就说不定了。

    叶青可不愿意看到大华七十多年前的那场外辱现次出现。

    在他看来，现在的大华挺稳定的，他有责任，也有义务去维护这来之不易的稳定与繁荣。

    嗯……大华真的经不起内耗了。

    “是啊！”叶瑞应了一声后，说道：“现在有很多在当年那场武道之乱中被打压的邪恶势力又开始冒头了，新的武道之乱又要来临，两年，我们只有两年的时间应对了，而如果不出意外的话，秦熊两家举事的时间也是在武道之乱时，那可时候，可就真的是内忧外患了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说我们必须做好准备，免得到时候，我们被打得措手不及，而且我们还需要将武道之乱这场火给灭在萌芽中，这也是我接手武道局的真正原因。”

