    看着一个很熟悉的人变成了尸体，这种感觉不仅是悲伤，因为你知道这个人从此会永远离开你，能剩下的只有记忆，所以除了悲伤之外更多的是不舍。

    杨逸不想说什么话，他只是看着迈克的尸体，默默的流了一会儿眼泪，然后他对着克里斯和汉克道：“你们干的不错，我没想到会这么快就接回了迈克还有查尔斯，而且还……做得很好，谢谢。”

    汉克耸了耸肩，然后他指向了克里斯。

    克里斯伸了下手，道：“我的荣幸。”

    杨逸长呼了口气，道：“怎么做的？”

    克里斯沉声道：“我觉得可能不必用偷的方式，所以我冒充军情五处人进了苏格兰场，伪造了一份证件，几乎没有遇到什么阻碍，在接到迈克和查尔斯之后我觉得……我觉得这里什么都没有，应该在伦敦市区把需要的一切准备好，所以我去了一家殡仪馆，找到了最好的殡葬师，给他看了我伪造的证件，并许诺给他两千英镑，然后我去买了他们下葬时所穿的衣服，再买了两副短时间内能买到最好的棺材。”

    杨逸轻声道：“很好，你做的很好。”

    克里斯做的很有问题，因为他冒充军情五处的人，而他是去和加里.基恩见过面的，还有，一旦军情五处发现迈克和查尔斯的尸体莫名其妙的失踪后，轻松就能查到克里斯头上。

    还有，如果警察发现克里斯的身份有问题，但是不动声色暗中通知了军情五处，然后陪着他演完这场戏，再等克里斯又去买棺材什么的，这段时间过了之后，军情五处有足够的时间跟着他们来到这个乡间别墅。

    所以克里斯的做法很危险，非常的危险。

    位置不一样，看待事情的角度就不一样，克里斯想表现自己，而杨逸呢，他考虑的是所有人的安全。

    但是！

    对于杨逸来说，现在最主要的是迈克和查尔斯的遗体回来了，而且克里斯处理的非常好，所以，即使克里斯的做法会危害到所有人的安全，但杨逸现在也不想说什么。

    “如果可以的话，我希望他们能安葬在这里，这附近的景色不错。”

    布莱恩淡淡的说完后，沉声道：“不知道这一带的土地属于谁。”

    在英国也是一样，人不是想埋哪儿就能埋哪儿的，但杨逸也觉得这附近的景色不错，可以作为迈克的长眠之地。

    至于这地方属于谁不重要，属于唐果的哥哥那就把地方买过来，如果不是，那还是把地方买下就行了。

    杨逸轻声道：“好，明天我会安排。”

    看了看屋里的人，布莱恩沉声道：“我想和杨逸单独谈谈，谢谢。”

    几个人对视了一眼，然后他陆续离开了客厅，不过布莱恩说的是和杨逸单独谈谈，但保罗却是没走。

    但客厅里没了旁人，布莱恩低声道：“我的心情很糟糕。”

    “嗯，我知道。”

    布莱恩看了看迈克，低声道：“迈克恨我，他也一直没有原谅我，但他却替我挡住了手榴弹，他可以不死的，躺在棺材里的应该是查尔斯和我，如果我和查尔斯死了，保罗也会死在哪里，所以死的会是我们三个。”

    杨逸叹了口气，道：“说这些就没什么意义了。”

    布莱恩摇了摇头，道：“不，你不明白。”

    沉默了一会儿，布莱恩继续道：“我不知道为什么迈克会全心全意的帮你，我曾私下和他谈过，但他不愿意告诉我答案，现在你能告诉我吗？”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“我不知道……”

    “那就永远是个迷了。”

    布莱恩轻声说完后，他看着杨逸，道：“你站在了我的面前，挡住了第二枚手榴弹，你又为什么这么做？”

    “不知道，就那么做了。”

    布莱恩轻笑了一声，道：“正确答案，是啊，就那么做了，不知道为什么，唉……”

    长长的叹了口气，布莱恩一脸伤感的道：“不管迈克为什么愿意全力帮你，现在他死了，为了救我死的，所以我会接过他留下的职责，他无法完成的心愿我来替他完成。”

    布莱恩指了指棺材里的迈克，沉声道：“当着迈克的面，我发誓会帮你，保护你，做我能做到的一切。”

    杨逸低声道：“谢谢。”

    布莱恩没有说话，他看向了保罗，沉声道：“保罗，表个态吧。”

    保罗还是看着查尔斯的尸体，一脸肃穆的道：“没什么好说的，在查尔斯被打死的那一刻，在迈克因你而死的时候，一切都已经注定了。”

    布莱恩看向了杨逸，道：“你听到了，从此刻起，没有什么潘多拉，只有水组织。”

    杨逸轻声道：“你还要去找凯特的。”

    布莱恩沉默很久，然后他轻轻的叹了口气，道：“有机会的话，我会去找她的，但我知道希望渺茫，只是我不愿意承认而已，到了现在，我欠的太多了，或许……这就是上帝的安排吧。”

    说完后，布莱恩摆了摆手，道：“你去休息吧，你的身体状况不能一直待在这里。”

    杨逸摇了摇头，道：“不，我得留下，按照华夏传统，我要给迈克和查尔斯守灵。”

    布莱恩没有再劝杨逸离开，他思索了片刻，道：“克里斯干的很漂亮，但你说的没错，他的思维方式不适合当个间谍。”

    杨逸也是沉声道：“我本来打算把他留在波尔身边，但是现在我对他的能力有了新的认识，这家伙确实是一个难得的人才，以至于我都不舍得把他留下了。”

    “是的，不能浪费克里斯的才能，把他交给我，我会把他训练成成一个真正的间谍。”

    “可是他年纪不算小了，难道现在再教他那些间谍所需要的技能，会不会太晚了？”

    布莱恩摇头，沉声道：“间谍需要什么技能？不，间谍没有什么必须要有的技能，我不会试图把克里斯训练成一个杀手，他只需发挥自己的特长就行，但他会以一个间谍该有的思维来发挥自己的特长。”

    杨逸想了想，道：“好，就拜托你了。”