
　　宛如黑洞一般的空间力场骤然出现，一瞬间便将整座偏厅笼罩其中。其中，自然也包括被夜未明牢牢锁住的金轮法王。

　　至于说其他的对手，倒是相对要幸运一些。红日法王早在第一时间便已经发现了夜未明的异样，于是果断的放弃攻击，以最快的速度朝着外面逃遁开去。而马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星这四大高手，虽然反应速度不如金轮法王，却因为要追杀小桥，也已经及时冲出了偏厅，逃过一劫。

　　这就是这招“玉石俱焚”的美中不足之处。

　　虽然它的威力够强，足以对超过自己数个档次的强者构成生命威胁，但却并不是瞬发技能，从开始发动到最终的自爆，期间还是有一个无可避免的缓冲期的。

　　而且这个缓冲期，还势必会提前暴露出它那无与伦比的破坏力，根本就无法隐藏。

　　若非如此，恐怕现在的夜未明，就连皇甫登云那样的盖世强者，都不会将其放在眼中……

　　当然，似这等强悍的杀招，自然要有所限制才显得合情合理、

　　只不过……

　　夜未明既然早就已经定下了玉石俱焚之计，自然不会任由他们如此轻易的逃脱。

　　于是乎，就在五大高手认为自己已经成功脱离了夜未明的杀招笼罩范围，彻底的脱离了危险，准备松上一口气的时候。先他们一步冲出偏厅的小桥却是猛地一个转身，色空、莫邪两把神剑交叉胸前，而后又在灌输了海量内力之后左右一分，无数金色光雨，顿时便如同朝阳绽放一般，朝着他们劈头盖脸的打了过去。

　　倾城之恋！

　　为了追求利益最大化，小桥的这一招自然是无差别攻击，将五大高手上下左右三丈范围内的空间，尽数列入到黄金光雨的笼罩范围之内。

　　然而这样一来，也造成了她对单个目标的锁定能力不足。

　　五人之中实力最强的红日法王，几乎就在小桥“倾城之恋”出手的同一时间，便已经腾空而起，身形好似一只大鸟一般，直接朝着斜上方的高空之中飞起，险之又险的避过了“倾城之恋”的光雨。

　　但马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星这四个所谓的高手，就没有红日法王那么好的本事了。他们在见到小桥出手，从而做出反应的时候，再想要逃出这一波剑雨的攻击范围，便已经来不及了。无奈之下，只能硬着头皮，全力挥动手中的兵器进行格挡。

　　好在小桥的这一招的攻击范围极广，也就导致了攻击力过于分散，落在每一个人身上的光雨，都不及这招“倾城之恋”真实威力的十分之一。

　　不过即便是这样的攻击，依旧让四大高手疲于应付。

　　虽然并没有被她这一杀招当场秒杀，却也在剑气强大的冲击力之下，被震得连连后退。然后，便被夜未明用“玉石俱焚”制造出来的空间黑洞，吞噬了进去。

　　下一刻，整个黑洞空间，已经燃烧起了灼热的火焰。

　　火光一起，偏厅之内的一切事物尽被其摧毁殆尽。之前经过几番蹂躏的情花残骸，更是在火焰的席卷之下彻底化作飞灰，消失于天地之间。

　　不止一次见识过“玉石俱焚”的小桥，知道他这一招此刻已经达到了即将爆发的边缘，于是不等这一招“倾城之恋”用老，便已经再度爆发出《风神腿》的极限速度，朝着远方迅速撤离。

　　与此同时，她也并没有忘记夜未明先前的叮嘱，一边后撤，警惕的目光已经落在了同样迅速从爆炸核心逃离出来的红日法王身上，不给他偷袭自己的机会。

　　事实上，夜未明早就已经料到，他的这一次自爆，想要同时留下红日、金轮这两大法王，其实成功的几率并不是很高。

　　或者说，完全不超过五成。

　　这样小的几率，完全可以忽略不计！

　　既然如此，他自然不会忘记告诉小桥妹子一声，不管逃出去的是红日法王还是金轮法王，都一定要小心应付着，不能给对方偷袭得手的机会。还要坚持过四秒钟之后，等到他完成了原地复活仪式，到时候不论是红日还是金轮，在他和小桥两个人的联手围攻之下，还不是任由他们搓圆捏扁？

　　然而，这一次红日法王的反应不但超出了小桥的预料之外，就连夜未明也完全没有料到。

　　却见他在脱离了“玉石俱焚”的笼罩范围时，却是连看都没有朝小桥那边看上一眼，足尖一点地面，身形便毫不犹豫的朝着谷口方向飞遁而去。

　　待到小桥反应过来的时候，就算是想要从后追赶，都已经来不及了。

　　之所以会出现这种情况，其实还是因为一个不光夜未明与小桥不甚清楚，就连殷不亏都有些记不清的设定。

　　那就是……红日法王的传承特点，亦或者说是他的人设。

　　藏密的武功，厉害处正是飘忽若神，全力下若一击不中，即远扬千里，即使高明如庞斑或浪翻云，要杀死他亦属不容易。

　　这里所说的“一击不中，远扬千里”其实并不是一个固定的规矩，只是一种作战理念而已，大概可以理解为在没有必胜的把握之前，宁可错过机会，也要避其锋芒，绝对不会轻易涉险。

　　之前，他虽然在战斗中表现得异常英勇，甚至为了提升战斗力不惜将真身降临在此，那只是因为他还没有遇到真正足以威胁到自己的险恶局面。

　　但此刻金轮法王，连同其带过来的四大高手已经陷入夜未明自杀以及的招式笼罩范围之内，眼看着活不成了。

　　剩下他一个人，根本就是独木难支，即便偷袭小桥仍有较大的胜算，但失败的几率也同样很高。

　　这是他绝对不能够接受的。

　　与其冒着生命危险去赌博，倒不如及时退走。

　　留得青山在，不怕没柴烧！

　　怀着这样的理念，红日法王就这样直接脱离了战场，不带走一片云彩。

　　夜未明以“玉石俱焚”制造出来的火球，已经开始向内收缩。

　　下一刻……

　　“轰！”

　　凶猛狂暴，仿佛世界末日一般的毁灭气浪席卷四周，将以偏厅为中心的方圆半里之地中的一切，尽数摧枯拉朽一般的毁灭殆尽。

　　在爆炸的余波之下，一连串的系统提示也在队伍里的小伙伴们耳边接连响起：

　　叮！你所在的队伍击杀了202级BOSS金轮法王，获得奖励：经验12亿点，修为3亿点！

　　叮！你所在的队伍击杀了165级BOSS马光佐，获得奖励：经验2.5亿点，修为3000万点！

　　叮！你所在的队伍击杀了165级BOSS尹克西，获得奖励：……

　　叮！你所在的队伍……

　　叮！你的等级提升，当前等级为103级！

　　在一连六声的系统提示之后，却是并没有响起任何一则系统公告。由此可见，元蒙方面的五大高手，这都不是第一次被玩家给弄死分身了。

　　其中夜未明知道的是金轮法王，这个贼秃貌似是在世界升级之前，便在十几个玩家的精妙设计下，被拿掉了一血。

　　至于另外几个家伙，在世界升级中之后才只有165级上下的样子，升级之前肯定连150级都不到，充其量也就一百三四，这种级别的NPC，不正是主流玩家中的佼佼者们，拿来刷装备的最佳目标吗？

　　不过这种情况在世界升级之后，倒是得到了很大程度上的缓解。

　　毕竟，普遍来讲，在这一波的世界升级之中，玩家们的实力提升速度，是远不及NPC们来得快的。

　　一般的玩家在世界升级这短时间里，遇到的情况是，在世界升级之前，他能组队刷下来的BOSS可以达到130级，在世界升级之后，他可以刷的BOSS已经高达135到140级了！

　　可喜可贺！

　　但是，回头一看才发现，之前被他刷过的那个BOSS，已经变成一个160级的庞然大物了。

　　不过夜未明的情况倒是与其他人不同。

　　他的情况是，在世界升级之前，他能够把天下四绝按在地上摩擦，在世界升级之后，他依然可以把对方按在地上摩擦。

　　甚至像现在金轮法王这样，存在明显弱点的伪五绝BOSS。

　　他勉勉强强可以打两个……

　　嗯……如此说来，他的实力还是有着很大的进步空间的，想要进一步努力才行。

　　而且，与那些成天想着金手指的梦想家们不同，夜未明能够有今天的成就，凭借的完全是他的努力！

　　想到这里，一股自豪感不由从刚刚完成复活仪式的夜未明心底油然而生。跟着手腕一翻，两口移花接木棺已经出现在他的手上！

　　不过再看看脚下巨大的深坑，以及周遭被毁灭殆尽的残垣断壁之后，又悻悻的将两口棺材重新收了起来。M.23sk.com

　　哎……

　　可惜了五具大好的尸体。

　　“夜大哥！”在夜未明复活之后的第一时间，小桥妹子便已经身形一闪，在一阵香风的包裹之中来到他的面前：“对不起，我最终还是没能留住红日法王，被他给逃了？”

　　“哦？”

　　夜未明闻言不由眉毛一挑：“他居然会选择逃跑？”

　　“是啊！”小桥也有些郁闷的说道：“你是没看到，他在从你的自爆力场里逃出来之后，直接就朝着谷口那边逃走了，连头都没回一下！”

　　这么怂的吗？

　　夜未明摇了摇头，如果红日法王这种级别的高手一心想走，不要说小桥留他不住，就算是换了夜未明，也拿他没有任何的办法。

　　不过就算是被红日法王逃了，光是之前击杀金轮法王连同所谓的元蒙四大高手所得到的修为点数，也足够让他将自身的实力，再次提升一下了。

　　想到这里，夜未明悠然说道：“现在还没有达到可以放松警惕的时候，之后恐怕还有好几场的硬仗需要我们去打。”

　　“所以，趁着此刻身上的修为点数充足，还是先提升一波自身的实力吧。”

　　“嗯！”

　　小桥闻言用力的点了点头，跟着便调出了系统界面，查看起自己需要升级的武功来。

　　而夜未明，却是在开口提醒小桥的时候，便已经利用身上的修为点数，将《惊天九剑》提升到了第10级的圆满境界！

　　惊天九剑（盖世）

　　结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招，并在使用者的努力之下不断完善、增强！

　　等级：10(＋8)

　　熟练度：——

　　攻击＋1100%（＋1600%）、精准＋1100%（＋1600%）

　　特殊效果：识破、破甲、破招、剑气纵横、断脉十杀、人剑合一、破气！

　　识破：略……

　　破甲：略……

　　破招：略……

　　剑气纵横：略……

　　断脉十杀：略……

　　人剑合一：略……

　　破气：攻击命中，将无视对手的护体真气！

　　包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式、无剑式！

　　……

　　当《惊天九剑》被提升至第10级的圆满境界之后，又多出来一个全新的满级特殊效果。

　　而这个名为“破气”的特效，虽然看起来十分简单，就只有简简单单的一句话的介绍而已，朴实无华且枯燥。

　　但俗话说得好：字越少，事越大！

　　攻击命中，将无视对手的护体真气！从这句话里，就可以看得出来，只要有这一招在，类似于绝无神常用的那招“护体气罩”之类的特殊护身功法，在他的宝剑面前根本和纸糊的一样，没有任何防御力可言。

　　而这个特效的加成效果，还远不止针对特殊护体功法那么简单。事实上，只要是修为达到了一定程度的武者，每一个都有着护体真气，可以在承受攻击的时候，很大程度上降低自身所受到的伤害。

　　然而这个“破气”的特效一出，所有的护体真气，在夜未明的面前便尽成虚妄。

　　再配合上之前就有的“破甲”特效，基本就可以完全无视对手所有的防御力。一剑下去，该打多少血，就打多少血，就算你把防御推得再高，在他的面前也是形同虚设！

　　当然，从理论上来讲的话，想要在他的剑下保住性命，除了狂堆气血之外，还可以选择装备特殊护具。便比如软猬甲、金丝软甲之类，对身体特定区域内的绝对防御，想要伤到其本身，必须要先破坏装甲的那类特殊护具。

　　不过那种东西在这个游戏中本就不是主流，能够挡住夜未明全力一剑的，就只有“软猬甲”等寥寥数件而已。

　　而截止到目前为止，夜未明还没遇到过拥有那种护身宝甲的对手！

　　“夜兄，大事不好了！”

　　就在夜未明为《惊天九剑》的满级属性之给力，而感觉到沾沾自喜的时候，队伍频道里却是忽然弹出藏星羽的消息：“公孙止不见了，被我给跟丢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1345章 惊天满级，无坚不破！免费阅读。https://xs.23sk.com 