    “恐怖分子，你这个铃声也太难听了吧！”知恩酱吐槽道。

    　　王太卡拿出手机，然后凑到一旁接通。然后说了几句什么，转头松了口气，说道：“恭喜你们，我那个黑客朋友，把钱弄回来了！”

    　　“啊！真的？”知恩酱没想到王太卡居然真的能做到，完全的惊讶。

    　　而那母女二人马上流着泪，都要给王太卡道谢了。

    　　王太卡很不喜欢这样，于是挥挥手说道：“别搞这些没有的，把你们的卡号给我，还有那个渣男到底挥霍了多少钱？”

    　　“八百万韩元。”那个女人摸着泪水说道：“就算只有一部分也可以的。”

    　　王太卡点点头，八百万韩元，差不多就是五万人民币吧。对于这样一个家庭来说，确实不少了。

    　　王太卡问明白了银行卡号，然后发了一个短信。大概五六分钟之后，那个女人的手机就来了短信通知，钱被人打回来了。

    　　眼看着这对母女恨不得要给自己跪下来，王太卡也是无奈，和知恩酱一起拉起两个人，说道：“得了，你们还是得感觉跑。这只是赌债，我看刚刚那些人应该是高利贷吧？借高利贷赌钱，真的是疯了！还是跑吧！”

    　　“大叔，给我留下你的电话好嘛？我以后会报答你的。”那个女孩认真的说道。

    　　“你？报答我？呵呵，算了吧。”王太卡挥挥手：“我连知道你名字的兴趣都没有。”

    　　知恩酱看不下去了，凑过去说道：“别听他吹，我给你。”

    　　王太卡则是好奇指了指知恩酱问道：“你认识她吗？”

    　　那个女孩摇摇头：“面熟。”

    　　“哈哈！知恩酱，你这名气不行啊！”王太卡嘲笑道。

    　　“闭嘴！恐怖分子！”

    　　女孩则是惊慌失措道：“不是，我平时都在打工或者上学，不关注别的。欧尼，你是明星吗？”

    　　王太卡兴趣缺缺，拉着知恩酱：“走了走了，散了散了。”

    　　那个女孩则是倔强道：“大叔，我肯定会报答你的。”

    　　“行啊！你想报答？你说说拿什么报答？提前说好，以身相许就算了。”王太卡随口说道。

    　　“我......”女孩想了想，说道：“我以后当作家，找你演男一号！”

    　　“哈哈！”王太卡忍不住笑了，也不愿意再打击女孩了，于是说道：“我是外国人，不能演戏的。如果你真想找，嗯......看，知恩酱，她最近一直转型。你弄一个特别惨的戏，让她主演，就算报答我了。”

    　　“什么啊？和我什么关系？”知恩酱在一旁都懵圈了。

    　　而那个女孩则是答应道：“好！一言为定！我一定会做到的！”

    　　“行，加油！”王太卡敷衍的说了一句，然后把自己外套脱下来放到知恩酱头上，挥挥手，拉着知恩酱要离开了。

    　　王太卡和知恩酱已经到了门口，这时候那个女人不知道从哪找出一把旧雨伞递给女孩，女孩接过来送到王太卡面前。

    　　“嗯，谢了。”王太卡打开伞，然后一只手拿着伞，另一只手拿着工兵铲，带着知恩酱就要离开。

    　　“要不我帮你拿着那个铲子吧？”知恩酱问道。

    　　“不用了，我自己可以。”王太卡随口说道。

    　　知恩酱撇撇嘴，她可不是想给王太卡分担，而是因为王太卡拿着工兵铲，所以没办法搂着自己了！不开心！哼！

    　　王太卡和知恩酱刚走没两步，那个女孩突然又叫了一声，不过叫的是什么，因为雨声太大，反而听不真切了。

    　　“还有什么事？”王太卡转头问道。

    　　那个女孩用力喊着：“我说到做到，以后一定会当一个作家。剧本名字我都想好了！”

    　　“内容没有，名字出来了？”王太卡觉得好笑。

    　　“对！”女孩认真的说道：“就叫！”

    　　“哈哈！太土了！听见名字就知道是一段恶俗的恋情！我可不许知恩酱拍这种剧。”王太卡没有当真，而是撑着伞，和知恩酱消失在雨中。

    　　女孩看着渐渐消失在雨中的两个人背影，突然怅然若失。

    　　“才不是恶俗的故事，是一个......让人无力的现实故事。是我的故事......”

    　　......

    　　“恐怖分子，你到底是怎么做到的？”

    　　“这才几步路，你问了七八遍了！”王太卡无奈道：“都说了，我的一个黑客朋友。”

    　　“我怎么不知道你有这个朋友？”知恩酱很疑惑。

    　　“额，反正我只能告诉你，他姓韩。就这样！”王太卡点到为止，不多吐露。毕竟也没办法透露了，一说出来，那黑粉那件事不就暴露了吗？这件事要是让知恩酱知道，非得生气不可！所以还是模糊掉好了。

    　　那个不得不说，韩py作为程序员还是很厉害的。之前那个大数据算命的黑历史不提，当初能做出同时在多个论坛刷屏喷人的软件，现在攻击一个赌博网站还是......其实还是挺难的。

    　　别看这个网站成本很廉价，但是背后有运营者，肯定不可能这么快就直接黑掉，并且把钱都弄回来。毕竟再廉价，也是一个有人看护的网站。不停的有管理员监督，想黑掉其实也很麻烦。

    　　但是韩py想到一个办法！

    　　像是这种赌博网站，最后还是有人进行操作的。而这样的网站最关键的地方就是资金链。因为随时会有人充钱和提现，所以必须要审核才行。

    　　充钱，就是真正的入账。而提现，其实是一个圈套。毕竟所有人被坑之前，肯定是看到钱确确实实能提出来，才放心的充值。

    　　而作为一个强悍的程序员，韩py也明白这个道理，所以他并没有去攻击网站，而是在找网站的漏洞。

    　　这个网站流水这么大，那后台人员肯定不能随时去银行查询钱到底到账没到账，所以肯定有一个接收银行信息的系统，由这个系统去得到充值和提现的消息。并且根据数额去判断是否同意提现。

    　　而如果去攻击这个提取消息的系统，难度会比攻击整个网站小很多。于是他用自己曾经注册的几百个黑粉账号都去登陆，然后攻击网站后台提取消息的系统，发出假的提现消息，每一笔只有几千韩元或者几万韩元，几乎是微不足道的。但是架不住黑粉号多啊！曾经为了喷人一天封掉十个账户，这下子全都用上了！

    　　于是依靠这种办法，使得这个赌博网站在极短时间内，就给韩py账户上打了一笔巨款！当后台管理员发现并且制止的时候，这些钱早已经老老实实到了别人手里。

    　　那对母女的八百万韩元估计只是九牛一毛，这一次，很明显是韩py发大财了！一个小时的提现，少说也得几千万韩元了。折合人民币十几万？对于一个小的赌博网站来说，很亏了。

    　　王太卡撑着伞和知恩酱回到家。知恩酱进了屋，除了鞋子有点水以外，别的地方都没怎么淋雨。再回头一看，王太卡半边身子已经变成了落汤鸡。刚刚王太卡把伞全给了知恩酱，自己一点没在意。

    　　知恩酱鼓鼓嘴，嘴上依旧硬气的叫道：“恐怖分子！”

    　　“干嘛？”王太卡问道。

    　　“喂，我明天就要走了。好长一段时间都不能回首尔了，肯定要好长一段时间不能见面了，你会想我吗？”知恩酱问道。

    　　“又不是出家了！早晚会回来的。”王太卡答道。

    　　“那你会想我吗？”

    　　“嗯，会的。”王太卡点点头：“不过等你回来之后，肯定能看到一个更好的我。”

    　　知恩酱忍不住笑了，然后假装捂着眼睛：“不看！”

    　　王太卡一伸手揪住知恩酱的小耳朵：“呦呵？不听话？”

    　　“哎呀！疼疼疼！恐怖分子你住手！”知恩酱没想到王太卡居然来这一招，踮着脚尖，皱着可爱的小鼻子，小眼神凶狠无比的盯着王太卡，满满都是怨恨啊！

    　　王太卡其实也没用力，看见知恩酱这种气鼓鼓的样子忍不住笑道：“知恩酱今天有没有元气满满啊？”

    　　“恐怖分子欺负人！哼！我生气了！哄不好的那种！”

    　　“哈哈哈！”

