    

    至此，申时行觉得对万历皇帝的真实想法已经摸得很清楚了。

    刚才或许还只是怀疑，万历皇帝并非真心想加封冯保，只是迫于两宫太后尤其是李太后的压力才来问他。

    现在他基本上可以确定：万历皇帝并不想晋封冯保，否则为什么一个儿地追问晋封哪里不妥？

    而且，他认为万历皇帝其实知道前朝太监曹吉祥晋封伯爵的事，只是迫使从他嘴里说出来。

    然后，万历皇帝再指出曹吉祥这人有问题——举兵造反……如此一来，那还让人怎么晋封冯保？

    所以说，万历皇帝的态度其实很明确，就是不想晋封冯保。

    申时行冷汗涔涔，与其说被万历皇帝的话所惊吓，倒不如说是为了冯保。

    冯保与曹吉祥都是司礼监掌印，万历皇帝将他们俩拿来做比较……万历皇帝的心意还不明显吗？

    他能不为冯保担心吗？冯保可是特意找过他的，还套过近乎。

    因此申时行都不知道说什么好了。

    偏偏万历皇帝还揪住不放，见申时行犹豫不答，紧逼着追问道：“申先生，朕说的可有错？”

    “没，没错……”申时行想为冯保说两句话也不行了。

    万历皇帝说的确实没错，曹吉祥就是那样一个人。

    万历皇帝仿佛了却一桩大心事似的舒了舒腰，漫不经心地说道：

    “既然如此，那大伴晋封伯爵之事也该搁置起来不议，申先生回去后，给朕写一个条陈呈上来。”

    “写什么？”申时行一愣。

    “就说大伴为何不能晋封伯爵的理由啊！这道条陈申先生一定要写好哦，朕可是要交给我娘和母后看的。”

    “……”申时行不免心下暗暗叫苦，感觉自己又被万历皇帝“欺负”了。

    这不是被万历皇帝绕了半天，最后被绕进了套子里吗？万历皇帝这是要他当恶人驳斥冯保啊！

    如果他写这道条陈，那不是要与冯保撕破脸皮吗？同时将两宫太后尤其是李太后给得罪了……

    关键是，冯保还特意拉出朱翊镠来与他示好呢。

    这下子让他怎么办？

    可事已至此，想当缩头乌龟显然已经是不可能的了。

    他觉得难，万历皇帝同样觉得难才将球踢给他的嘛。现在万历皇帝让他写条陈，让他如何拒绝？

    申时行正自感到为难，本想再多说几句，却见万历皇帝起身离座，要返驾回宫了，临走时还撂下一句饶有深意的话：“申先生，张先生已经不在了，你凡事都要多琢磨琢磨啊！”

    “……”申时行怔愣当场，肠子都悔青了，不该云台单独觐见，万历皇帝竟将如此烫手的山芋送到他的手上。

    该怎么办？

    两宫太后尤其是当家做主的李太后倾向于为冯保晋封，可万历皇帝显然不同意，想借助他的手反驳……

    再找万历皇帝或李太后说说吗？

    肯定不行。

    可若不找难道真的要写条陈吗？

    肯定也不能写。

    别说冯保没有向他示好，别说李太后不倾向于冯保，就是以他申时行现今的地位，也不敢公然叫嚣冯保啊！

    想着张居正在世时，对冯保都要礼让三分，尽管他现在也是首辅，但与张居正比，还差了好几个档次呢。

    这点儿自知之明，他还是有的。

    从云台出来，申时行精神有点恍惚感觉很不爽，被万历皇帝欺负了，还交给他一个如此棘手的任务。

    做不是，不做也不是。

    想来想去，他觉得还是很有必要亲自拜见冯保一趟，好生解释一番，否则以后真的要撕破脸皮了。

    散衙后，为了表达心意，申时行还特意回家取了一件贵重的礼物。

    可刚一走出门，他又停下脚步。

    想着见了冯保，该怎么说呢？

    难道让他道出实情，说万历皇帝不同意吗？那不成了挑拨离间？

    几经思索掂量，申时行又回来了。

    他一个人坐在书房里想了又想，忽然灵机一动想到一个人。

    不是别人，正是朱翊镠。

    他觉得找万历皇帝，找李太后，找冯保都很难，非但不能解决问题，反而很有可能会制造出更大的事端。

    只有找朱翊镠从中协调。

    尽管朱翊镠被褫夺封号贬为庶人，但他想着朱翊镠的话，无论是李太后，还是冯保都会听的。

    即便要劝冯保，由朱翊镠去，肯定也比他去合适。

    一念及此，申时行当即起身，出了门，连夜拜访朱翊镠去。

    他的想法与冯保如出一辙，反正现在朱翊镠不再是潞王而是一普通人，也就不必忌讳与他密切交往了。

    ……

    朱翊镠还没睡，听阳康禀报说申时行忽然来访，他一下子来精神了，立即让阳康将人请进来。

    见了面，像其他人一样，申时行仍然还是称呼朱翊镠为“潞王爷”，并以臣子自居，行觐见之礼。

    朱翊镠他也不纠结这些形式上的东西，示意申时行坐下。

    开门见山地问：“申先生晚间来访，不知有何贵干？”

    申时行也不墨迹，坦诚地道：“冯公公要晋封伯爵，不知潞王爷以为如何？”

    朱翊镠不屑地轻哼一声，当即反驳道：“凭什么？伴伴一无军功，二不是皇亲国戚，凭什么晋封伯爵？”

    历史上，冯保确实想为自己加封，可被张四维严词拒绝了。

    所以没有晋封成功。

    现在的历史已在不知不觉中悄然改变，可冯保想封爵的心依然未变。

    听朱翊镠反对，申时行很高兴，连忙将万历皇帝和李太后对这件事的态度简单说了一遍，并坦诚地将他尴尬而为难的处境也说了。

    虽然与朱翊镠谈不上好朋友，可这时候申时行很愿意与朱翊镠交心。

    当然也很相信朱翊镠，不然不会诚心诚意地恳请朱翊镠帮忙。

    就这件事而言，朱翊镠内心高兴表面为难，说道：“我可以帮你，但为公平起见，你也要帮我一个忙。”

    这就是朱翊镠听说申时行来拜访他立即精神一振的原因。

    申时行一时还不敢答应，只是弱弱地问道：“不知潞王爷要我帮什么忙？我能做到吗？”

    朱翊镠信心满满地道：“我相信申先生能做到，就像你相信我能做到一样。”

    “那请潞王爷吩咐指示，只要不违背良心与社会道德，潞王爷有何差遣，我一定赴汤蹈火在所不辞！”申时行拍着胸膛信誓旦旦地保证。

    ……

    。        

