    青头豹！

    凌风一眼就认出了那头妖兽。

    青头豹，顾名思义，满头毛都是青色的，斑驳着一个个红点，皮毛很厚，利爪坚硬而锋利，就好像是一柄利刀，能将武徒撕碎，甚至可以与兵器硬碰。

    这是一头武徒级妖兽，利爪上，隐隐有三道真气闪现，将泥土都割裂了，留下了拇指大的爪痕。

    它眼睛阴毒，嘴角伸出了两根尖利的牙齿，身子微微弓起，沉闷地凶戾声，自它口中喷出来。

    荒境果然很可怕。

    凌风也只是刚进入荒境不久，就碰到了这么一头武徒三级妖兽，即便是一般的三级武徒，若是进入其中，也是九死一生。

    而像凌清，只是二级武徒，根本就不敢进去，动辄就是生死。

    当然，这也只是边缘地带而已，越是往深处去，妖兽等级越高，实力越加可怕，连武者都不敢轻易深入。

    可是，凌风却是一个例外。

    他宝体初成，血肉比妖兽的利爪都要坚硬，山石都磨不破，像鳌峰、傲风那种四级武徒，一巴掌就能拍翻。

    更何况是眼前这头青头豹了。

    “嘿嘿，打杀了，带回去给姐姐补一补！”

    凌风不惊反喜，眼睛炙热，直接就冲了过去。

    一头武徒级的妖兽而已，也敢对他嘶吼，简直就不知道“死”字怎么写啊！

    “吼！”

    那青头豹怒吼一声，利爪狠狠地在地上猛地一跺，瞬间俯冲而起，张嘴就像凌风咬了过去。

    尖牙上，闪着金属一般的光泽，利爪上有三道真气，撕向了凌风胸口。

    凌风丝毫不惊，他抬手就是一巴掌，血肉中，有着淡淡的古铜光泽闪烁起来。

    “咚”

    那一巴掌扇在了那青头豹的头颅上，一股可以将山石都震断的巨力，顿时间，在那青头豹身上爆了开来。

    青头豹惨叫一声，那一巴掌，将它的下巴都扇掉了下来，身子直接斜斜地摔飞了出去。

    然而，凌风眼疾手快，一把抓住了那青头豹的利爪，将其抡了起来。

    “嘭”的一声。

    他将青头豹摔在了地上，令得后者惨叫连连，利爪都被那股生猛的力量，折断了，痛得浑身颤抖。

    它利爪直接向凌风手臂抓了过来。

    可是，凌风根本没给它机会，一巴掌抽出，将那只利爪打折。

    “咚”

    下一刻，他一拳轰在了那青头豹的头颅上，如一柄大铁锤，将青头豹的手骨都打裂了，当场就毙命。

    “青头豹，大补啊！”

    凌风欣喜一笑，将那青头豹拖过来，背在身上。

    旋即，他拔出了那株驱热草，小脸上不禁荡漾出了几分喜色。

    “还差一枚红叶果！”

    凌风呢喃一声，大步向前行去。

    荒境，很荒凉，一株株老树盘根错节，虬枝茂密。

    已经深秋了，树叶凋零，铺满了地面。

    也只有驱热草，这种生长在阴寒地方的草药，才能不枯萎，而那红叶果也是如此。

    因此，凌风一路前行，目光四顾。

    可是，让他失望的是，一路上都没有现红叶果。

    “还要深入才行！”

    凌风快向前跑去，时间不等人，小姐姐凌清，可等不得了啊。

    他脚步如飞，只用了茶盏功夫，就冲出了百丈。

    而越是往荒境深处去，树木就愈加的茂盛，树叶半黄半青，而在树叶的缝隙间，他竟然现了一枚红色的果实。

    那像是一枚红枣，表面光滑，鲜红欲滴，等走到了近处，甚至可以嗅到一股淡淡的清香气息。

    “红叶果？！”

    这一刻，凌风大喜，如一阵风般，冲了过去。

    一把就将那红叶果摘了下来，顿时，手心一凉，有一丝血色汁水溢了出来，冰冰凉凉的，还有股清甜的气味。

    “真的是红叶果！”

    凌风激动，两种药草都已得手，令他神色欣喜。

    “该回去了，可以为姐姐熬一锅药汤！”

    凌风转身就走，不想有任何的耽搁。

    可是，就在他转身的刹那，一道低沉有力的吼声，就在他耳旁炸了开来。

    “吼”

    那声音巨大，令得树叶都簌簌一颤，也令得凌风禁不住蹙眉，停下了脚步。

    自那红叶果的树影里，走出一头妖兽，满身金灿灿的，皮毛璀璨，毛旺盛，耷拉下来。

    那是一头黄金狮子！

    约莫有半丈长，利爪无比锋利，尖锐的利齿，自嘴角伸出来，身上有着一道气旋在闪烁。

    武者级妖兽！

    凌风也是猛的一惊，没想到不知不觉间，竟然进入了武者级山脉。

    荒境，有四大地域：武徒级、武者级、武师级、武灵级。

    这是根据妖兽等级划分的，若是实力不足，强行踏入更高一级的山脉，那就是在找死了。

    这也是为了防止武者误入才设置的。

    “高大凶猛，黄金狮子，有点灵性。”

    凌风盯着黄金狮子，嘴角裂开，倒不是想要将其拍死。

    毕竟，在武者级妖兽中，黄金狮子，也属于高级存在，很通人性，稍加培养，就可以成为强大的守院妖兽。

    虽然，那只是一间茅草屋，可若是能将这头黄金狮子收服，对他们来说，也是一件好事。

    “哥，今日要收一头看门狮子！”

    凌风大笑一声，如同见到了猎物一般，瞬间就扑向了黄金狮子。

    对于旁人来说，想要收服一头妖兽，太难了。

    可是凌风不同，他曾经是武圣，虽然重生了，实力尽失，可是那埋在骨子里的霸气依旧。

    而且，在三千古卷中，对于如何收服妖兽，也有些心得。

    最关键的是，现在凌风有这样的实力，青铜宝体，就如同青铜铸成而成，即便是黄金狮子的利爪，都未必能够撕裂。

    “吼！”

    下一刻，黄金狮子怒吼，向着凌风扑了过来，利爪直接撕向了凌风的腹部。

    与此同时，它张口就咬向了凌风的脖颈。

    眼眸很有灵性，这个人类将是它的午餐了，它嘴角哈喇子都流出来了。

    可是，很快它的噩梦就开始了。

    因为，那是一个比妖兽，还要凶残的人类，一个少年霸气无边，嗷嗷叫的扑了过来。

