    诸葛大力嘴角挂起一抹浅笑，显然孟某人的好学奋进令她相当满意。

    “就是这样，双缝干涉实验与更进一步的双缝干涉延迟实验在人类探索宇宙奥秘的过程中画下了浓墨重彩的一笔，科学家们也由此在唯物主义和唯心主义之外发现了一个全新的可能！”

    然而就在小丫头兴致勃勃准备更进一步讲解量子力学的时候，拼了老命才将将理解完她刚才说了些什么的金凤婆婆无力摆手道：

    “丫头，老太婆已经是百来岁的人了，我不想知道宇宙的秘密是什么，你就光告诉我眼前这二十四节通天谷是怎么回事就行了！”

    诸葛大力闻言有些尴尬，貌似刚刚一个高兴又犯了她那爱给人上课的老毛病了。

    孟浪似乎看出了小丫头的想法，悄咪咪凑到她耳边坏笑道：“没事的，和我喜欢在人身上写字一样，女孩子有点怪癖很正常的～不就是喜欢讲课嘛？等回到家里我听你慢慢讲，顺便在你身上记笔记……”

    “呸！”

    诸葛大力小脸上瞬间烧起一片红霞，情知在耍流氓方面差某人几十条街的她连忙试图转移自己的注意力。

    她取过一块钕铁硼磁石递给金凤婆婆，抬手指向不远处的山谷说道：

    “干妈，之前我要说的就是——在我看来，二十四节谷中的所谓气局其实只是因为地球的自转公转等现象而在局部地区暂时形成的一种特殊磁场。

    这种磁场无形无质，往往不易被人察觉，但一旦有人步入其中就会受到它的影响从而打乱自身原本正常的生物电流与磁场。

    通常来说，被打乱自身磁场的人往往只有两种结果。

    要么是因祸得福，歪打正着获得良性量子纠缠态的加持从而觉醒或提高自身的炁。

    再要么就是直接大祸临头，被恶性量子纠缠态持续破坏掉其本身自带的生物电磁场，轻则精神错乱，重则一首凉凉。

    这样的例子古今中外有很多，甚至还有一些绝世人杰凭借着他们观察到的部分磁场规律创造出了很多经验主义的用法。

    比如先祖孔明的神鬼八阵图以及金字塔的法老诅咒就是分别正反使用自然磁场的例子。

    ——前者通过将士卒和石块排成特定阵型来形成磁场，借以加强范围内的己方士卒；而后者则是通过在金字塔内布下扰乱磁场的方式来破坏闯入者本身的生物磁场，最终让其死于非命。”

    金凤婆婆缓缓点头：“老婆子明白了，你是说这二十四节谷中就有一个什么磁场，一旦走错了路就会身中类似诅咒一样的东西，是这样没错吧？”

    “没错！生物电磁场一旦被毁，那个人的脏器功能、五感、内分泌、乃至神经传递能力都会出现极大规模的紊乱，整个人会像喝了假酒一样控制不了自己的行为细节，其结果往往会是喝水呛死或是平地摔死之类的。

    这种诡异的现象在量子力学理论出现之前就已经被人发现了，当时的古人们受限与知识体系的不完整，故而其解释角度也是千奇百怪。

    西方魔法师将之归结于诅咒，而东方术士们则因为遇到这种情况的人死因过于离奇而脑洞大开，借用了佛门因果之说中的一些理念，认为之所以会出现如此离奇的死法是因为那个人的‘过去’被抹消了，所以‘如今’的他不能存在。”

    说着，诸葛大力眼神示意，要梅金凤关注一下手上的磁石。

    “如您所见，这种钕铁硼永磁体是国家863工程计划项目出品的高科技材料。

    它的磁能积是铁氧体磁铁的5-12倍、是铝镍钴磁铁的3-10倍，其矫顽力更是相当于铁氧体磁铁的5-10倍、铝镍钴磁铁的5-15倍，潜在磁性能极高，能吸起相当于自身重量640倍的重物。

    刚刚我提到过光子具有波粒二象性，而事实上磁石磁场散发出来的电子也是波粒二象性的杰出代表，它同样具有着神秘的量子纠缠属性，可以完美对山谷内部磁场进行小范围的反向干扰！”

    “原来如此！”

    胡一菲恍然大悟般的狠狠一拍大腿，曾小贤骤然吃痛，嗷唠一声跳了起来。

    “大力，你之前要孟浪和曾小贤进山谷，就是为了测试这个磁石的作用？”

    “没错，咱们这些人中，只有孟浪本身修为够强，二十四节谷无法撼动他的生物电磁场，而曾老师……有些奇怪。

    根据我的观察，他的情况倒有些像是他本身就是一个同时具有两种属性的超大型纠缠态粒子，一切有关量子与炁的原理在曾老师身上居然都不适用！

    相信我，一菲姐，如果曾老师有朝一日愿意捐……”

    “免了！我们家曾小贤没那么高的觉悟，这个奇葩货还是老老实实留下来给我暖床吧！”

    早就猜到女魔头会这么说，小丫头对此也不在意。

    “孟浪，我了解的部分都已经解释过了，现在轮到你了，之前你说咱们赚大了是怎么一回事？你又有新发现了？”

    “嗯。”孟浪轻轻点头，“我和曾老师一路进山，从到达那个有趣的谷口开始，我就感觉到了一种十分连贯且深奥的炁感或者说磁场在引导着我修炼某种功法。”

    “功法？”梅金凤微微皱眉，“没有那么简单吧？如果那里真的藏了一门深奥的修炼功法，掌门应该不会千叮万嘱不让我走偏路线才对啊？”

    “具体原因我也不是很清楚，因为越往里走我就越发觉得那门功法很不对劲，如果我没猜错的话，应该是无根生特意修改了这功法中的一部分。

    修改后的功法只能放不能收，修炼者会一刻不停的在体内运转内炁，每运行一个周天其内炁就越发庞大一点、也越发不受控制一点，久而久之其结果必然会是爆体而亡。”

    “啊？这么危险啊？”胡一菲张大了嘴巴，“亏我听了你的话还想练一下试试看呢。”

    孟浪微微耸肩：“老功法确实还是别练为妙，不过嘛……”

    “不过什么！？”xN

    “嘿嘿～感谢伟大的曾老师吧！原本的功法确实没戏了，但在他的帮助下，我又在山谷里发现了一门可以推广到整个浩气盟的全新万能功法！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

