    有人啊喂。

    他是不是都没听到？

    慕南瑾不管不顾，又把她揉在胸膛里，亲个没完没了。

    好在某人还是很有节操的，仅限于亲吻而已。

    外面声响不断。

    不知道过了多久，慕南瑾终是不堪其扰，松开了她。

    秦半月像是溺水的人儿，一得救就张嘴大口大口得呼吸着，舌头发麻，一点知觉都没有，唇上亦是火辣辣的疼，不用想肯定破皮了。

    这个男人真的是太过分了，疯狂起来没轻没重的。

    想到什么，秦半月立马把整个身子缩下去，真是丢死人了。

    慕南瑾摇下了车窗。

    交警一脸懵逼，刚刚不是两个人吗？怎么就只剩下一个人了。

    呃，不对劲啊。

    那是口红吧。

    这个男人到底是什么身份，怎么身上的气息这么恐怖。

    他不会是踢到铁板了吧。

    慕南瑾自然不知道交警同志的想法，一个眼刀子射了过去，交警同志只觉得脖子一凉，赶紧办正事，结结巴巴的道：“同志，这个地步不能……随便停车，赶快开走。”

    慕南瑾点点头，发动了车子。

    交警长长的呼出一口气，身上的压迫感总算没那么强了。

    这一天天碰上的都是些什么人啊。

    一直开出了老远。

    秦半月才把脑袋伸出来，慢慢坐到位子上，开始讨伐始作俑者，“慕南瑾，看看你干的好事。”

    不知道这个交警有没有多想，他们真的没干坏事，只是简单的亲吻啊。

    “不用觉得害羞，情不自禁而已。”

    “慕南瑾，你真是。”脸皮厚的可以。

    干坏事被人逮到了还一脸淡定。

    “是你修为不够。”

    呃，口红。

    这样一张俊脸染上了口红，还真的是够滑稽的。

    秦半月顿时哈哈大笑起来，差点笑得直不起腰杆来。

    一边笑，一边拿出手机，咔擦咔擦来了个三连拍。

    慕南瑾拧了拧眉心，“笑什么？”

    “慕南瑾，你自己照照镜子看。”

    慕南瑾对着后视镜一看，一张脸彻底黑了，他的脸上红红的，显然是秦半月的口红蹭到了他的脸上。

    他轻轻咳了咳，“还不帮我擦掉。”

    “禽兽，这完全是你自找的，我不应该告诉你的，就该让你顶着这么一张脸进公司，看你还有没有脸做人。”

    慕南瑾哼了哼，“你以为我会怕？”

    “不觉得丢人吗？”

    慕南瑾一本不正经的道：“现在全公司都知道我有老婆了，我有什么怕的，他们只会感慨慕太太你好生凶猛。”

    言外之意，他们两个都丢人。

    秦半月想起那些女人见到慕南瑾花痴的样子，她敢肯定，她们肯定会这么想。

    顿时头大了起来，“慕南瑾，要点脸可以吗？谁凶猛了？别给我倒打一耙。”

    明明他才是斯文败类，才是禽兽。

    慕南瑾似笑非笑的盯着秦半月，“我脸上都留证据了，还不凶猛。”

    秦半月气得跳脚，站起来的时候撞到了车顶，冲着慕南瑾好一阵龇牙咧嘴。

    慕南瑾抬手轻轻抚摸了一下她的脑袋，“没事吧？”

    她一把拍开他的手，“有事，我现在一肚子的火气，胃都气疼了。”

    这个男人一定是上天派来收拾她的，整天就知道戏弄她，哪有这么做人老公的。

    “慕太太，别只顾着说我，你也该照照镜子了，咱们半斤八两。”

    秦半月一照镜子，小脸就迅速红了，从脸一直红到脖子。

    她唇上的口红全部糊了，嘴角和脸上蹭得到处都是。

    而且嘴唇还是肿的。

    她无语得拍了一下自己的脑门，这形象真的是比慕南瑾狼狈多了，她竟然还取笑人家。

    “都怪你。”

    “好好好，都是我的错，慕太太，我向你道歉。”慕南瑾一脸春风得意。

    秦半月气鼓鼓的拿出纸巾，把自己打理好，重新抹了口红。

    “慕太太，别忘记你家慕先生了。”

    秦半月扳着一张小脸，不过还是细细的帮他擦拭干净，帮他把衣服上的褶皱抚平，很快某人就恢复成高冷英俊的禁欲系美男子形象，似乎刚才的一切都只是错觉。

    狼狈的，依旧是她。

    奇了怪了，明明他吻的那么激烈，怎么他的嘴唇就不肿不破，一点痕迹都没留下。

    “慕太太，你再盯着不该看的地方看，我会认为这是一个新的邀请。”

    秦半月吓得立马乖乖坐好，越想越觉得哪里不对头，什么叫新的邀请。

    还有旧的不成？

    眼见离事务所越来越近，秦半月也没空想这些乱七八糟的事情，把窗户开到最大，吹了一会冷风，身上的温度才散去。

    “好啦，差不多了，再吹下去要感冒了。”

    慕南瑾关上了窗户。

    秦半月撑着下巴，盯着慕南瑾看，这男人其实一点也不贪心，很好满足。

    一句我爱你就能让他高兴成这样。

    也许，以后这样的话可以多说说，夫妻之间没必要那么内敛。

    “慕南瑾，你不仅是一个好丈夫，还是一个好哥哥。”

    “今天怎么回事？嘴巴这么甜。”

    “我说的是事实。”

    “嗯。”

    下车的时候，秦半月又看了一下自己的脸，发现嘴唇还是肿肿的，狠狠的瞪了慕南瑾一眼，这才低垂着脑袋进了公司。

    一路上连同事和她打招呼都不敢抬头，只能勉强应付着。

    办公室里，助理已经帮她打扫好了卫生，还帮她泡好了咖啡。

    看到她进来，笑着道：“秦律师，你来了。”

    “谢谢小西，你去忙你的吧。”

    “咦，秦律师，你的嘴巴怎么了？”

    秦半月面上有几分尴尬，“哦，我早餐吃的比较辣，可能是辣到了。”

    小西捂嘴偷乐，弱弱的道：“秦律师，其实夫妻感情好没什么不好意思的，我都理解的，理解的。”

    “知道你还问啊。”秦半月不由得有几分恼羞成怒。

    小西笑着退出了办公室，“我错了，我出去了。”

    秦半月拿起手机，发了一条短信给慕南瑾，只有三个字。

    大混蛋。

    这下丢人丢大发了。

    慕南瑾看到短信内容的时候，笑着回复了几个字。

    大混蛋也爱你。