    瞧见天灵熊的攻击，百里红妆迅速施展着移形换影，身形一掠直接躲过了天熊兽的手掌。

    与此同时，百里红妆一件再度暴刺而出。

    对付天灵熊这等妖兽，她除了如此攻击之外也没有别的法子。

    百里红妆的一击再度命中，琉璃剑抽出，天灵熊的鲜血随之喷洒而出。

    再度传来的剧痛让天灵熊几乎发狂，当即犹如疯了一般不断地袭向百里红妆。

    纵然百里红妆的实力和力量无法与天灵熊相比，但是她的速度可谓极快。

    移形换影本就是不错的武技，在百里红妆娴熟的施展之下，饶是天灵熊的攻击很是密集，不过依旧不曾落到百里红妆的身上。

    魏源青在瞧见这一幕之后，眼中亦是漫上了一丝惊叹之色。

    “没想到这白衣女子的实力倒是十分不错啊，天灵熊这样的攻击竟然都无法击败她。”

    “这女子的战斗经验十分丰富，天灵熊现在本就灵智下降，她这样对付天灵熊反倒让天灵熊无计可施。”傅烨煜缓缓道。

    柳文德微微点头，他亦是十分赞同傅烨煜的说法。

    没想到这个队伍的实力也不错，好在他们藏匿在后方，若是在他们和天灵熊交手的时候这一帮修炼者赶到，那么情况可就糟糕了。

    好在，现在坐收渔翁之利的人是他们。

    在百里红妆进攻的同时，三只兽兽也在进攻着，只是以白狮现在的修为也并不是天灵熊的对手，相反的在天灵熊的一巴掌之下更是受了一些伤。

    夏芷晴和白俊宇只想来帮百里红妆，却被百里红妆拦了下来。

    “芷晴，你们照顾宫少卿和东方钰吧。”

    瞧着夏芷晴等人的举动，百里红妆连忙出声道。

    这天灵熊的实力达到了这般境界，夏芷晴和白俊宇即便动手也不会有什么成果，不过是受伤罢了。

    而且，她总觉得天灵熊的这般情况有些蹊跷，说不定有一些其他的问题。

    因此，夏芷晴和白俊宇还是不要动手为好。

    “主人，这样下去也不是办法。”小黑皱眉道。

    虽然主人能够刺伤天灵熊，但是天灵熊皮糙肉厚，只要不伤到要害，也不过是让他疼痛一番罢了。

    如此一来，这可没有任何意义。

    百里红妆微微点头，清冷的目光打量着发狂的天灵熊，即便她的实力比不上天灵熊，但是到了这般时候也只能拼一拼了。

    下一霎，百里红妆心神一动，体内的元力暴涌而出，橙境二阶的气息顷刻间爆发开来。

    只见百里红妆双手翻动，一个个复杂结印在双手之间成型，玄奥而充满了力量。

    随着百里红妆手中的结印越来越多，周围空气中的元力亦是产生了几丝变化。

    天灵熊在感受到了这般元力变化之后更是一阵暴动，当即便再度冲向了百里红妆。

    三只兽兽在瞧见了这般情况之后连忙阻挡，不论如何，它们都得让主人将武技施展完成！

    紧接着，一只巨大的青色手掌出现在了半空中，周围的温度亦是顷刻间升高了几分。

