    掏出手机，点开信息内容一看，一个个通知弹出，然后，林浅语的手机就在消息通知的页面卡住了。

    这就焯了一个大理石了。

    不过还好的是，只是卡住了一小会，消息通知页面就恢复正常，这就让林浅语不至于说特别尴尬。

    在没有外人的时候卡住就卡住算了，但是当着别人的面卡住了，那就真的是有点尴尬了。

    “邀请倒是有着不少。”

    看着这一大堆的消息通知，林浅语说了一句，然后随意的点开一条消息。

    这是一名导师的邀请，然后往下滑，点开这名导师的个人资料。

    看着他的照片，不说其他的，单就林浅语自己的感觉，这名导师就一点也没有强者该有的样子，原因无他，就因为他头上的黑色森林太过于旺盛了。

    不过既然点进来了，接下去的个人介绍林浅语还是慢慢看下去的。

    年龄四十六，高级御使，高级饲养师，在帝都大学御兽学院任职七年，在校外经营着一家饲养屋，主力御兽为星辰天马，狂雷鸟，黑蝠王。

    而在个人资料下面的招收条件当中更是给出了不少的丰厚条件。

    比如，可以提供林浅语所有御兽的食物以及较为基础的培育资源。

    林浅语可以随时询问任何问题，有问必答。

    可以免费教导御兽技能，只要他能教的，都可以免费传授。

    可以为林浅语的所有御兽设计一套培育方案。

    而看着这一些条件，林浅语不由的感觉自己手机是不是又卡住了。

    退出去重新进来，最后还是一样的结果。

    这就让林浅语有点搞不懂了，明明是要自己展示天赋让导师看上，怎么导师招收学生还要给学生好处的？

    这种事情闻所未闻啊？

    难道是这导师太垃圾？

    是的，没错，可能就是因为这导师太垃圾了，没有学生要选他，不然至于这样吗？

    然后，等林浅语后面将所有的消息看完，他就彻底凌乱了。

    一个导师这样，可以称之为垃圾，两个导师这样，可以称之为都是垃圾，但是所有导师外加副教授以及教授都这样，那就不能用这个理由来说清楚了。

    “怎么样，有没有副教授或者教授的邀请？”

    刚看完的林浅语就遭受到了李鸣岐的询问。

    “有。”

    “教授还是副教授？”

    “都有？”

    “那哪位教授？”

    “田教授。”

    “还有吗？”

    “喻教授。”

    “还有吗？”

    “曹教授。”

    “还有吗？”

    “没有了。”

    “御兽学院一共六位教授，半数都向你发出邀请了，真是够让人羡慕的。”

    林浅语：。。。。。。

    其实，林浅语没告诉李鸣岐的是，其实除了三名教授之外，院长和副院长的邀请他也收到了，甚至院长的条件丰厚到他不敢相信的那种。

    “不过有一点奇怪的是，我在观赛席上面没有见到任何教授和副教授的身影，不知道他们躲在哪里观察着我们？

    算了，纠结这个也没有什么作用，话说回来，你要选择哪位啊？”

    林浅语感觉今天这狗大户是不是吃错药了，对自己好像着实是过分热情啊！

    难道自己和他是失散多年的异父异母的亲兄弟？

    “我考虑看看，不过你呢？有谁邀请你？”

    “嗯，我就喻教授和曹教授邀请我了，不过我肯定选择喻教授。

    喻教授的主力御兽就有着渺涟精灵在的，它肯定是能够更加契合教导我的澄澈精灵。

    而且喻教授开出的条件就真的是让我难以拒绝了。”

    听到李鸣岐说的，喻教授开出的条件，林浅语就有点兴趣了。

    而且看着这狗大户的样子，好像是知道很多的样子，正好当一个能够解答疑惑的工具人也是不错的。

    “为什么导师或者教授向我们发出邀请的时候，会附带一些很丰厚的条件？”

    “你不知道吗？”

    听到林浅语的问话，李鸣岐满脸疑惑的反问道。

    “我应该要知道什么？”

    林浅语摇了摇头说着，表示自己并不知道。

    不过从李鸣岐的表情就能看出来，这狗大户是真的知道一些什么的。

    “这些全部都是在为全国高校联赛做准备的，换句活来说就是为了培养全国高校联赛的参赛选手的。”

    后面，李鸣岐就为林浅语很详细的讲述着这一些他所不知道的事情。

    不止是帝都大学，其余大学的导师，或者是教授，副教授的学生，只要是能够在全国高校联赛当中崭露头角或者是能够取得不俗成绩的话，那么学校都会根据这些学生所取得的成绩，给予这一些学生的导师不菲的奖励。

    而且不单单是为了奖励，对于这一些导师们来说，要是他们当中招收的学生凑巧在以后出人头地了，那当初这一份教导的香火情也是极为重要的。

    更加重要的是，全国高校联赛是有着高校排名的，而这排名更是能够检验出一所学校的教学水平，教学成果以及学生质量。

    更加是涉及到教育部拨款的。

    学校排名越靠前，那得到的拨款更多，对于这一些导师来说，日子就会更好过。

    而且别看那些邀请林浅语的导师开出的条件很丰厚，但是实际上这仅仅只是针对他们这一些较为优秀的学生而已。

    其他学生如果表现不错，被这一些导师给看上了，那一些培育资源可能会有所赠予，但是绝对不会像邀请林浅语的条件当中那么丰厚。

    而且，对于解答疑惑，这一点就更不可能做到随时随地了。

    正常来说，每个月能给你来上三，四次问题的解答就已经算是不错的导师了。

    要是遇到那些很忙的导师，每个月估计只会回答你一，两次，甚至更少或者干脆没有。

    而且最重要的一点，还是技能的传授方面。

    在学校当中，技能的学习要么就是你攒够学分去技能馆进行学习，要么就是由你的导师向你传授。

    其余的方法虽然有，但是很少，效果也没有说多好。

    而这种导师邀请学生却开出丰厚条件的行为看似是对学生特别有利，但是实际上却是一种另类的投资。

    他们就是赌你在全国高校联赛当中的优异表现，以及说你日后所能取得的成就。

    而听到了李鸣岐的这一大堆解释，林浅语才清楚的了解到，为什么这一些人给自己开出的条件是那么的丰厚。

