    赤瑶也没有拒绝，毕竟人多力量大，而且他们不会深入，采集足够的神性火源后，他们就撤回，而且还有两个神君强者接应，应该问题不大。

    唯有萧辰眉头不着痕迹的微皱了一下，感觉这乌横突然的改变态度似乎有些不对，但是就算感到不对，他也不可能说出来。

    “萧公子，你留在星舰之中等我吧，在星舰里，还会留下一些圣门弟子。”赤瑶说道。

    她本来就不打算让圣门之人与自己一起冒险，更何况是萧辰了。

    就算有神君强者保护安全了不少，但是一个外来者，也没有必要和义务去帮助自己采集神性火源的。

    “赤姑娘这你可就太见外了，你救过我之性命，在这个时候，又怎么会袖手旁观。”萧辰拒绝道。

    赤瑶本来想要却说一下，可是最终还是摇了摇头，见萧辰那坚定的目光，她也清楚自己无法说动眼前的人了。

    最终留在星舰上的，只有几个人，剩下的全部都出动了，而萧辰也在其中，他的左手碰触着右手腕上的手环，在刚才，他把逃生舱也收了进来。

    这个手环，不仅可以让他在这寰宇星空之中行动，并且还是可以储物，可以说十分方便的。

    而乌横还有何老两个人在所有人的前方，正如乌横所说，他们会保证所有人的安全。

    星舰舱门打开，所有人身上都包裹着一层能量薄膜，可以让他们短时间里在寰宇之中行动。

    “大家注意安全，在火炼星河外围采集就可以，现在！并不是安稳时期，但是在这个时期，往往也是可以采集更多神性火源的时候，只要凑够所需要的，对出来的可以分给大家修行。”赤瑶动员道。

    这一次，她想要找城主府来解决自己的危机，那只需要付出让城主府满意的神性火源就可以。

    那怕是城主府，在这个时期，想必神性火源也是不够的。

    几十人一起出发，在星空之中前行，在人群之中的萧辰看到这一幕，到是与之前他们十三人去

    中收集资源的时候有些相似。

    萧辰也是在心中想着，也不知道他们现在如何了。

    不过这种想法也是一闪而逝，在星空之中，可由不得他胡乱分心的，尤其现在对于他们来说，这个地方并不安全，还要警惕这其他人，比如那个乌横。

    只是萧辰的目光虽然会无意的扫向对方，但是也并没有发现对方的异常。

    “萧公子，一会采集神性火源的时候，你可以观察我的动作，到时候你收集的神性火源，也完全可以用来修行。”赤瑶说道。

    虽然这东西对修行火之法则力量的人有很大的用处，但是其他武者也可以用其修行，可以吸收神性火源之中的强大力量，提升自己的修为，并且也可以借此来感悟法则力量。

    萧辰点点头，没有拒绝，他确实没有见过这神性火源，也不知道要如何收集。

    不过在他们靠近火炼星河的时候，那壮观的一幕，让萧辰的目光久久无法移开。

    在他们面前，有这望不到尽头的星河，只是这条星河却燃烧着熊熊的火焰，显得神性无比，十分的不可思议。

    在这火焰之中，他可以看清楚许多星辰，而这个火焰现在看起来并不安稳，时而会喷散出一些火柱，或者是挂出火焰风暴。

    赤瑶也是提醒萧辰，在安稳时期的时候，这些是不会出现的，也只有这等动荡时期才会这样。

    他们会前往比较安全的地方，至少不会被这动荡的火焰卷进去。

    要是被卷入其中，那可就真的是凶多吉少了。

    而在越来越靠近火炼星河的时候，萧辰也感觉到那种暴热的感觉，不得不运转周身力量来抵抗。

    “这要是没有神王的实力，根本没有办法靠近这火炼星河，更加不要说采集了。”萧辰心中暗道。

    现在的他们，已经是在外围了，而在这里，周围的星空已经是赤红一片，这里可是漆黑的寰宇星空之中，但是却被这火焰照亮了无尽星空。

    “竟然是这些星辰释放的火焰！”也只有在靠近的时候，萧辰才发现了一些火炼星河的真实面貌。

    这永远都不会熄灭的恐怖火焰，竟然是这些星辰释放而出，无数的这样的星辰组成这样的星带，而成为了火炼星河。

    “神性火源也是从星辰之中释放而出的，是火焰凝聚而成的结晶，就隐藏在这火焰之中，看不见摸不着，但却可以感觉出来。”赤瑶开口说道。

    自然也是为了将诀窍告诉萧辰，因为对于采集神性火源，她还是有很大经验的。

    需要用神力渗透在这火焰之中，当感觉到火焰结晶的时候，用神力浸透，使其显形，然后就可以将其取出。

    萧辰也开始尝试，神力弥漫而出，朝着那被恐怖火焰覆盖的火炼星河探索而去。

    而当接触的一瞬间，萧辰就感觉到这里的恐怖，他自认为自己的神力与众不同，通过自身修炼的功法，淬炼极致，强大无比。

    拥有恐怖的毁灭之力，而且还有他血脉之力淬炼的神力，在这火焰之中，竟然有这焚烧之感，不断地被快速消耗着。

    要不是持续的释放力量，这一股神力在这火炼星河之中坚持不了太久的时间的。

    “要是我可以将混沌力量掌控，不知道是否可以抵抗住这里火焰的焚烧。”萧辰心中想到。

    修行至今，他一直对凝练神力十分上心，因为从天地之间吸收灵力化为己用，突破为神境之后，这天地之力经由神脉淬炼，蜕变成武者身体之中的神力。

    但是神力也可以根据自己的血脉力量还有修炼的功法等等进行蜕变，变得更加强大，而神脉越是强大，转变的神力自然也越强。

    所以从古至今神脉都是被武者十分重视的原因，只是当到达帝境的时候，体内神脉就会彻底消失，彻底融入身体之中，当然萧辰也知道，唯有将神脉竭尽蜕变之后，才会如此。