    徐寒蹙眉，“为何？”

    “我们就是靠近那扇门的时候，被人撞进了玻璃瓶里面，那些家伙隐蔽得很深，随时都可能落入他们的陷阱！”

    陆一鸣将手中的枪拍在桌面上，提到被那些家伙偷袭的事情，他到现在都分外的郁闷。

    要知道，他们纵横这片海域这么多年，还是第一次被这样耻辱的对待，这件事要是传出去的话，他们日后都不用在这片海域里混了！

    只是，说来也很奇怪，这片海域，他们纵横这么多年，还是第一次遇到这么厉害的家伙！

    可是，宋爱云身边那些货色，他们此前都见过，从来没有这么厉害的！

    难道，是他们隐居田园那些日子里，宋爱云偷偷培养的？

    一想到这里，两位哥哥的脸色顿时就不好了。

    宋爱云这个老狐狸，简直就不是东西！

    趁着他们在外面打拼，又在这里为非作歹！

    现在竟然还把手都伸到爸妈和他们的头上了。

    想到这里，陆一鸣和陆修的脸色就很难看起来。

    两人一人一个的拽住了徐寒的手，就是不愿意松手，因为他们害怕，害怕自己一松手，徐寒就会真的没命了！

    看着两位哥哥分外担心自己的样子，徐寒勾唇一笑，伸手，揉了揉两位哥哥的脑袋，“放心吧，我会很小心的！”

    “这不是小心的问题，我们都完全感受不到那些家伙的存在……”陆修想了许久，还是将这个很丢脸的事情给说了出来。

    陆一鸣更是拿着手术刀，直接将脸都恨不能埋到肚子里去！

    该死的，在妹妹面前承认自己的无能，实在是件让人很郁闷的事情。

    看着两位哥哥那难为情的表情，徐寒忍不住噗嗤笑出声来。

    “好了，他们既然是人，就不可能无声无息……”

    “有可能……”玉女忧心忡忡的看着徐寒。

    徐寒皱眉，两位哥哥更是愣住，目光转向玉女。

    直到这一刻，他们才发现了玉女，“你，你不是那个训蛇的老女人的徒弟？”

    玉女点点头，“我现在是徐寒老大的徒弟了。”

    两位哥哥同时朝徐寒看过去，一脸的疑惑。

    徐寒耸了耸肩，“不小心救了这两个拖油瓶回来，发现他们能力不错，就带在身边了。”

    “雾草，妹妹，你可知道这女孩子是谁吗？”

    陆一鸣擦了擦自己的眼睛，“她可是那个人遗落在外面的孩子。”

    “什么？”

    “什么？”

    徐寒和玉女同时震惊出声。

    徐寒震惊的是，既然玉女是那个所谓的主人的孩子，为什么那个所谓的主人，能对一个孩子这么残忍？

    居然把孩子送到了外面，被一个训蛇的魔鬼欺负？

    玉女则是黑着脸道，“这不是开玩笑的问题，我明明记得我爸妈早就被我师父杀了的！”

    玉女最不能接受的就是，她若是真的是主人的孩子，为什么主人要这么残忍的对待她？

    差点就被师父给弄死了！

    为什么还要把她扔到其他人手里，让她误以为师父是自己的杀父母的仇人？

    到底是为什么？

    她不相信，天底下会有这么狠心的母亲！

    肯定是眼前这个叔叔认错人了。

    “叔叔，我有爸爸妈妈的，你们一定是在跟我开玩笑！”玉女又重复了一遍，其实是在给自己的心里打预防针！

    看着玉女痛苦的样子，徐寒的眉头深蹙起来，心疼无比滴将孩子拦在了自己的怀中。

    “四哥，五哥，你们确定没认错人？”

    陆家两位哥哥斩钉截铁，“千真万确，那个人有两个私生孩子，一个男孩一个女孩，女孩是训蛇师父带大的，男孩直接扔在了一个女人的怀里，让他吸食对方的血液为食物……”

    “什么？”徐寒再次被震惊，下意识地伸手，将金童抱在了怀里。

    金童一双乌溜溜的大眼睛盯着两位哥哥，左看看，右看看，突然就盯着陆修看了，直直盯着陆修，一动不动。

    陆修起初还觉得这小奶娃娃很好看，可是看到后面，陆修突然发现不对劲。

    他想避开那奶娃娃的眼睛，却发现怎么都避不开了。

    整个人昏昏沉沉的，就那样睡了过去。

    等到自己醒转过来的时候，就看到小奶娃娃垂着头，很不开心的样子。

    陆一鸣则是点了一根烟在那里抽起来。

    徐寒则是轻轻拍着奶娃娃的后背，一边还要腾出一只手来抚摸女孩子的小脑袋，就像是个孩子的母亲一般，温柔无比。

    陆修一脸懵，“你们这是什么表情？发生什么事了？”

    陆一鸣叹了口气，“寒寒真是太厉害了，一下子就把那个人的一对儿女都给救出来了……”

    “你说什么？”陆修难以置信地看着面前的两个孩子。

    伸手捏了捏奶娃娃的脸蛋。

    奶娃娃突然就很凶的张开嘴，咬住了陆修的手指。

    陆修的手指突然就破了一道口子，有血从里面流出来，竟然是蓝色的。

    陆修直接懵了，“雾草，不愧是喝人血长大的，这能力太可怕了……”

    “等等，我突然想起来一件事，那个人最厉害的地方就是拥有各种科研成果，而这些科研成果，她自己本身也试验了很多，所以，这个男孩子应该是继承了她身体里的基因！”陆一鸣说得头头是道。

    “我不懂，这有什么问题吗？”陆修一脸懵。

    徐寒却突然悟到了什么，“是不是，金童的血，能够让那些人现行？”

    陆一鸣顿时打了个响指，“还是妹妹聪明，陆修你得学着点啊！”

    陆修皱眉，这都什么跟什么啊，他可不会医术，但是徐寒和陆一鸣都会，所以会知道这些有什么好得瑟的？

    想到这个，陆一鸣顿时就兴奋起来，“只要抽干这个奶娃娃身上的血，肯定能研制出来让那些家伙现行的武器来！”

    徐寒的脸顿时就黑了下去，“你说什么？”

    “我说抽干那个人的种的血啊，反正那个人的种留下来也是祸害！”陆一鸣说着就拿出了针筒。

    徐寒没好气的将针筒抢过去，丢在一旁，护住金童，“胡说八道，金童是好孩子！”

    “可是他是那个人的种！”陆修也有些无奈，什么时候妹妹变得这么有母爱了，他还挺不习惯的呢！

    看着两位哥哥那一脸懵逼的样子。

    徐寒蹙眉，“那个人就算是魔鬼，也不可能伤害自己的孩子，否则，这么多年过去了，为什么这两个孩子还好好的？我倒是觉得，可以用孩子，唤醒那个人的良知！”

    两个原本已经绝望的奶娃娃，听到徐寒这句话，皆是眼睛发亮起来。

    就那样怔怔看着徐寒，点头点头，表示自己一定会乖乖听徐寒的安排。

    看着两个奶娃娃可怜兮兮的样子，徐寒心头百感交集。

    无论如何，她都要保住这两个小家伙，毕竟他们是自己的人了！

    看着徐寒一定要保护两个小家伙的样子，陆家两位哥哥皱起了眉头。

    你看看我，我看看你！

    或许，这就是心有灵犀吧？

    毕竟妈妈也是那个人的种，徐寒身体里也留着那个人的血液，所以会本能护住自己的亲人吧。

    两位哥哥相互看了好久，最后还是陆一鸣开了口，“那这样吧，我取一点点。”

    徐寒伸手，抓过针筒，“我来！”

    徐寒说着，还开始哄起了小奶娃娃，就像是专业的医生在哄孩子一般，直接看得两位哥哥都傻了眼。

    等到他们回过神来的时候，针筒里已经全是蓝色的血液了。

    陆一鸣快速的将血液拿去分析，最后分离提取出他要的东西，然后繁殖！

    很快，就拥有了很多的蓝色血液，“寒寒，这些给你，陆修，这些给你，我们一起去！”

    “不行，还有两个孩子需要照顾。”徐寒看向两个小奶娃娃，结果两个小奶娃娃皆是皱起了眉头拍了拍胸脯。

    一个叽哩哇啦说婴语，一个奶声奶气道，“我们也跟着去！”

    陆一鸣看了看两个孩子，摇头，“女孩子还勉强可以跟去，那个小婴儿要怎么去？”

    话音刚落，就看到小婴儿已经跳到了徐寒的背上，正挑眉瞪圆了眼睛盯着陆一鸣。

    想到刚刚陆修被这个奶娃娃催眠的时候，还自己扇了自己两耳光，陆一鸣慌忙别开了眼睛，“行，你厉害，跟着就跟着，可别拖我们的后退！”

    小奶娃娃居然朝着陆一鸣冷声一声。

    陆一鸣差点没气死。

    几个人戴着氧气罩，潜水装置，一路朝着那扇门靠近。

    越靠近，就感觉四周的流水突然就变得快了起来，但是就是没有看到任何的人影……

    徐寒和两位哥哥交换了一下眼神。

    由陆一鸣打头阵。

    果然刚进去，人影没看到，就看到一个大大的瓶子朝着陆一鸣罩上去。

    眼看着瓶子就要罩上去了，突然玉女就拿出了长长的笛子，吹奏起来。

    笛声悠扬之中，就见好多的海蛇，直接朝着那个罐子冲过去。

    四周传来人的声音。

    明显有人惊得丢了罐子。

    罐子在水中，直接被海蛇给顶走了。

    有人发出叹息声，有人在骂人。

    仗着自己是隐形人，就很了不起了？

    想到这里，徐寒突然就笑了，笑得很大声，她可以感觉到，有眼神朝着她这边看了过来。

    徐寒大声道，“撒过去！”

    话音刚落，就见陆修将手中的枪对准了那个声音的方向。

    与此同时，有蓝色的子弹射了出去。

    很快，海中就出现了一滩血，不断的盛开来。

    与此同时，有人在尖叫。

    徐寒一脚过去，果然踢中了，她的脚面上的蓝色血液沾染到对方的身上了，对方现身！

    徐寒游过去，一把拽住了对方的脑袋。

    与此同时，听到了许多人游走的声音。

    四周终于是安静了下来，水流也变得平静起来。

    被徐寒拽住那个家伙，终于现出了全部的样子。

    看到对方的脸的时候，徐寒皱起眉头，“这是什么玩意？”

    很丑的女人，没有鼻子！

    这也太可怕了！

    陆家两位哥哥看到女人的样子，也是吃了一惊，“你是割鼻子的那群女人？”

    女人郁闷的低了头不说话。

    眼见着沉默了，众人有些郁闷。

    徐寒却突然伸手，将女人的嘴巴拽开，不让她合上，与此同时，从她的嘴里直接挖出来一颗药丸。

    看着那颗药丸，陆家两位哥哥都懵逼了！

    “该死的小贱人，居然想自杀？”

    “没办法割鼻女是这样的，一旦被人发现，就得死！”陆修皱眉，“可这特么以前是个传说，童话！”

    “那个人最病态的就是喜欢把童话里的可怜人物，全都弄到现实中来！”

    “你看这个金童就是了！”陆一鸣无语的指了指金童。

    天底下也就只有那个人可以这么狠心，对自己的亲骨肉做出这种惨绝人亡的事情来！

    听着陆家两位哥哥的对话，徐寒的眉头深深皱了起来，她做梦都想不到，世界上会有这么恶心的人！

    这不是阴狠，直接是令人作呕，暗黑心里！

    为了满足自己的病态想法，把痛苦强加到了其他人的身上。

    看着徐寒义愤填膺的样子，陆家两位哥哥伸手拍了拍徐寒的肩膀。

    而这个时候，那个割鼻女已经恐惧的全身都在大寒颤。

    她的眼睛惊恐地盯着一个方向。

    徐寒眉头一皱，“不好，快隐蔽！”

    说话间，人已经游到了一块珊瑚礁的背后躲了起来。

    其他人也快速的游过去。

    割鼻女在徐寒的手上瑟瑟发抖，发出轻微的声音来。

    徐寒伸手捂住她的嘴巴，“不想被发现就别出声！”

    那割鼻女全身都在颤抖，虽然不发出声音了，可是还是止不住的颤抖。

    这就导致了水波动的厉害。

    徐寒叹了口气，“罢了，我问你，为何那么怕他们？”

    割鼻女全身发抖，摇头，“我，我是毒发了！”

    徐寒皱眉，毒发？

    猛地伸手扣住了她的脉搏，那割鼻女开始掉眼泪，“他们为了控制我们，会让我们服毒，隔一段时间，如果没能拿到解药，就会发病……”

    “一个小时发作一次？”这简直就不是人做出来的事情。

    徐寒特别的无语。

    把着脉搏的手都因为气愤颤抖起来。

    割鼻女的眼泪掉得越来越凶猛，点头点头。

    徐寒扯下了对方的衣服袖子，直接塞进了她的嘴巴里，“忍一忍，等他们滚蛋了，我在给你治疗。”

    割鼻女咬着布条的嘴巴还是不停颤抖。

    很快就吸引了那群人过来。

    徐寒将割鼻女交给了两个小孩，自己则跟两位哥哥游了出去，正面朝着那些人发起了进攻。

    那些人明显是吸取了刚刚的教训，明明已经被踢中了，却还是一句话都不说。

    这让原本可以简单化的事情，这会儿就变得有些复杂起来了。

    徐寒心里很不爽，大喝一声，“牛鬼蛇神，都特么给我献身！”

    说话间，脚朝着他们一个连环踢。

    很快，他们身上就起了反应，一个个的献出了真身。

    就在他们现身的那一瞬间，陆家两位哥哥一个拿着手术刀，一个拿着枪，就朝着他们进攻。

    整片海域里，一片血红。

    两位哥哥还有些意犹未尽，朝着一个大瓶子道，“寒寒，我去把那个瓶子拿过来，把他们的首领装进去……”

    徐寒点头点头。

    两位哥哥朝着那边游过去，突然，脚下被什么绊倒了，身子陡然往下一沉。

    徐寒吓得忙上前，左右拽住他们，将他们拽了回来。

    可是，刚拽回去，就看到瓶子突然爆炸了！

    首领在那边哈哈大笑，一手捂着受伤的脖子，一手拿着重武器，朝着徐寒他们开枪。

    眼看着就要击中他们的时候，徐寒拉着两位哥哥一躲避。

    那硕大的雷炮就冲了出去，直接射中了一只大鲸鱼。

    看到那条大鲸鱼的时候，原本还哈哈大笑的首领，突然就蔫了，大叫一声，“快跑！”

    徐寒蹙眉，跑？

    一条鲸鱼而已。

    而刚刚那个割鼻女突然大叫起来，“完了完了，这下海域里的鲸鱼都要来攻击我们了，没有活路了啊！”

    徐寒皱眉，至于么？

    不过是一条鲸鱼而已。

    割鼻女吓得原地团团转，“对，对，躲到那个地方去！”

    割鼻女说着，直接游到了那扇门的门口。

    眼看着就要打开那扇门的时候。

    突然一条大大的鲸鱼冲过来，就朝着割鼻女撞过去。

    眼看着就要被撞到的时候，徐寒立刻把人往旁边一拉，那条鲸鱼就撞在了门板上，发出凄厉的惨叫声。

    与此同时，黑压压的一大片鲸鱼跑过来。

    那割鼻女吓得瑟瑟发抖。

    徐寒皱眉，“把钥匙给我！”

    那割鼻女摇头，“我没有钥匙，我只会破裂那扇门的方法。”

    “怎么破裂？”用脑袋撞击右侧的位置，那个位置最薄弱。

    “好，我明白了！”徐寒应声的同时，朝着那扇门的右边游过去……

    吓得众人大叫不要！

    可是，徐寒一点都不怕，而她的眼瞳里，映出来的是暴躁的朝着她撞过来的鲸鱼。

    对，来啊宝贝，撞过来，就成功了……

    眼看着鲸鱼就要撞上她了，突然……

