    天雷之迅疾，只不过是一道电闪雷鸣的功夫，在熊熊火光下散发着昏黄光芒的溶洞此刻陡然迎来了一道无比剧烈的强光！哪怕是闭着眼，我都能够感觉到那几乎能够将人眼睛刺瞎的力量，我用自己无比残破的身体拼尽全力将诺琪挡在了我的身后，生怕她收到波及，毕竟还在剧情未发生反转之时，在我念完雷决的时候，我就已经做好了为她舍弃生命的打算。

    一声巨大的轰隆声在我们所有人耳边炸响，让我的心神猛地一颤，几乎是要魂飞魄散神飞天外！可就是这一声炸响，却让我猛地睁开了眼睛。

    “这天雷，算是劈下来了么？”

    “莫非是没有瞄准？”我低下头，看了看完好无损的自己，然后看到了身边两个美人那瞪圆了的眼睛，她们的反应比我要快一些，自然是看到了那不可思议的一幕。

    天雷竟然是直直地劈在了我们的身后，原本一脸癫狂想要与我们同归于尽的诺岚身上！

    “窝草！这……这不科学！”就连虎爷口中都猛爆粗口，大声惊呼。“你若是身中天雷丢了命，我们还有办法拯救你的神魂，让你好歹去修炼鬼妖之躯活下来，毕竟你已经离开了这大阵的阵眼，可……可这雷劈歪了算怎么回事！？这也行？”

    诺琪看到了在天雷中发出一声微弱惨叫的诺岚以及那陡然间仿佛被抽去了骨头大青蛇，眼中闪过了一丝难过，然后猛地扑在了我的怀中，或许，这就是劫后余生的感觉吧。由不得她不开心，至于发生这一切的原因，她却也是懒得去探究了。

    八卦妹则是歪着脑袋眨了眨眼睛，似乎是有什么思考。

    但我们还是将目光投向了真正的受害者诺岚的身上，这女人被天雷击中，根本就没有办法留下任何一句遗言和诅咒，毕竟她已经是受了那么重的伤，根本就没有什么幸免的可能，雷光闪过，雷声散去，溶洞内的火焰在陡然的一暗之后，却再度陡然爆发出了更加明亮的光芒来！

    就好像有更多的炉磷火羽参与加入了燃烧的过程一样。

    与此同时，在身处阵眼的诺岚身上，陡然是飘出了一个小小的青绿色的灵体！就好像一个晶莹的玻璃球，一抹绿色在玻璃球中不停地挣扎，但却始终无法挣脱出来，而钟乳石上流动的火焰在玻璃球出现之后，燃烧得更加旺盛。

    这个大阵开启了！诺岚的灵魂被抽了出来！虎爷大声说道。可说时迟那时快，却见这玻璃球竟然突然是往诺琪的身上飘了过来，我们根本就没有余力阻止，却见这道灵体陡然从诺琪的脑后钻入，并且从此消失不见。

    “不好！你……你刚刚在诺岚的额头上留下了血迹，大阵在溶洞翻转之后再度启动，她已经是取代了原先游坤的位置，天雷将她击中后，这个阵法就正式启动了，也刚刚好符合了吞灵的程序！而你此刻已经成为了阵法的受益人，快，我传你一道吞灵咒，你赶快将你阿姊给吃掉！”

    八卦妹愣了一愣，然后连忙焦急地惊呼一声，将我扔到了一边，抓过诺琪的双肩死死地盯着她。诺琪也是一愣，脸上也浮现出了一抹挣扎的神色，犹豫良久，她却是看着八卦妹和我摇了摇头，格外认真地说道。

    “我阿姊已经没有肉身，没有了蛊，她根本就对我造不成什么危险了，既然阴差阳错的留下了她的命，并且将她送入了我的身体之内，那我觉得还是留下她吧……争取有一天将她再弄出来。”

    “你傻了啊？一体双魂！？你知不知道，那女人阴险狡诈，没准转瞬之间就能够夺取你身体的控制权！那么危险的女人，你还留她干嘛！？赶快吃掉！”八卦妹十分费解也略有些着急，可这个时候，诺琪却是将目光投向了我。

    我冲她轻轻地笑了笑，只觉得危险散去，自己的全身都痛得要死，只能是带着沙哑虚弱的声音勉力朝八卦妹说道我也觉得不应该那样做，一饮一啄，自有定数，这世界上哪里会有这么巧的事情？我唤来的雷竟然劈在了别人身上，而本应香消玉殒的人竟然被这大阵拘出灵魂捡回了一条命，这就是那股冥冥之中的力量，有时候，既然没有办法反抗那股力量，那就应该好好顺应吧……再说了，她这会儿还能掀起什么风浪呢？

    “要我说，你心中小算盘肯定是打得啪啪响了吧？哼哼，大坏蛋！你那猥琐的眼神别想瞒过我！”八卦妹听了我的话却是一愣，上下看了我几眼之后随即无比嫌弃地说道，这倒是弄得我更加一头雾水了……这算怎么回事？我有什么小算盘啊我？

    凌姝认真地看了看我那无比疑惑而纯真的眼神，不由得翻了个白眼，然后鄙视地说道：“姊妹花合居体，倒是满足了你那变态的思想，买一送一，你丫做梦恐怕都会给笑醒！”

    “你说什么呢？”诺琪对于我支持她自然开心得很，脸上也露出了明媚而释然的笑容，此刻被老司机八卦妹扯开话题，同样是用一记卫生眼帮我回击对方：“是你自己想钻进我身体来体验一把吧？怎么样，一个人住在这空旷的古墓里面是不是很孤单很寂寞很空虚？要不要我寄一点儿电动小玩具来跟你作伴？”

    “喂喂喂……你们聊天可以，不要尺度太大啊！更不要牵扯到我身上来。”我见这两个女人的话题越扯越远，不由得连忙出面制止。“对了，八卦妹，你在这究竟怎么样啊？我看你好像进步不少，实体越来越凝练了，是不是可以下山了？”

    “切……现在才知道关心我啊？游坤啊游坤，我就感觉你连只虫子都不如……”她一边说着，一边指了指虎爷。“男人果然没有一个好东西，哼，你都有这么如花似玉的老婆暖被窝，还要我下山干什么？我反正虽然过得不算很好，但好在每天有无数的小蝾螈让我慢慢点数，也有看不完的书和停不下来的修炼……我虽然已经接近凝练实体，但距离鬼妖还有很长一段路要走……啊，快要到我吸收阴煞之气的时间了，咱们还是赶紧走吧。不然等大墓中的阴煞大量出现，我就要开始修炼，并且翻脸不认人了。”

    八卦妹翻脸的时候我曾经见到过，不用想也知道她肯定是无比可怕，不仅仅是可怕，简直根本是忘情绝性六亲不认！

    我们顺着八卦妹钻出来的地洞钻了进去，才一进去，我竟然就发现了这是我们曾经走过的那条地下甬道！也是整座大墓中最神秘最有吸引力的核心！

    从溶洞中才一钻出来，我们就进入了甬道之中。

    这溶洞的密道出口，竟然就位于这条长长的甬道里面，不过是隐藏于通道侧面一个极不起眼的砖块背后！如果说我们刚刚经历了溶洞的一百八十度大翻转，那这会儿就再次体会到了什么叫九十度的转弯，两人一鬼侧着从通道里面出来，看起来还颇有些狼狈。

    这个云图蛊真人墓的空间结构，已经是让我完全无法理解，那位老前辈的脑洞，也同样是大得让人感觉不可理喻！

    “翻开这块砖，就是钟乳石，一旦推开了这一根钟乳石，里面的空间就会发生一次翻转！”八卦妹小心翼翼地将我扶好，那如玉一般透着微凉的身体贴在我身旁，让人感觉凉丝丝的格外舒服，诺琪在钻出来后，则是显得有些心事重重的样子。

    女人的心思还真是奇怪，刚刚不还是一脸的开心与明媚么。

    两个女人架着我慢慢走了好一阵子，巷道里面很暗，很长，但却也勾起了不少的回忆。

    “我……我们又来到这儿了，那会不会再度碰到那些吐口水的蝾螈啊？那种玩意儿还真是可怕……”

    “那玩意儿当初追不上你之后，早就回自己该呆的地方休息去了，你一个大男人这么多大风大浪都走过来了，这会儿还怕什么呢……真是的，我在这里慢慢修炼，早就和它们都成为了好朋友，放心好了，他们已经有了我的指令，在这个时刻也不会轻举妄动。”

    走着走着，我们竟然又看到了洞口处传过来的亮光！那是即将走出洞口的标志！可就在洞口一片斑驳脱落的土石上方，赫然显示着一连串的字，上一次我们都没有看到这脱落的土石，显然，这里是最近才从糊住它的土石中重见天日，也是颇有些年代感的东西。

    那串字无比明确地写着……对于真正的人而言，长生不老术根本就是一场虚妄！

    那串字究竟如何出现，是从哪个家伙写的，此刻早已是无从考究，但它写得苍劲有力，看起来像是很专业的专家篆刻上去的，语气之中，却又是带着一种深深的无奈，我还隐隐约约看出了些许俏皮的样子。为此八卦妹看了好久，半天才颇有些释然地说道：“你使用的根本就不是正常的雷符！这是蛊真人亲手制作的某种……类似恶作剧一样的玩意儿！难怪那唤来的雷却并没有劈向你。”

