    下午的两节课很快过去。

    随着放学铃声响起，灵武班的学生纷纷起身前往502班。

    当学生们来到502班时，便有人发现，灵武班里的学生灵力指数榜单，已经进行了更新。

    离月底还有几天时间，居然在这个关头更新了榜单，学生们都有些诧异。

    结果，一看排名。

    所有人都惊了！

    原本雷打不动的三巨头排名，此时全部都掉了一名！

    在他们的名字上方。

    多出了一个所有人都意想不到的名字！

    叶准今天也早早来到灵武班。

    他爸通过某种小道消息，得知了今天，所有学校的灵武班，都会有重要消息要公布。

    而且，这个关系，极有可能跟河底遗迹有关。

    所以叶准今天来的格外早。

    当然，他来的早，主要还有另外一个原因。

    那就是，他周末这两天，实力大幅提升了！

    当然，他的实力提升，并不是因为他也觉醒了，而是因为钞能力。

    叶准的老爸最近给他买来了三个神奇的灵力瓶子，瓶子里的灵力无比精纯，并且，这瓶子里的灵力，是可以搭配营养液叠加使用的。

    加上这段时间，叶准的伯伯回到饶水镇，给他带来了许多辅助修炼的灵药。

    在大量资源的投入下，叶准的实力突飞猛进。

    昨天，他就前往灵盟，做了灵力检测。

    并在今天早上的时候，把检测单子交到班主任手里。

    现在，灵武班里的排名，估计已经产生了变化了吧。

    “卧槽！这涨幅也太高了吧！”

    “怎么可能？数据出现错误了吧？”

    “灵力指数一下蹭这么高！可能吗？”

    叶准来到灵武班。

    随后就看到，灵武班门口处，学生们正围在液晶显示屏前。

    对着榜单发出惊叹。

    “已经看到我暴涨的灵力指数了吗？”

    叶准轻笑着摇头。

    他想低调点的！

    但他也理解，同学们为什么这么惊讶。

    因为，他的涨幅，连他自己知道的时候，都小小吃惊了一下！

    从427点，涨到482点！

    总共55点的涨幅！

    这可不是144到199的那种55，而是四百点灵力指数之后的55点！

    其中难度，只有叶准自己知道。

    他家烧了多少钱在他身上，而他，也没有辜负父辈的希望。

    482点！

    只要在最后两个多月里，自己能提升到500点，就可以争取一下，考到圣殿学院！

    圣殿学院，也是大部分能够达到500~800点的学生的最好的选择！

    毕竟，华夏国十大灵武大学里，其他学校都是要最少750点才有资格报考的，排名最靠前的几个灵武大学也要800点以上的灵力指数才能报考。

    所以，大部分学生的选择还是圣殿学院。

    当然，达到500点了也不代表就一定能考上。

    每个学校都有入学前考试，只有完成了入学前考试，才算真正过关。

    当然，就算没通过，五百点的灵力指数，也足够让其他要求低的学校争抢了。

    想着，叶准便故作低调的咳嗽了两声，道：“不好意思让一下。”

    这句话引来了其他学生的侧目。

    然而，叶准预想中所有学生惊讶，大呼牛逼的景象并没有出现。

    人们只是看了他一眼，随后便很稀松平常的让了让路。

    随后继续讨论起来：“这个二班的也太牛逼了吧？”

    “等等，这个名字，不就是摸底考第十名那个？”

    “对对对！是他，陆鲤！这个名字也太有辨析度了吧？”

    “是的，今天群里讨论了半天，据说还是咱们学校被灵盟叫去过的那四个人之一！”

    闻言，众学生都哇哇哇的表示赞叹。

    叶准则是懵了懵。

    “陆鲤？”

    怎么又是这个讨人厌的名字！

    他今天已经听了自己班上男生女生讨论这个名字不下百次了！

    不过，陆鲤如果灵力指数增长涨幅很大，也不奇怪。

    毕竟他上个月才198点，但能跑赢赖敬轩，说明他的实力其实已经超过赖敬轩，至少也涨了个一百多点吧。

    也算是灵武班上的前十了，确实有让人惊讶的资本。

    想着，叶准便转头看了一眼排名。

    就见排名上写着：

    第1名：陆鲤，702点！

    第2名：叶铭，586点！

    第3名：江小谷，579点！

    第4名：陈旭，556点！

    第5名：叶准，482点！

    第6名，陆依依，402点！

    ........

    叶准是从第十名往上看，随后，在第一名的位置，看到了那个惊爆他眼球的数字！

    702！

    臣卜木曹！

    这尼玛？怎，怎么可能！？

    陆鲤上次还是198点吧？

    怎么突然冲到702了！？

    五百点啊，整整涨了五百点灵力指数！

    不是......这科学吗？

    叶准家里花了多少钱，砸了多少资源，又付出了多少努力，也才涨了55点！

    而陆鲤，甚至灵武班都翘了半个月的课，结果，反而暴涨了约等于是他的十倍增长！

    这换成别人，谁心态不爆炸？

    本来准备好的逼，全给陆鲤一个人装完了。

    自己反而成了陪衬！

    怪不得陆鲤的学习成绩突飞猛进，直接冲进全校前十。

    不是作弊，也不是学神附体，而是因为灵力指数的增长带来的脑域开发的绝对优势！

    叶准本身也不怎么爱复习，但靠着全校前四的灵力指数实力，他的成绩还能稳稳考进全校前三十！

    这就是灵力指数上带来的优势！

    所有质疑陆鲤成绩的学生，在看到这个结果的那一刻，都彻底服了。

    灵力指数骗不了人，尽管所有人都不愿意相信，居然有人能在二十多天的时间里，狂涨五百点。

    这简直吊打了饶水镇所有学校，建校以来的所有学生记录！

    叶准心态崩了。

    之后赖敬轩来了，他也看到了灵力指数排名，然后他的心态也崩了。

    ......

    陆鲤来到灵武班的时候，刚一踏进门，就听到有人压低声音道：“陆鲤来了！”

    这一声，让陆鲤懵逼。

    跟着陆鲤一起进来的江诩和陈思语，也都不由抬头看向学生们。

    随后，就看到一双双眼睛齐刷刷看向陆鲤这边。

    只有叶准和赖敬轩没有回头，他俩还在自闭中。

    尽管如此，学生们的目光还是盯得陆鲤他们一脸懵逼。

    仿佛是自己做错了什么事，被人盯上了一般。

    三人在同学们的注视下，讪讪地来到自己的座位上盘腿坐下。

    “陆鲤，牛逼啊，702点灵力指数！半个多月暴涨五百点灵力指数！怎么办到的你？”

    坐在前面的李俊生忍不住回头发出疑问。

    这一问，陆鲤才明白了为什么所有人都看向陆鲤这边。

    灵武班的榜单也更新了！

    “702点？什么鬼？”

    陈思语和江诩也才后知后觉的发现了陆鲤的灵力指数。

    纷纷快步走向液晶屏幕前，看着上面的排名，瞪大眼睛，惊讶非常。

    随后皆是快步来到陆鲤面前。

    质问陆鲤到底是怎么回事。

    陆鲤估摸着自己“觉醒者”的身份早晚会被公布出去的，毕竟高考还有两个多月就到了，到时候觉醒者的事情绝对再也瞒不住了。

    毕竟即使是现在，也有点纸包不住火的感觉了。

    想着，陆鲤便道：“要不了多久，你们就知道原因了。”

    见陆鲤打哑谜，江诩和陈思语皆是无比好奇，恨不得能撬开陆鲤的嘴。

    要说这个世界里，学生们最感兴趣的事情是什么，那肯定就是如何提升自己的实力了。

    陆鲤二十多天涨了五百点，这要是说没有什么特殊的方法，说给鬼听鬼都不信！

    但他们又不能强问。

    毕竟这是别人的秘密。

    只能好奇得挠心挠肺。

    而就在这时。

    学生之中，突然爆发出了阵阵喧哗之声。

    这个声音，也吸引了陆鲤和江诩他们的目光。

    转头看去。

    就看到门口处，两个样貌俊秀的男生，正一前一后从教室门外走了进来。

    ————————

    （PS：这一更算昨天的，明天照常两更。求推荐票求月票！）

