
　　第二天内阁那边就接到了相关圣旨，先是王进财这个曾经的红人接连两次失误，先是用人不当，但是最关键的是，因为好色把自己给栽进去了。23sK.com

　　听上面的意思，这家伙就等于是发配了，上面可是说了，不想再看到他，那就是回不来了呗！

　　不过皇上还是念旧情的顾全了他的脸面，也照顾了内阁的体面。

　　这次之后王进财的人生怎样就不好说了，什么事情都不是绝对。

　　这个发配到奥斯曼帝国在不少人眼里，这跟以前发配岭南不都是一样的。

　　有的人发配了之后直接客死异乡，但是也有人过几年皇上气消了，人家又回来了。

　　毕竟这位可是迁邸旧臣，比在座的部长一半以上资格都老，关键是人家还年轻。

　　所以朝局这个事情真的不好说，圣意难测啊！所以感觉可惜的多，但是落井下石的确不多。

　　比起王进财的遭遇，由于王进财的事情引发的大明轮圈互查就让这些人蛋疼了，不仅是内阁心惊胆颤。

　　包括军部、皇明商号和锦衣卫，个个都吓得不轻，这四五年各自都是野蛮生长，泥沙俱下，谁屁股底下还没有一点烂事。

　　真要是被人抖落出来，轻则一顿训诫，重的可能就直接完蛋了。

　　关键是这个人选，这让谁去就是把水架在火烧烤啊，做的好，得罪人，做的不好，就等于提前下岗了，还不是退休，直接被裁员了。

　　以往干不好滚蛋，那也就是说说，现在那是真的干不好滚蛋，你说吓人不吓人。

　　这个不就是变向的末位淘汰制。

　　您还别不在意，大明淘汰了谁都是一样运转，想当官的多得是。

　　这两天恩科的消息刚刚放出一点风声，一下子就举国欢腾了，摩拳擦掌准备参与的人海了去了。

　　尤其是明律科一开，不少人都奔着这个去了，甚至不少书店的大明律都能卖脱销。

　　而且这一次可是天子登基以来的首次恩科，天子还亲任主考官，往小了说，新君登基，朝堂百废待兴，正缺少各种人才，正是大有为之时。

　　往大了说，这天子登基的首次恩科，简直就是直通内阁的快车道，天子亲自出题，自然选择自己需要的人。

　　天子自己亲自选的人能不满意么！能不大用么！最起码要把朝中的旧官员都换掉不是！

　　关键还有天子年幼，以后的机会多得是，十年二十年天子都等得起！

　　特别是报纸上消息说南直隶的考场取消了，南方不少士子都已经打点行装准备组团进京赶考了。

　　所以这边是被裁员的压力，那边是下面眼巴巴的等着他们给让位置。这些人纷纷开始擦屁古，扫尾巴行动。

　　有阳光就有阴影，有阳光照耀的绚烂，就有阳光照不到的阴暗。

　　这些官员比起往年京查都要紧张。

　　在这种紧张的环境下，信任的文相副相陆安邦上任了，这位天子头号舔狗，果然与众不同，上任第一件事就发布了大明系列报道。

　　讲述皇上为大明做的一切，特别是大量类比举例说明，皇上给百姓带来的美好生活，皇上给军队带来的改变，皇上给百姓免税，皇上给军户找活路，皇上给商人提供支持，皇上给贱籍者以尊严等等。

　　所有报纸的头版头条和第一版的内容都必须是这个，谁要是不写，那就停刊！

　　第二件事就是自愿申请担任朝堂和统计司调查皇明商号的总负责人，一看就是准备下杀手的架势。

　　朝堂上这帮人还正在发愁谁来干这事的时候，有人愿意跳出来，那自然是皆大欢喜啊！

　　唯有赛伯温没有吭声，他冷笑着看着这些傻子。

　　他们是真傻，你派出一条疯狗出去咬别人，别人岂会善罢甘休？到时候相互伤害之后，好事皇上坐收渔翁之利。

　　而且很明显这种互查之下，这四块再难一起愉快的玩耍了，大家反目成仇，最后得利最大的还是皇帝。

　　不过他也没有办法，摆明着，他觉得可以以每年牺牲一个的方式，来降低这种互查的烈度。

　　总比上来就放疯狗强吧？

　　果然这边一商定，陆安邦立刻就组建了审计团队，第一刀就砍向了皇明银行。

　　巡查刚进行到第二天就传出消息，皇明银行的管事吞金自杀了！

　　不仅仅朝野震动，就连朱慈烺脸都绿了！

　　皇明银行管事死的时候写了一封长长的悔过书，上面主要是他给某些商会违规放贷的事情，还有就是以前管理铸币和库银的时候，进行倒换，以次充好等等行为。

　　朱慈烺脸绿不是因为生气这位管事贪污了近千万两，也不是因为某几批金银币含金银量不足，而是由这件事引发的挤兑风潮！

　　要知道这几年皇明银行揽储超过十亿两白银，其中大半借给垦殖公司，只有小半借给了各商会。

　　但是百姓不知道啊，他们一听说皇明银行管事吞金自杀，然后听说因为把银子贷给商会没有收回来，害怕自己的钱不保，还有说金银币里面不含金银的，然后纷纷去兑换。

　　等朱慈烺知道的时候，京城各银行都排起了长龙，除了取钱的还有把金银币兑换成黄金白银的。

　　进而引发了纸币的信任危机，要知道大明现在已经逐渐过渡到以纸币为主，尤其是垦殖公司贷款全部发放的是纸币。

　　关键是大明库存的银币是足够了，真正的银子反而不多。

　　朱慈烺不得不紧急出面，报纸发布特刊澄清谣言，并且承诺皇明银行的损失将会由皇家垫付，接着几个商会也宣布将会联合出资弥补这次损失。

　　皇明银行免费为储户和百姓兑换有问题的几批金银币。

　　但是因为朱慈烺得位不正，百信心中压抑的这种不信任和惶恐都集中爆发，以往这样一搞就稳定的局势，确没有稳定下来。

　　反而有种恐慌蔓延的趋势，而且货币危机还引发了粮食危机，不少百姓开始囤积米面粮油，一副躲避大灾大难的势头。

　　朱慈烺的新大明遇到了前所未有的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十三章要玩崩盘了免费阅读。https://xs.23sk.com 