    张月华看到自家门外的妇人时，有一瞬间的晃神，倒不是因为妇人气质出众，而是觉得妇人看起来十分面善，像是在哪里见过似的。

    细细打量，她方恍然大悟，这妇人跟女儿阿紫有几分相似，也难怪自己会生出这样的感觉。

    张月华上前，看了眼自家紧锁着的大门，又看向妇人，“你好，请问你找谁？”

    凤弦思温和的笑笑，“这里是林紫家吧？”

    “你找阿紫啥事儿啊？”张月华不由得打量起凤弦思，思索着她前来找女儿阿紫的缘由。

    凤弦思仍旧是温柔的模样，不失礼貌的笑着道，“没什么事，我就是来看看阿紫生活的地方。”

    她认为未能陪伴女儿成长，已经是无法弥补的过去，而今能做的是尽量不去打扰她的生活，可她又忍不住向着女儿靠近一些，想时时刻刻了解到女儿过的如何，便忍不住来她长大的村子瞧瞧。

    张月华也是个母亲，听着凤弦思的话，哪里还有什么不明白的，径直问道，“你认识阿紫的亲生父母吧？”

    凤弦思微微睁大了眼睛，她没想到眼前的妇人会这般的直白，且她竟然知道林紫不是林家人亲生的！

    她还在思考着眼前人的身份，张月华便又道，“跟我进屋坐坐吧。”

    张月华不等凤弦思答话，直接掏出钥匙开门，请她进去。

    凤弦思这会儿方反应过来，看来这妇人就是林紫的养母了，心中不免涌现出许多感激之情来，跟着张月华进屋，“你把阿紫照顾得很好。”

    张月华跟没听见这句话似的，只是招呼凤弦思坐下，给凤弦思倒了杯热茶水，自己也在一旁坐下，“你是阿紫的谁，你这次来是有什么事儿？”

    她语气不是很好，不是担心林紫的亲生家庭将林紫带走，而是心里有些不舒适，不知道那个亲生家庭当初到底是因为何事，竟会将亲生女儿丢弃。

    凤弦思伸手摸着茶杯给手取暖，眼睛也盯着茶杯看，“我是阿紫的生母。”

    她抬眸见张月华看着自己却没开口，便又继续道，“我来不是想带走阿紫……”

    张月华打断道，“你的意思是，你不认阿紫？”

    听出张月华话里的敌意，凤弦思解释道，“她是我女儿，是我身上掉下来的肉，我何尝不想认？但我有什么资格认她呢？我没有把她养大，也没有教导过她，凭什么一出现就要把她带走？我知道你们对她很好，她也过得很幸福，这就够了。”

    张月华心里松了一口气，听着对方的话，不像是薄情寡义的，“你们当初为什么抛弃阿紫，她还那样小，你们就不怕她遇到坏人，或者遭遇不测？”

    凤弦思端起茶杯，轻轻地呷了一口，又缓缓将茶杯放下，眼睛看向堂屋外，“没有人抛弃她。”

    她垂下眼眸，盯着地面，回忆起十几年前的那个时候，“那天，她爸抱着她出门，后来遇到有歹徒行凶……她爸是个军人，见到这种事情都是条件反射的挺身而出的。家里知道这件事的时候，她爸已经住到天上去了，阿紫也不见了。”

    凤弦思低垂的眸子动了动，不受控制的滴下了泪水。

    张月华心中本还有些责怪的，女儿林紫多好啊，怎会有人舍得不要？这十几年来，她想过千百种那家人不要女儿的原因，唯独没有想到会是这样的。

    她忍不住伸手轻轻地拍着凤弦思的背，像是在安慰她一般。

    “都过去了，阿紫已经长大了，而且阿紫是个很好的孩子，她很优秀，她亲爸要是知道了，也会很高兴的。”

    凤弦思无声地伸手擦了擦眼泪，又轻轻吸了吸鼻子，才重新抬起头来，面上带着淡淡的笑意，点头道，“谢谢你把阿紫养的那么好，你也不必担心我会带阿紫走。我没有打算让阿紫知道我是她的亲生母亲，我只要知道她过的开心就好。当然了，如果阿紫遇到什么事情，或者是你们家里有什么事情需要我帮忙，随时都可以找我。”

    “你说这些就太客气了。”张月华拉过凤弦思的手，感慨的道，“这个家是因为有阿紫，才有今天的好日子，所以应该是我谢谢你生了阿紫这样的好女儿。说实话，我以前是担心过她的亲人把她带走的，但我后来也想清楚了，阿紫选择跟谁生活是她的权利，我们做母亲的不应当阻碍，应该祝福才是。”

    凤弦思眼眶含泪，点头赞同，“是这样没错。”

    张月华又道，“你有没有资格认阿紫，不是你说的算，是阿紫说的算，不是吗？你觉得你不打扰她是为她好，可你知道她心里是怎么想的吗？你们要是相认了，就又多一个母亲疼她，不是更好？”

    凤弦思有被感动到，眼眶里的泪水缓缓越过眼眶流下，难怪女儿成长得这样好，原来她的养母是这样的善良和替人着想，丈夫在天之灵定然十分欣慰的。

    那边，林紫和顾盼盼在刘敏家吃了中饭，跟刘敏躲在被窝里睡了个午觉，又在上灵村玩了许久，差不多下午五点钟的时候，她们才离开。

    分开的时候，刘敏又缠着林紫，非要让她答应帮忙写舞台剧的剧本不可。

    林紫拗不过她，更确切的说是烦不过她，便应承下来了。

    接下来，林紫又开始忙起来了，跟江梦和司星航一块忙广告公司的事情，毕竟几个外地室友还没回北城，而那些外地员工，他们也给他们多放了几天假，这会儿还没回来上班呢。

    这一忙，很快便又到了开学的日子，还在上学的人也都将重心放回学习上，其余人便各司其职，努力的把工作做到极致。

    三月初，吕玲玲又来了北城，刚下火车也顾不上肚子饿，直接拎着行李跑去北城大学找林紫。

    吕玲玲已经把羊城的工作辞了，决定来北城找工作，她想离妹妹林书青近一点，替父母多照顾照顾妹妹一些，以补偿过去的无法陪伴。

    林紫在校门外看见吕玲玲时，见她风尘仆仆的，那脸上却带着幸福的笑容，脸上不自觉的也跟着有了笑意，朝着她走去，“玲玲姐，好久不见啊！”

