    拍摄地点在九头流村，听说这是一个在地图上消失了的村子，位于深山老林里面，很难找到的那种。

    一行人在山林里面寻路的时候，还遇到了一个上了年纪的砍柴老人，苦口婆心的劝导几人不要去那里，因为里面有吃人的恶魔，简直像极了恐怖片的开头方式。

    那么按照流程，大家肯定不会听从劝告，所以直接开着车走了。

    九头流村位于赤目山里，制片人倒是认路，不过一会就穿过山中的迷雾，找到了阳光明媚的村子。

    赤目山古时候留下了一个传说，听说这里存在着一个妖怪，名为赤目大人，后来村民们发现只要诚心祭祀这个妖怪，就不会受到侵犯，还会得到对方庇护。

    而祭祀品，自然是生物的灵魂这类。

    但在现代社会，已经没有人相信这种神神叨叨的东西了。

    天王寺蓝刚下车，就莫名抖了抖身上的寒颤，这个村子明明阳光灿烂，村民们都笑容满面热情开朗，但氛围却总给人一种阴冷之感。

    神经大条的工藤优幸啥也没感觉，还点了点头：“什么恶魔的传说，这不挺正常的嘛。”

    宗谷誉也点了点头：“确实。”

    追羽扫视了眼整个村子和那些村民们，没有说话，蹲在他肩膀上的小白猫都已经下意识咽了咽口水。

    制片人选择的时间非常巧妙，今天刚好是村子里的祭祀日，祭祀对象自然是赤目大人。

    而偶像人设是灵能力者的天王寺蓝，在这个时候去拍摄相关的视频，到时候播放量肯定会很多，他们也正是抱着这个目的前来的。

    制片人交代完这些后，忽然接到了一个电话，于是便和众人暂时分开了。

    “好嘞！那么现在，我们就去找拍摄素材吧！”天王寺蓝活力满满的喊了一声，然后举着拍摄手机就蹦蹦跳跳的往村子里跑去了。

    “喂，也不要给别人带来麻烦啊！”宗谷誉皱眉说着，也跟了上去。

    在他看来，要拍摄这种视频，基本上都是不顾别人的阻止，擅自闯进不能进去并拍摄的地方胡作非为。

    简而言之就是麻烦制造机。

    但这个女孩现在他们是委托人，直言来说就是金主，还得好好保护才行。

    优幸和宗谷誉跟了上去，追羽站在原地没动，打量了下这个地方后，转身往村子的后山走去。

    小白趴在他肩膀，看着祠堂的方向咽口水：“那些人类……”

    闻起来都好好吃啊。

    追羽抬手rua了下它的小脑袋，边说道：“那些村民都已经不能称之为人类了，只是剩下灵魂的躯壳罢了。”

    小白似懂非懂的点了点头：“这个村子有问题？”

    “那不是显而易见？”

    “……哦。”

    ……

    村子的后山乱石杂草很多，但在这里，却还有一条明显被走着踩出来的山路。

    追羽沿着崎岖的山路往上走，穿过枯木林后，看到了一座造型奇特，整体呈现非常规整的圆锥形状的石头山。

    “真是有意思。”他忽然笑了笑。

    “什么什么？”小白探头探脑的问道。

    “那个制片人并不是昨天那个人，我还在想，它为什么想要带那个小姑娘来这里，原来是因为这里的封印只有她能解开。”

    “哦……诶，所以你的意思，那个偶像真的是灵能力者？”

    追羽捧着小白猫在手里搓了搓，这时，忽然见到他们口中的制片人正从石头山里面走出来。

    对方非常小心的绕过了挂在外面的符文横幅，之前还一脸富态的笑容，这会板起脸来，变得很是阴沉。

    追羽并没有躲避的想法，很是光明正大的模样，制片人出来后一眼就看到站在那里的青年。

    “你怎么到这里来了？”愣了一下后，制片人立马堆起笑容凑过来说道。

    “这次的事，也是托雷基亚让你准备的吗？”追羽歪了歪头，直截了当的问道。

    “啊？”

    制片人一脸的茫然，追羽看了看，发现他是真的什么都不知道。

    当下有点疑惑，托雷基亚这个前摇，是不是有点久了？

    都好久没看到他出来搞事了。

    “那个，你刚才在说什么啊？”制片人没得到回答，又问了一遍。

    而且听着青年的话，他也敏觉的感到了有些怪异，于是又往这边凑近了点，脸上堆着热情的笑容。

    追羽转头看他，笑容温和：“我刚才说……”

    制片人凑过来露出了倾听的模样，然而下一刻，青年手掌间电光闪烁，忽然重重拍在他身上！

    “轰！”

    强大的能量冲劲扩散，制片人直接倒飞出去，摔在地上后露出了巴巴尔星人的本体。

    其实早在昨晚，真正的制片人就已经被他给替代了，目的就是为了能将那个灵能力者带过来。

    “你……”巴巴尔星人趴在地上，颤抖着手指悲愤而惊恐的指着面前的青年，然而才刚发出个音节，他就直接断气了，身体也缓缓化成灰烬消散。

    “蠢货。”追羽面无表情的看着那处。

    小白再次从他肩膀上探出了脑袋，眨着冰蓝晶莹的大眼睛，一副欲言又止的样子。

    追羽拍了拍手，再看了眼面前的封印阵法后，转身直接往山下走。

    半响后，小白终于还是没忍住：“你这次怎么干涉了？”

    之前也有怪兽要出来的时候，这人都是秉着「奥特曼不挨揍无法进步」的真理，从来都不管的。

    追羽面色淡淡的说道：“这只怪兽不太一样，我暂时不想让它出来。”

    那一定是只很特殊的怪兽。

    小白转头看向后面的石头山，正想着会是什么怪兽时，忽然发现那座山正在黑烟袅袅。

    “诶？”

    追羽步伐一顿，蓦地转头看去。

    整座大山已经处在黑雾的笼罩中，而那道封印金光闪烁，摇摇欲坠的坚持抵抗着，但最终还是咔的一声，裂开了。

    与此同时裂开的，还有那座封印之山。

    追羽面无表情看去，一个穿着黑白拼接衬衫的男人出现在封印符文前，朝他笑眯眯的挥了挥手。

    “什么啊，还以为你最近在医院里忙着出不来呢。”追羽看着他手上的零食淡淡说道。

    “什么？”托雷基亚一边吃着捏碎了的核桃，一边疑惑出声。

    “医生说了该多补脑对吧。”

    托雷基亚：“……”

    突然觉得手里的核桃不香了，那只冒出来的怪兽也带不来快乐了。

