    云黛愕然，低头看看自己。

    她穿的是北齐男子服饰，与大周的截然不同，虽说不如大周的男子衣衫那般风雅，但也不至于到不顺眼的地步。

    “这么久没见，一见面就挑刺。”云黛道，“我穿成这样，还不是为了来见你？”

    “北齐谁不知道你的身份？你便是穿着大周的裙子来，也没人说什么。”

    “你说得轻松。虽然他们都知道我是大周皇后，我也不能明目张胆来见你吧？”云黛没好气道，“他们都觉得北齐是我娘家，我这个女儿，必定会向着自己亲爹的亲兄弟的。”

    赵纾道：“只可惜，他们还是不了解你。你根本就没想过要帮北齐。”

    “谁说我不帮北齐？”

    “那你来见我做什么？”赵纾随手丢给她一个包袱，“拿着这个走。”

    云黛接住包袱，沉甸甸的。

    “什么东西？”

    “都是元璟让我给你带的。”

    云黛打开包袱，里面都是些日常用品，还有一大包零嘴儿和糕点。

    虽然天气凉爽，但这么久了，点心也都干巴巴的了。

    云黛却如获至宝，忙捏一块放到嘴里，笑道：“北齐的糕点就是不如咱们大周的精致好吃。”

    赵纾闻言，朝她扫了眼，能够明显看出她瘦了些。

    “既然不习惯那边的食物，又何必耽搁，不如早点回去。”他说。

    “我走了，这边怎么办？仗不打了？”云黛一边吃点心，一边喝茶水，很是熨帖。

    赵纾道：“这场仗是肯定要打的。但不是跟北齐打，而是跟姬文渊打。”

    云黛叹了口气，放下杯子，说道：“说到这事……当初王爷你为什么不率兵来？让那个杨泽老混账来！他竟然把萧子业挂在城墙上，让弩箭手射，还在箭上放了毒！简直下贱恶毒至极！”

    赵纾道：“对于萧子业的死，我没料到。元璟听说之后，也震怒。他一直给杨泽的命令，都是保全北齐皇室的性命。这完全是杨泽的擅自做主。你要相信元璟。”

    “我知道。”

    云黛皱眉。

    赵纾说道：“我知道，因为这件事，你对我们很不满，所以才留下帮助北齐重建。元璟并没有怪你。”

    “他凭什么怪我？”云黛摆手，“算了，不说这个。你要跟姬文渊打仗，就尽管打去。我不会再让北齐兵加入。你也别祸害北齐百姓，行不行？”

    “你觉得，我是那种会祸害百姓的人？”

    “你是不是不重要，重要的是，你能不能约束好你的手下们。”云黛说道。

    “我不会在北齐的城镇内开战，这一点你大可以放心。”赵纾说道，“姬文渊带领的九黎部落，杀了几万大周将士，这场仗是肯定要打的。”

    “确实该打。但你别把姬文渊杀了，他毕竟是姬棠棠的哥哥。你跟姬棠棠……”

    “本王跟姬棠棠没有任何关系。”赵纾冷冷打断她，“在战争中，本王不会因为任何人对敌人心慈手软。那是对我军将士的不公平。”

