    “好强的效果！”

    林泽眼中闪过惊喜之色。

    别看只是1点的增幅，提升后的灵魂强度却已是原来的两倍还多。

    要知道今年高考生的平均灵魂强度也才0.9。

    1.8的灵魂强度，毫无疑问已称得上天才了。

    “貌似平海一中灵魂强度最高的那个学生，好像也才1.8。”

    御兽师的实力强弱与灵魂强度息息相关。

    灵魂强度越高，御兽师能够契约的宠兽实力等级便越厉害，数量越多。

    除此之外。

    魂力也会随着灵魂强度提升而增多。

    无论是召唤宠兽进行战斗，还是施展魂术，都需要消耗魂力。

    可以说，某种意义上，御兽师的资质其实就是指的灵魂强度。

    “180点魂力，足以维持二阶宠兽在外界活动七八个小时了。”

    林泽满意的点点头，将心思放回到成就点上来。

    按照系统提示，成就点可以提升宠兽的成长度。

    林泽集中精神看向宠兽面板，成长度一栏后面瞬间浮现一个‘+’号。

    他尝试着点了一下。

    成长度瞬间从23.48%变成24.48%。

    与此同时。

    成就点则是减少了1点。

    “1成就点对应1%成长度吗。”

    林泽干脆大手一挥，直接将成长度提升到100%。

    【名称】：小雪球

    【属系】：冰

    【等级】：一阶二段

    【成长度】：100%

    【技能】：冷气喷吐

    【女皇路线，下一进化形态【冰晶魂】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素精华X20、魂玉X1】

    宠兽成长度提高，实力等级也会随之提升。

    不同的宠兽，提升幅度也不同。

    “满成长度才提升一个小等级，这也太差劲了。”

    “小雪球被归类为F级宠兽也不算冤枉。”

    林泽摇了摇头，旋即很快振奋起来。

    “现在就差下级冰元素精华和魂玉了。”

    “先回家一趟取钱，晚上再去宠兽商店。”

    林泽看向小雪球。

    似乎感受到了主人内心的兴奋，小雪球轻鸣一声，悠悠飘到林泽肩侧，亲昵的蹭了蹭。

    “小家伙，没想到你的真实潜力那么大，以后可就看你的了。”

    林泽摸了摸小雪球的脑袋。

    触手一片冰凉，仿佛抚摸着一团冰雪。

    “呜。”

    小雪球发出欢快的鸣叫声。

    林泽笑了笑，安抚片刻后，将小雪球收了起来，继续赶路。

    不多时。

    他便回到居住的小区。

    房子是前身父母去世前买下的，有些老旧，但地理位置和环境都还算不错。

    轻车熟路的来到住楼前，林泽从兜里掏出门卡。

    “滴。”

    有些破旧的铁门打开，发出吱呀的声音。

    林泽住的地方在三楼。

    走过昏暗的楼梯，刚踏上三楼，他就看到自己的住处门前站着一个充满青春气息的少女身影。

    听到脚步声，少女回过头来。

    瞧见是林泽，姣好的面庞上顿时绽放出明媚的笑容。

    “哥，你回来啦，我正准备找你呢。”

    “怎么了？”

    林泽也露出笑容。

    少女是住在隔壁的关宁，和他从小一起长大，关系极好。

    两人一起就读平海一中三年级。

    不过实际上女孩比林泽还要小一岁，所以一直叫他哥。

    值得一提的是，双方的父母也是关系很好的朋友。

    两家经常来往。

    前身父母去世后，一应葬礼也是关宁父母帮忙安排。

    要不是有他们的照顾，前身一个高中生，即便金钱上没有顾虑，一个人也很难生活。

    对关家，前身内心深处十分感激。

    继承了前身记忆和情感的林泽，对关宁的感观自然极好。

    “爸妈叫我来问你，今晚要不要去我家吃饭？”

    关宁笑嘻嘻说道。

    “好，等会我就过去。”

    林泽一边取出钥匙开门，一边随口答应。

    蓦地。

    他想起一件事，扭头朝关宁问道：

    “对了，阿宁，明天御兽师协会有一场见习资格评定，你是不是要去？”

    和资质平庸的林泽不同，关宁可是远近闻名的御兽师天才。

    灵魂强度高达1.7不说。

    契约的初始宠兽还是被评定为C级宠兽的魔焰鸟。

    拥有两段进化形态。

    最终潜力上限高达六阶。

    在关宁的精心培育下，魔焰鸟如今已有一阶九段的实力等级。

    单论实力，女孩在平海一中足以排进前五。

    是平海一中当之无愧的王牌学生。

    “是啊，明天上午就去。”

    关宁点头答道。

    林泽轻轻颔首，随口道：“那到时我和你一起去。”

    “啊？”

    关宁吃了一惊，连忙摆手。

    “不用了，哥，我自己去就行了，还有同学陪着呢。”

    关宁以为林泽是不放心自己一个人，所以才这么说。

    可她知道林泽一直梦想成为御兽师，只是资质不足，为此心中一直十分失落。

    为了避免揭露伤疤，她从来不在林泽面前提及与御兽相关的事。

    这会怎么可能让林泽陪她去参加见习资格评定。

    “就这样说定了。”

    林泽也不多解释，笑着拍了拍女孩的脑袋，开门走了进去。

    关宁欲言又止，犹豫半晌，最后还是没有再多说。

    在家里待到晚饭时点，林泽跟着女孩去了隔壁关家。

    “小泽，来啦。”

    坐在沙发上看报纸的关崇山抬头看了一眼，笑眯眯的点头。

    “关叔。”

    林泽打了声招呼。

    “小泽来啦。”

    关母刚好端着菜从厨房里走出来，笑着说道：

    “正好，可以开饭了。”

    关家夫妇一如既往的热情，言语神态间完全将林泽当成了自家儿子看待。

    一顿饭下来。

    林泽恍惚间有种一家人的错觉。

    上一世他也是孤家寡人一个，已经许久没体会到类似的温馨感了。

    ......

    七点多的时候。

    林泽从关家出来。

    他回家一趟取了储蓄卡，旋即便马不停蹄的赶往最近的宠兽商店。

    “今晚就买齐材料，让小雪球进化！”

    林泽事前做了功课，上网查询了一遍。

    下级冰元素精华和魂玉都属于普通的低阶宠兽素材。

    在宠兽商店就能买到。

    要入手十分简单。

    十多分钟后。

    林泽抵达一间占地宽敞，装修亮堂的商店门前。?

