    从紫禁城出了西华门，便是一条名为太平街的的大道，一路往东穿过小半个应天府，便到了应天府最为出名的红灯区，秦淮河！

    洪武年间，大兴教坊司，这让青楼这种一直处于公私结合的第三产业，算是彻底变成了官营，第三产业的首席总裁，便是大明皇帝朱元璋了。

    朱元璋是个的井井有条的人，建立大明之时，便设立了各种各样的制度，希望后代子孙们都能遵守这些制度，以期大明能够千秋万代。

    对于这青楼女子的穿着打扮，恨不得安排大明朝每一户家庭的朱元璋那是亲自下诏：“坊司乐艺着万字顶巾，系灯线褡膊，乐妓明角冠皂褙子，不许与民妻同。”

    啥意思？就是娱乐从业者，必须统一戴“万字符”头巾，腰间应系特制的腰带，教坊司女员工着角冠，穿赤褐色的坎肩，不能穿的和平民百姓一样。

    所以当朱棣领着朱启拐到一处紧挨着秦淮河的大街，看着河畔戴着角冠，穿着赤褐色坎肩倚楼远眺的姑娘之时，立马就小声说了一句：

    “三哥，咱们到了！潇湘馆就在前面了。”

    朱启一眼看过去，那楼上小娘子们莺莺燕燕的走来走去，偶尔一些有陪客，一个个虽然花枝招展，但也确实没有像电视剧里那样，拿着丝巾探出半个身子来，用肉弹攻势来奋力拉客。

    这时候哪里还需要拉客啊，全天下的青楼都是教坊司一家垄断，赚取的银两哗啦啦的流进朱元璋的腰包里，又没有竞争关系，更不存在业绩考核，进谁家里不是进啊？

    所以说啊，这行业只要形成垄断，就容易变成这样毫无朝气的模样。

    都走到门口了，竟然还没有一群小姑娘围过来，搂着我嘤嘤嘤，朱启那是痛心疾首啊！

    要像是以前官民合营那样，什么花活都能给你整出来啊。

    朱启已经十五岁元服了，按照现如今的说法，就是成年人，只要不是去后宫，出入紫禁城都不会有人拦着他，十四岁的朱棣能出的来，自然是沾了朱启的光。

    两人身后跟了五名护卫，走到一座精致小楼前，眼瞧着朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“潇湘阁”，两边丹楹刻桷，玉砌雕阑，犹如琼楼金阙。

    有露着半个肩膀，搭着坎肩的老鸨瞧见朱启和朱棣两人，赶忙迎了上来，笑道：

    “两位公子，是来俏酒听曲，还是要住局啊？”

    朱启挺直腰杆面容平静，虽然听不懂对方在说什么，但只要边上朱棣开口说话，一切都会好起来的。

    但等了数息也不见朱棣说话，朱启扭过头去，就瞧见朱棣跟自己一样的挺直腰杆，面容平静。

    还是身后一个护卫眼力见不错，从怀里掏出了四钱银子，递到了老鸨手上，小声道：

    “住局先不急，先找几个姑娘吃花酒，这是下帖子的钱，若是不错，自然少不了赏银。”

    现在的一钱银子就是一千文，约等于一两银子，购买力相当于朱启前世的一千元钱。

    也就是说，这护卫上来就给门卫掏了四千块的“下帖子钱”。

    那老鸨收了钱，立马喜笑颜开，领着朱启一行人等往里走，很快就到了一个包间，安排朱启和朱棣坐下之后，陪笑了一声“马上就上先生”，随后就退了出去。

    这潇湘馆自然是装修奢华，金碧辉煌，但比起皇宫来说还是差了点。

    那护卫也看出来朱启和朱棣两位王爷对这勾栏里的行话并不了解，小声的开始解释起来。

    明朝这时候进勾栏，就算啥事也不干，那也是要给钱的，一般人给的是“打茶围”，也就是戏台子下面排排坐，姑娘们摆盘上桌，倒茶陪聊，嗑嗑瓜子摸摸小手，也仅限于此。

    台子上姑娘吹拉弹唱，之后有穿的轻纱薄衣，诱惑万千的漂亮些的姑娘，在台子上左摇右摆的扭屁股。

    台下把持不住的，那就可以找个姑娘一起“住局”，就是过一夜的意思，那自然是另外收费。

    若还想高雅私密点，可以“吃花酒”，就是换了一个专门的包间打茶围，姑娘们就伺候那一间屋子里的人就行了，“下帖子”就相当于包厢费了。

    “上先生”就是上姑娘的意思。

    还有些其他的行内话，那护卫也是一一说到，吐字清楚，思路清晰，不禁让朱启感慨人才就在身边。

    “你叫什么名字？”

    朱启对着那机灵的护卫问道。

    其余护卫投来羡慕眼神，那护卫也是面色一喜，赶紧抱拳说道：

    “回殿下，小人名叫高锦。”

    “嗯，本王记下了，以后本王出门，你都随行跟着。”

    朱启点了点头，默默将这名字记下，高锦一看就是见多识广，能说会道到的人，先不管功夫怎么样，自己身边还是需要这样一个，做事说话都干脆麻利的人。

    高锦赶忙低头说道：

    “是。”

    说罢，一言不发的站在边上，好像刚才叽里呱啦做名词解释的是另外一个人一样，讲究。

    此时老鸨又回到了门口，在门外精神抖擞的喊了一声：

    “两位公子，上先生咯！”

    说罢，那房门被轻轻推开，就见到五名皮肤白嫩，身姿妖娆的女子盈盈笑着走了进来。

    这五名女子五官中正，皮肤白，年纪轻，综合起来就是那一类没有车房外加百万礼金娶不到手的级别。

    边上的朱棣默默抬起杯子，喝了一口茶。

    一瞧见朱棣喝茶，有一个女子赶忙就凑了上来，嗲着声音说道：

    “公子，都到了咱们潇湘馆了，就别喝茶了，奴婢陪你喝喝酒吧。”

    朱棣倒是没拒绝那女子坐到自己身边，不过看上去还是略显拘谨，用询问的眼神看向了朱启，问道：

    “三哥，咱们要喝酒吗？”

    朱启问道：

    “你酒量不行？”

    朱棣摇了摇头，赶忙说道：

    “这倒不是，我主要是怕喝了酒，万一把持不住自己……”

    朱启一听，眉头一皱，正直的心灵一下子就警觉了起来，对着老鸨沉声说道：

    “快！上你们潇湘馆最烈的酒！”

    “啊，三哥，这不太合适吧？”

    朱棣还在犹豫，但朱启已经笑着解释道：

    “你怕什么，你三哥我的酒量，那是千杯不倒，你要是怕把持不住自己，不还有三哥我吗？到时候肯定把你摁住抬回去。”

    朱启这么一说，朱棣也就放心了。

    朱启倒不是吹牛，在他看来，古代这酒水的度数，顶多也就十几度呗，只要不去碰葡萄酒，那是屁点事情没有的。

    自己这前世跟朋友聚餐，直接上白酒的酒量，小意思啊！

    况且都来大明娱乐场所采风了，不喝酒，如何能采的原汁原味啊！

    回头我就搞个蒸馏酒，取名国窖1368，度数给八十度往上整，霸占整个酒业市场，从此走上人生巅峰。

    嘶，话说蒸馏酒具体怎么做来着的？

    那老鸨也是毫不含糊，立马就出去抱了一个瓷瓶子回来，姑娘们早已轻车熟路的坐到了朱启和朱棣的两旁，还有一个姑娘坐在大家对面的椅子上，眨巴着眼睛对着朱启放电，同时问道：

    “两位公子，是想要奴婢抚琴，还是吹箫？”

    朱启说道：

    “先吹吧。”

    那姑娘笑着点了点头，跪坐下来，为朱启吹起萧来。

    丝竹雅乐，美人美酒，这叫什么，这就叫成功人士的格调！

    “公子，一路走来辛苦了，喝口酒润润嗓子吧。”

    一个姑娘端着半个巴掌大的酒杯凑到了朱启的面前，朱启一瞧，呵呵一笑，就这点，塞牙缝都不够的。

    他想也没想的端起酒杯一口灌下。

    酒水入喉，朱启眼珠子瞪圆了，嘴巴咧了起来，肚子立马就火烧起来了！

    这酒特么的少说六十度往上走啊！明初就有白酒了？

