    秦明智快被林毅的举动给气疯了，眼看着林毅跑远了。

    就连那句‘以后敢跟我女儿来往……’都没来得及说出口。

    这小子滑头，鸡贼的很！

    秦明智憋屈啊，最近什么事都不顺！

    回到屋子里，他找到正在做饭的芸怀茹：“依依在外面谈朋友了你知不知道！”

    “不知道！”

    芸怀茹表情冷漠。但内心却是有些担心。

    谈朋友了？

    难怪我说依依最近性格好像有点变化，看来晚上得私下跟她好好聊聊，也不知道男生怎么样。

    最近，芸怀茹的心态也产生了微妙的变化。

    找男人不能只看钱和家庭，要找一个喜欢，喜欢你的，安安稳稳的男人过日子，否则只会一团糟。

    “刚才在门口被我撞个正着，骑个脚踏车……”

    ————

    回到家正好吃晚饭，林筱薇已经回来了，坐在客厅看电视。

    林国伟惊讶道：“今天肯回来了？”

    “今天没什么事。”

    “林毅回来了啊，饭马上就好了，洗洗手准备吃饭，今天有红烧排骨。”厨房传来梁雅香的声音。

    林毅洗了把手坐下。

    梁雅香也端着菜坐下，一家人总算整整齐齐吃个晚饭了。

    林筱薇刚坐下就说道：“爸，妈，林毅在外面谈恋爱了。”

    “？”

    林毅抬头看了她一眼。

    梁雅香满脸诧异，她还以为林毅还盯着自己女儿呢，随后微笑道：“有女生照片吗？”

    “别听她瞎说，没有的事。”林毅摇了摇头。

    他跟秦依依是水乳，呸、是君子之交淡如水，男女闺蜜关系。

    林国伟倒没觉得惊讶和意外，男生这个年龄太正常了。

    他也是过来人，何况林毅还是自己儿子，谈恋爱就谈恋爱了，也不指望他能考什么好大学，未来有什么大出息。

    不过，有些话他还是得叮嘱一下。

    “谈恋爱归谈恋爱，你可不要乱搞。”

    “我说了，没呢。”

    林毅顺手牵羊，将林小薇碗里的鸡腿夹到了自己碗里，这是作为背刺的惩罚。

    林筱薇筷子去抢，结果根本抢不过，气的咬牙切齿。

    梁雅香怒斥道：“行了，你哥好不容易在家吃顿饭。”

    林筱薇气呼呼的，白了他一眼。

    林国伟吃完饭，拿出几百块钱递给林毅：“省着点用，不过跟女生在外面玩，该花钱得花钱知道了吧？”

    “爸，不用。”

    “拿着。”

    “爸，我也要，你不能偏心！”林筱薇撅着嘴道。

    “你也有。”

    最后，一人五百。

    林筱薇乐呵呵的，零花钱增加了，小猪储存罐里的库存也多了，她可是攒了不少零花钱的。

    林毅看向林筱薇：“筱薇。”

    “干嘛？”林筱薇表情又冷了下去。

    林毅乐呵呵的将苹果推过去：“你那里有多少钱？”

    “怎么了？”

    “借我点钱。”

    林筱薇皱眉道：“上次借你两百，你到现在都没还给我呢。”

    “算利息，我最近不是兼职么，想买一台笔记本，把你钱先借给我，等到时候百分之十的利息给你，你觉得怎么样？”

    “百分之十？”

    “对。”

    林毅笑着说道：“你借我两千，一个月就是两百的利息。”

    “两千！！！”

    林筱薇血压都高了，她这几年的压岁钱全都在里面了省下来的都未必有：“你神经病啊，兼职还买笔记本，我不借，你哪来的钱还我啊！”

    “你是不相信我？”

    “我……”

    林筱薇欲言又止，摇了摇头道：“我都不知道有没有两千。”

    听她松了口，林毅觉得有戏。

    他还有一点，到时候整一台便宜点的码码字字就行了，游戏本没必要，二手的也不考虑，问题太多修不好就是无底洞，纯恶心自己。

    “没事，你看看有多少，我那里还有一点……”

    “我都还没说借给你呢，你真会还我吧？我打算用来买手机的钱……”

    林毅哭笑不得：“放心吧，最多两个月，你不是说毕业后再买手机吗？”

    “好吧，你要是不还钱我就跟爸说去！”林筱薇警告道。

    “肯定还！”

    最后在林毅的好说歹说下，林筱薇搬出了她的金猪。

    林毅一锤子下去，仿佛林筱薇的心都跟着碎了。

    一叠叠钞票，红票子不多，也就十张左右，加上一些五十的二十的，总共一千八，还有手里的五百，两千三百块钱。

    “你留三百自己用吧，下下个月还你。”

    林毅数了两千块钱。

    林筱薇皱眉道：“我还有一个要求。”

    “你说。”

    “那个，你买了笔记本不用的时候能不能给我用啊？”

    她还没碰过笔记本这东西呢，手机还是梁雅香偶尔给她玩一下，她也想弄企鹅号，班上好多人都用，就连老师他们都用的。

    林毅点点头道：“没问题。”

    “嗯，那没事了。”

    两人达成了不可告人的交易，林毅总算得到了人生中的第一桶金。

    难怪那么多人喜欢吃软饭，确实香啊。

    可惜，林筱薇就是个穷丫头。

    论富婆，还得是秦依依。

    林筱薇都能拿出两千，秦依依就更不用说了，可惜找她借也开不了口，总共才认识多久啊，虽然两人的关系确实挺好的。

    “你跟秦依依真没再谈恋爱？”

    “没有。”

    林毅摇了摇头，最起码现在还没有：“你那么关心秦依依做什么？”

    谁关心她啊？

    不过上次的事情确实得谢谢她，但是林毅已经请吃过饭了。

    林筱薇宁愿是她来请，可惜没有如果。

    但听到林毅否认，她内心却莫名其妙松了口气，轻松了许多。

    “提醒你一下，除了我以外除非关系真的很好，否则不要随便借钱。”

    “哦。”

    林筱薇不痛不痒，因为她也没钱借给别人。

    要不是林毅，她才不可能借呢。

    送走林筱薇，林毅收好钱开始锻炼。

    哪怕现在身体素质强了很多很多，但也不能落下训练，他生怕反弹似的。

    接下来的日子就很平静了，林毅除了码字就是上课，周六跟苏可念到何纾婕家里补课。

    那个姓李的男的来过几次，不过都被何纾婕以没时间搪塞了过去。

    久而久之，对方也就不出现了。

    意识到了追不到，只有傻子还往上凑。

    何纾婕也乐得清净，苏可念最近发挥稳定，林毅依旧保持着成绩上升的趋势，看不出来痕迹，仔细看这是一个很努力的学生。

    这就是他需要的假象。

    考清华北大，林毅真没想法。

    真考进去，直接暴露了。

    他大学成绩一塌糊涂，去了清华北大岂不是要成学校之耻，也就高中拿捏一下。

    何况去了清华北大压力大，他未来的重心会放在小说、事业上，没有那么多时间去学习，随便考个211、985双一流混一下学历就得了。

    最主要的是，他不想离开金陵。

    其实出门在外久了就明白了，金窝银窝，不如自己狗窝。

    金陵，也不是狗窝啊。

    好歹是省会，一线城市。

    最近胖子跟马佳佳有点暧昧，不过也仅限于暧昧，胖子看上去跳脱，打架也敢上，但在女生这方面胆子是真的小，也就闹着玩胆子大。

    真枪实弹，对方真不敢。

    距离上次遇到秦依依她爸后，两人依旧在联系，而且关系越来越好。

    只不过，她跟胡曼妮的关系似乎发生了微妙的变化。

    具体细节，她也没说。

    林毅也学聪明了，距离固城湾门口一段路就放秦依依下来，让她自己回去。

    否则，遇到了尴尬。

    讲台上，何纾婕穿着依旧保守，但在家里却穿的比较清凉。

    “明天模拟考，记住自己的班级和号码，实验不熟悉别走错了教室。”

    距离高考，剩30天！

    ————

