    “第二小队有麻烦了。”苏义若有所思的低语一声。

    落尘摩崖树的战斗力不在三大战斗妖植之下的话，其实力应该和灭世火阳树接近。

    灭世火阳树在同阶当中鲜有对手，借此推断，第二小队的人应该不会是对手。

    搞不好，会全军覆灭。

    ‘你们几个抓紧时间进去。’小男孩催促了一声。

    第二小队的五人对视了一眼，面色凝重的踏入了阵法当中。

    刚刚进入，落尘摩崖树就朝他们发动了潮水般的攻击。

    却见数百根粗大的触手铺天盖地的朝他们拍击下去。

    攻势之凶猛，完全可以用密不透风来形容。

    第二小队的五人在第一时间具现出了具象物，各自迎战。

    一时间，阵法当中充斥着密集的撞击声，战斗异常的惨烈。

    开始的时候，第二小队的五人还能依靠具象物抵挡，但随着灵气的不断消耗，他们就有些支撑不住了。

    突然间，一名幻灵境三重武者的具象物被数十根触手缠绕住了。

    失去了对具象物的操控，这名武者惊慌失措，竟然掉头朝外鼠窜。

    他这一退，五人的防守一下子出现了巨大的漏洞，无数触手蜂从这个空隙蜂拥而至。

    顿时，另外两名幻灵境三重武者就被淹没了。

    随后就是两声凄厉的惨叫。

    “混蛋！”

    剩余的两人气的怒骂起来。

    但也仅仅骂了一声，也被汹涌扑击过来的触手包围，下场也就可想而知了。

    至于那名逃跑的武者，在冲到阵法边缘的时候，被一层无形禁制给阻挡了，无论怎么击打都无济于事。

    最后，被追击上来的触手刺穿了身躯，当场死亡。

    眼见着五名幻灵境武者不到几分钟的功夫惨死在阵法当中，在场的人心情都变得压抑了许多。

    诚然，这五人死得这么快，跟那名逃跑的武者有很大的关系。

    但是，凭他们五人的实力，哪怕坚持到最后，还是难逃一死。

    “一群废物！”

    小男孩朝阵法当中扫了一眼，脸色阴沉如水。

    之前因苏义等人打通第一关的愉快心情，也随之荡然无存。

    “苏义，你有办法对付这株妖植吗？”邵天磊踹踹不安的问道。

    “放心，问题不大。”

    苏义笑着安慰了一声。

    落尘摩崖树强大归强大，但也要看面对谁。

    如果他施展雷霆手段的话，可以在瞬间将其秒杀。

    当然，不到万不得已，他是不希望将所有底牌都亮出来的。

    毕竟，后面还有好几关。

    另外也不得不防备小男孩食言。

    四周沉寂了一会，小男孩突然朝着第三小队吼道：“轮到你们了，给我上！”

    第三小队是四支队伍当中整体实力最强劲的一只，因为他们全都是幻灵境四重的武者。

    苏义朝五人扫了一眼，眉头突的一挑，转而对着邵天磊问道：“前辈，他们是雷鸣山的人？”

    他看的清楚，五人当中有一人身着的正是雷鸣山的服饰。

    邵天磊说道：“不止雷鸣山的人，还有金焰宫和碧落宗。”

    “全都是死对头啊！”

    苏义冷笑了起来。

