    庶女娇娇柔柔的跪在长风苑院子门口，程家大老太爷很快听到消息赶过来，他从后侧门进了长风苑。

    他远远的瞧着那位还带有几分新婚气息的女子，就那样悲情的跪在院子门口。

    那低垂头时不时微微颤抖的身影，瞧上去有几分象是在无声的哭泣。

    程家大老太爷的脸色沉了沉，他直接进去劝程家大老夫人说：“她已经出嫁了，是别人家的人。”

    程家大老夫人瞧着程家大老太爷冷冷的笑了一声，说：“爷，此情此景，你再次遇见，可是又心生怜惜的意思？”

    程家大老太爷顿时恼怒了，说：“多少年的旧事，用得着翻出来说吗？”

    程家大老夫人下意识的按了按心口位置，在程家大老太爷嘴里的旧事，当年是那般的让她伤心绝望。

    她不曾想过，她老了老了，又因为儿子还要遇一回这样的事情。

    程家大老夫人瞧着程家大老太爷轻摇头说：“我不会在这个房里再见她。”

    程家大老夫人起身打开房门，冷风扑面而来，她缩一缩头，只觉得这一下子比什么时候都来得寒冷。

    程家大老夫人走近庶女的时候，她示意粗妇们上前拉扯起庶女。

    庶女慢慢的抬头望向程家大老夫人，她满脸的泪痕下，那神色里带上好几分让人怜惜的气质。

    庶女面对程家大老夫人又要拜下去，粗妇们拉扯着她不松手，她只能摆了一个空空的姿势。

    程家大老夫人瞧着她，缓缓说：“回罢。”

    庶女顿时急了，她伸手过去想要拉住程家大老夫人，给粗妇们把她扯得后退几步。

    “祖母，我求你听我说几句话，只有几句话。”

    程家大老夫人瞧着她轻摇头说：“家有家规，你那几句话说得不管多悲情，也掩饰不了你们先前做下的事情。

    你已经嫁人了，在夫家安生的过日子吧。日后，也少记挂娘家的人和事吧。”

    庶女用力挣扎起来，粗妇也不敢多用力拉扯她，她挣到程家大老夫人的面前，她又再一次跪下去。

    程家大老夫人望着她轻摇头说：“你这是不想生育了吗？

    在这样的天气下，你一跪再跪，时辰久了，寒气会上身。”

    庶女一下子站了起来，她望着程家大老夫人感动说：“祖母，你的心里面还是挂念着孙女。

    祖母，孙女也知道错了，所以孙女后来听了家里的安排，我现在安生的过日子。

    只是我姨娘，她，她、、、、、、。

    祖母，我姨娘知道错了，你能不能让父亲和母亲接她归家啊？

    她的年纪大了，她的身子受不住那清苦念经的日子。”

    程家大老夫人审视的瞧着她，慢慢说：“这些话，你去与你父亲说，至于你姨娘何去何从，我是不会管束。”

    风，一阵又一阵吹，程家大老夫人只觉得那冷风透过衣裳，吹得她骨头都有些冷。

    程家大老夫人暗想着，要赶紧喝上一碗出汗汤，去一去这寒气。

    程家大老夫人瞧一瞧一脸怔忡神色的庶女，她转身往屋里走。

    庶女站在长风苑好一会后，她又转去优逸园门口立着。

    她有心想等一等程恩孟，只是这一日她没有等到程恩孟回来。

    在天色越来越暗沉的时候，她的丫头着急起来。

    “小姐，走吧。”庶女瞧着丫头面上的着急神色，她瞧一瞧慢慢黑了起来的天色，她只有转身出了程家。

    程家大老夫人那时候早已经喝过出汗的汤，也如从前一样出过一身汗水。

    只是这天夜里程家大老夫人半夜里房里响起喃喃的声音，惊醒了在外面值夜的丫头。

    丫头进房后，瞧见程家大老夫人已经烧得在说胡话，她急得赶紧派人寻管事妇人来，又派人赶紧请医婆来。

    医婆来得很快，程家大老夫人这样的年纪，她的心里面还是清楚，她不敢有一丝丝的耽误。

    医婆问了程家大老夫人的情况，听说白天里自用过出汗汤，她又亲自去药房寻了药材，守在炉火边给程家大老夫人煮了汤药。

    那药汤只能程家大老夫人喂进去半碗，医婆守着程家大老夫人到天明。

    木氏是在医婆来了之后，她赶了过来，她和医婆一起守着程家大老夫人到天明。

    天色微微亮了起来的时候，程家大老夫人还是不曾醒过来，她的体温稍稍降下去了一些。

    木氏已经派人去知会程恩孟兄弟和妯娌月氏，等到他们赶了过来的时候，程家大老太爷也过来了。

    程家大老太爷平时不会醒这般的早，只是昨晚他在书房独自睡，他醒得有些早。

    他的管事见到他醒来后，他暗自轻舒一口气，昨天半夜里长风苑闹出来的动静，小厮先惊醒了他。

    程家大老太爷的管事听说有医婆守着程家大老夫人，而且木氏也守在一旁，他便没有来惊醒程家大老太爷。

    管事只是合眼一小会，他听小厮过来说程家大老太爷醒了的时候，他瞧一瞧天色，他是满目的惊讶神色。

    管事赶了过去，他跟程家大老太爷说了长风苑的事情，程家大老太爷顿时怒了，说：“这么大的事情，竟然无人来知会我。”

    管事低垂着头，低声说：“太爷，老夫人现在身子不爽，当家的主子只怕是更加不敢惊扰了主子们。”

    天明了，程家请的大夫来了，他给程家大老夫人号过脉之后，他又问了医婆情况，他也赞同医婆开的处方。

    程家大老太爷黑着脸听大夫提了病因，他瞧着程恩孟的时候，那眼神沉沉的让人肃然起敬。

    程恩孟知道庶女昨天做下的事情，他直接吩咐门房，日后直接拦了庶女。

    程家大老太爷的眼神，程恩孟此时瞧见了，他的心里更加的不安，程家大老夫人如果有事，他如何去面对自家人。

    程家大老太爷吩咐木氏主事后，直接说：“你们母亲生病了，她要安静养病，小辈们也不必赶在此一时来探病。”

    这一夜，木氏是半醒半睡的过着，天亮了，家里的人来了，她安排好家事后，她赶紧挑了程家大老夫人房里椅子抱着被子坐着睡一会。