    现场气氛一下子高涨到了极点，虽然这个木系一阶魔核很不值钱，但是显然米特尔拍卖场也是因为这样的缘故才会特意安排雅玲这样的尤物出场主场主持者第一场，而后面的那些压箱底的东西显然不需要太多的扇动，因为有价值的东西，就算没有托，它的价值也是不可估量的。

    雅玲娇滴滴的目光环顾四周，凡是扫过的地方，那些舔狗们纷纷露出一副垂涎的狗样，一个个的都是想着一会儿要怎么在雅玲面前一鸣惊人，而这对于那些大家族的公子来说根本就只是举手之劳。

    “客人们，这个木系一阶魔核底价一万金币，每次喊价五千起哦，如果没有问题的话，那么就请各位多给我一些关爱吧。”说完，就冲着台下抛去一个飞吻。

    云萧眼皮一抖，嘴角一抽。这个木系一阶魔核要是放到外面的坊市上，估计也就卖到五千金币上下吧，你这一开始就是底价一万金币，完全是虚高啊，要不要这样啊？而且你刚才那最后一个动作是怎么回事啊，你不知道会让一群舔狗血气上涌，失去对事物最基本的判断力吗？云萧真的是很想破口大骂啊。

    果然，那群人一个个无脑的站起来，个个伸出手虚空一抓，就好像雅玲的那个飞吻就是冲着自己去的一样。

    “两万...”

    云萧整个人都差点被石化了，险些一口老血喷出来，不是五千五千的加吗，为什么一下子就加了一万？他的心里真的是很紧张啊。

    “三万”

    “五万”

    “六万”

    “七万”

    ....

    云萧眼角直抽抽，他发现这群人加价是完全不过脑子的，他们已经是把这个魔核与雅玲联系在了一起，就好像得到这个魔核就能够得到雅玲一样，理智对于此刻的他们来说已经是一种奢望了。

    “八万！”

    这一次出价的是云萧，但是他心里真的是在流血，一个一阶魔核而已，居然八万金币，他真的是鼓起了很大的勇气才喊出八这个数字。

    现场终于有了一丝的沉默，云萧暗暗的松了一口气，心里暗自高兴，终于有人意识到这个魔核卖出八万已经是天价了，你们就不要再喊了，行行好，这魔核就让我给吧，我还留着它救命呢。

    但是，下一秒，云萧就意识到自己完全是想多了，这群人简直就是变态来的。

    “十万”

    “十二万”

    “十五万”

    ....

    短暂的沉默之后，又是一阵高朝涌起，而每一次有人一喊价，雅玲就会朝着那个方向抛去一个甜甜的笑脸，看的那群人都忘记了他们只是在拍卖一颗一阶魔核而已。

    “二十万”

    突然，一个极具穿透力的声音响起，这个歌声音很熟悉，云萧转头看去，竟然是段无极。

    只见他此刻也是一脸垂涎的盯着雅玲看，那眼神真的是巴不得立刻将雅玲整个人吞下去一样，看着其他那群舔狗们眼里充满了鄙视。这种时候，每个男人都会对其他男人冷嘲热讽，却忘记了自己也是那个狗样。

    “二十万第一次”

    “二十万第二次”

    雅玲嘟起她那粉唇小嘴道：“还有人出价吗？没有的话就是段无极少爷的咯....”

    “二十万第三次，恭喜段大少爷，这一阶魔核就是您的了，雅玲现在就给您送过来哦，还请您稍候去后台付款哦。”

    段无极此刻也是有点迫不及待，他与雅玲是同一个班的，而且段家也是家大业大，在这乌坦城相当有实力，他对雅玲的垂涎也不是一天两天了，所以他可是要趁着今天这个机会，好好的占点便宜。

    雅玲捧着那个魔核走了过来，看着段无极那副想要吃人的猪样，她的脸上却是闪过一道微不可察的厌恶。她又何尝不知道这个段无极对自己的心思，而且她也很清楚，一会儿肯定免不了要被这个姓段的碰几下自己的手，想到这，她就有点恶心。

    于是她想到了一个主意来避免这种恶心的事发生。

    这个时候，云萧的脸上也是一脸的黯淡，竞拍失败了，他是真的没想到这群人竞拍起来居然这么不要命，二十万啊，他突然想起了先前被他买下的那块蛇皮。如今一想，反而没有先前那般肉疼了，有人花二十万买了一个一阶魔核，这么大的冤大头都当了，我这算个屁啊。

    “好了小子，没拍到就算了，过几天去魔兽森林，到时候为师帮你猎杀一头。”

    闻言，云萧重新来了精神，刚想起身，就听到一阵惊呼声。

    “啊.....”

    云萧微微抬头看去，就看到一道娇嫩的身影朝着他倒了下来。那一刻，他有点微微怔了一下....

    一股淡淡的清香扑鼻而来，那道娇躯在他的瞳孔中越来越大，下一秒就直接跟云萧的脸来了个亲密接触。那柔软香腻间，云萧只觉得视线一片黑暗，双手之间，他感觉到那道娇躯正在微微颤动，就连对方的心跳声都是声声入耳。

    安静，全场都是一片惊讶般的安静。

    那道娇躯立刻推开云萧，不过幸好云萧此刻的帽子带的紧紧的，根本没有人看到他的真实面貌。同样的，云萧也是没有看到此刻来自周围那数千数万道仇恨的眼神。刚才发生的那一幕，令的那群舔狗们根本就不愿意去多想，试问谁会愿意回想自己的女神在摔倒的那一刻掉入他人的怀抱呢？

    无数人都在悔恨，为什么，为什么不是我坐在那个位置呢....

    雅玲俏脸上满是绯红，连声对着云萧说着抱歉，云萧一身黑袍裹得紧紧的，刚才的一幕让他到现在也是没有缓过神来，因为...那实在是太爽了，雅玲身上的香味，实在是太绝了，那盈盈一握的纤腰，他真的还想再抱一抱呢。

    “对不起客人，刚才我太鲁莽了....”雅玲一边道歉，一边试图看清这个黑袍人的面貌，因为她也是很好奇，一个正常的男人在抱她之后不应该是一脸兴奋的表情吗，为什么这个黑袍男人会...

    雅玲显然是心里有些黯淡，甚至有些挫败感，因为她还从没遇到过男人不对她心动的。

    “没...没关系....我先走了。”

    说着云萧就一拉帽檐，直奔外面而去。

    云萧没有看到，此刻的段无极简直就是快要气炸了，因为刚才雅玲在倒地的同时，手上的魔核也是随之甩了出去，正好落在他手中，就像是一出写好的剧本一样，然后他就眼睁睁的看着自己的女神落入的云萧的怀抱，只是他不知道那个黑袍人就是云萧罢了。

    跑出拍卖所，云萧找了一个没人的地方换下了黑袍，直到现在，他脸上的红晕都还没有消退下去。

    “哈哈哈，小子，怎么样，那女娃子的身子香不香？”

    云萧嘴角一抽道:“老师，你就别开我玩笑了，刚才太危险了。”

    “危险个屁，你老师我好不容易为你安排的一场英雄救美，你就不该感谢我一下？”

    云萧两眼放大，脸上的震惊随后变成责怪，“老师，你差点害死我，要是被那群舔狗知道我的身份，非扒了我的皮不可。”

    “切....好心当成驴肝肺，我看那女娃子故意想要摔倒，我就帮她一把咯，更何况她没让你拍卖成功，跟你来个肌肤之亲，你就当收点利息，多好啊。”

    云萧表情一滞，随后想起刚才那道柔软与馨香，嘿嘿傻笑了一下。

    “云萧，你怎么在这？”

    突然，背后传来了一个声音，下了云萧一跳，一看，竟然是雅玲本人。

    云萧猛地向后退了一步，话都有些说不清楚了。

    “那个....这个...我刚才想在你这拍卖一个魔核，谁知道失败了。”云萧一脸的尴尬。

    “哦...那你刚才看到一个穿黑袍的人出来了吗？”

    被雅玲这么一问，云萧的心一下子被提了起来。卧槽，不会被发现了吧，惨了，这个女的不会是想杀人灭口吧。

    “没...没有啊...怎么了？”云萧决定装傻装到底。

    雅玲摇摇头道：“没，没事了。”

    “对了，你为什么需要一阶魔核啊？”

    当下，云萧就随意的编造了一个借口告诉雅玲自己需要一些东西来帮助修炼。

    “哦，这样啊，过几天应该还会有的，到时候我帮你留一个，成本价卖给你吧，就当是为上次陆山的莽撞赔礼道歉吧。”

    说完，雅玲就转身离开了，看着雅玲离去的倩影，云萧也是愣神了一下。

    “走吧小子，赶紧回去看看那张石凳还有那张蛇皮，整顿好，然后就出发去最近的魔兽山脉猎杀一阶魔兽。”

    云萧闻言也是有些迫不及待，只是他不知道，在他转身的那一刻，雅玲也是转身看了看他。

