    激灵灵打了个冷战，芷寒忍不住东张西望起来，哪怕她知道就算自己判断正确，那未知的存在和冰冷的双眸，自己根本不可能看到。

    “害怕了？”

    云海笑着看向了她。

    “不是，只是觉得很诡异，我很不喜欢这种感觉，好像自己就是个牵线人偶一样，看上去好像活的很精彩，实际上只是线的那一头，操纵的人更高明而已。”

    芷寒实话实说。

    不禁笑了一声，云海摇了摇头，说道：“你还真不会聊天，照你这种说法，我就是那个没脑子的人偶，以为自己有多强有多狠，实际上只是被人操纵的结果。”

    “我不是这个意思。”

    芷寒有些急了。

    “开个玩笑，你不要当真。”

    云海脸上的笑容一敛，说道：“或许没有你相像的那么夸张，就算有幽灵阴影的存在，但我相信，当异形之母和我融合的那一瞬间，一切都已经改变了。”

    “你确定？”

    虽然不想再打击云海，但芷寒也不想他因为不敢面对现实而逃避事实，差不多已经知道了一切的她凝重地反问道。

    “我不能确定，但我相信。”

    “现在正在发生的一切，我相信是你所谓的幽灵阴影在事态超出它的控制后，做出的补救。”

    云海说着，抬头看向了远处。

    “轰”地一声砸落在了远处的海水中，不等冲天的水花澎湃而起，云月就出现在了俩人面前兴奋地问道：“可以走了吗？”

    “运输舰队出发了？”云海问道。

    “走了，刚走，有三千多只进化异形跟着，他们应该不敢玩花样。”云月肯定地说道。

    “好，走吧。”

    云海点点头，在他和云月蹿向半空的同时，已经钻进了不远处运输船当中的芷寒连忙启动引擎，迅速地跟了上去。

    岛上，三千只超级异形蜂拥而起。

    “哗！”

    无边的海水中，庞大的异兽异形带着大片的水花冲天而起。

    …………

    …………

    在云海带着三千超级异形和异兽异形离开蓝星的时候，在魔戈族鳄人控制的星域内，躲在人群中的齐飞，却连自由都没有了。

    确切的说，他已经失去了对身躯的控制权。

    软软地趴在地上，鼻间全是更多的人类失禁散发出的恶臭，又惊又惧的齐飞快要崩溃了。

    他动不了，当然即使能动他也不敢动。

    传出古怪声音的战舰，低空悬浮在头顶。

    更多的拖着六根金属触手的机械怪物，低空不停地游弋着。

    一个个大约有一米三左右的生物，手执着古怪的武器正在人群中慢慢地走着。

    光秃秃角质化的脑门的正中心，那绿油油的竖目中，透露着残忍的神情。

    “叽里咕噜……”

    在离齐飞不远的地方，两个怪物停了下来，不知在说些什么。

    看上去像是在争论，很快，一个怪物将手中类似激光枪的武器对准了地面上瘫痪似的人类。

    那是一个人类少妇，越靠近魔戈族的星域深处，人类的数量就越少。

    这一片广场中被控制的鳄人占了百分之九十，而人类只是很少的一部分。

    失神地躺在地上，那少妇也只有眼珠子还能转动。

    当她看到那怪物将手中古怪的武器对准了自己鼓胀的腹部时，根本动弹不了的她，眼神中满是极致的恐惧。

    齐飞瞪大眼睛紧盯着，生怕自己错过了什么。

    无声无形，甚至看不到任何异常。

    在那怪物手中的武器离少妇的腹部还有半米多距离时，少妇的衣服连同腹部突然就裂了开来。

    大量的血水“哗”地一声涌了出来，那少妇连惨呼声都发不出来，直接痛晕过去。

    细长的前肢探进了少妇的腹部，那怪物捏着一个婴儿提了出来。

    羊水和血水顺着它的胳膊不停地留下，怪物看着婴儿的脐带，好奇地用武器捅了捅。

    “叽里呱啦……”

    另外一个怪物突然激动起来，伸手捏断了脐带，同时抬起了扁长的脑袋。

    一个三米左右机械怪物飞了过来，伸出柔软而坚韧的机械触手卷住婴儿，在后者终于发出的啼哭声中拖着它飞向了低空悬浮的战舰。

    “啊！”

    刚刚晕过去的少妇，不知怎么醒了过来，看到自己的孩子被机械怪物拖走，她竟然伸出手挣扎着想要站起来。

    “呼呼”声中，一个机械怪物像是在水中游泳一样，触手挥放间飞了过来。

    那超过两半长的触手猛地一挥，少妇的惨叫声嘎然而止，整个身躯从眉心到胯部直接被抽成了两半。

    或愤怒，或悲哀。

    或恐惧，或绝望。

    旁边更多瘫软在地面的人类看着这一幕，眼神中流露着不同的神情。

    几滴鲜血溅到了齐飞脸上，这让他的心脏都像被大力攥住了。

    相比其他人类，他更多的，只是懊悔。

    如果还能选择的话，他绝对不会因为浓烈的好奇心，就将自己置于险境。

    原本以为的五级文明，却比齐飞想象的还要强大。

    母星六级文明，让他觉得拥有超级“人工智能”装置的自己，虽然不至于重创这个不知怎么跨越了两百多光年的流浪文明，但他觉得自己逃跑应该不会有什么问题。

    正是因为这样的想法，齐飞在接近了流浪文明控制的星系后，趁着鳄人的反击浪潮悄悄地降落在了一颗生命星球上。

    然后还不等降落下来，齐飞就明白了，这个决定将是他一生中犯下的最愚蠢的错误。

    降落的过程，他就被流浪文明一艘微型战舰盯上了。

    如果不是他反应足够快，一头扎进了夜幕掩映下的城市当中，混进了恐慌的人群里面，齐飞估计自己早被抓住了。

    当然，现在的他其实跟俘虏没有区别。

    “难道是我估计错误，它们已经达到了母星六级科技文明的程度。”

    想起战舰散发出的无形能量，让这个城市中数百上千万的鳄人及少数人类瞬间失去了身躯的控制权，齐飞甚至不知道它们采用的是什么攻击手段，这让他不寒而栗。

    如果这个世上有卖后悔药的，此时的齐飞，绝对愿意倾家荡产去换，而且绝对不会犹豫。(未完待续。)

