
　　你这是要干什么？

　　苏小米瞪着眼睛，看着等级刚到三级的青钢影，慢悠悠的朝着下路走去。

　　而与此同时，地图上的蓝色方也响起了撤退的信号。

　　这是江科大发出来的。

　　“他这是三级就换线，让下路二人组直接去上路？”PDD恍然大悟。

　　“卧槽，这个比这波设计好他妈贼啊，不过好像还真的行得通。”PDD赞叹道。

　　此时，蓝色方的下路二人组小炮和露露刚刚跟对面的霞洛对拼了一波。

　　结果是小炮残血，而对面的霞洛二人组血量过半。

　　算是拼输了。

　　小炮无奈只能勉强推完面前的兵线，准备回城补给一波。

　　而这时，青钢影直接在地图上标了撤退的信号。

　　训练室内。

　　苏晨直接开口说道。

　　“你们回城补给完直接去上路吧，酒桶跟着我来下半区。”

　　因为训练室的中间隔着一层玻璃。

　　所以对面的红色方的人，也自然听不到苏晨的声音。

　　下路的小炮和露露原本处于劣势，一听到苏晨这样说。

　　顿时懂了。

　　这波提前换线，估计对面是怎么也想不到的。

　　“没问题！”小炮玩家兴奋的说道。

　　二人原本就已经对拼不过了。

　　等下如果奥拉夫来包，很有可能陷入劣势。

　　而换了线之后，二人组直接在上路打一个孤立无援，并且发育严重不良的凯南。

　　简直不要太轻松。

　　回城补给完之后，小炮和露露便朝着上路走去。

　　而苏晨则操控着青钢影，在下路的一塔后等待了片刻。

　　当对面的二人组已经上线之后。

　　这才缓缓现身。

　　这样，就能确保换线策略没有被对面提前洞察到。

　　原本对线已经取得优势的霞洛二人组，正在沟通布置着等下奥拉夫抓下的战术。

　　当看到对面走来的不是小炮和露露，而是青钢影时。

　　两个人都懵逼了。

　　这是什么情况？？

　　怎么这青钢影拿了两个头，就直接跑到下路来了？？

　　同样懵逼的。

　　还有上路的凯南。

　　他本来苦哈哈的补着残血小兵，生怕兵线推过去了，被上线的青钢影见面就是一顿猛锤。

　　然而，等待他的，是比青钢影更恐怖的玩意。

　　因为对面来了小炮和露露两个人。

　　两人也不客气，面对一个发育不良的凯南。

　　小炮直接跳了上去，给凯南挂了个E技能爆炸火花，狠狠地点了他两下。

　　而身上同时挂着露露给的护盾。

　　凯南压根没有还手之力，匆匆忙忙的扔了一个Q技能的飞镖后，便化作闪电逃回了塔下。

　　凭借着小炮推线快的特性。

　　二人组直接将兵线推进到了凯南的塔下，开始愉快的拆起了上路的一塔。

　　目睹着一切的凯南玩家欲哭无泪。

　　他这把游戏可是要来C的！

　　团战可就指望着他来打的！

　　可是。

　　为什么他一级被连干两波，交了闪还惨死在塔下。

　　二级又被上野再次越塔，连兵都没吃几个，再次被干死。

　　好不容易复活上了线。

　　结果你他吗直接上路给我来了两个人？

　　老子这是犯了什么罪？

　　要不是训练赛。

　　凯南估计已经直接原地TP回家，然后在聊天频道打出“20投”了。

　　训练室外。

　　围观的IG队员们，也啧啧称奇。

　　“这波换线有点妖啊。”宁王赞叹道。

　　“确实，这样一来直接让凯南没法玩了，二来，也把下路二人组盘活了。”Rookie点点头。

　　“这提前换线，对面没有人察觉到就已经炸了，因为下路的二人组已经上线了，如果想跟着对面换到上路，亏掉的东西就太多了。”阿水分析道，“不知道是谁指挥的。”

　　因为大家看的是观赛视角，整个地图的情况一览无余。

　　奥拉夫已经被摇到了下路，不可能再去包上。

　　而中路的飞机还没有到达自己的强势期，至少在线权的争夺上，被死死的看住。

　　而下路，则是一个已经4级的青钢影，在缓缓的补着残血小兵。

　　一个巨大的问题，被摆在了红色方的面前。

　　他们到底要不要放弃下路的这波小兵，选择换线。

　　如果换到上路之后，对面的二人组，又摇到了下路。

　　那等于炸上加炸。

　　人都要被秀晕。

　　“不管了，既然这青钢影来下路了，必须得把他抓死。”霞发了狠，也不控线，直接开始A小兵。

　　而刷完河道蟹的奥拉夫，也挥舞着斧头赶了过来。

　　青钢影见到对面开始推线，也不慌不忙的后撤，静静地等待兵线靠过来。

　　当兵线到达塔下后。

　　奥拉夫直接从下路三角草丛的地方钻了出来，准备绕到青钢影的后方，配合洛打青钢影一个先手。

　　然而，当他踏进青钢影身后的草丛的那一刻。

　　里面的酒桶直接准备好了一个即将蓄慢的爆炸桶子，同时使用了W技能把酒劲拉满，随后一记E技能肉弹冲击，撞在了奥拉夫的身上。

　　因为等级还没有到达六级，奥拉夫无法开启大招免疫控制技能。

　　随后，青钢影故技重施，钩锁贴墙然后一脚踢晕了奥拉夫。

　　凭借着自己超前的发育，和出了法强装备的酒桶的伤害，直接干死了奥拉夫。

　　峡谷上方飘来了奥拉夫阵亡的提示。

　　“玩尼玛啊！”奥拉夫气的想砸键盘。

　　这酒桶在野区是被他追着砍的存在。

　　居然还把自己反蹲到了。

　　而且，这两人的伤害是什么情况？

　　这酒桶出了法强，伤害高一点也就算了。

　　这青钢影的Q技能，怎么他妈的这么痛？

　　太离谱了。

　　眼见酒桶来下路了。

　　霞洛二人组自知没有机会。

　　之前对拼时，治疗都已经交掉了。

　　如果青钢影钩锁好了之后，配合酒桶直接冲上来。

　　恐怕要出大问题。

　　无奈之下，霞洛二人组只能推完线，撤回了自己的塔下回城。

　　现在的局势，表面上看，人头比是3:0。

　　只有青钢影拿了三个头。

　　然而实际上，对面的上单凯南已经基本报废，至少25分钟以内再难翻身。M.23sk.com

　　而阵亡的奥拉夫，在野区原本的优势，也暂时被抹去。

　　而原本对拼小优的霞洛二人组，在这波换线之后，也同样的陷入了劣势。

　　局面大优！

　　观赛室内。

　　苏小米一言不发，脸色青一块紫一块的。

　　一旁的PDD毫不知情，还连连称赞江科大这波指挥出色，战术素养很不错。

　　毕竟是为IG试训队员。

　　如果发挥的好，管理层也应该高兴才是。

　　只是，PDD不知道此刻苏小米的心情。

　　“怎么说，兄弟够意思吧，给你介绍了这么个猛人，你是不是要带我去魔都一条龙走一波？”PDD笑道。

　　这句话简直杀人诛心。

　　“这个……还没结束呢，再看看，再看看。”苏小米说话结结巴巴的，用袖子擦了擦头上的汗。

　　昨天在办公室内，克里斯的那句“万一他赢了怎么办”，此时重新回响在了他的脑海里。

　　一丝寒意，从苏小米的心底冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第六十八章 【够意思吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 