    二月十六，农历初九。

    宜会友、祭祀、祈福。

    忌嫁娶、做灶、下葬。

    秦老很早就打来了电话，说他在平阳区的珍品野味馆定好了位置，让安阳六点过去，并介绍几个年轻人给他认识。

    安阳一想正好，既然有年轻人，也就可以光明正大的带上小倩了。

    六点的锦官市天还没黑透，他硬生生把时间拖到了六点半，小倩便随他一同前往。

    珍品野味馆并不是什么豪华酒店，但依旧人满为患，许多高层领导都喜欢在这里来吃，一方面不张扬、不惹人注意，另一方面这里的档次一点也不低，味道确实不错不说，还能吃到许多五星级酒店都吃不到的东西。

    安阳推开门，包间已经坐了一半，除了秦老和何老头外还有几个年轻人，其中有两个和他见过一面，正是秦老的孙子孙女，此时都规规矩矩的坐在下位。

    他顿时明白秦老为什么要请他吃饭了。

    “不好意思，路上有点事，来晚了。”

    “没有没有，菜都还没上呢。”何老头站起来招呼，看着他身后的小倩惊叹着说，“这就是你女朋友啊，果然漂亮！”

    小倩立马低头说：“我叫聂小倩。”

    秦老也是眼睛一亮，点头赞叹道：“这个名字好听，人也长得漂亮，难怪能把安阳给降了。”

    安阳嘴角一抽，拉着小倩坐下来：“说这些有意思么，小倩别管他们，就两个糟老头！”

    几个年轻人都感到非常惊艳，小倩本来就长得漂亮，尤其是身上那股古典温婉的气质，很容易就能吸引现代人的注意，可听见安阳这毫不客气的话，他们又不由看向两老头。

    秦老笑笑，毫不在乎：“安阳啊，我想着你和我们两个老头也没什么话说，多找几个年轻人才有共同语言，你不会介意吧。”

    安阳摇头：“我都是来蹭吃蹭喝的，有几个年轻人我也正好把小倩带过来你们认识认识，有什么好介意的。”

    秦老又一笑，指着几个年轻人说：“来，做一个自我介绍。”

    这话说得不容置疑。

    秦刚立马乖乖的站了起来，不是秦老在家非常有威信就是事先和他说好了，小伙子有些尴尬，但态度非常端正。

    “我叫秦刚，半年前咱们见过，我也做过一次介绍，也不知道你记不记得。”

    “记得记得。”

    “额……上次不打不相识，希望你不要介意。”

    “不会不会。”

    安阳表情至始至终很平静，语言也是，有种和秦老一样的调调。

    “我叫秦竹，上次……不好意思了。”

    “哪里，你们很有孝心。”

    果然，一上来就道歉。

    紧跟着另两个年轻人也自我介绍了下，只是态度就有些倨傲了，明显对安阳不感冒，一个江湖骗子而已，装蒜不说，还让他们在这里等了半小时。

    “我叫何攀杰，很高兴认识你……安阳大师！”

    “我叫何玉，经常听我爷爷说起安阳大师，今天总算见到真人了。”

    两人将安阳大师四个字咬得很重，眼里有种不屑和嘲讽。

    何老头听得出两个小辈的意思，脸色有点不好看了，他本来想着秦老头带两个小辈过来和安阳吃顿饭，顺便把当初的不愉快解决掉，就自作主张把自己的两个小辈也带过来了，既能凑个数又能结个眼缘，还能让秦刚秦竹不那么尴尬，一举三得，何乐而不为呢？

    可没想到这两个小兔崽子这么没眼力劲！

    你看不到秦老头都因为忌惮安阳而把秦刚和秦竹拉过来了吗，你看不到秦刚和秦竹那么傲气的两个人都规规矩矩道歉了吗，你还去惹！锦官市能让秦老头怕的人不多，能让他怕的也很少，但最惹不得的就是这种奇人异士，死了你都不知道怎么回事！

    如果安阳知道何老头和秦老是怎么想的他一定会哭笑不得，为他们的臆想能力而感慨，可现在的他只是点头笑笑，既不在意两个年轻人的态度也不自降姿态。

    不过有一点何老头想对了，就是要真惹恼了安阳，这两人死了都不知道怎么回事！只是发生这种情况的几率很小。

    秦刚和秦竹坐在一旁摆出一副看热闹的姿态，他们不一定相信安阳是什么气功大师，但他们知道在这时候不给安阳面子就是不给两个老头面子，回去肯定没好果子吃。

    不由自主的，秦家两兄妹看向何家两兄妹的眼神幸灾乐祸起来……

    何攀杰迎着何老头的目光突然打了个寒颤，刚想挑衅来着，却硬生生忍了下来。

    开始上菜了，果然都是一些难得一见甚至根本吃不到的东西。

    小倩低眉顺眼，声音极小的说：“安阳我给你盛饭吧。”

    安阳把碗递过去：“好啊。”

    秦老笑着说：“真贤惠，娶这么个媳妇回家可不亏。”

    何老头则大声招呼着：“吃什么饭嘛，吃菜吃菜！”

    安阳笑着回应：“过惯了苦日子，光吃菜这种奢侈生活过不下来。”

    何老头打趣着说：“你还苦日子！得了吧！”

    何攀杰瞥了小倩一眼，突然伸出碗说：“美女也给我盛一碗吧，我也挺想吃饭的……”

    小倩神色一愣，看了安阳一眼，随即接过碗：“好啊。”

    安阳脸色有些不好看。平常朋友聚一聚让人帮盛个饭挺常见，但这时候就明显有种争锋相对的味道了。

    小倩生在古代，她大概觉得女人嘛，这种事都是该做的，于是一言不发的把饭递给何攀杰。

    可他却没接，面带嘲讽！

    “美女，你盛多了一点吧，我吃不完。”

    在坐的人都是一怔，顿时明白，何攀杰这是在挑事啊。

    小倩愣了一下，表情沉了下来。

    她并不傻，自然听得出何攀杰刚刚用言语抵触安阳，只是碍于安阳和在坐几人的面子她才当做没听见，甚至还给他盛饭，可没想到这人竟还一而再再而三的挑衅……

    安阳眼睛也明显一眯，紧抿着唇，身上不自觉流露出一股戾气，猛的一拍桌子站了起来！

    “砰！”

    何攀杰对他不满没什么，但要是拿小倩来恶心他，他可忍不了。末世基地什么都缺，就是不缺精通暗杀、绑架、折磨等手段的人！

    好吧，这是在末世身居高位，杀丧尸、杀人杀多了的后遗症……

    秦老一惊，此时的安阳在他眼中竟有种不怒自威的味道，这种气质书中写得很多，轻飘飘几个字，但现实中他还真没见过几个，即使身居高位的人也很少有，毕竟在现代社会的体制内，很少有人能掌握生杀大权。

    他刚想斥责何攀杰，何老头已经先怒了，紧跟着一拍桌面：“何攀杰！你看看你什么样子，你老爹和你老妈把你宠坏了是不是！”

    何攀杰竟当着他的面挑衅安阳，不说是不是找死，这不是当众打他脸吗？

    何攀杰战栗了下，他没想到何老头会发这么大的火，刚想以江湖骗子为名争辩几句，可迎着安阳的目光他却一句话都说不出。

    安阳眯着眼睛瞥了他一眼，没想到一向老不正经的何老头也有这般霸气的一面，不过看他气得胡子都在颤，目光却还不断向这边飘，这幅姿态貌似是做给他看的啊。

    小倩才不管何老头是不是真的发火，她拉了拉安阳的衣角，原本不好看的脸色平静下来，倒了一半饭回去。

    “吃不完就少吃点吧。”

    “真是不好意思，管教不严，回家我一定好好教育他。”何老头脸色更难看了，同时他也没想到小倩竟然这么好说话。

    瞧瞧人家，多么知书达理！

    安阳抿着嘴不回答，顺势坐了下来。

    他一眼就看得出小倩生气了，看过倩女幽魂的都知道，小倩同志脾气好、性格善良，但并不意味着她好欺负，要知道她可是一只害人无数的女鬼，生气时不说心狠手辣，也绝不会有妇人之仁就是了！

    果不其然，何攀杰接过碗不情愿的说了声谢，似乎应付何老头的成分更大，但他刨第一口就噎着了，且噎得极厉害，脸色涨得通红，像是被谁掐住了脖子。

    “咳……咔……”

    何玉瞬间反应过来，连忙帮他拍背，可何攀杰的表情竟越来越痛苦，像是要被噎死了般。

    “嗬……咳……”

    “你看看你，吃个饭也能噎着，怎么回事？”

    秦老和何老头睁大了眼睛，第一时间竟不是找服务员，也不是打急救电话，而是倒吸一口凉气，慌乱的看向安阳。

    “安阳你这是……我代他向你赔礼道歉，你看这事……”

    何玉和秦家两个年轻人也反应过来，看向安阳的表情顿时变了！

    安阳沉默着吃了口饭，任由何攀杰痛苦得蜷缩到了地上，见得他快撑不住了，才拍了拍小倩的肩膀，果然，这小子立马就好了，只是脸色依然泛着猪肝一样的红。

    有了这事，何攀杰再傻也知道不对劲，不由一阵寒意从心底升起，再也不敢招惹安阳，且一整晚都小心翼翼的。

    秦老和何老头以为是他的手段，对他的本事又有了一个认知，同时何老头不断以管教不力为名向安阳道歉，安阳虽说不高兴，但他和两老头有些交情，倒也没在明面上表现出来，依旧和他们谈笑风生，只是显然没先前那么愉快了。

    果然，熟人是不好当面翻脸的。

    出了餐馆们，谢绝了两老头要送的想法，二人一步一步朝家走去。

    安阳捏了捏小倩的手，有些过意不去：“让你受委屈了。”

    “我没事。”小倩摇摇头，忽然挺住脚步，抬头凝视着他：“安阳，以后我可以在白天出来了，就让我来保护你吧！”

    安阳愣了好久，突然笑了，笑得挺苦涩的，小倩同志是看不惯何攀杰给自己脸色看。

    “好啊！”

    他说。

