    第287章来自家长的支持

    枪支改造如此重要的事不宜写在信里，以免消息泄露惹来祸事，所以淮王让宗政伯去大同。

    雷明霁听闻洪城来人，来的还是宗政伯，立即亲自出来迎接。楚瑛可是将宗政伯当长辈看待，他自然不能失礼了。

    宗政伯进了屋，双手拱了手后就将淮王的信件交给雷明霁：“我家王爷说国公爷造的天雷很好用，想讨要一百个。”

    雷明霁知道这是借口，不过还是接了信看，然后笑着说道：“一百个天雷没有问题，我晚些就让人装好。”

    宗政伯对他的态度很满意，从这里也看出他对郡主是真心的。其实不仅淮王，就是他也希望促成这门亲事。自家郡主现在领兵打仗，一般的男人真配不上，随便找个又会女强男弱。在这世道女强男弱，关系失衡很难幸福。魏国公比她家郡主强，并不存在这个担忧。

    雷明霁先是关切地问了淮王的身体，然后才转到楚瑛身上：“郡主管着那么多的事定然很忙了。”

    他从八岁就在军营，这么多年了管着十万大军都忙得不行。楚瑛才上任不到两年，许多事都是摸着石头过河肯定是更忙更累了。可惜楚瑛不接受他派去的人，这点让他很挫败。

    宗政伯笑着说道：“是很忙，训练跟后勤都要抓，忙得每个月都抽不出时间回城陪淮王。郡主孝顺想让王爷每个月去军营住几日，但王爷受不住约束不愿去，为这父女两人还吵了一架。”

    雷明霁心头一喜，愿意跟他唠家常表明不排斥他了：“我听说郡主前两个月招了两万人马，这新兵训练可不是轻省的事。”

    宗政伯摇摇头说道：“训练的事还好，郡主都做了安排。郡主最愁的是经费问题，朝中经常拖欠军饷粮草，要再三催促才会拨点下来。”

    虽说自家世子赚钱能贴补，但也不能做得太明显了，不然会引起怀疑。所以说，想做个好官真的太不容易了。

    说起这事，雷明霁是深有同感：“我们每年的军饷都不能按时发放，都是要派人三番五次催促才要得到。不过我听闻李勉已经回洪城了，有他在，这事也不用郡主操心了。”

    现在的户部尚书是忠勤伯的至交好友，李勉出面肯定会优先照顾了。为什么说朝中有人好做官，一是没人能贪你的功劳，二是能得许多方便。

    雷明霁突然想起一件事，问道：“我听闻去年郡主请了先生教导军中武官读书识字，他们学得怎么样？”

    宗政伯笑着说道：“刚开始都是叫苦连天，不过郡主说月考第一名奖励两天假期跟五两银子，大家就变得很积极了。”

    其实那些武官心里都清楚，楚瑛这么做是为他们好。同等军功下，提拔的肯定是能写会看的人了。当然，逼迫也学不进去的楚瑛也不勉强。

    雷明霁觉得可以借用这个方法。以前他们每年的的伤亡太大，也不会让将领去受这个苦，但现在有天雷这个神兵利器，只守不攻伤亡就很小了。

    两人一边说一边聊，吃了快半个时辰才吃完。也是在军营不能喝酒，不然一边喝酒一边能聊到下午。

    吃完饭两人又回了雷明霁的书房，这次没让人跟着进来。坐下以后，雷明霁问道：“宗伯，不知道王爷派你来有何要事？”

    他一直注意京城的动向，若有对楚瑛不利的事情他第一时间就会知道。不过因为这段时间楚瑛一心练兵，京中那边也没什么动作。

    宗政伯说道：“郡主想要改造枪支，只是郡主现在很忙暗中又有许多人的盯着，我们的条件又有限。所以王爷想要与国公爷合作。”

    雷明霁又惊又喜，不过很快就冷静下来：“这是王爷自己的意思，还是与郡主商量后的决定？”

    楚瑛在火器上有超出常人的天赋，若她愿意改造强制，那枪支肯定会跟天雷一样杀伤力大增。

    宗政伯笑着道：“这事王爷哪能单独做主，是得郡主的同意王爷才派我来的。郡主说，信里说不清楚希望雷三爷能去一趟洪城。”

    雷明霁站起来说道：“我这就让人去叫他过来，让他将事情交代好了就与你一起回洪城。”

    宗政伯也能理解他的激动。只郡主造出来的天雷，就让雷家军歼灭了鞑靼五万多骑兵让他们元气大伤。要再新增杀伤力更大的火枪，雷家军更是如虎添翼了。

    “国公爷，此事关系重大，雷三爷必须秘密去洪城不能让人知道。”

    雷明霁很快冷静下来，说道：“你说得很对，这事关系重大，不能让人知道明达的去向。你放心，这事我会安排好的。”

    现在所有人都知道天雷是明达制造出来的，若是让人知道他离开大同，鞑靼跟他们的死敌会不惜一切代价将他抓了去。

    宗政伯并没见雷明达，他在大同呆两天就准备回去。在回去前一晚，他与雷明霁说道：“我家郡主并不是铁石心肠的人，只是她有许多顾虑所以不敢接受国公爷。”

    这些话都是淮王要他说的。雷明霁是整个大楚最出色的的年轻人了，错过他对楚瑛来说是一大损失，所以他要暗中撮合。

    雷明霁说道：“郡主是担心王爷以后没人照顾吗？”

    宗政伯摇头说道：“这只是其中一个原因，还有其他的原因。多的我也不清楚，国公爷自己琢磨下吧！”

    雷明霁犹豫了下还是问道：“宗伯你的意思，郡主其实心里也有我？”

    虽然他在马季跟杨一动面前表现得很自信，但楚瑛冷漠的态度其实让他很忐忑。

    宗政伯笑着说道：“郡主对国公爷与对旁人不同，不然老夫也不会多这个嘴了。不过郡主是个意志坚定的人，我们劝说无用，能否让她松口还得看国公爷了。”

    若不是他的位置不能离开大同，雷明霁真想现在就跑去洪城了。

    第二日，宗政伯带着一马车的东西跟五十匹战马回了洪城。这些战马不是雷明霁送的，而是花钱买的。不过价钱很实惠，比洪城那儿便宜了一半。

    (本章完)

