    一杯酒就完事了吗？

    胡娅到底是太年轻了，如果祁慕安能这么轻易的放过她的话，那就不是祁慕安了。

    既然要整她的话，就得要好好的整一整，这样子才能让胡娅准确的认识到一个事实。

    那就是，来了安城就得要听他们的安排他们的话。

    小姑娘就得要听姐姐的话，还敢和姐姐挑衅，就得要好好的给她上一课。

    “这是什么意思？”胡娅看着面前的三杯酒，还是满满的那一种，整个人都颤了一下，求助式的看了一眼陆霆聿。

    不过陆霆聿没有一点看胡娅的，一心一意的在帮宋绾绾夹菜。

    一副24孝好老公的样子，真的是喂了她一喂的狗粮，他的眼里除了宋绾绾之外容不了别人了。

    哪里还能看得到胡娅一丝。

    胡娅心里面难受的不行，就算心里面再不愿意承认，也要承认一个事实。

    那就是陆霆聿和宋绾绾的感情真的很好，彼此的眼里面除了对方就容不下别人的那种感情，是让胡娅羡慕的。

    来安城之前她有想过一种可能，那就是凭她的能力把陆霆聿抢走。

    现在看来，凭她再大的能力也有些为难。

    “胡表妹，这是安城的江胡规距，也是你安姐的规距。”祁慕安笑盈盈的看着她，一脸的坏意。

    什么安城的规距，分明就是她安姐的规距。

    宋绾绾听到这里，真的是替胡娅捏一把汗，碰上谁不好，偏偏是祁慕安这个丫头，她可是坏到骨子里面去的那种。

    祁慕安这个人，是好坏极端的，好又非常好，坏又坏到骨子里面去的那种。

    所以，对朋友是真的掏心掏肺好，对待需要教训的人，自然也不会心慈手软的。

    比如眼前这位。

    胡娅碰上祁慕安，只能说她运气不好。

    “什么规距？”胡娅表示完全不知道安城有这样子的规距，她不过就是两三年没有来安城了，哪里会有这种规距。

    反正一看就是祁慕安这个女人不怀好意就对了。

    胡娅也是个聪明人，自然是明白了一些东西，祁慕安这个女人分明就是故意针对她的。

    “胡表妹，喝完这三杯，以后我们就是姐妹了，在安城，谁敢欺负你，你就跟姐姐说，我一定会帮你教训不长眼的人。”祁慕安一副十分义气的语气看着她。

    “不用，我不会有什么麻烦的，我有麻烦的话陆二哥哥会帮我处理的。”胡娅直接拒绝。

    “陆总可是很忙的，你要问他有没有空帮你。”祁慕安就是一副恨不得天下大乱，把事情闹大的。

    “陆二哥哥，你会帮我的吧？”胡娅一脸期待的看着陆霆聿，是希望他可以站在她这一边，然后帮她说话。

    “我工作和照顾家里，没有什么时间。”陆霆聿平静的拒绝，干脆又直接的。

    胡娅的脸色刷的一下子白了不少，整个人看起来都不太好。

    “陆二哥哥，我……”

    “表妹，你不用担心，霆聿虽然没有什么时间，但我还能帮得上一些忙的，你以后有事情可以找我，这是我的微信。”宋绾绾很大

    方的把二维码推到她的面前。

    胡娅虽然心里很不爽，但也只能把这份不爽压下去。

    “还有我的，一起加了吧，安城这么大，你总会遇到麻烦的，大小事情安姐都可以帮你，只要把这酒喝了。”祁慕安同样把自己的二维码推到她的面前，挑着眉一脸冷冷的看着她开口。

    完全就是在威胁的样子，哪里友好了。

    “嗯，我喝。”胡娅想了一下，还是决定先喝了这三杯酒，是因为她没有选择。

    陆霆聿不站在她这一边，她什么胜算都没有。

    “表妹，好气魄，这个姐妹我交了，以后有事找安姐。”祁慕安对着胡娅竖了一个大拇指。

    胡娅是一点也不希望当祁慕安的姐妹，谁让她是宋绾绾的朋友，情敌的朋友自然也是敌人，如果可以的话胡娅以后并不想见到祁慕安。

    “这酒一点也不好喝。”胡娅连喝了两杯之后，整个人都不太好了。

    祁慕安叫的可是安城的地道米酒，酒度33的，那可是有些高的。

    一般能喝酒的都不能喝太多，况且这个胡娅看起来就不是很能喝的。

    祁慕安不过就是想一招制敌，让这个胡娅终身难忘。

    “胡表妹，你可说错了，我给你点的可是安城最地道最好喝的桂花酿，相当的好喝的。”祁慕安小抿了一口，啧啧的在那里说着好喝。

    “我喜欢喝红酒，这个不好喝。”胡娅拒绝再喝最后一杯了。

    感觉这酒有些喉咙发刺，上头的架式，不想再喝了。

    祁慕安这个女人真的不是一般的坏，故意挑这种米酒来给她喝的。

    “还有一杯。”祁慕安笑盈盈的提醒她，一点也没有要放过她的意思。

    “好了，安安，胡娅不能喝就不要强迫她再喝了，喝太多了一会得难受，毕竟人家才到安城第一天，就给她这么大的下马威把人吓到。”宋绾绾赶紧的劝了一下祁慕安，是担心这丫头把胡娅整死。

    到时候陆夫人要怪的还是宋绾绾，肯定会把责任怪在她的头上，说她是故意让祁慕安这么欺负胡娅的。

    宋绾绾连罪名都替陆夫人想好了。

    “那好吧，我就不再逼表妹喝了，喜欢喝红酒，我们就点红酒了，我们可是热情好客的姐姐，不能怠慢了表妹的。”祁慕安赶紧让服务员上红酒。

    “我，我也不想喝了。”胡娅感觉自己的脑袋有些晕晕的，哪里还敢再喝酒，就是汽水都不敢喝。

    “没事，红酒喝点养身体。”祁慕安不管什么，直接倒酒强行塞在胡娅的手上。

    胡娅明知拒绝不了，索性就喝了起来。

    宋绾绾看祁慕安就是打定主意，今天要把胡娅灌醉的，宋绾绾原本想阻止的，想想还是算了吧，胡娅被灌了一顿也能长长记性。

    以后不敢再乱打陆霆聿的主意，就算背后有陆夫人支持又能怎么样，宋绾绾都没有怕的。

    “表妹，真的是厉害，再喝一杯。”祁慕安就在那里劝酒。

    “霆聿，你不管？”宋绾绾很好奇陆霆聿一点也不拦着。

    “你开心吗？”

    “还不错。”

    “你开心就行了，别人的心情不在我的管理范围之内。”

