    以前开的门统统不算,现在要去开一道库门的话需要一百神晶。天道医馆升级成天家采补院，给宁涛的感觉就像是发展中国家通过艰苦的奋斗发展成了发达国家，他以前开门用的是缅币，现在用的是美金。
    参考赚取神晶的难度，他觉得一百神晶其实比五万善恶诊金更难赚。所以，看似数额减少了许多，可付出的代价却更大了。
    可是没有办法啊，这已经是善恶鼎的器灵第二次提醒他去开丹药器材库的库门了，它的话差不多就是天意。而起，当下的情况，杀恶补善也给他带来了一点困惑，他也迫切需要解决问题，这门还真得去开。
    以前没神晶他连想都不敢想，现在善恶鼎中有好几百粒神晶，用一百去开库门，他勉强还能承受。如果再多一点，他绝对不敢去开，因为从某种角度去理解，他其实就是在拿命开库门——善恶鼎中的神晶越少，他的命线缩短的速度就越快。他至今都没能实现平衡，每一粒神晶对他来说都弥足珍贵。
    离开善恶鼎，宁涛来到了丹药器材库叁，然后取出账本竹简，抵在库门上，犹豫了一下，最终还是说服了他自己，运力往里推去。
    门开了，不用去看，善恶鼎中也少了一百神晶。
    还是熟悉的配方，熟悉的味道。
    丹药器材库里空荡荡的，正中间的地面上摆放着一只破旧的木箱子。
    宁涛走了过去，心里也在猜测那只木箱子里面装着什么东西，可猜来猜去也没有半点头绪。来到那只木箱子前，他蹲了下去，伸手揭开了箱盖。
    木箱子里面装着一只橙黄的葫芦，还有一张灵纸，纸上写着字。
    宁涛将那张灵纸拿了起来，看什么的文字。
    灵纸上的内容：补善丹，天火烧恶身，采恶人筋、恶人骨、恶人气血生机，恶人魂魄元气，淬炼浓汤，收纳于大日葫芦之中以炼丹，是为补善丹，可补善人寿元，治愈疾病。
    这算是一个丹方了。
    可这丹方看得宁涛背皮发麻，那些恶人杀了就杀了，他一点心理障碍都没有，可是要把一个恶人用天火淬炼成“浓汤”，装在葫芦里炼制成补善丹，这种事情就有点心理障碍了。
    宁涛将那只葫芦拿了起来，入手轻飘飘的，没什么重量，和潘家园子里面卖的手把件葫芦没什么区别，只是要大一些，就容积而言大概能装五百毫升的水。
    他将葫芦塞子拔掉，凑到葫芦口看往里看去。
    奇怪，明明是很小的葫芦，可他却看不到葫芦底。更诡异的是里面萦绕着丝丝缕缕的雾气，黑白混合，就像是肉中枪的枪气。
    这是什么情况？
    宁涛跟着将账本竹简摊开放在地上，然后将葫芦放在了账本竹简上：“虫二，出来，生意上门了。”
    虫二从竹片之中爬了出来，一秒钟便完成了它最熟悉的帝王之姿。
    它又有了新的进化，居然有四只脚了。可不管怎么看，它都不像是什么神龙，但像什么却又没法描述，因为这个世界上没有一只虫子长得和它一样。
    最大的变化却还是它长出了一张嘴，那嘴巴就像是两颗豆子叠在了一起，唇缝很小。
    宁涛看见了，惊讶地道：“虫二，你居然有嘴巴了，那你是不是能说话了？”
    “废话。”虫二那张小小的嘴巴里冒出了一个清脆的童音，给人的感觉就像是一个三四岁的小孩子说话的声音。
    宁涛乐了，笑着说道：“恭喜恭喜，那以后就不用看你扭屁股爬竹片了。”
    “宁爱卿，你把朕请出来是要认这只葫芦吗？”虫二瞅了大日葫芦一眼。
    宁涛说道：“这葫芦是我花了一百神晶换来的，你也看见了，我刚开了丹药器材库的第三道库门。这里还有补善丹的丹方，说它叫大日葫芦。”
    虫二细声细气地道：“宁爱卿，你有丹方，也知道它叫大日葫芦，你还请朕出来干什么？”
    宁涛说道：“我刚看了这葫芦，这葫芦不大，我却看不见底，所以找你出来聊聊，想问问你这只葫芦有什么来历，除了炼补善丹之外还有没有别的用处？”
    “宁爱卿，听你这口气，这不是生意咯？”虫二斜眼瞅着宁涛，一双小手抱着胸，可手太短，胸太肥，以助于根本扣不住手。
    宁涛也瞅着它：“我刚花了一百神晶，善恶鼎中神晶很少，命线一日一短，你也忍心要神晶？”
    虫二将脑袋偏向了一边，一副不搭理的样子。
    宁涛微微耸了一下肩：“好吧，给你一粒神晶。”
    虫二的脑袋跟着就扭了过来，胖嘟嘟的虫脸上也露出了一丝笑容：“那朕就跟你说说这大日葫芦的来历及用处。”
    宁涛倒是觉得说这货是善恶鼎亲身的，那一准错不了。
    “相传，这大日葫芦是灵古时代太日星君的法器，你拿来炼补善丹那其实是大材小用了。”
    “太日星君是谁？”宁涛想到了太上老君，那位神仙是专门炼丹的，但太日星君是谁就不知道了。
    “一个擅长炼丹的老天仙，后来也陨落了，这个你就不要问了，朕也不是很清楚，朕就跟你聊这只葫芦。”
    “行行行，你说吧。”一个已经陨落了的天仙，宁涛也没有深入了解的兴趣。
    虫二接着说道：“这大日葫芦其实就是仙界的法器的乾坤袋的升级版，你可以往里面装东西。”
    宁涛忍不住又看了看手中的大日葫芦，委实觉得这只仅仅能装五十毫升水的葫芦装不了什么东西。可虫二收了他的神晶，它肯定是不会说谎的，于是他好奇地道：“告诉我，它能装什么东西，怎么装？”
    虫二说道：“你与它建立精神联系，自有法咒给你。至于能装多少东西，这个朕倒不是很清楚，但可以肯定的一点是，即便是仙界流行的普通版的乾坤袋也能装一万斤灵谷什么的，这太日星君的看家法器，肯定能装更多。”
    宁涛的心中顿时一片激动，随即心念一动，灵识延伸，如水一般浸入大日葫芦。很快，一股古老而神秘的气息扑面而来，给他的感觉就像是他的意识浸入了一片古老的星空，混沌未开！
    忽然，他的脑海之中浮现出了两句法咒，一句关乎收纳，一句关乎取物。
    就是这么简单。
    得到了法咒，宁涛四下瞅了瞅，他的视线很快就落在了天道号电瓶车上，他快步走了过去，拔掉葫芦塞子，将葫芦口对着天道号电瓶车，念诵法咒，然后轻喝了一声：“收！”
    奇迹诞生了。
    一个能量波动，天道号电瓶车瞬间消失了。
    “看看，宁爱卿，朕没骗你吧。”虫二的声音，“一粒神晶我收啦，现在口头协议也作数。”
    宁涛：“……”
    其实他自己与大日葫芦建立精神联系的话也会得到法咒，只是不知道它是什么太日星君的看家法器而已，再加一个可以当乾坤袋来使用的小秘密，所以这一粒神晶花得还是值当，可不知道怎么回事，他总有那么一点被坑的感觉。
    也不知道这是不是被坑多了，变成了习惯。
    宁涛也懒得理它，他凑到葫芦口去看葫芦里，可他还是什么都看不见，只有那水墨烟气在葫芦里飘来飘去。
    天道号电瓶车哪里去了？
    宁涛又念了一句法咒，然后轻喝了一声：“放。”
    大日葫芦又释放出了一个能量波动，虚空一颤，天道号电瓶车又出现在了宁涛的面前。
    “哈哈！”宁涛激动地道：“可以啊，有了这大日葫芦，以后我就随身带着我的电瓶车，天生床什么的，比背着小药箱方便多了。”
    虫二说道：“正该如此，所谓悬壶济世，你是天家的修真医生，你连只葫芦都没有，于你的形象不符合。朕建议你在葫芦上贴一张标签，写个医字，那就完美了。”
    “你的审美有问题。”宁涛说，他又走到那只从尼古拉斯康帝手掌缴获的炼丹鼎旁边，念了收的法咒将那只炼丹鼎收进了大日葫芦中，倒转过来又把天道号电瓶车收了进去。
    他想起了他的天赐天生床，可那床现在应该在白婧的屁股下，收不了。
    “宁爱卿，你要是没有别的生意的话，朕就摆驾回宫了。”虫二瞅着爱不释手地把玩着大日葫芦的宁涛，说了这么一句。
    宁涛想起了一点事，犹豫了一下才开口说道：“那个，我倒是有一个生意……”
    “宁爱卿，什么声音，你快说啊！”虫二的语气立刻变了，迫不及待地道。
    宁涛的声音莫名变小：“那个……你能不能找点让男人变得厉害的丹方或者法术什么的？”
    “宁爱卿，你想哪里变得厉害？脑袋？拳头？”
    宁涛轻咳了一声：“我五个妻子，全都是妖，还有两个蛟龙女……你说我想哪里变得厉害？”
    “哈哈哈……”
    “那算了。”
    “别啊，朕这就去给你找，一定要找最厉害的，但价钱肯定不便宜。”
    宁涛说道：“这事不着急，你找最厉害的，我给你五神晶。”
    “小气！”
    “如果真是最厉害的，我给你十神晶。”
    “契约达成，一言为定。”虫二消失了。
    宁涛将账本竹简装进了小药箱中，然后把小药箱也收进了大日葫芦里。随后他开门走了出去，杀恶补善，他得先杀恶弄点“浓汤”炼制成补善丹才能补善。
    今晚，就看哪个恶人有那份幸运体验一下不日星君的橙装大日葫芦了。
