    “不见。”

    吴浪直接开口。

    “哦。”许心映点点头。

    她还真是顺口问一问。

    在她看来，那几个筑基期小妖，还真没有什么资格见自己师尊？

    她这些越是了解，就也是敬佩自己的师尊。

    她当下抱拳：“如此，事不宜迟，我马上就带它们去黄泉宗，当个阴差，上第七峰适应环境。”

    “师尊，咱们的第七峰也该建设一下了，让山精，这几个小妖，搞几个店铺。”

    “划一片区域给你，其中都是你管理的阴差，你自己做主发展即可。”

    吴浪声音清冷。

    眼前，许心映也就退下去了。

    整个洞府，再次陷入幽静之中。

    “嗯，这几个筑基期战力，以后在魔灾中，也算是安全许多。”

    他沉思起来。

    也根本没有见那几个家伙的心思，虽然通过观测，它们的确已经彻底害怕敬畏，见到了自己也不敢放肆。

    但依旧懒得见。

    让徒弟管理这几个便宜劳动力即可。

    他也在社会上摸爬滚打，作为一个老牌职场社畜，自然也懂得一些职场心理学问：

    舔不到的女人才是最美好的。

    看不到的大能才是最神秘的。

    吊着它们。

    pua它们。

    让它们怀着憧憬而崇拜的心，在山下发光发热，勤奋劳动，管理山精。

    “在外面那么久了，也算是安定下来了...既然许心映，都带着它们去了第七峰，我也该去第七峰看一看了。”他闭上了双眼。

    ...

    黄泉宗，第七峰。

    这些天下来，这里依旧冷清。

    只不过每天晚上的时候，吴浪都会抽些时间回来培育彼岸花，这一段时间又盛开了不少。

    “倒是刘坪，这些天，一次都没有回宗门看一看。”

    吴浪摇头，在到处游走了一圈，“毕竟，人家的生活和自己这边不同，过得相当精彩，没有什么空闲。”

    很快。

    吴浪规划了一些第七峰的地皮。

    把其中一块交给了许心映，让她去管理，以后这就是她的驻地了。

    接下去几天。

    日子倒是相当平淡。

    许心映白天继续清理山下的一些余灾，晚上就带着山精们、虎妖们，来到第七峰发展自己的势力基地，各种搞建设。

    可以说忙得很。

    而那些虎妖们，根本不知道黄泉宗这种高级仙门，只是来到第七峰后，感叹这是什么厉害的灵魂宗派，还有这种奇迹？

    它们越发毕恭毕敬了。

    而这期间，吴浪也没有理会她的热血斗志，一天到晚在喊口号，依旧稳稳修行。

    不过。

    这一天，平静的修行生活被打破了。

    “师弟，我又来看你了。”

    山下的邢晗晗大喊道。

    吴浪有些惊讶，又接待了邢晗晗上山。

    她身后跟着徒儿李晴柔，笑脸盈盈，“我见你这山上，有了一些人烟，金光璀璨的，远远在山下看去，有些像是佛门的灵山诸佛壁画，好不华丽，就过来瞧一瞧是怎么回事。”

    吴浪怔了怔。

    什么灵山？

    我的山上，有诸佛壁画，神佛古刹？

    最近自己这几天也没有去看，让徒儿在自己的地盘瞎搞，由着她去了。

    邢晗晗一边走，一边和吴浪上山，十分感慨道：

    “你山上也终于开始招阴差了，是个不小的进步，而我山上也有几千个阴差了，已经建立了各种街道店铺，形成了一个小宗门，在追赶第一峰的进度。”

    “不过听说，你那里最近爆发了魔灾，很是惨烈。”

    吴浪闻言，点点头，“这些天，我的日子的确不太好过，隐居在一处山中，只能勉强清缴山下的魔灾，暗自发展，才又收了一个新弟子罢了，那人你见过了。”

    “哦？”

    邢晗晗忽然道：“如果你不介意的话，倒是可以让你的弟子和麾下阴差，过来我的第五峰看一看，采购一些东西。”

    “采购？各大山峰之间，阴差弟子的贸易往来？”吴浪好奇问道。

    “咳。”

    邢晗晗咳嗽了几声，正色道：“这是正常的发展阶段，各大山峰的弟子，都相互走动，做一做生意嘛，都是一个宗门的弟子。”

    交流，走动，贸易。

    这的确是正常的十殿山峰交流模式。

    宗门山峰的经营，也是占据发展的一部分。

    一些十殿阎王殿主，阴险得很，建立一些营生赚钱，吸隔壁弟子的血，把山峰的弟子各个养的肥得流油。

    十殿阎王，某种意义上来说，也是十座巨大的贸易国，进行特产与资源的贸易竞争。

    但她根本不会说：

    现在刚刚有了彼岸花，她最近第五峰新招的阴差，还没有步入正轨，但惨遭第一峰的毒害！

    产生了贸易战。

    她的门徒，在自己的第五峰建立了各种店铺、器材，阵符，但都没有自己的特色和底蕴，根基很浅，竞争不过。

    甚至连自己这边的阴差，都屁颠屁颠去隔壁的第一峰购物去了，去那里消费，购买各种法器，灵符...

    自己太惨了！

    第五峰的财富外流。

    自己麾下的门徒，辛辛苦苦抓阴魂，用一个个命格赚到了宗门贡献点，都被隔壁赢了去，最近她第五峰，还倒亏了很多贡献点！

    这些天，她非常痛心疾首。

    都怪孟婆那老妖怪帮偏，不然第一峰如果不占据先发展的优势，怎么会这样碾压我？吸我第五峰的血？

    现在她这种情况。

    就像第五峰是那不断提供原材料的非洲，人家那边的“发达国家”收购了自己这边的材料，加工，炼制，然后人家又把成品卖给自己！

    血亏啊。

    但她这几天，忽然路过第七峰，竟然第七峰的山上有生灵来往，是有阴差之后，就有了一个妙主意。

    她就想着，既然打不过第一峰。

    那么，看看能不能从师弟这里占一些便宜。

    毕竟，师弟刚刚招阴差，也才收了两个弟子，怎么可能那么快建立店铺，有各种人才，自给自足？

    师弟门下的第七峰弟子、阴差，肯定是要去其他峰，进行消费的！

    于是，她就打算骗师弟的第七峰阴差，来自己的第五峰买买买，也能回血一些。

    “唉，师姐真心也不容易啊，你便宜了第一峰，还不如便宜第五峰的师姐呢。”

    她心中暗暗道：“我对师弟那么好！我们两个相互扶持，定能打败第一峰，都能有个美好的未来。”

    况且，那边爆发魔灾之流的战争，可是很吸引人的。

    战争财，是最好赚的！

    她那边十分和平，战争很少，也不敢太动手，怕暴露。

    而这里爆发战争，魔灾中妖兽尸体的各种资源，材料，只怕应有尽有，她把原材料收购了之后，炼制成灵丹、法器，只怕可以瞬间暴富。

    “咳咳咳，不知道师弟的阴差，需要些什么资源？需要什么法器？”

    她咳嗽了两声，“让你的弟子，来我第五峰走动一下，购买一些产品，修行之路，可以方便很多啊！”

    吴浪有些明白她的小心思，道：“它们需求的，可能不太多。”

    “怎么可能啊。”

    许心映摇头，“只要是一个人，都会需要资源，需要法器，灵石，符咒，灵药，主要各种补给。”

    “可它们，好像不是人。”

    吴浪道：“智商也不太高，用不了什么法器，非常好养活，甚至不需要灵石，进行修炼，它们的天赋特性，隶属地灵，可以让它们吸收脚下的大地之气。”

    嗯？

    许心映呆了。

    不是人是什么鬼？

    不收人类，怎么有那么多阴差？

    要知道，妖怪成精开慧的数量是很少的，基本是不可能大规模发展。

    “那师弟你...”许心映说道。

    “你看一看就懂了。”吴浪一边说着，一边带着她们师徒二人，来到了许心映的场地。

    说实话，吴浪有几天没有来了。

    可他也万万没有想到，才那么几天，这个奋斗热血的努力徒儿，竟然勤奋到这种程度，她建立了一座巨大的高山寺庙。

    “我魔门，怎么会有这种至阳炽盛的正道气息？”

    邢晗晗忽然感觉到了一股莫名的气息，感觉有些不安：“完了完了完了，有这种气息，孟婆不是要砍人？师弟最近是做了什么事吗？把名门正派，带到了我们第七峰？”

    她继续前进。

    紧接着，她便看到了毕生难忘的震撼一幕。

    古刹悠悠。

    宝塔巍巍。

    这是一座巨大灵山阶梯。

    一尊尊身材佝偻的苦修佛陀，双手合十，浑身冒着土黄色金光，足足上百之数，排列坐在阶梯之上，肃然危坐，带着悠久禅寂，各作喜、怒、哀、乐、各种宝相庄严，动作又有双手抚膝、双掌合十，做拈花状，各种古佛动作，仿佛一尊尊定格的威严佛像。

    吼~~

    一只金色斑斓猛虎忽然发出低吼。

    它身披华丽袈裟，静静匍匐在旁，眼皮微微低垂，慈悲善目，好似佛门的一名慈悲尊者。

    而诸位佛陀尊者的最高处，一尊高大英俊的金色古佛，背后顶着金光的璀璨佛晕，缓缓转过身，摇摆着饱满身姿，雍容大度，慈祥端庄。

    它的声音更是威严，古老浩荡，双手合十道：

    “至我灵山，即见未来，为何不拜？”

    啊这？

    许心映的头皮，顷刻间就麻了。

    我早就知道师弟是一个九世圣贤，善良正直，哪怕在修仙界的第一至高魔门，做事也非常的狠，是个刚正不阿的超级狠人！

    却是万万没有想到...

    他还能那么狠！

