    “你……”风月有情时一听这话，顿时气得眼睛通红，指着一江风想骂，却又骂不出口。

    毕竟，玉哥哥还在身边，真骂了，她形象还要不要了？

    最后气哼哼的坐到一边。

    偏偏，她还挤不上玉龙墀那张桌子上，最后只能跟其它人拼一桌。

    “玉哥哥，我也跟你一桌吧？”不过，风月有情时也是不肯放弃，一看一斛珠也在那一桌上，顿时来了危机感，这个时候开始作妖式的撒娇。

    玉龙墀侧过头看了她一眼，眉头紧拧：“怎么，我说的话很难理解，还是你的理解能力有些问题，我们小队已经满员了，并不想带你玩，懂？”

    “玉哥哥……”风月有情时一看玉龙墀关注到自己，马上可怜巴巴的盯着人在看。

    结果，玉龙墀转过头，不再多理会她。

    而且在他转过头的时候，还深深的低咒一声：“有病。”

    风月有情时气得眼泪都要下来了，可是却也没有办法。

    最后只能将气撒到酒庄上。

    “这什么破酒啊，就这种酒，也值30枚金币一壶，你们是不是骗人？”风月有情时找不到撒气的人，最后就把气撒到了酒上。

    只是抿了一口自己杯中酒，便冲着小二怒吼一声。

    小二还是礼貌的态度，只是说出来的话，差点没把风月有情时给噎死：“不好意思，您喝的是这种，并不是我们的梨花落。”

    小二说完，还指了指桌上的酒单。

    而手指的位置，是店中最便宜的一种酒水。

    风月有情时面上一僵，然后转过头，又开始楚楚可怜了：“玉哥哥……”

    一江风在一边笑着看她，一看玉龙墀根本无意管这件事情，一江风开始调笑了：“我们老大都说了，你不是小队成员，当然享受不了这贵族酒水，只是看在大家都是同一个公会的面上，给你点杯酒，那也是一枚金币一小壶的，也不便宜了。”

    一句话说完，风月有情时恨不得直接将酒水泼到他脸上。

    可惜，她不能。

    最后咬了咬牙，不敢再作妖，恨恨的喝了两口酒水。

    其它人也是喝了酒水，获得了15点的体力值增长。

    体力值影响了玩家的血上限，这会儿大家的血上限都获得了不同程度的上升。

    而他们也是为了任务才选择了这种酒。

    见大家喝完了，收拾着准备离开，伙计这才上前一步，笑着说道：“麻烦各位客官，给个好评哦。”

    因为有任务要求，所以东姝这才让伙计多说一句。

    玉龙墀点点头表示自己明了，而且梨花落的酒水虽然贵，但是口感很滑润，最后的这个属性提升，也确实不错。

    所以，玉龙墀小队毫不吝啬的都给打了五分好评。

    到了风月有情时这里，她心里还怨恨着呢，直接给打了一星差评。

    像是这种喝了最便宜的酒，还打了一星差评的人，东姝看过之后，笑笑不多说，只是对于风月有情时的好感，从一面之缘，直接下降到了：仇视。

    对的，就是这么记仇，记仇小本本有辣么——————大！

    你给我打一星，我就直接将你拉进仇人小本本里。

    以后想从我这里接任务？

    怕是做梦，没办法，NPC就是可以这么任性。

    原主将NPC玩成了一个傻白甜玩家，东姝却准备将NPC玩成一个资本家。

    风月有情时还想着追着自己的玉哥哥呢，根本不知道她在酒庄老板娘这里，已经被拉进了仇视黑名单。

    以后进店里，伙计都不会愿意搭理她。

    她想将这个友好度刷回来，可是需要费不少的心思。

    如今，无知也是一种福气吧。

    东姝今天的三个任务全部完成，也便意味着，剩下的时间就是自己自由的。

    店里交由伙计打理便可以，其它的时间自己可以自由支配。

    自己的活动范围其实还是很大的，毕竟NPC也有自己的日常生活线路嘛。

    而且还在青门这个场景，就不算是离开岗位。

    东姝想了想，自己既然有心想去酿药酒，那么采药这件事情，就得提上日程来。

    不过，每个NPC最多可以学三项生活技能。

    兰苑自带三项技能出场，所以自己再想学，便需要花钱洗去一项。

    东姝在三个技能里转了转，酿酒是不可能直接洗掉的。

    毕竟这个是以后自己的生存根本。

    剩下的就是烹饪和缝纫了。

    缝纫的话，自己可以挑挑捡捡野外的装备，然后成为自己的奖励。

    烹饪其实也是可以的，不过相比食物，玩家更想要的应该还是装备。

    东姝最后思考之后，去将自己的烹饪技能给洗掉了，然后重新学习了一项采药技能。

    挥着一把药锄，东姝出发去采药。

    一出了主街区，便是漫天的黄沙，这环境委实不怎么友好。

    青门如今玩家并不多，这漫天遍野的小怪也没人去击杀。

    不过因为都不是主动攻击的小怪，而且自己还是NPC，倒是并不怕这些。

    黄沙地里的草药，其实并不算是好挖。

    毕竟……

    想要在黄沙里扎根，那么这个根就需要扎的很深，不然的话，很容易就露了根，然后丢了性命。

    东姝在挖第一株药的时候，简直要怀疑人生了。

    因为足足挖了五分钟，这才总算是将这株药，根须完整的挖了出来。

    “前面有人啊，去问问看，这路要怎么样走。”就在东姝挖第二株药的时候，忽然听到身后传来了一道声音。

    一道男人的声音，还挺欢快的。

    东姝将药挖好，然后起身。

    为了方便采药，东姝披了一个大大的薄斗篷出来的，虽然天热，但是黄沙更受不了。

    这会儿脑袋还被蒙着呢，而且这斗篷还是玄色的。

    所以，身后的玩家走近了之后，直接来了一句：“兄弟，敢问一下，小沙坡怎么走啊，哪个方向？”

    东姝：……！

    所以，我的背影，看起来那么像大兄弟？

    东姝转过头，微笑着看着这群人。

    一行六个人，估计是一个小队的成员。

    走在最前头的是个看着十分欢脱的男玩家，开口问话的应该也是他。

    因为，此时他的表情，有些龟裂。

    估计不仅仅只是因为，东姝并不是大兄弟，还因为东姝其实是个NPC。

    毕竟远远的看着名字，似乎都像是玩家，可是仔细一看，还是有区别的。

    