    许卿过去抱住大宝：“好，妈妈去找爸爸，那你在家好好的，不要生病，乖乖吃饭，听姥姥和爷爷的话，不能离开大白，好不好？”

    大宝似懂非懂地点头，咬了一口鸡蛋糕：“找爸爸，要爸爸。”

    许卿跟叶楠简单地说了周晋南在滇南失踪的情况，至于其他，她也只能到了滇南才知道。

    叶楠非常不赞成许卿就这么跑去：“你什么都不知道，一个人去很危险，那么多人都在找都没找到，你去了就能找到？”

    “更何况，滇南一带远比你想得复杂，也不像咱们这边这么平静，村寨之前的争夺没有消停过。”

    许卿已经顾不上这么多：“我要是不去心里更不踏实，妈，你放心，我现在是两个孩子的母亲，肯定不会冲动做事。”

    叶楠劝不住，只能给许卿准备为了一堆可能会用到的东西，冯淑华也给了许卿一堆瓶瓶罐罐，外加一捆乌黑的麻绳。

    许卿来不及庞振华等人说一声，直接买了张机票先去滇南省会，然后又专乘长途车去小镇上。

    就这样，许卿还用了三天时间才到。

    有周康安问来的地址，许卿很顺利找到周晋南他们之前落脚的地方。

    康超看着突然出现的许卿，愣了好一会儿：“师母？”

    许卿不认识康超听，听他的称呼猜测是周晋南的学生，手里的行李往地上一放，顾不上坐下：“你说说周晋南失踪的情况。”

    这些天，康超几乎没睡过一个囫囵觉，满眼布满红血丝，人瘦了一圈憔悴不堪，看见许卿的瞬间，所有的自责和愧疚涌了上来：“师母，对不起，都是我害了周老师，如果不是我……”

    许卿摆手：“先不说这个，你就说周晋南为什么会失踪，在哪里失踪？”

    康超揉了下眼睛，让许卿坐下：“是我这次疏忽在山里迷了路，周老师为了救我，引开追踪的黑熊，然后就再也没有回来，我们顺着黑熊的踪迹找过，也没有周老师留下的踪迹。”

    许卿皱眉，攥了攥拳头看着康超：“你为什么会疏忽？还有其他人吗？”

    康超迟疑了一下：“还有个女同志，叫崔维娜，是D区派过来协助我们的。”

    许卿没想到还有个女的，瞬间忍不住多想起来：“那个女同志呢？”

    康超赶紧解释：“跟崔同志没有关系，都是我的决策失误。”

    许卿静静地看着康超，没有再多问，显然这次事故和这两人都跑不了关系，也就是说周晋南遇见猪一样的队友。

    很快，许卿就看见了那个叫崔维娜的女同志。

    看见人时，就有些想不通，周晋南他们不是来工作吗？怎么会有一个娇滴滴，像是来度假的大小姐做搭档？

    上面人眼瞎，还是哪个领导家的女儿放下来锻炼一下，回去好升职？

    崔维娜看见许卿，瞬间也红了眼：“对不起嫂子，都是我不好，当时我们要是听周组长的建议，就不会出现这种情况。”

    康超赶紧在旁边替崔维娜辩解：“师母，和崔同志没有关系，而且当时崔同志提出的方案很好。”

    许卿看见两人都觉得头疼：“在哪里失踪的，我要去找。”

    康超瞬间脸色凝重起来：“师母，现在搜救队还没回来，外围我们已经地毯式搜了三次，现在已经深入森林深处去寻找，只是越往里瘴气越重，如果周老师要是误入瘴气林……”

    那一定是凶多吉少。

    这样的话，他说不出口。

    崔维娜也在一旁红着眼劝着：“嫂子，现在去的都是专业人员，你没有经验，反而会给搜救人员增加负担。”

    许卿挑眉看着崔维娜：“既然你知道会增加负担，为什么不听组长的话要擅自行动？那要组长是干什么的？”

    意思很明显，增加负担的不是她许卿，而是这两个不知天高地厚的人。

    康超被许卿说得瞬间红了脸，哑口无言。

    许卿懒得跟两人说话，打开提包开始收拾东西，她肯定不会盲目地深入森林，但一定要参与寻找中。

    能背的背上，所有口袋也塞满了东西，然后伸手问康超要地图：“地图给我一份。”

    康超因为被许卿讽刺一顿，心里也有些微词，见许卿要地图，心里忍不住腹诽，给她一张地图，她能看懂吗？

    却还是拿了一张地图给许卿。

    许卿接过地图，只是扫了一眼又把地图扔了回去：“我要军事地图，拿过来。”

    康超憋着一口气，只能又去拿了一张军事地图给许卿。

    许卿扫了几眼，叠好塞进口袋，看都不看两人转身出去。

    崔维娜被许卿的动作气到，脸色很不好看地盯着许卿的背影问康超：“她什么来头？这么嚣张，不知道林子里这个季节瘴气有多厉害？”

    康超摇头：“不知道，不过你别放在心上，越是没本事的人越叫唤得厉害。”

    ……

    许卿没有擅自进山，先去了找到了山脚下临时搭建的帐篷，是搜救队临时指挥所。

    决定跟着搜救队的人一起进山。

    让许卿没想到的是，她跟着搜救队进山不久，边走边留记号时，只是瞬间功夫，她一脚踩空，没来得及喊出声，人就掉入黑洞中。

    上面瞬间恢复平静，再有人走过，也不会发现半点端倪！

    许卿在落入黑暗的一瞬间，迅速调整呼吸，手在四周摸着，希望能抓住个东西缓冲一下。

    免得直接摔在地上，会直接摔死。

    没等她抓到合适的东西，人已经落地，没有预想的疼痛，反而是落在一片柔软的枯叶上。

    许卿眨了眨眼睛，没敢乱动，适应了一会儿黑暗，轻轻动了动胳膊腿，确定没摔着，又慢慢摸了摸身下，没有异物。

    才缓缓坐了起来，似乎隐隐能听到流水的声音。

    脑海里瞬间想起叶楠说的，在滇南山里，有很多神秘洞穴存在，人掉进去就会莫名失踪，而这个洞口也会突然消失不见。

    难道，她就是掉进这样的洞里？

    周晋南是不是也是掉进这样的洞里？

    努力让自己平静后，准备站起来时，听见有沙沙的脚步声靠近……

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

