    “我们安全了？。”

    叶妃雪心悸道，距离死亡如此之近。

    “暂时安全了。”陆玄机说道：“我也只是尝试一下，没有想到真的成功了。”

    “这是为什么？”叶妃雪问道。

    “白虎有着光明属性，可幽冥草却有黑暗属性。我们身上抹上幽冥草的汁液，就好似点心上沾染了一些屎，白虎闻着恶心，直接放弃吃掉了。”

    陆玄机说着一些猜测。

    动物界，任何动物都有生存之道。记得，前世某些动物遇到危险的时刻，直接躲入动物粪便当中，那些天敌看到这一幕，立刻放弃了捕食。

    取出简略地图，开始测量着距离。

    结论是，不能继续前进了。

    快接近混合区，妖兽血脉等级更高，危险加大。

    “走。”

    陆玄机开始返回着，只是走着走着，渐渐地发觉迷路了。

    方向出现错误。

    在茫茫大山当中，靠着简略的地图，迷路几乎是正常的。

    唯一比较幸运的是，有着简略的指南针方向会偏移，可至少大致方向对了，而不会出现走着走着，进入混合区的场景。

    走着走着，行走大约是三天后。

    还是在山岭当中。

    轰轰轰。

    就在这一刻，陆玄机感到灵气在剧烈的波动着，法术在碰撞着，毁灭的力量一波接着一波。

    “不好，有顶级强者在交战。”

    陆玄机下意识，拉着叶妃雪躲在一个石头后面，忐忑的等待着。

    轰轰轰！

    法术碰撞在继续着，交锋的力量一波接着一波，一头散火焰巨的鸟，一个方人类修士，他们站立在千米之上的高空当中交锋。

    好似小当量核弹在碰撞，毁灭的波纹碰撞着。

    距离这里大约是十公里，可毁灭的波纹撞击在地面上，地面的大树倒下，地上沟壑不断，泥土飞扬。很多来不及跑路的妖兽，直接被波及，当场化为肉泥。

    无数的妖兽在奔跑着，有练气妖兽，有筑基妖兽，成群结队而过，躲避着战斗余波。

    他也想要跑路，可看着四周奔跑的妖兽，直接放弃了。

    轰轰轰。

    天上的交锋在继续着，拼杀在持续着。

    毁灭的波动，一波接着一波，连绵不绝，好似潮汐一般在涌动，好似山洪在爆发，引动着方圆十里的灵气剧烈的波动，引动着天象在变化。

    高级修士在拼杀着，战斗场面分外可怕而惊人。

    在激战当中，双方的战场在移动着，片刻后战场移动到了百里之外，消失不见了。

    “他们有多强？”

    叶妃雪眼中闪过憧憬之色。

    “他们是金丹修士，距离我们太过遥远。”陆玄机微微叹息道。

    他们很强大，至于有多强就是不知道了。

    在蝼蚁眼中，狼与老虎都是一样强大，也分辨不出老虎强大，还是狼强大。

    “大丈夫生当如此！”

    陆玄机眼中闪过一丝坚定。

    继续向十万大山外走去。

    大约是三天后，终于走出十万大山，可严重偏离方位，距离吴家坊市偏离了一千里。

    走到吴家坊时，感受着这里进进出出的人群，陆玄机和叶妃雪相互看了一眼，彼此眼中闪过了一丝庆幸，一丝欢喜。

    在十万大山中奔波两月之久，时常遭遇危险，就连睡觉也不安稳。

    如今到了这里，终于可以安稳睡觉了。

    到了坊市门口，陆玄机却出令牌，门口的侍卫看着令牌，点头示意。

    陆玄机和叶妃雪进入坊市。

    就在这一刻，虚空当中一股恐怖的气息散发着，陆玄机抬头看去，只见虚空当中一个白衣宫装女子降临下来，身上散发着雍容华贵，一股庚金气息散发着，散发着凌厉与刺目。

    只是看了一眼，陆玄机就是心灵在悸动着。

    顿时觉得惊艳，几乎要移不开眼神。

    很多散修看着，也是心灵在悸动着。

    就连女修也是痴迷之色。

    下一刻，白衣宫装女子身上散发着剑意，顿时在场的散修只感觉眼睛微微发痛，下意识的移开眼神。

    “这是一位剑修，攻击杀伐凌厉”陆玄机思付道。

    想成为剑修，必须有金灵根，并在练气境领悟剑意，并以剑意为根基，迈入筑基。

    剑修，攻击力同境界无敌。

    就在这一时，吴家的筑基修士出现了，弯下腰，恭敬说道：“晚辈吴铨，拜见金曦老祖？老祖到了吴家坊市，有何事？”

    “做生意而已。”

    金曦说道。

    “老祖，里面说话。”吴铨恭敬道，直接把这位老祖邀请到洞府当中，摆下灵茶热情的招待着。

    ……

    “哥哥，她真美。”

    叶妃雪眼中闪过一丝憧憬。

    陆玄机道：“你那是见色起意。你那是馋人家身子，你下贱。”

    叶妃雪咯咯笑着。

    到了洞府当中，打开储物袋，清点着收获。

    在这里有着灵药，灵草，妖兽尸体，一些练气境的妖兽尸体顶多一两块灵石，一些年份在百年以下的灵草价格为三五个灵石。最珍贵的，还是幽冥猫的尸体，尽管它的战斗力有些拉胯，可毕竟是筑基妖兽。

    筑基妖兽的尸体，用处很大的。

    还有盒子当中的幽冥草，也是价格昂贵。

    整理着收获，陆玄机只是带着少部分的物品，前往吴家老店前去出售。

    “这是幽冥草。”

    一件件物品出现，摆放在店铺的地上，开始的时刻吴月琴神色平静，可看到三个幽冥草的时刻，眼神却是变了。

    三个幽冥草都有五百年年份，药力浓郁，品级上佳。

    吴月琴看着三根幽冥草眼中闪过一丝火热，幽冥草是炼制幽冥丹的主材料。服用幽冥丹，可提升修士的精神力，算是不错的辅助丹药。

    只可惜，幽冥草对于生存环境苛刻，不仅需要灵气浓郁之地，还需要在阴暗潮湿的山谷当中，对于生长环境苛刻。

    只有少数家族，在一些特殊的区域，人工种植着幽冥草，可也是数量有限。

    野生的幽冥草很少，尤其是五百年年份的更少。

    而在幽冥草生长的地方，时常渔鸥幽冥猫出动，这种猫儿实力不强大，可善于隐藏偷袭，就连筑基修士也多死在那里。

    可这个陆家修士运气很好，竟然采摘了三株野生的幽冥草

