    杨行舟口中的龙皮七星鞭，说是龙皮，实则并非是真的神龙皮所制，乃是一些蛟龙和猪婆龙等杂种龙的皮，是他在沿途看到有杂龙作恶，出手捉拿之后，剥皮所制。

    可即便是杂种龙的皮，但经过杨行舟一番炼制，成了软鞭，那也非同小可，威力惊人，打石石裂，打山山崩，等闲修士，绝接不住他这随手一鞭。

    法海接过这皮鞭之后，走到李修缘身边，低头行礼，口诵佛号：“阿弥陀佛，修缘师兄，先生吩咐，我不得不做，还请师兄勿怪法海手狠。”

    李修缘脱掉上衣，跪在杨行舟面前，低头道：“这是我的罪孽，自当接受处置。法海，你行刑吧！”

    法海不再犹豫，手持龙皮鞭子，向李修缘脊背上狠狠抽打，每一鞭下去，李修缘身上便多出一道血印，每一道血痕都少了一道肉丝，七十鞭子下去，李修缘周身血肉模糊，奄奄一息。

    “我打你固然是因为你得罪了老子，但更多的则是为了清净佛门，惩罚不良之徒！”

    杨行舟看着奄奄一息的李修缘，冷哼道：“昔日你为济颠僧，喝酒吃肉，说什么‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’。他妈的，你自己是罗汉转世，知觉罗汉，自然不在乎这些酒肉小事，但却会误导后世修行僧人，他们会以此为借口，放开口腹之欲，由此坏了修行。”

    杨行舟骂道：“有鉴于此，我打你，乃是理所应当！你造下如此大孽，打你还是轻的，没有消去你累劫金身，已经算是对你网开一面了！”

    李修缘辩解道：“先生，我说的话其实后面还有一句，那就是‘世人若学我，如同进魔道’。我已经向世人说明了此事，不让后人模仿我。你鞭挞我，原也应该，但是说我流毒后世，我不服！”

    杨行舟道：“你不服？你有什么不服的？”

    他破口大骂：“世人最喜以讹传讹，更喜断章取义！你说的四句话连在一起，自然没有问题，可是若被有心人故意分开，将会如何？你以为什么事情都按照你预想中的来么？若什么都按照你想的来，你也不会有今日跪地鞭挞之苦！”

    李修缘张口结舌，一时间无言以对。

    杨行舟说的没错，后世僧侣贪图口腹之欲，几乎人人都会将济颠的话语搬出来搪塞世人，以至于僧门败坏，修行者少，济颠其罪不轻。

    七十鞭子打完之后，法海将李修缘抱起，对杨行舟行礼道：“先生，我这便返回金山寺，为李公子疗伤，待我功德圆满，还请先生度我！”

    杨行舟此时为虚空自在光王佛，未来诸佛只师，法海欲要成佛，肯定要先拜杨行舟，才能成就正果。

    杨行舟叹气道：“你去吧，我在此界待不多长时间，你若成佛，须得趁早。”

    法海道：“弟子省得。”

    当下离开杨府，将李修缘安排在金山寺内调理身体，自己却离开寺庙，来到杭州城中，信不而行，进了保和堂。

    大堂内许仙正为病人瞧病，见一老禅师手持禅杖，气度庄严，登时生出一股敬仰之情，迎了上去：“原来是法海大师，您来我保和堂，是来抓药，还是瞧病？”

    法海摇头笑道：“许施主，我不是来看病，也不是来抓药。”

    许仙道：“难道是来化缘么？”

    法海道：“不是化缘，而是了缘。将近千年不见，许施主还是灵光在顶，清气满身，更兼吞服灵药，洗刷躯体，无尘无垢，可喜可贺！”

    许仙不解：“大师说的什么？我怎么听不懂呐！”

    法海道：“你日后会懂的。”

    迈开大步，向后堂走去。

    许仙急忙拦截：“诶诶诶，大师，那里是后堂，后面是我家小所住之地，你不要乱闯。”

    法海笑道：“正要见见你一家大小。”

    许仙大急，眼见拦他不住，急忙叫道：“娘子，小青，法海老禅师进后院啦，你们注意规避一下。”

    话音未落，法海人已经到了后院，就看到白素贞怀抱一个婴儿，诧异的看向自己，旁边小青手持青釭剑，一脸戒备之色。

    法海定定看了白素贞片刻，目光落在她怀中的婴儿身上，柔声道：“这孩子多大了？”

    白素贞道：“已经一岁多了。”

    法海点了点头，放下手中禅杖和紫金钵盂，缓缓走向白素贞：“让老衲抱抱可好？”

    他的禅杖紫金钵松手之后，禅杖屹立不倒，紫金钵也悬浮在禅杖旁边，在空中载浮载沉。

    许仙跑进后院，见到禅杖与紫金钵异样，忍不住惊呼出声：“这……这是什么戏法？”

    院内无人搭理他。

    白素贞看向走来的法海，抱着孩子微微行礼：“老禅师，久违了。”

    旁边小青鼓起勇气，跳到法海面前，手中青釭剑分心便刺：“死秃驴，走开！”

    法海微微皱眉，轻轻吹了口气，将这一剑吹开，道：“阿弥陀佛，你这蛇儿好大的戾气，怎么动不动就要取人性命？”

    小青被他一口气将长剑吹偏，身子如遭雷击，登登登接连后退了好几步，又后空翻了两个筋斗，方才将法海这一口气中蕴含的力道化解，站稳之后，一脸骇然：“你……怎么这般厉害了？”

    法白素贞也是心中惊惧，硬着头皮将怀内孩子向前送：“老禅师，我这孩子胆小，你抱一下可以，可别吓着他。这孩子的名字还是西湖书隐，杨行舟杨先生给取的呢！”

    她与法海有着多年积怨，结下甚深因果，本来法海比她强，但也强不多少，可是现在法海却变得高深莫测，令她难以测度，登时将她吓着了。

    为求家人平安，让法海也忌惮一下，因此特意提了杨行舟的名字。

    法海接过孩子，摇头笑道：“你放心，你便是不提杨先生的名字，我也不会伤害这孩子。白蛇，你本妖女，却与人族成亲，大违伦理之道，也坏了修行界的规矩。好在不曾杀伤人命，罪孽不多，否则老僧必定降妖除魔，将你等收入紫金钵内，一时三刻化为脓血。”

    他口中说着狠话，抱着婴儿的双手却极为温柔，向白素贞问道：“这孩子叫什么名字？”

    白素贞一脸紧张道：“叫……徐士林！”

    法海道：“杨先生起的名，肯定不差。只凭他有幸得先生赐名，便足以令他一生无灾无劫，万事亨通。更何况他还是文曲星君下凡，更助长几分气运。白素贞，你生的好孩子！”

    说到这里，为许士林摩顶祝福，许士林乌溜溜的眼睛看着法海，也不挣扎，也不哭泣。

    白素贞见法海一脸慈悲之色，想起自己昔日偷盗他的丹药，多年与其作对的事情，陡然生出几分后悔之意，大声道：“大师，若有可能，我绝不会再与大师为敌。今日杀刮存留，白素贞悉听尊便！不敢有半点怨言！”

    法海笑道：“善哉，善哉！多年的事情，还提它作甚？你我有极大因果缘分，千年纠缠，业力随身，若不做一个了结，老僧功德难以圆满。今日听你一言，老僧满心欢喜。”

    他哈哈大笑，将孩子还给白素贞，看了看青白二蛇，点了点头，转过身子，提起禅杖、钵盂，大笑离去。

    白素贞见其离开，也是感到一身轻松，隐隐觉得两人之间恩怨纠缠的业力就在刚才已经消散一空，被一股莫名的宏伟力量给化了去。

    她满心欢喜的亲了自己孩子一口，抬眼就看到了一脸呆滞的许仙，登时心中一乱：“相公，你听我解释！”

    许仙失魂落魄：“娘子，你真的是蛇妖？”

    又看向小青：“你也是蛇妖？”

    他喃喃道：“你们骗的我好惨！”

