    虎狼营中一片欢腾。

    他们下手晚了，所以排在了后面。虎狼营比任何人都希望宋征能够闯过前面的那一重重阻拦，来到虎狼营几位营将的面前。

    已经有人在大营里嗷嗷直叫：“北山大营的那些废物果然不行，京营的脸面，还得靠咱们虎狼营来撑着。”

    任长野笑骂道：“一群狼崽子，告诉鲍云和华不理两个混蛋，一定不能轻敌大意，要是让宋征从他们面前过去了，回来本将军罚他们给老子刷三个月马鞍。”

    “哈哈哈！”营中众将大小，气氛高涨。

    周寇安静的站在任长野身后，脸上疤痕冰冷，心中却充满了骄傲和不屑：就你们这群货色，也想拦住书生？

    ……

    大军再次推进百余里，宋征往前一看，一片平缓的山坡出现在前方。山坡上有人竖起了一杆大旗，红底黄边，迎着山风猎猎飞舞，上书斗大一个“秦”字。

    大旗下，有一辆巨大的战车，一员年轻的将领站在站车顶上，一声大笑对宋征远远喝道：“听闻宋大人杀破了尤氏兄弟的虾兵蟹将，可喜可贺。”

    宋征淡淡道：“来者何人？”

    “在下北山大营战车营秦史，宋大人还请做好准备，一旦本将下令，轰天车滚滚而下，大人想跑可就来不及了。”

    他说话之间，身后的山坡上，慢慢驶上来一排巨大无比的法器战车，每一辆都有二十丈高，三十五丈长，外面披挂着厚厚的宝钢重甲，下面有十六只轮子，轮轴上加装着利刃。

    这种战车以元玉催动，内藏多种可怕的修真手段。

    一旦数千辆巨大的战车从长坡上冲下来，再加上战车本身的动力，冲击力的确非常可怕。

    宋征却寒着脸，喃喃道：“北方大战，华胥嚣张之时，你们这些北山大营的强兵都在哪里？”

    秦史在车顶上又道：“本将一直跟尤氏兄弟说了，傀儡战兵并不是什么天下第一强兵，虽然绝对服从命令，但是缺少了真正强兵的意志和能动性。”

    “什么天下第一强兵，只不过是尤氏兄弟自我标榜，往自己脸上贴金罢了。我秦家的战车兵，才是真正公认的，最适合对付斗兽修骑的军队！”

    他说话之间，从自己的战车上抓起一只令旗，猛的朝前一挥：“轰天车，出击！”

    两千辆滚滚而下，借着平缓的山坡冲起了速度，钢铁洪流席卷下来，直奔宋征的斗兽修骑而来。

    若是没有“座山尊”之前，宋征的斗兽修骑面对这样的对手，的确会有些头疼，因为战车的宝钢护甲肯定比他们的仙甲更加厚重，虽然体型小了一些，但是重量更大，冲击力也会更强。

    战车中配备了多种制式法器，并且还有一尊为祸级的战具，满身都是武装。

    但是现在，鸿天成一声令下启动了座山尊，整个斗兽修骑的气势连成了一片，轰轰隆隆的迎着那一道钢铁洪流撞了上去。

    两军对阵，都有一种气吞如虎的壮烈，但是获胜者，永远只有一个。

    秦史站在高处，面色凝重。

    他虽然在言语上贬低了尤氏兄弟和傀儡战兵，但这只是要给对手心里制造压力而已，他很清楚尤氏兄弟并不是弱者，三千傀儡战兵也的确是天下一等一的强兵。只不过对上宋征的斗兽修骑，傀儡战兵不占优势罢了。

    所以他在下令全军出击之后，低声对身后的亲兵低声说道：“此次，怕是会有一张苦战。

    宋征手下的斗兽修骑并不弱小，虽然是新兵，但是天蚕雷虎本身强悍，再加上他舍得花钱，你看这些人身上的仙甲和法器，都是好货色。

    咱们的轰天车克制斗兽修骑，但是想要打赢不容易。本将军只怕一场惨胜，我们损失太大就不划算了。

    唉，这一次冲动了。本以为是个简单的差事，本将军还是费了不少手段，才从别人那里抢来的，本想着凭此晋身，投靠首辅大人，但是若是损失太大，实力降低，在首辅大人面前的价值也随之降低，不划算、大大的不划算啊……”

    他十分后悔，而战场上，却听到鸿天成一声特殊的叱喝，一千五百斗兽修骑骑士猛的一催胯下的天蚕雷虎，五阶荒兽咆哮一声，开始释放本命神通“唤雷”。

    超过一百头天蚕雷虎一同发动“唤雷”，就可以凝聚大面积的雷击法术“雷雨”；超过五百头就可以达到“雷暴雨”的标准，而一千头的话就能形成“惊雷暴雨”，一千五百头就是可怕的“狂雷暴雨”！

    在这一瞬间，斗兽修骑上空的狻猊真灵，两只前爪抓起了一颗明亮的雷球，凝而不发。雷球当中，就是“狂雷暴雨”。

    几乎是与此同时，斗兽修骑仙甲中的法术发动，骑士的“耀光铠”化作了一座巨大的“阵堡”；天蚕雷虎的“虎豹甲”中“兽王相”也随之发动，对敌人爆发出强大的威慑力。

    两千部轰天车滚滚而下，战车内的修兵们忽然心生恐惧，手上的动作不免受到了影响。

    而阵堡已经和座山尊的威力叠加在一起，将整个斗兽修骑的冲阵队形变得无比坚固。转瞬之间两只可怕的军队狠狠地撞在了一起。

    轰天车也有彼此勾连的奇阵，将大家的气势凝聚在一起，但是和座山尊相比仍旧是差了不止一筹，一个碰撞轰天车就七零八落，前面的战车被座山尊和阵堡的力量阻挡无法向前，后面的却刹不住车，紧跟着撞了上来，咚咚咚的巨响声之中，在后面的轰天车停下来之前，已经有上百辆被自己人撞扁了，挤在座山尊之前。

    后面的轰天车立刻催动，灵活的调转方向，分兵两路，要从两侧迂回，然后以战车之上的战具轰击斗兽修骑。

    可是天空中，八阵图的狻猊虚灵一声咆哮，双爪往下一砸，狂雷暴雨发动，无穷闪电雷霆砸落下来，就好像是下了一场雷霆的大暴雨。

    轰天车这种宝钢炼造的战争兵器，当然会考虑到遭受对手雷霆攻击的问题，每一辆战车上，都浮现出一道奇阵，专门避雷，等闲的雷霆不可能打穿这一道奇阵防御。

    但是狂雷暴雨本身力量就极为强大，一通轰击之后，站在山顶上的秦史看到从斗兽修骑的阵营中，飞出无数道流光。

    那些流光当中，本就带着雷霆的力量，先是钻入了雷霆暴雨之中，然后每一道流光都凝聚了八九道可怕的雷光，轰的一声降落下来，准确的将自己的轰天车上抵御雷霆的奇阵射穿，随后唰一声刺入了轰天车之中。

    轰天车外面那些宝钢护甲，在这流光之下脆弱的好像豆腐。

    流光射入之后，立刻便有一团雷光在轰天车内部炸开，秦史看的眉头一跳，他知道内的修兵根本不可能抵挡住这样的雷霆轰炸，必死无疑！

    果然被流光射中的轰天车，从外表看去虽然只是一个小小的空洞，伤痕并不大，却立刻停了下来，[顶点小说 www.xbooktxt.info]所有的灵光熄灭，里面的修兵恐怕无一能够生还。

    这一击，两千辆轰天车顿时有一大半静止不动了，而随着鸿天成再次呼和，又有无数道流光从斗兽修骑阵营之中飞出来，随后经过了狂雷暴雨的加持，轻而易举的就将剩余的轰天车全部扼杀！

    秦史脑子转了一下，才恍然明白：自己全军覆没了。

    怎么回事？他也有些懵懂，他是做好了损失惨重的准备，但对于胜利毫无疑问，却没想到结果是摧枯拉朽——只不过他是被摧枯拉朽的那一方……

    宋征在后面观战，点了点头，鸿天成这一次做的不错，已经有些领悟他所说的“打呆仗”的一些精髓。

    这一战，斗兽修骑也是依靠着绝对的实力欺负对手，根本不和对手短兵相接。若是厮杀起来，轰天车这种乌龟壳子的确不好对付，斗兽修骑怕是难免有所损伤。

    而轰天车虽然配备了对抗雷霆的奇阵，可天蚕雷虎的狂雷暴雨，外加奔雷戈，绝不是一般的奇阵能够阻拦的，两次奔雷戈齐射，就将轰天车彻底覆灭。

    鸿天成单骑而来，跪在宋大人面前：“大人，敌军已灭！”

    宋征抬手道：“起来吧，做的不错。”他看向了山坡上的秦史，笑着询问道：“秦将军家世如何？”

    秦史还有些不明白，傲然道：“本将军出身京师秦家，祖上出过三位首辅，荣光万古……”宋征已经听明白了：“看来家世不错，应该能够付得起赎金。”

    秦史勃然大怒道：“本将军也是天尊……”宋征把手一伸，摄拿天地大神通落下，将他捉了个结结实实，丢进了天女小洞天中，跟尤氏兄弟作伴去了。

    “区区天尊，也好意思叫嚣。”

    两场大战，孙辨非都没得着出手的机会，感觉浑身痒痒。

    他在战场上转了一圈，忽然眼睛一亮，捉了一部轰天车，以巅峰老祖的实力，好像剥鸡蛋一样，轻而易举的就将外面的宝钢护甲拆了下去，露出里面的部分，他将其中一部分抓了出来，送到了宋征面前。

    “大人请看，这是为祸级战具离火枪。”

