    傅青思无语，下意识将手指搭在君子剑手腕的位置，心里暗忖夜鸢为什么不走？

    都月上中天了，她不知道男女授受不亲咩？

    最主要，有些话当着夜鸢她不好开口！

    且说傅青思这么一走神儿，有人不愿意了。

    “我可没见过有谁把脉用这么长时间！”夜鸢见傅青思的指尖搭在君子剑腕上没有移开的意思，登时伸手过去想要拨开。

    就在这一刻，傅青思忽的翻手，若非夜鸢躲闪及时，她指尖必能触到夜鸢的手腕。

    “傅青思，你干什么！”夜鸢怒声低吼，美眸凌厉如锋。

    照理说，像夜鸢这种级别的人种，只要稍稍瞪眼的威压就足以让人胆战心惊，便是身边的君子剑都能感觉到自其身上散出的浑厚内力。

    然则，傅青思是谁！

    二十一世纪医学界神一般的存在，都能登上火箭的人物，连流星都撞过，她怕谁！

    “夜姑娘敢说你没中毒？”傅青思微抬下颚，身上虽没有因为内力而产生的威压，但那股霸气丝毫不弱，尤其是那双凤眼清眸，此刻迸发出来的光芒锋芒毕露，那股凌厉，竟比夜鸢还要霸道几分。

    夜鸢微愣，心里却是佩服。

    这世上还鲜少能有与她对视面不改色心不跳的家伙，尤其是女人！

    “没中！”夜鸢反驳。

    “那夜姑娘敢不敢让青思把脉？”嘴比肾虚还敢说没中，傅青思似笑非笑。

    “不敢！”夜鸢抬眸，怎么，你过来咬我呀！

    身侧，君子剑嘴角一抽，那也就是真中了……

    就在两人僵持之际，战凰突然跑进来，“主人，不好了，解锋笛自杀了！”

    傅青思闻声陡站，却见夜鸢慵懒的靠在椅背上，翘起二郎腿，“自杀？那就让他去死好了。”

    战凰嘴角也是一抽，“解城主说既然夜老前辈中了剧毒没几天好活，身为徒儿，他没什么好孝敬师傅的，只能带着银子先下去打点一番，也好让师傅下去之后有个舒坦的住处，所以解锋笛边上吊边烧钱，也是挺忙的。”

    忽的一阵风起，待傅青思定睛之时，夜鸢早已不在房内。

    紧接着，傅青思与君子剑也一同去了主殿，如战凰所说，主殿好热闹。

    这厢，君无烨被迫蹲在火盆前，大把大把的银票被他扔到火盆里，红焰高涨，烟熏火燎。

    那厢，解锋笛真就挂在一条绳子上，两眼翻白，脸色青紫！

    至于夜鸢，她就那么站着，漠然看着自己的徒弟翻白眼！

    这可急坏了傅青思，且在入殿之后，傅青思第一时间跑到君无烨身边，“这种粗活王爷怎么干得了！让我来！”

    傅青思当下推开君无烨，随手抄起一张银票，目测是真后，大把大把的朝自己袖子里塞！

    烧钱？她特么赚都赚不过来！

    一侧，君子剑站在角落里，冷眼旁观。

    “呃……”眼见解锋笛只剩下一口气，夜鸢寒眸骤闪，甩袖间，挂在梁柱上的白绳猛的断成两截，解锋笛轰隆掉到了地上，大口大口喘着粗气。

    “混账东西！老娘把你养这么大，就是为了看你去死？小兔崽子！”没给解锋笛缓神儿的机会，夜鸢突然冲过去，揪起领子抬手就是两巴掌，之后又抡起来转了两圈，松手时，解锋笛在空中转体三百六，前空翻连后空翻，完美脸先着地，紧接着三步跳又转体一百八，终于拍到了墙里，抠都抠不出来的那种。

    殿里一片寂静，傅青思抓着银票的身子一抖，瞪大眼睛看着解锋笛的身子慢动作的从墙上掉下来……

    居然没死？

    真是好强大的生命力呵！

    “师傅是不是中毒了？”解锋笛双手撑住地面，吃力起身，身体摇晃着站起来，目色决然的看向夜鸢。

    “没有。”夜鸢嘴硬。

    解锋笛不语，踩着踉跄的步子走向绳索，捡起来，挂上横梁。

    眼见解锋笛重新攀上凳子，双手将绳索系上死扣，之后把自己的脖子挂上去，双脚那么一登……

    ‘啪——’

    随着凳子被踢翻，解锋笛怀着必死的信念，连挣扎都没挣扎一下，只等死！

    “轰隆！”

    绳索再次被夜鸢断开，解锋笛的身子又一次在夜鸢的帮助下展现出完美的体操动作，最后摔到地上，吐了口血。

    “师傅是不是中毒了？”解锋笛第二次发问，夜鸢的回答依旧是‘没有’。

    于是有了第三次，第四次，直到第十次，傅青思都有点儿看不下去了，想要上前劝说却被君无烨拽到一边儿。

    此时的解锋笛已经被摔的站不起来了，可他依旧没有放弃，一点点爬过去，双手握住绳索，“师傅是不是中毒了？”

    这一次，夜鸢没有开口，如水美眸氤氲出浅薄的雾气。

    没有得到回答，解锋笛干脆把绳索直接缠到自己脖颈上，双手用力的下一秒，下巴一痛，整个人又来了一次倒空翻，直挺挺摔到地上！

    “我是中毒了！特么的是剧毒，那又怎样！”夜鸢一副恨铁不成钢的样子冲过去，狠狠揪起解锋笛的衣领，“是不是还想死？师傅成全你！”

    眼见夜鸢的拳头举起来，解锋笛疯狂摇头，“啊啊啊啊……”

    因为下巴脱勾，解锋笛吐字不清，不过看得出来，他很怕夜鸢的拳头。

    夜鸢恼恨之余，拳头化掌，一把推上解锋笛的挂钩，“想说什么？”

    “师傅，傅青思是神医，你就让她给的把把脉，求你了！”刚刚还一副绝然赴死的解锋笛突然变成了小绵羊，乞求开口。

    “我自己中了什么毒我最清楚，不需要……”夜鸢正想拒绝，却见解锋笛又去伸手扯刚刚好根白绳……

    “傅青思，你跟我进来！”夜鸢无语，忽的松开解锋笛的衣领，大步走进内室。

    一侧，傅青思唏嘘不已，解锋笛对此事的执着，绝对不亚于她对手中银票的执着呵。

    且说傅青思跟夜鸢走进内室之后，君无烨大步过来扶起解锋笛，“辛苦了。”

    “我没事，一会儿等你家小七出来，让她把藏在袖子里的银票掏出来，可否？”解锋笛一语，君无烨登时松手。

    “你还是继续辛苦吧！”君无烨转身之时，拉着君子剑一并坐到桌边，等待结果。

    内室里，夜鸢一脸愠怒的坐到桌边，将手搁到桌上。

    傅青思试探着走过来，伸手时刻意瞄了眼夜鸢的表情，刚刚她出手揍解锋笛的过程自己是看在眼里的，傅青思自认身板没解锋笛那么结实，自是要特别的小心翼翼。

    见夜鸢不语，傅青思这方将手搭上手腕，这一次，傅青思没凭经验，而是暗自开启‘星魂’。

    也不知道从什么时候开始，‘星魂’竟然又升级了，有了以脉断病的功能，傅青思猜想是因为自己将君子剑体内寒毒压制住，且将配制的解药输送到‘星魂’之内得到了认可。

    这时，白虎传来声音，依照分析，夜鸢的确中了剧毒，且是见血封喉的孔雀胆加鹤顶红。

    “好在夜姑娘内力深厚，否则……”

    “否则在中毒的当时就该死了，对不对？”没给傅青思开口的机会，夜鸢继续道，“孔雀胆加鹤顶红，这两味药本是普通的毒药，若分开来使，我未必不能化掉，但两样加在一起……”

    “这种毒也不是无解，只是解药异常罕见且十分难寻，不知……夜姑娘还能挺多久？”傅青思这一次无能为力，毒入肺腑，甚至经脉，单凭西药抑制已经起不到任何作用。

    “若连奄奄一息都算上，一个月吧。”夜鸢目色幽深，“本姑娘知道肃王君子剑也中了剧毒，现在算是苟延残喘的阶段？”

    傅青思没想到夜鸢会问及君子剑，茫然之时却听夜鸢语出惊人。

    “本姑娘想过了，三日之后嫁于君子剑为妻。”夜鸢一语，傅青思猛然瞪大了眼睛。

    “夜姑娘慎言呐！”傅青思绝对相信，这话若是传到解锋笛嘴里，那么君子剑活不到明天了。

    “这有什么好慎言的，君子剑体内剧毒也是到了病入膏肓的阶段，虽然还不致一个月毙命，但应该挺不过一年，这么算的话，本小姐在下面也不会寂寞太长时间。”夜鸢长叹口气，“老天爷还算对本姑娘不薄，能在临死前遇到一个看的顺眼的，你可知道，本小姐活了整整一百三十岁，遇上一个对眼的不容易。”

    一百三十岁？

    看着眼前这位妙龄女子，傅青思在心底叫嚣，这不科学啊！

    而且奶奶，您不觉得您这是老牛吃嫩草吗？

    “青思觉得……这事儿……”傅青思‘从长计议’四个字还没有说出口，便见夜鸢突然起身，吐出的四个字让傅青思觉得生无可恋。

    “事不宜迟！”夜鸢音落之时，目光落在傅青思身上，“毕竟是终身大事，一会儿你出去跟君子剑提一提，看他有什么要求，是八抬大轿明媒正娶，还是直接入洞房，都看他的意思……”

    眼见夜鸢出门，傅青思疾步跟出去，这是要出大事的节奏啊！

    傅青思自认重生以来没遇到什么棘手的事儿，唯独这件事儿，她觉得自己脑筋不够用了……

    好在夜鸢走出去后没有在厅内停留，而是直接无视众人离开。

    看着解锋笛那般期许的目光，傅青思低头走到君无烨身边，然后拉上他的手，准备离开。

    “傅青思，你别装傻，师傅到底中了什么毒？”解锋笛当然不肯，当下拖着残躯拦住二人。

    “孔雀胆加鹤顶红。”傅青思抬头，正色开口。

    “剧毒……解药呢？你是神医，你应该能配出解药吧？”解锋笛疾声问道。

    “我能，但药材一时难以配全，所以……”

    “都需要什么药材？”解锋笛不想听那些没用的，直截了当开口。

    “曼陀罗，鬼针草，造刺树，过山风，这四味都是极难采摘的草药，一般药堂里并无供应，当然，如果城主肯砸钱，亦能到手，现在难在两味药引，一个是万年珍珠粉，一个是万年青藤树。”傅青思美眸紧蹙，“你师傅还有一个月的时间，如果能在一个月内把这六样药材备齐，青思自能替你师傅解毒。”

