    零奈暗暗握紧拳头，她也不知道该如何应对这个场面，目光寄托地看向高杉原，发现这人早就不在舞台后面了。

    就在五姐妹都手足无措，像断线木偶站在台上时，一个身影从侧边冲上舞台，来到六人中央。

    长发飘飘，着一袭女性汉服长裙，脸化精美淡妆。

    来者正是某高姓男子。

    高杉原目光炯炯有神地看向六人，张嘴催促：“别愣着！一个个怎么像呆瓜一样？还记得我和你们说过的那个预防措施吗？！”

    零奈和五姐妹扭过脸，看向高杉原。

    ……

    “那个，要不我们做个预防措施吧？”

    雨过天晴，夜空上的乌云散去，五姐妹和零奈走出遮雨棚子，地面上的小水洼反烁着点点星光，仿佛星河镶嵌其中，身后忽然传来高杉原的声音。

    六人回头，看向高杉原。

    “预防措施？”零奈问。

    高杉原点点头，走步向前，冷静地给五人分析情况：“我觉得需要提前做个二手准备。《霓裳羽衣》既然是华夏的传名舞曲，那想必极其有可能会有别的表演者也会表演这个宫廷舞的可能性。”

    “衫原君的意思是……我们再准备一个节目？”

    中野一花愣了愣，细细思考着，小声问。

    高杉原认真地颔首。

    “这么短的时间，真的够我们再准备一个节目吗？”中野五月理性地问。

    五人第一时间都没有反驳高杉原的意见，出于心扉的信任，从高杉原给出的建议出发，进行思考。

    “有时间的。”

    高杉原对这种风险防范做得十足，充分发挥身为学霸做题目时的思维。

    遇到不确定的题目，如果是文科题目，相关的知识见解都可以大胆写上去；如果是理科题目，甚至可以通过试卷给的图像的比例，巧妙得出结论。

    “那我们要再准备什么呢？”中野三玖细细声地问。

    高杉原早有准备地点头：“还是一个舞蹈。”

    “……”

    “欸！这个舞！”五姐妹惊讶地捂住小嘴，小手手指缝隙中露出的小嘴莞尔一笑，“说不定真的可以诶。”

    ……

    看着高杉原一本正经还穿着女装的模样，五人先是稍稍呆滞住，在他双眸的凝视下，已经宕机的脑子才缓缓动了起来。

    “对，我们还有第二个舞蹈！”中野四叶激动地握紧拳头。

    “有时间吗？临时换舞蹈可是需要和工作人员商量协调配的。”中野五月马上意识到问题所在。

    高杉原自信满满地笑起来，那是一个万千星河都比不上的笑容，至少在五姐妹心里是如此的。

    五姐妹的心忍不住跟着涟动。

    “刚才我离开那段时间就是和工作人员协调这方面的事情。”

    高杉原将手伸向六人，“抛开一切杂虑，像小熊享受春天草地一样享受这个舞蹈吧，反正已经搞砸了。我们后面不是还有时间吗？”

    零奈将手心搭在高杉原手背上，因为激动，她的嘴角微微颤抖，看向五姐妹，上扬出一个绝美的弧度：“就算最后一切都搞砸了，还有零奈在。”

    五姐妹咬着贝齿，碧蓝色的眼眸同同时在夜空爆发的巨大彩色焰火重叠在一起，迈开双腿，将彼此的手放上去，“我们也在。”

    将各自大腿侧的百褶裙划破，七人的汉服变成古风旗袍，纤细匀称的玉腿若隐若现。

    观众席的观众已经离开一半，剩下的灵体也在往出口方向赶去。

    舞台上，七人成一二四的队列展开，中野二乃作为有舞蹈功底、而且最适合接下来这个舞蹈的人选，自然站在队伍最前方，零奈和高杉原站在第二排，中野三玖、四叶、一花、五月在第三排轻盈并立。

    古筝三度响起，伴随着这泉水叮咚的乐声，月琴、琵琶、三弦……无数乐器齐奏，而这一次，曲风从高山流水、丝竹冬雪的缠绵婉约变成淋漓尽致的激昂、充满七彩颜色的热血。

    无数的光在夜空迸发，烟花在星点之中绽放，天空一片黄一片紫，金币般圆满的月亮高悬其中。

    “请欣赏来自华夏与扶桑的《极乐净土》！”

    舞台上，响彻云霄的乐声传来，震住要走的灵体。

    一双眼睛，两双眼睛，四双眼睛……

    无数双目光汇聚到舞台中央，凝聚到这七人上。

    嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。

    没有人能抵抗六个美若天仙的女孩穿着古风旗袍跳《极乐净土》，有的话，这儿还加上一个眉清目秀的女装男生。

    短暂的安静后，无数来自不同时代的灵体同时呐喊欢呼起来。

    “夜夜笙歌绕余梁敲开紧锁的心房~”

    “耳边回荡着自己的喜悦和悲伤~”

    “舞步踩着烛光什么时空全遗忘~”

    七人尽情而舞，身姿与影子伴行，舞态并乐曲于一色。

    被赠与的能量数量，从三千九一路迸升。

    五千！

    七千八！

    一万四！

    三万九！

    六万五！

    当最后的曲声消失，七人穿着粗气站在舞台上，赠与能量数量定格在：67543。

    观众席上，还没离场的灵体围着前半个场子的座位，尖叫鼓掌。

    五姐妹回眸看了看能量数，眼角不知觉间湿润起来，还因为跳舞而红润的脸颊更加绯红。

    “衫原同学！”

    “衫原君！”

    “高同学！”

    “高君！”

    不约而同地冲向高杉原，五姐妹双手环住他的腰部，把他重重扑倒在地。

    高杉原感受着五姐妹的重量，有惊无险地叹一口气。

    “果然，理性人要预测风险……”他说了一句很煞风景的话。

    “零奈！零奈！”

    没等高杉原感受着恰意的温软，五姐妹再次扑向零奈，将零奈扑倒在地。

    “好重，你们几个。”零奈长大了双手，一次性牢牢地抱住五人。

    这感觉，好温暖。

    “你真的就像我们的妈妈一样。”中野四叶双眸哭戚戚地流着泪水：“特别是让我们不要慌的时候。”

    四姐妹将自己的小脸蹭在零奈的怀里，弱弱地点头。

    “我有你们五个女儿可太好了。”零奈憧憬道。

