    李佳回到家后，关上门就坐在地上开始失声痛哭了起来，她今天好丢人！天知道她是多么努力的忍着，才忍到了回家！

    听到哭声的李佳母亲闻声来到门前，入目的就是哭的不能自已的宝贝女儿。

    “我的乖女儿，怎么哭成这样，你说是不是有同学欺负你？你告诉妈妈，妈妈替你找他们讨说法！”

    看到母亲过来，李佳扑到了她的怀里，嚎啕大哭。

    不管她母亲问她什么她都不说话，差点给她母亲吓坏。

    “好佳佳，别哭了啊！哭的妈妈也想哭了。”李母摸着李佳的脑袋柔声说道。

    哭了一会儿的李佳缓过来了一些，这才哽咽的说道：“妈，我身上的臭味把同学们都熏跑了，我不想回去上学了！”

    在同学和老师面前强装镇定的李佳在自己的母亲面前，再也伪装不下去了。

    李母叹了一口气道：“佳佳，听话，不能因为这点事情就不去学校了，妈妈再想想办法！”

    李佳抽噎道：“还能有什么办法，现在我身上的味道越来越重，连抑制汗液的滚珠的用处也越来越小，今天我才走了那么短的路，味道就那么大！”

    在以前，李佳每天都会提前到学校，跑到卫生间将腋下的汗液洗净，重新用滚珠滚一遍，再喷点香水，其他的时候基本上没有什么运动，她也不会出什么汗，味道就差不多闻不出来了。

    体育课她也从来不参加，为了避开体育课，家里还特意给她在医院开具了一个不能剧烈运动的证明。

    今天她本来也打算和从前一样，提前到学校收拾一下，哪里想到她根本进不去教室，在学校门口就得排队直接去大礼堂。

    在室外的时候，她身上的味道还不算很明显，可走了不短的一段路到大礼堂，她又出了不少汗，里面又是密闭空间，她身上的味道自然而然的更严重。

    她也想赶紧跑去卫生间，可是那时就已经有人说有臭味了，她若是离开那里的味道自然就没有了，同学们轻而易举的会知道那味道是她身上散发出来的，所以她只能镇定下来，装作什么都不知道。

    索性到了最后也没有人指出来是她，她着实松了一口气。

    可是心思敏.感的李佳总认为已经有人猜到是她了，他们是不是在她不知道的地方正在说她的坏话？

    这也不怪李佳多疑，实在是李佳以前就经历过这样的事情，在不经意间发现了她认为的好朋友在背后说她身上好臭，没过几天整个学校的人都知道了她很臭，有些顽劣的学生甚至当面用恶毒的语言攻击她。

    她转了学，开始学会了掩盖自身的味道，家里也带着她询问过医生，医生表示她做个小手术就可以了，本来她很高兴的认为自己可以解脱了。

    哪里想到在做身体检查的时候，发现了她其实是非常严重的疤痕体质，如果做手术会有很大的风险，建议她暂时不要开刀，采取其他温和一些的手段治疗。

    这么一等，就到了现在，她年纪越来越大，狐臭的味道也随之加深，她真的不知如何是好！

    李母看着哭的眼睛通红的李佳，突然问道：“我要是没记错的话，你们学校是不是有个小神医？”

    李佳抹了一把眼泪道：“没用的，咱们家这些年找了多少的医生，没有一个能在不做手术的前提下治好我的，顶多就是稍微抑制一下，过一段时间又恢复到了以前的样子。”

    李母无奈道：“去试一试吧，万一小神医真的能治好呢？”

    李佳的心里根本不认为他们学校里的那位小神医能够治好自己，可是看着母亲眼中期盼的光芒，她手不出拒绝的话来。

    “好吧。”李佳听到自己这般说道。

    下午，三中学校门口。

    沐锦依看到拦住自己的李佳时，心中是诧异的。

    “这位同学，你有什么事情吗？”沐锦依差不多猜到了她特意等在这里拦住她的目的是什么了。

    李佳垂下头，低声的说道：“我想请你帮帮我。”

    如果不是沐锦依耳力过人，还真的听不到她说的是什么。

    沐锦依微微叹气，“说吧，如果我能帮的话我不会拒绝。”

    李佳依旧低着头不敢看向沐锦依，“我有狐臭。”

    这句话的声音更小，比蚊子嗡嗡的声音还要小。

    看着这样的李佳，沐锦依不由自主的想到了曾经的她，深深地自卑。

    沐锦依心里有数，既然决定了帮她一把，就不会再犹豫。

    “这样吧，我向校长给咱们两个请一下午的假，具体的事情咱们出去详谈。”

    李佳稍稍有些犹豫，和校长请假，要用什么理由，难道要她实话实说吗？可如果眼前这个人真的能够治好她的话，说出去也没有什么关系吧？

    就在李佳纠结的时候，沐锦依已经拨通了校长的电话。

    “喂，校长，我要请一下午的假，还有，唉，等一下，你是哪个班级的叫什么名？”沐锦依看向震惊不已的李佳。

    李佳哆哆嗦嗦的的回答：“高一（8）班的李佳。”

    沐锦依在电话里和校长重复了一遍，“顺便告诉一下我们的班主任，行了，我没别的事情了，拜拜！”

    在沐锦依放下电话后，李佳还没能从刚才的震惊当中回过神来。

    “还愣着干什么？走吧！”沐锦依伸出手在李佳的眼前晃了晃。

    李佳迷迷糊糊的跟在沐锦依的身后出了校门，走出了一段路之后，才清醒了过来：“就这么容易请下来假了？”还是直接和校长请假！

    正常情况下不应该是先像班主任递假条，然后再到年级主任那里再要一个签字，才算是请假成功吗？

    沐锦依笑道：“是啊，不然呢？”

    沐锦依一点都没有认为有哪里不对，从她上学以来请假都是直接和班主任或者校长说一声就行的，从没有像普通学生那样走程序，这也算是她的特权？

    李佳看着对此不以为意的沐锦依，眼中突然迸发出了希望的光芒，也许，她真的可以做到！

