
【说明：网站系统出问题，导致一小部分读者看不到昨天更新或章节错乱。请退出账号，清除软件的缓存。然后重新登录，刷新目录即可恢复。且以后所有类似问题，都可这样解决】

“天啦噜！这东西，太逆天了吧？”

阿黄眼珠子都快瞪出来了。

傅洋也是眼神瞬间凝重，老驼、吴滨叶等人则是脸色阴沉。

万神教这五人有多强，他们很清楚。如果斗法厮杀，零组这一方不敢保证说一定获胜……

然而在面对阵灵时，弱小如同菜鸡一般！

既然五人瞬间被阵灵定住，那么神一施展的镜面法术自然也没有了什么用处。只能眼睁睁地看着，从庞大的石头人脸里面飞出来一块西瓜那么大的石头。

砰！！！

准确地击中了神四的脑袋。发出血肉和骨头崩裂的沉闷声响。

一时之间，真的就像是一个西瓜碎了一样！

不但如此，神四那无头尸身四周的虚空，立刻刮起了好多股小旋风，形成漩涡。直接把他的身躯拉扯得四分五裂，连血液都一起吸入了进去。

不到五秒钟的时间，万神教神影卫麾下，神威无敌营的四号人物。就这么干脆利落的死了！

连一丝痕迹都没有留下来。

似乎这个人，从来就没有存在过一样……

寂静，死一般的寂静！

傅洋毛骨悚然，只觉得一股沉甸甸的感觉压在心上。

呼！

一阵清风吹过。笼罩着万神教成员的蓝色光芒随之散去。但已经只剩下了四个人。

“唔……敢质疑吾之人，难道不应该消亡吗？”

石头人脸环绕着其他强者一圈，像是在询问他们，又像是在自言自语。

“既然尔等没有意见，那吾便来分配队伍了吧。”

一阵蓝色光芒闪烁，从四周虚空中突然延伸出来大量的透明立方体一样的笼子。将在场的所有人全部都给笼罩在了其中。

傅洋下意识的想要运转法力反抗，但理智告诉他，现在最好老实待着。否则，神四那堪比五箓真人级的强者，都会被瞬间秒杀！自己就算厉害点儿，能撑个半分钟？

更何况，这阵灵就算有了灵智，也和人类不一样。要比喻的话，应该更接近于……计算机程序！

嗖嗖嗖。

一个个淡蓝色的透明立方体很有科幻感，带动着所有人都飞到空中。然后分辨朝着两个不同方向分散开去……

这是它在强制划分阵营队伍了！

很快，所有的立方体停止了移动。以龙核为界线，分列左右两侧，一边八个。

左侧是傅洋、阿黄、莫予淇、吴滨叶、老驼、蟹八、虾九……七个原班人马。再额外增加了一个看起来性格温和的海龟妖王！

至于右侧，则是万神教剩下的神一、神五、神六、神八和妖王联盟的电鳗妖王、海带妖王、剑鱼妖王、海蚌妖王。

傅洋的眼睛一下子亮了：“这……真是运气不错啊！”

如果不是知道这阵灵不分正邪，他都要觉得是故意偏向他们了。零组七人都在一起，妖王联盟和万神教被拆散组合在了一起。

阿黄伸手摸了摸海龟那硕大的脑袋，露出猥琐的表情：“这龟的头，真尼玛大啊！”

哇呜！

海龟妖王直接张嘴，一口咬住阿黄的手掌。

“法克！放开啊老乌龟，否则我们七个人一拥而上，把你脑袋拧下来哦。”

“小子！既然是男人，难道不知道龟的头不能乱摸吗？我如果摸一摸你的，你愿意么？”

老海龟的声音在阿黄耳畔响起。

傅洋被这逗比气笑了，用铁拳头轻轻打了一下他脑袋：“别闹了。眼下情况如此危急，还这么不正经。”

同时，傅洋又对海龟妖王说了抱歉。希望它能和自己这方通力合作，战胜对方。

老海龟点了点头：“本王是海龟，生性平和。和那几只暴戾凶残的妖王本来就合不来，跟诸位一起，也算是有缘。”

与此同时，对面的“邪恶”则显得要气氛阴森很多了。

四只妖王和四个万神教妖人基本没有多说什么，只是彼此对视几眼，点了点头。最后只是最强的电鳗妖王和神一两人随意聊了几句。决定暂时先放下成见，共同消灭对方之后，再各凭手段！

那阵灵的声音响起：“尔等认为，吾之分配如何？”

自然是不会有人鸟它的！

人在屋檐下，不得不低头。但是不代表要去跪舔这屋檐吧？

阵灵也不以为忤，继续说到：“强者，才有资格得到龙核。所以，两支队伍，三局比拼。胜利的队伍，龙核属于你们。第一局，吾称之为……夺旗！”

轰隆隆，轰隆隆。

迷宫之中，再次传来沉闷的声响。

四周的墙壁和地面全都开始飞快的变化起来。中心处裂开一个深深的黑色大洞，盛放有龙核的石盆直接缩了下去，消失不见。

反而是一根大腿粗的光滑木头柱子从里面伸了出来，上面有一面蓝色的旗帜。上面是两条缠绕在一起的蓝色鳞甲神龙，同时遨游在深蓝色的大海之中！

无论是这根旗杆，还是旗帜。看似普通而陈旧，但上面散发出来的气息就让人觉得有种顶礼膜拜之感。

时不时，还有一道道符箓虚影环绕旋转。

看这样子，恐怕是当初南海龙宫还强盛时期的宗派标志吧？

“尔等所见，便是吾之宗派，南海龙宫曾经的宗派标志。海龙王旗！能够见到它，是尔等之荣幸。”

阵灵的声音显得有些感概，似乎回忆起了这南海龙宫繁荣时候的景象。

“那么，接下来尔等双方可以动手了！左右两侧，是各自的阵营。每次最多可有两名成员出营夺旗。夺旗过程……无限制！可任意击杀对方，甚至己方成员。但不得损坏旗帜分毫。否则杀无赦！同时所属阵营直接判输。”

“而一旦回到各自的阵营之中，对方便不得再追击。违规者，同样杀无赦！哪一方能够先将旗帜顺利带回去，即为胜者。开始吧！”

说完之后，那张石头人脸的眼球微微转，似乎闪过了一丝无人觉察的戏谑光芒。居然不像是阵灵，而显得很……人性化！

它往空中飞得更高了一些，居高临下的注视着这一场——游戏！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9205701"  chaptername="第1500章  强制分配、好运气的零组">加入书签</a>
</div>
