    这五位原本在魔界坐镇，收到消息紧急带着一批精锐兵将赶出来，通过魔界特有的消息渠道知道魔君他们被擒的事。

    此刻正隐在城里城外各种打听各种设法……

    所以金护卫联系他们还是很容易的，金护卫三言两语交代清楚了自己的所在地，那边就匆匆向这边赶了。

    顾惜玖惦记着寻找帝拂衣的玉像，也不待其他魔界援兵到来，打算立即再回去寻找，被昆雪宜拦住：“顾姑娘，属下和您同去！”

    顾惜玖不想带他，她自己行动更方便些。

    昆雪宜吸了一口气道：“顾姑娘，属下回去不是帮您同找主上玉像，而是要去冒充您。”

    “啊？”

    “顾姑娘，云烟离那厮应该是对您最看重的，他在囚禁您的房间内肯定按了什么足以监视的机关，如无人冒充，他应该很快就能发现您消失不见，到时候必然会大肆搜查，对您回去寻找玉像不利，倒不如让属下暂时在那里冒充您，稳住云烟离，待您救出主上玉像后，再来救属下出去也不迟。”

    他说的确实在理，而且昆雪宜也很有装龙像龙装虎像虎的本钱，让他冒充自己，云烟离短时间内肯定查不出。

    于是，顾惜玖应了，带着昆雪宜瞬移回了那个金屋——

    她这一来一去虽然办的事儿不少，但耽搁的时间却极短，还不足半个时辰。

    金屋中所有的东西看上去都没什么改变，昆雪宜直接变幻成顾惜玖的模样，虚弱地倚靠在床侧，看上去清冷淡定，居然和顾惜玖的气质一模一样，顾惜玖看他就像是在照镜子——

    她终于放心，又嘱咐了昆雪宜几句，这才转身去了。

    这个金屋中隐藏的类似摄像头的东西早被她找出来弄坏了，现在那坏掉的‘摄像头’还在那里，很明显，它的主人还不知道这屋里的情况——

    云烟离确实还没来得及查看金屋里的状况，他离开地牢后，就去了另外一个秘密之地。

    在那里关押着另外一个重要人物——竹先生。

    云烟离一心收复魔界，最需要得到的就是淬魔衣，所以他还得设法将竹先生拉拢过来。

    竹先生这人很孤拐，对顾惜玖又忠心，要想拉拢他，需要特殊的法子。

    云烟离采取的又打又拉的政策。

    先是打——

    捉来后，将他关进了水牢中，将他整个人锁在水下，连冒头喘气的机会都不给他，竹先生不会淹死，但会受活罪……

    就算他是一杆竹子，也要淹成竹竿，淹掉他的锐气。

    竹先生在这样的地方肯定会度日如年，分分秒秒想要出去，这样会比较容易答应云烟离的条件。

    云烟离觉得竹先生被淹了这四天，也差不多了，该是施展‘拉’的政策了。

    所以他去了水牢，他看到了淹在了牢底的竹先生，脸色都淹的绿油油的。

    于是，云烟离亲自开动机关，将他从水底升上来。

    看着落汤鸡似的竹子君，云烟离满面春风，开始说早已打好了的腹稿……

    他甚有口才，语重心长地和竹独青分析现在的局势，劝他识时务者为俊杰，说魔君已经再掀不起什么浪花，说他会一统魔界，当然，他重点说了自己和顾惜玖后日的婚礼，说明自己是竹子君未来的师公，他投靠自己并不算叛逃……

    云烟离舌灿莲花，感觉自己都要打动自己了。

    结果那位竹子君却是徐庶进曹营——一言不发。

    云烟离嘚啵嘚啵这么多，居然没换来他一个字，未免愤怒。

    这竹子君平时也是个毒舌的，这次怎么这么老实？连个响屁也没放一个！

    莫非给淹成哑巴了？

    云烟离抬袖想为竹子君把个脉，结果发现对方手腕硬邦邦湿淋淋冷冰冰的，不似人手——

    他心中一动，似乎想起了什么，脸色微变，衣袖一挥，一道光波在竹子君身上闪过。

    眼前的竹子君变成了一截很接地气的竹竿——

    那竹竿被削成个人形，身上晃晃荡荡着竹先生的衣袍，看上去像个人偶。竹子脑袋上的嘴巴裂的老大，似乎在嘲笑什么。

    云烟离脸色彻底变了！

    这就是人偶！

    竹独青跑了！

    什么时候跑的？！

    云烟离脸色铁青，招来了两名看守的兵士，那兵士一脸茫然，压根不知道水牢底下的竹先生何时被人掉了包！

    云烟离怒极，挥掌将两名失职的兵士拍死，踹进水牢之中。

    他则旋风似的跑向金屋，他要看看顾惜玖还在不在！

    ……

    跑剧情中，亲爱的们稍安勿躁哈。

    这一章是一千五百字的，系统会比平时多收二分钱左右。知会大家一声哈。