    此时，那几个修罗卫将麻袋打开，拽出了几个被绑缚着的人来。

    这几个人，神色憔悴，满身血迹，显然是经历一番苦战后被抓住的。

    但虽然如此，却依旧难以掩饰，在这几个人身上，那强大的气息。这几个人，全都是宗师级的强者！

    可惜，现在却也是沦为了阶下囚。

    “白俊山，你这个混蛋，你不得好死！”有个似乎三十多岁的男人，一出麻袋，看清楚四周的情形之后，就愤然开骂。不过，他骂的痛快，旁边的修罗卫打过来的也痛快，一巴掌抽在他的脸上，抽飞了一嘴牙齿，半个脸瞬间都肿成了猪头一般。

    这模样，一时半会儿显然是说不出什么话来了。

    跪在地上的修罗殿殿主白俊山，根本不为所动，似乎这家伙的辱骂，只不过是放屁一般。

    另外几个俘虏，却不像第一个男人那样勇猛无畏，但是，他们在看清楚四周的状况之后，却也并没有想着逃走。

    似乎早已经绝望，放弃了一切抵抗或者挣扎的心思。

    只有最后一人，这是个年近半百的老头，他四下看了几眼，喟叹一声：“原来，这就是上古圣灵的沉睡之地。你们阎罗殿，为了唤醒这个凶物，准备了不少时间了吧？”

    “果然还是九州会的人懂得多一些……不过，圣灵可不是凶物，它们是圣王冕下的宠物！”那跪在地上的男人，此时缓缓的起身，呵呵一笑道：“陆连城，能够亲眼看见圣灵苏醒，你也死而无憾了。”

    陆连城却是摇了摇头，面色倒还算淡然：“白俊山，自古有言，多行不义必自毙，你唤醒这种凶物，会造成无边的杀戮。你莫非以为，阎罗殿能够在华夏大地上为所欲为么？若是惊动了会长，你们阎罗殿……就知道什么叫做雷霆震怒了。”

    白俊山仰头哈哈大笑：“陆连城，你们会长早就死了，就别在我面前演戏了。若非是得到了这个消息，我们又岂会筹划唤醒圣灵？不得不说，楚啸天这家伙死得好啊！压了我们阎罗殿整整七十年，七十年啊，你知道这七十年我们是怎么过的吗？！”

    陆连城却是怒道：“你说什么胡话，会长怎么可能会死？”

    “呵呵……楚啸天七十年前就已经二十多岁，如今，他应该有九十高龄了吧？即便是作为大修为者，他的寿命可能更长一些，但能够活到将近百岁，也足够了。你别告诉我，你们还真的有长生不死的手段，哈哈哈，那就是大笑话了！”白俊山笑道。

    陆连城淡然冷哼一声：“宗师确实只能活到百岁，但……宗师之上，你又知道？”

    白俊山的笑声顿时一滞，他脸色剧变：“楚啸天突破了宗师桎梏？”

    顿了顿，他又冷笑一声：“放什么狗屁，宗师的桎梏，岂是那么好突破的？千年以来，还从未有人成功过！我们有十分确切的消息，楚啸天为了突破宗师选择了闭死关，但是，他闭关了二十三年，却始终没有再出现！你要说他没死，你看谁信呐？”

    陆连城这一次有些沉默了，似乎无法反驳。

    毕竟，白俊山连二十三年这个准确的年份都说的出来，这说明阎罗殿在九州会里，的的确确是有安插奸细，而且那个奸细的地位，只怕还不低，居然可以清楚知道会长闭关的事情！

    “殿主，鲜血已经铺满了阵纹，可以开始了。”这个时候，一旁的米天来，上前一步禀报。

    躲藏在入口的陈阳，精神力之前被这些人所吸引，此时听了米天来的话，往下面一看，这才惊讶的发现，在地面上，赫然有无数的纹路。这些纹路，围绕着五根石柱刻画而成。而现在，这些纹路之中，全部都注满了鲜血，看上去就像是一块巨大的血红地毯！

    而这地毯上，是繁杂诡异的图纹！

    “哪里来的这么多鲜血……”陈阳心中震惊，怪不得之前闻到了那么浓烈的血腥味，原来是来自于这里！然后，他也才发现，在这巨大空间的四周，赫然有一些堆叠在一起的尸体，起码有十多人！

    其中，更是有一些身穿落凤山景区工作服的人。

    陈阳恍然大悟，恐怕这些死者，便是在落凤山景区工作的人，他们并非是被调走了，而是……被杀死之后，提供了开启这个阵纹的鲜血！

    白俊山听了米天来的汇报，点了点头，道：“那么，就开启阵法吧！”

    说着，他从怀中取出来一块黑色的玉佩，直接将其捏碎，顿时就有无数的黑烟，朝着四周扩散出去。

    而这些黑烟，出现在那鲜红色的‘地毯’上面，全部都没入其中。下一刻，整个巨大的鲜血图纹，全部都亮了起来，发出耀眼的红色光芒。与此同时，其中的血液，也开始流动，仿佛有了生命气息一般，奔涌不止。

    随着鲜血阵纹的激发，鲜血不断的汇聚到了那五根石柱上，直接沿着石柱朝着上面蔓延，然后顺着石柱来到了铁链上，最终，蔓延到了那巨大的石棺上面。

    石棺并没有任何的动静，但是，很显然这些鲜血，就是为了滋养其中的东西！

    或许，要不了多久，石棺之中的上古圣灵，就会苏醒！

    陈阳并不知道这上古圣灵是个什么玩意，但是，肯定不是什么好东西。听那个修罗殿殿主自吹自擂，这圣灵是他们圣王的宠物，估计是很厉害的。

    没什么可说的，现在，他必须要想办法，去阻止这阎罗殿的人唤醒这上古圣灵。可看着这幅局面，陈阳是当真不知道该怎么去做……

    眼看着越来越多的鲜血蔓延上了石柱，然后又顺着石柱来到了石棺上面，渗入其中。陈阳感觉，似乎有一个极为强大的存在，正在里面贪婪的吮吸这些鲜血，等它吃饱了，就会出现在世间，然后屠戮生灵！

    心中也是越来越焦急，这样下去显然不行，可自己应该怎么做呢？

    便在这个时候，忽的，一道黑色的光束，伴随着尖啸声，朝着那白俊山而去！

