    “呵呵，这个就得问他们自己了，如果不是，那老夫反倒要高看这个俞大永一眼了。”上官天华淡淡笑道。

    　　

    　　    “啊？他这么怂，爷爷您还高看他？”上官岚儿不由诧异道，虽然她很高兴俞大永主动投降，但这完全是因为林逸的缘故，换做平常时候，她才看不起这么没骨气的人呢。

    　　

    　　    “怂？也算怂吧，不过换一个词，也可以说是明智，这个俞大永看得很清楚，虽然彼此同样是金丹初期，但他不是林逸的对手，与其毫无意义的平白冒险，还不如爽快一点直接认输，这也是一种智慧和勇气。”上官天华点评道。

    　　

    　　    “这也算智慧和勇气啊，真搞不懂。”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。

    　　

    　　    上官天华呵呵一笑，也没有继续多说，像俞大永这种人，未来永远也成长不到林逸这样的高度，然而这并不代表他们就一无是处了。

    　　

    　　    这种识时务知进退之人，同样也是难得的人才，即便不像林逸这种逆天奇才那般光芒四射，但有很多事情，让他们去办反而更加稳妥，更加可靠。

    　　

    　　    当然，这已经牵涉到用人的层面，就不是上官岚儿这种小丫头能够理解的了，上官天华自然不会对牛弹琴，浪费口水。

    　　

    　　    内门大比单人战，第一轮淘汰赛共有百场比赛，一天之内就要全部结束，直接决出前百强，如果只是单纯一场接一场，就算马不停蹄一直比到明天早上也别想比完，故而这单人战第一轮淘汰赛，乃是多场比试同时进行。

    　　

    　　    北岛擂台，除了林逸所在的这个擂台之外，边上还有四个备用擂台，同一时间一并进行五场比试，林逸这边毫无疑问是第一个结束的，而在其他四个擂台之上，此刻却是激战正酣。

    　　

    　　    这四场一并进行的对决之中，其中一场，正好有黄小桃。

    　　

    　　    此时她面对的对手，也是一个新晋金丹初期的外门弟子，名为吴步凡，不过却不是青云阁，而是玄机阁。

    　　

    　　    这个抽签的运气已经相当不错，放眼全场，金丹初期是最底层的存在，而且对方还是新晋金丹不久的外门弟子，实力应该算是垫底了。

    　　

    　　    但是，这吴步凡毕竟是玄机阁弟子，同样是金丹初期高手，他的经验可比青云阁的俞大永要老道得多，相同实力的前提下，经验在对战中所能起到的关键作用，足可影响到胜败结果。

    　　

    　　    这种人都是老油条，哪怕只有半成机会，也会拼命想办法让它变成一成机会，甚至比这更多，而绝不可能向俞大永那样直接认输，何况他面对的是黄小桃，又不是大名鼎鼎的新人王林逸！

    　　

    　　    论资历，黄小桃同样是新晋金丹初期高手，而且还是底蕴羸弱的青云阁外门弟子，单纯从经验来算，还是他吴步凡这个玄机阁弟子的胜算要更多一些。

    　　

    　　    双方在擂台上摆开阵势，吴步凡本来还对黄小桃存着几分忌惮，但是当看到黄小桃亮出弓箭之后，顿时就笑了。

    　　

    　　    这里可不是深山老林，这里可是擂台，方圆百丈空空荡荡，没有任何遮掩，而且还是一对一，这种场合祭出弓箭这种兵器，同级高手轻轻松松就能避开，岂不是搞笑么？

    　　

    　　    随即，等到裁判一声令下，看到黄小桃身形开始逐渐变得模糊，却又没办法完全隐匿消失之后，吴步凡顿时笑得更欢了。

    　　

    　　    他看得出来，这分明是一门隐匿武技，然而在这种无遮无挡的场合，却又无法完全发挥效果，只能让身形稍微变得模糊一些而已，这有个屁用啊！

    　　

    　　    “好心奉劝一句，这位青云阁师妹还是赶紧认输吧，你这武技这兵器，拿到擂台上来简直是丢人现眼，还不如识相一点自己下去，省得白白受伤。”吴步凡一派老前辈的样子，老气横秋的说道。

    　　

    　　    如果说，原本胜算是六四开的话，那么现在黄小桃亮出武技和兵器之后，就已经是八二开了，甚至九一开！

    　　

    　　    今日开门第一战，他吴步凡，已经是十拿九稳了。

    　　

    　　    “阁下好意我心领，不过我还是想试试。”面纱之下，黄小桃的声音不温不火。

    　　

    　　    这次突然被林逸拉来参加内门大比，黄小桃虽然没想过要取得多好的名次，只要能在双人战上帮到林逸，她就已经心满意足了。

    　　

    　　    不过，这并不代表她对单人战就完全没有丝毫的进取心了，外柔内刚，她的性格从来就不弱，即便不奢求名次，那也绝对会全力以赴。

    　　

    　　    “啧啧，现在的年轻人呐，就是不识抬举。”吴步凡摇了摇头，撇嘴冷笑道：“也罢，我今天就好好让你明白明白，这个擂台，根本就不是你这种无知女流该来的地方！”

    　　

    　　    说罢，吴步凡猛然动手，然而黄小桃的动作比他更快，未等他有所动作，一支漆黑长箭就已呼啸而至，速度之快，远超他的想象！

    　　

    　　    黄小桃的箭速本来就极快，如今实力达到金丹初期，自然非同凡响，尤其这两天林逸还特意抽空教了她真气喷射的技巧，基本上，此时的箭速已经达到了她手上这张巨弓的极限，一般人根本反应不过来。

    　　

    　　    得亏彼此一开始站得还算远，吴步凡总算能够勉强反应过来，堪堪避过这第一箭，饶是如此也不由吓出一身冷汗，一不小心，这可是真会一箭封喉的！

    　　

    　　    擂台之上生死勿论，黄小桃真要就这么一箭秒了他，非但不用承担任何责任，反而还会让人高看一眼。

    　　

    　　    这一下，吴步凡再不敢掉以轻心，躲过第一箭之后，连忙趁隙朝黄小桃扑去，弓箭手不擅近战这是常识，只要能够让他贴身，黄小桃依然必败无疑。

    　　

    　　    不过，黄小桃显然不会这么轻易就让他如愿，距离是弓箭手的生命线，这一点她比任何人都要体会得更加深刻，以往无数次丛林冒险，有好几次就是差点被灵兽贴身得手，在这方面，她可谓是身经百战。

    　　

    　　    黄小桃一边脚下迅速移动，一边时不时射出一箭，封锁吴步凡的前进路线！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

