    这三个黑暗主宰追踪了一段时间之后，又发现前面出现了数量更加多的岔道。

    成千上万！这些岔道十分复杂，弯弯转转，根本就不知道最后通向何处。

    三个黑暗主宰都是追的头晕目眩，再也分不清方向了。

    只不过这三个黑暗主宰彼此之间，都通过了一种特殊的秘术保持联系，所以都知道对方身在何处。

    “这个火眼之中，完全就是一个大型迷宫，我现在已经完全分不清方向了。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “不错，我也分不清方向了，我刚才已经追了，几千条岔道了！这些岔道，每一条又有无数的岔道，简直是无穷无尽。

    而且我的神识力在这些岔道之中，所能感知的距离十分短，根本就不知道这些岔道最后会通向何方。

    也一直都没有发现火源兽和林飞的下落。”

    另一个黑暗主宰也是开声说道。

    “我的情况也是一样！这个火眼之中完全就是一个复杂的大型的迷宫！奇怪了，绝对空间海中怎么会存在一个如此诡异的地方，就连我们三个的实力，都没有办法将这里搞清楚。

    看来这里一定有古怪！”

    第三个黑暗主宰也是开声说道。

    “我怀疑这里有可能藏着什么秘辛！”

    一个黑暗主宰说道。

    “那么，我们现在怎么办，还追不追那头火源兽和林飞？”

    另一个黑暗主宰说道。

    “怎么追呢，我们现在根本就感知不到他们的任何气息了！就算想追也追不了啊。

    林飞和那头火源兽现在根本就不知道跑到哪里去了。

    在这个迷宫之中想把它们找出来，太难了。”

    第三个黑暗主宰叹了一口气说道。

    “那么现在我们继续在这里。

    还是出去呢？”

    一个黑暗主宰说道。

    “这一次我们进来的，太匆忙了，完全没有做好准备。

    这样吧，我们先出去，回去做好准备。

    到时候再来探索这个火眼。

    我觉得，这个火眼绝不简单一定藏着什么了不得的秘密。

    所以我们一定要好好的探索一番这个火眼。”

    其中一个黑暗主宰开声说道。

    “不错我也是这样觉得的。”

    另一个黑暗主宰点头，表示同意。

    很快这三个黑暗主宰就达成了一致的意见，同时回头，开始向着火眼之外出去。

    这个火眼的道路十分复杂，进来之后想要出去其实是很难的。

    但是这三个黑暗主宰的实力太强大了，而且修炼有很多黑暗一族之中最高明的功法秘术。

    他们三个真正是神力无边！他们刚才在追踪那些岔道的时候已经留下了很多记号。

    这些记号是他们用很高明的手段留下的，是很难被抹去的。

    所以现在他们用着那些记号，原路返回，片刻之后他们就离开了这个火眼，又回到了八火谷之中。

    “三位主宰大人出来了！”

    外面那几十个黑暗魔卫已经重组肉体，一看到三个黑暗主宰出来都是十分惊喜，一个个的迎了上来。

    “三位主宰大人，是不是抓住林飞和那头火源兽了！”

    其中一个黑暗魔卫开声问道。

    他认为，三个黑暗主宰亲自出马，肯定能够成功。

    “一群废物！那个林飞只不过是一个五阶主神，你们这么多混沌神居然还是抓不住他，真的是一群废物！要你们有何用！”

    三个黑暗主宰无功而返，正是满腔怒火，无处发泄。

    看到这些黑暗魔卫，不由得马上骂了起来。

    这些黑暗魔卫，马上就知道这三个黑暗主宰肯定没有抓到林飞和那头火源兽，一个个都闭嘴不敢再说什么。

    “走，我们回去再说！”

    其中一个黑暗主宰说道。

    然后，三个黑暗主宰就带着这些黑暗魔卫离开了八火谷。

    同一时间。

    在火焰之内，那个密室中。

    “这个火眼，到底是什么地方？

    你在这里探索过，有没有什么发现呢。”

    林飞好奇的向火源兽问道。

    “我确实是在这里探索了很长的时间，并且对这个火眼之中的不少区域已经很熟悉了。

    但是我还说不准，这个火眼之内，到底是什么地方。”

    火源兽摇了摇头，不敢肯定。

    “那么你有没有发现，这个火眼之中的八种神火，到底是在哪个位置，诞生的呢？”

    林飞想到了这个问题，开声问道。

    “我也一直在寻找那八种神火到底是在哪一个位置诞生的。

    我有一个感觉如果找到八种神火诞生的那个位置，这个火眼的秘密就会被揭开了。

    这些年来，每隔一段时间我都会进入这个火眼之中，到处闯荡，到处探索。”

    火源兽对林飞说道。

    “原来如此。”

    林飞点了点头。

    看来，火源兽还没有真正把这个火眼探索清楚。

    “不过，我怀疑这个火眼，和我们火源兽一族有关。

    极有可能关系到，我们火源兽一族诞生的秘密。

    又或者是我们火源兽一族古代某个顶尖高手，布置下这个火眼。

    我们火源兽一族，是绝对空间海之中最古老的神兽。

    但是数量十分稀少。

    我这一生中，包括我在内，只见过两头火源兽。

    我甚至不知道，自己到底有没有父亲和母亲，又或者是何种方式诞生的。

    这些年来我一直在追寻着这个问题的答案。”

    火源兽对林飞说道。

    “原来如此。”

    林飞听了火源兽的话，有点吃惊。

    这涉及到火源兽诞生的秘密，这个问题太深奥了。

    看来眼前这头火源兽，居然不知道自己是从何而来。

    他一直在寻找着答案。

    “接下来的时间，我将会呆在这个火眼之中，继续进行探索。

    我一定要将这个火眼的秘密查探清楚。

    或许，这个火眼的秘密，能够让我搞清楚我自己的身世之谜。

    你呢，你留在这里陪我，还是出去呢。”

    那头火源兽的目光看向林飞问道。

    “还有很多事情等着我去做，所以，我在这里躲一段时间，然后，我会出去。

    不过你放心，我以后还会回来看你的。”

    林飞想了想对火源兽说道。

    外面有太多事情在等着林飞去做了，他不可能留在这里陪着火源兽。

    

