
　　听到这名修仙者的话，秦明的嘴角都是露出冷笑，如今他还没有给这些修仙者算账，反倒是他们先威胁自己，不过秦明既然已经决定给他们交恶，自然是没有想着放过他们，因此嘴角露出冷笑。

　　“你的意思是……放我一命，让我给你当向导？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，那名修仙者也并未否认，而是微微点头，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“不错，我就是这个意思，只是不知道你心底是怎么想的，如果你愿意答应我，我会放你一条性命，但如果你拒绝，那我只好动手将你斩杀。”

　　其他的修仙者也纷纷将目光放在秦明的身上，显得来者不善，不过秦明道根本没有放在心上，对于他而言，这些修仙者根本就不够看。

　　“虽然我并不知道你的实力，但是我想要将你给斩杀也并不困难，而且此次前来此地的，也不是我一名上层修仙界的修仙者。”

　　“你就算有把握对付我，但是难道还有把握对付我们所有人？”

　　听到那名修仙者张狂的声音，秦明的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光盯着这名修仙者，他知道这名修仙者，如今分明就是来找茬，分明是来者不善。天籁小说网

　　不过秦明也知道，既然他们已经从上层修仙界前来凡人界，本来就是来者不善，因此说再多的话也没有用。

　　“看你的样子，显然是不打算给我们继续妥协，既然如此，那只好对你动手。”那名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的话，秦明的脸色显得有些冷峻，用冰冷的目光盯着他，嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“我知道你们都是来自上层修仙界，但我也并非是没有任何的底气，既然你们已经来到这里，那接下来就准备好动手。”秦明开口说道。

　　随着声音落下，恐怖的力量从他的体内爆发，而后便对着这名修仙者急射而去，不过面对秦明的攻势，那名修仙者的嘴角露出冷笑，根本就没有放在心上。

　　他的心里清楚，秦明根本就没有实力对付自己，如今是他没有对秦明动手，反倒是秦明对他表露出不满，因此脸色有些戏谑。

　　“虽然我不知道你的实力，但单单是你的这份勇气，就可嘉赏。”那名修仙者开口说道。

　　他身后的其他修仙者，脸色早已显得异常冰冷，看到他没有任何想要动手的迹象，有些疑惑。

　　“大师兄，我们虽然只是冲锋军，但是大部队即将到来，我们必须要先扫荡凡人界的抵抗力量，对于这种修仙者，根本就没有必要给他多费口舌，直接动手斩杀即可。”那名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，他也看出这些来自上层修仙界的修仙者都比较狂妄，正因为如此，但是心里反而有些不屑。

　　虽然他并不知道这些修仙者的身份，但如果仅仅是凭此就想要动手，显然还是不够资格，因此秦明的脸色，顿时显得有些冰冷。

　　恐怖的力量直接从他的体内爆发，正因为如此，秦明的心神也有些无奈，用冰冷的目光盯着这名修仙者。

　　“如果你们现在从这里离开，那我或许还会给你们些面子，但是如果你们继续想着要征服我们凡人界，那不好意思，我们只好交手。”

　　在相隔只有咫尺间的时候，秦明声音冰冷的说道。

　　“我倒是好奇，谁给你的勇气敢这样跟我说话？”那名修仙者开口说道。

　　身后的那些修仙者，也用冰冷的目光盯着秦明，他们都来自上层修仙界，本就心性狂傲，何曾说过像秦明这样的刁难。

　　看到那些修仙者冰冷的模样，秦明的嘴角露出冷笑，手中汇聚的力量直接狠狠轰在他的胸膛。

　　狂暴的力量爆发间，周边的空间裂缝都轰然炸开，而看到这一幕，那些来自上层修仙界的修仙者也都脸色微凝，神色显得有些震惊。

　　他们倒都没有想到，秦明竟然能够轻易轰破空间，正因为这样，他们的身体都保持着警惕，用凝重的目光看着秦明。

　　对于他们的目光，秦明根本就没有放在心上，反而嘴角露出冷笑，恐怖的力量爆发间，直接对着周边狠狠炸裂。

　　随着这股力量的爆裂，那些修仙者都忍不住的往后倒退两步，正因为这样，秦明的脸色有些嘲讽，他没有想到这些上层修仙界的修仙者竟然如此不堪一击，仅仅是自己的随意一击，都能够将他们给轻易击退。

　　那些修仙者也都看到秦明眼神中蕴含的嘲讽，脸色都显得有些难看，但是他们也都并未多说，而是用冰冷的目光看着秦明。

　　“刚刚有所大意，倒是让你轻易得逞，但是接下来绝对不会再给你机会，给我准备受死！”

　　说完之后，恐怖的力量从他们的体内爆发，对着周边席卷开来，而察觉到爆发的力量，秦明的脸色终于显得有些苍白。

　　“虽然我并不知道你到底都有什么实力，但是你刚刚的表现，已经让我对你充满了杀意，如今你就算是跪下求我，我也绝对不会再答应放过你。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的心神有些沉重，不过就在此时，身后突然传来了恐怖的气息，不仅是秦明，就连那些上层修仙者，都脸色微变。

　　等他们转过头来，看到的却是满脸冰霜的老者，而看到前来的老者，他们的心神都显得有些凝重，倒是秦明的嘴角浮现戏谑的笑容。

　　从他们的表情当中，秦明也能够看出来，这些人对老者也是充满畏惧，正因为如此，秦明的神色显得有些冰冷。

　　最起码再面对这些来自上层修仙界的修仙者的时候，他也不会再没有任何底牌，因此抬起头来，用冰冷的目光看着秦明。

　　“以你的实力应该不会是在下层修仙界，为何当初没有前往上层修仙界？”那名修仙者开口问道。

　　老者的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着他。

　　“如果我没有猜错，你应该是袁家的那个小子，只是没想到这么长时间不见，竟然已经长成这么大。”

　　看到老者竟然认出自己的身份，那名修仙者的眼神有些震惊，尤其是他还是来自凡人界，这更让他感到不可置信。

　　“不可能，你为何会知道我的身份？凡是知道袁家的修仙者，要不都在上层修仙界，否则就已经全部死亡，你是如何得知？”

　　看到这名修仙者震惊的模样，老者的嘴角露出冷笑，缓缓抬起手来，掌心内顿时悬浮着一枚黑色的圆球。

　　随着黑色圆球的出现，不仅是为首的修仙者，就连其他的修仙者也都瞪大眼睛，用震惊的目光看着他。

　　“不可能，难道你竟然是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1312章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 