    “请问这位爷，你们今晚是过来踢场子的？”

    那个老头虽然多看了叶欢两眼，但说话时，却还是凝视着紫娟问。

    叶欢心道，看来自己倒真得换几身漂亮衣服才行。

    紫娟心里畅快，表面却板着脸反问：“你是这里的老板吧？”

    “正是老夫！你可以叫我付三爷！”老头抬了下手，接着又说，“如果二位到这里来做生意，老夫欢迎，如果你们存心捣乱，那老夫就只好叫人过来维持秩序。”

    “当然是来做生意的，不然，我们到这里来做什么？”紫娟答道。

    “既然来做生意，那就得遵从老夫这里的规矩。”

    “什么规矩？”

    “能够进场坐贵宾席，得先验资。不知你们带够钱没有？”付三爷问。

    “需要多少钱？”

    “最少一万金币！”付三爷微微一笑，眼神中略有一丝轻视。

    “一万？这么多？”

    紫娟有点傻眼了，转头望向了叶欢。

    可能她又觉得自己才是“老板”，不应该向叶欢征求意见，毕竟她对叶欢十分了解，别说叶欢拿一万金币出来，可能叫他拿十个都没办法。

    紫娟当然不相信叶欢昨天拿着三千金币去行贿上官金龙，她更愿意相信，叶欢当时拿着的钱袋里面，装着一堆铁石头。

    紫娟甚至认为，叶欢连三千铜板都拿不出来。

    “凭什么要验这么多？他们都验过吗？”紫娟反应倒是不慢，马上指向了旁边包箱里面坐着的崔老板。

    “崔老板家财万贯，本来是不需要验的！不过，他自己主动提供了银票，我们已经验过了。”

    旁边的崔老板一听，顿时神气活现起来。

    “我不只验过，还拿了十万银票来验！你这个小哥，一看你身上就不可能带着一万个金币！这下丢人现眼了吧？哈哈哈！”

    紫娟脸色不佳，赶紧伸手碰了下叶欢，示意他，我们赶快离开这里，免得被人看笑话。

    谁知叶欢却突然对她说：“少爷，区区一万金币算什么？今天出门时，老爷不是给你了一张银票吗？”

    “我爹给了银票？”紫娟狐疑地看着叶欢，不明白他这葫芦里面埋了什么药。

    “这不是吗？少爷，你拿给他们验吧。”

    叶欢伸手就递给她一张银票。

    紫娟接过来一看，眼睛顿时就直了：“大通钱柜？五万两？你居然有……”

    “老爷怕你乱用，叫我代为保管！少爷，他老人家总说你花钱大手大脚的，一万块金币落在你手上，可能花不了三天。虽然老爷挣的钱足够多，但你这样花，他也有压力啊！”

    叶欢这一说，紫娟越发有些蒙圈，场中众人，个个的眼睛都瞪直了，就连那个崔老板，也呆呆地念了一句：“我草，一万块金币三天就花完，这也太奢侈了吧。”

    叶欢又说：“少爷，你以后是要娶公主的人，这样花钱可不好，如果传到公主耳中，她可能会不喜欢你！”

    场中众多，再次哗然。

    “难怪他这么有钱，原来他是某位王公将相家的公子！”

    “他如果没有这么尊崇的地位，又哪敢在付三爷的地盘砸场子！”

    “你们看他那个保镖，年纪轻轻，身手就如此不凡，除了他那种世家公子，又有谁请得起？”

    紫娟却白了叶欢一眼，小声说：“娶什么公主？人家才是……”

    话未说完，她又闭上了嘴，也不知想给叶欢表达什么意思。

    付三爷瞄了眼紫娟手上的银票，马上满脸堆笑。

    “听口音，你是京都来的吧？”

    “对。”

    “哈哈，老夫眼拙，不知道公子大驾光临，还请见谅！您请坐！一会儿看上了什么，只管开口！”

    付三爷打着哈哈，又故作神秘地冲紫娟眨了眨眼，压低声音说：“我知道你们这些达官贵人家的公子，行事低调，不爱抛头露面，老夫也就不打听你的身份了。今日如有得罪之处，还请海涵！”

    说完，付三爷转回身，把脸肿得像猪头一样的鲁彪骂了几句，这才带人离开。

    他故意当着叶欢和紫娟骂，显然是要给两人面子。

    他们走后，崔老板却浑身不自在，赶紧起身，匆匆忙忙地走向了旁边。

    原来，他害怕叶欢修理他，急忙找人调换了座位。

    他先前带着的两个女子，马上跟了过去。

    让叶欢和紫娟感到惊讶的是，这个刚刚坐过来的，是一个衣着鲜艳的青年公子哥儿，手上摇着折扇，乍一看，他和紫娟的打扮还有点像。

    他的五官倒也生得比较端正，但眼睛却飘乎不定，给人一种很不踏实的感觉。

    米龙说：此人贤灵五品。

    叶欢对此没有怀疑，他的身体渐渐改变之后，目光也变得敏锐起来。

    以前，总要在别人运功放出法术之后，他才能判断出来，但现在不同了，他的眼睛比以前明显亮了许多，甚至能从别人隐藏着的气机中看出色泽的变化，从而发现对方处于何种境界。

    此前，可能守门的伙计因为紫娟和这青年的打扮相仿，所以认错人了，这才疏忽大意地把他们领到了这里来。

    那青年落座时，冲紫娟一笑，居然说：“达官贵人，我见得多了，倒是没有见到你这号的。”

    紫娟撇了下嘴：“你没见过，只能说你见识不够！”

    “嗤，京城三公子，区区不才，排名末位！”

    “你是厉与浩！”紫娟突然就叫了起来。

    “看来你有点见识！”这个叫厉以浩的青年自得地昂起了头，“你怎么称呼？”

    “我……我叫叶紫。”紫娟灵机一动，就把叶欢的姓给搬过来了。

    “没听说过，京城倒是有姓叶的，还是个大户，是你家？”

    “不……”紫娟慌忙又看向了叶欢。

    厉以浩以为叶欢不愿意回答，也没有追问，但却又用猜疑的目光看着她。

    紫娟心里一慌，匆忙中竟又解释了句：“我表哥是庄峰……”

    “你表哥是庄峰？”厉以浩顿时大为惊喜，“我怎么不知道庄峰有你这样一个表弟？”

    “少爷的表哥是庄峰手下的一个伙计。”

    叶欢连忙解释，因为他看见紫娟已经乱了分寸。

