    李夔这句话，令众人顿是一惊。

    好么，这位如此年轻的铺长，竟然要建成大唐第一武侯铺，这般语气，未免太了些。

    见众人俱向自己投来满是疑惑的眼神，李夔还未说话，那赵大利却是一脸犹豫地说道：“李铺长既这般说话, 小老儿敢不尽力。只是大据小老儿当日修建之经验，要修建李大人这般规模的武侯铺，却是一件偌大工程。以小老度之，差不多一座坞堡相仿呢。诸如营房、粮仓、草料场、储仓，武库、马场，衙署，外城墙、城门、瓮城、角楼、水井、护堡沟濠等措施，俱要造好……”

    赵大利絮絮叨叨的一串名词念下来，让李夔不觉有些头晕。

    “赵师傅，你等远来辛苦，今番天色已晚，尔等可早些休息。今天夜里，你先将草图画于某来看，待某审定之后，随即开始施工。”李夔打断了赵大利。

    赵大利连声答应，随即与众人一齐退了下去。

    李夔点了点头，便把自己如何重建崔家头里武侯铺，以及在村头村尾设立岗哨之事，向二人简述了一遍。

    李夔这般规划，令二人又心惊不已。

    没想到啊，李夔这家伙，真是雄心勃勃呢。

    他又想凭一己之力, 在此地大肆重修扩建，竟欲将此地建成如此之大的规模，还要包括护堡河、门闸、橹板、箭楼等防卫措施，却是端的要花上好大一笔钱呢。

    更令人叹为观止的是，这般巨额的开销费用，李夔这家伙，竟然还能想办法自筹自谋，凭借一已之力来得到，这般卓越的组织行动能力，却令二人心下自叹不如了。

    段知言心下，对于李夔可谓是愈发欣赏，而对其境遇，却又莫名嗟叹。

    这个李夔，本性正直，一心报国，结果却是因为蒋家质库之事，得罪了那县令韦叔澄, 以致于被处处给穿小鞋，亦是令人可叹。

    他被县令极力打压，以致于被发配到那残破不堪的崔家头里武侯铺中, 去当一个不知所谓的武侯铺铺长。但这个李夔却能步步逆袭，逆流而上，凭着一已这力，竟是有渐渐翻盘发展的可能，如何不令人刮目相看。

    三人正在谈笑晏晏之时，那校尉宋翃已与执戟长雷宏等人，一齐回到其自家府上。

    宋翃一回家，立即安排家人，去搜箱倒柜地凑出四百贯钱来。

    他这命令一下，一众家仆立即开始忙开了。而见得众人这般忙碌，一旁的雷宏，一边揉着已然结痂的脖子伤口，一边皱眉问道：“宋校尉，你也真是的。当时这李夔放开了某后，咱们这么多人，完全可以一拥而上，将那两车尸体给抢下来，何必还给这厮出钱来买。要知道，当时他們不过寥寥数人，就算加上那县尉段知言，不良帅方炼，以及数名青壮，屈指不过六七人而已。我等共有三十多号军兵，却还怕那姓李的作甚！”

    “你知道个屁！”宋翃没好气地答道：“那段县尉与不良帅方炼一来，某等便是再也没机会，再也抢不成了！你要知道，那段知言在节度府中都有后台相撑，岂是咱们可以轻易得罪的。可不要因为此事，”

    三人谈了一阵，便见那校尉宋翃带

