
平整的大道上，巴里特骑着‘胡萝卜’在疾驰，耳边冷风呼啸，两侧松柏飞掠。

‘胡萝卜’是他的那匹年轻小马的名字，其实巴里特本不想这样称呼它，他原本想给这匹马起个更为响亮一点的名字，例如——‘焰蹄’。如果它真像卖它的那个商人说的那样，有梦魇兽的血统，那‘焰蹄’无疑将会是个好名字。

也许在梦魇兽的家族中，‘焰蹄’是个重名率很高的名字，就像安德鲁，或者乔治，但它至少比‘胡萝卜’要好上很多。不过可惜的是，这匹贪吃、脾气亦不算太好的牡马却对这个好名字从来都不回应。

除此之外，巴里特还给它起过‘追风’、‘勇气’、‘鹰隼’，甚至‘混血儿’等好几种称呼，但是无论巴里特用哪种名字去叫它，这匹四条腿的伙伴都只当他是在放屁，从来都是毫无反应。

除了‘胡萝卜’。

是的，只有当巴里特喊它‘胡萝卜’时，它才会凑过头来，亲昵的用那张马脸去蹭巴里特的面颊，撒娇似的轻声嘶鸣，翻找他的手心，向他索要和它名字相同的东西。

对此，巴里特毫无办法。

……

任务【沸腾的温泉】已经完成，虽然结局不算圆满，但依然算是完成了。

在【任务日志】那张造型考究、古朴的半透明羊皮纸上，在灵魂能量的那一栏赫然显示着【80】这个数字，这颇令巴里特开心。

只要再完成一项任务，他就可以集齐至少100点灵魂能量，然后它将用这种奇怪的能量填满那个紫色条纹，看看究竟会发生什么。

这也是巴里特急着从温泉村离开的原因之一。从恐惧到好奇，他有些迫不及待的想看到之后的结果。

至于把灵魂能量填到黄色条纹中，给这个【任务日志】升级？呵呵，巴里特认为自己至少在很长、很长一段时间，都不会有这样的打算。

【沸腾的温泉】完成的有惊无险，过后想来，还是有一些细节让他颇为心悸。尤其是在任务的最后，那口温泉的水底居然钻出来了一个恐怖的大家伙，这着实吓了巴里特一跳。

那东西同样是一只沸水元素，但是却比其他的沸水元素大了五倍都不止，真真切切的是个大家伙，也不知道是这样的体型是怎么从位面裂痕中跑出来的。

这只大型沸水元素（姑且就叫这个名字吧）最特别的地方还不是它那巨大的身形，也不是它脖颈上套着的一个像是镣铐一样的颈环，它最特别的地方是它的头部。

普通的沸水元素，其头部只是一团流动的水团，并没有明显的五官分别。而这只大型沸水元素，其头部的整个形状却宛若蠕虫的裂口一般——头部的中央是一个似乎在不断旋转着的黝黑水洞，而洞的四周则布满了像是触手一般不断摆动的水流，样子十分可憎。

这只大型沸水元素刚从温泉底部钻出来的第一时间，便不管不顾的向周围释放了一圈浓厚的蒸汽冲击。两个骑士都持有鸢型大盾，他们同时半蹲，将整个身体都缩在了盾牌后面，以抵御呼啸而来的蒸汽热浪。

巴里特虽然也有盾牌，可他右手上的那副小圆盾抵挡刀剑、利爪尚可，但应付这样大范围、大面积的蒸汽冲击，却并不好用。

不过巴里特作为一个精英冒险者，自然不会坐以待毙，让滚烫的蒸汽糊自己一脸。他在一瞬间就判断出了形式，随后飞快的从空间指环中放出了一只蒸汽魔蝠的尸体，将尸体的翅膀张开，包裹住了自己。

魔蝠的尸体是亚尔曼爵士给巴里特的酬劳之一，原本汉娜的冒险队伍因为是受雇于本森家族，亚尔曼爵士是不需要另付酬劳的。但是由于巴里特在整个清剿战斗中的表现实在是太过突出，在清除完第四口温泉的怪物后，爵士便允许巴里特可以随便挑选战利品。

当然，爵士这么做除了真心想要奖赏巴里特以外，还有为了能够让他在之后的战斗中更好卖力的打算。毕竟可以预见的，最后一口温泉内的怪物数量将格外的多。

虽然爵士承诺了随便挑、随便拿，但是巴里特只拿了两颗元素之核和数只魔蝠的尸体。而其中一只魔蝠的尸体，便被巴里特当成了盾牌来使用。

不得不说，蒸汽魔蝠这种异界怪物的身体，在防御刀剑方面一点都不强，但是面对蒸汽和炙热的水流，却能够很好的抵御。

这是一场十分曲折的战斗。

最初，亚尔曼爵士是打算像杀掉这个大型沸水元素的那些小弟一样，合力去干掉它的。但是这个大家伙不仅个头很高、身形很大、样子很恐怖，而且攻击手段居然也很是丰富。

它似乎是仗着有位面裂痕中的能量补充，各种类法术能力几乎间不停息的轮流释放——三百六十度无死角的蒸汽冲击，沸水飞溅，群体沸水箭、水流喷涌，等等。打的他们三人连近身都是个极为困难的事情，更别说消灭这个大家伙了。

更主要的是，巴里特的武器不是魔法武器，并不能对这个大家伙造成伤害。他只能像一只在暴风雨下的蝴蝶一般，不停的闪开和躲避，但除此以外却根本做不了其他事情。

在进行了多次尝试后，亚尔曼爵士他们的攻击除了收获到一堆不算太严重的烫伤和狼狈不堪的状态以外，没有起到其他任何效果。

在翻滚、跳跃、飞奔和腾挪的间隙之中，巴里特好不容易说服了亚尔曼爵士放弃干掉这个大型沸水元素的打算。但是这并不意味着结束和撤退，因为爵士还需要知道这个大家伙是否其他沸水元素一样，不会离开温泉。

巴里特当时被这种只能躲避而不能还手的境遇弄的火气很大，他其实很想直接给出肯定的回答，但他知道自己不能这么做。

因为这个大型沸水元素并不是迷雾森林中那些他十分熟悉的怪物，而如果他判断错了，整个温泉村很可能会因此遭遇灭顶之灾。

最后他们又进行了各种尝试，去刺激、挑逗这个大家伙。不过当时丹尼斯早就已经有些坚持不住，甚至被那只大家伙用粗大的手臂直接击飞出去两次，状态十分不好，爵士便让他先退了出去。

不久之后，因为视野的关系，爵士被沸水箭击中数次，所幸他的全身铠坚固异常，而且似乎还恒定过魔法，每次沸水箭击打在上面都会隐隐现出一小片光幕，再加上盾牌的保护，并没有受太严重的伤。

但亚尔曼爵士也因此后继乏力，很快也退了出去。之后，整个儿温泉便只剩下了巴里特一个人。

他在使用了扔石块、扔尸体、丢铜币、丢票票、逃跑、返回、再逃跑、再返回等许多种试探方式后，最终巴里特终于能违心无愧的用肯定对语气对爵士说了句，“放心，那家伙出不来”。

……

此时的巴里特正驱马前往另一个任务的所在地——香草城。

这是一个送信的任务，虽然送信大多都是属于那些往来于各个城镇间车夫的工作，但也有很多手头比较宽裕的人喜欢将其托付给冒险者。因为冒险者会将信件直接送到收件人的手中，而不是像车夫一样，将信件放在车行里，再由车行慢吞吞的派人统一分发。

【任务日志】

【年代久远的信件】

【这似乎是一封饱经岁月侵蚀的信件。信封的表面已经轻微泛黄，四周的棱角也稍稍有些磨损，正中间的暗红色蜡封因为时间的关系，布满着小如发丝的细微裂痕。不过它依然平整、没有一顶点褶皱，如果你仔细去闻，还能闻到信件上散发出的淡淡香草气息。

请将该信件送到香草城伊莎蓓尔夫人的手中，该任务需在魔法新历687年4月20日前完成】

【任务奖励：30点灵魂能量】

【注：爱情是一朵生长在峭壁边缘上的香荚兰，如果想要摘取，就必须要有勇气！】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480022"  chaptername="第一百一十一章  送信">加入书签</a>
</div>
