    至于玉藻旧识的某妖怪，是和马在追查音乐之神时遇到的对手。双方并没直接交手，但姑且也算是跟玉藻说得上话的等级。当时和马曾听到一首唱着笼中鸟的童谣，暂时就称呼她“笼中鸟”好了。和马推测，这位笼中鸟的小姐应该是和福址科技搅一块儿了，也就是站在他的对立面上。和马并不认为自己就是正义使者、天道化身之类，然而福址科技那玩意儿绝对是站在公理跟良知的反面。可惜音乐之神的事件没能揪出他们的尾巴，在那过后，吃到苦头的福址科技似乎就把自己彻底隐藏了起来。大学期间和马曾好几次跟负责调察的荒卷联系过，但都没得到福址科技的任何消息。

    当时和马曾想着要不要偷偷潜进其总部大厦调察，不过后来想想还是作罢。毕竟他又不是某个霸权国家，总不能仅凭着一袋洗衣粉的怀疑就入侵人家地盘，继而大肆烧杀。不管怎么说，包括自家狐狸在内，神秘侧的住民基本上都是现世中相当不安份的主儿，而日向公司背后隐藏的妖怪估计也是这个调调。

    “……总而言之，都是刀能对付的对手吧？”晴琉确认着，似乎这才是她在意的重点。

    “这倒是没错。”和马点点头。

    “明白了。既然刀能对付，那就没什么好怕的！”晴琉大声说着，并用力拍了下腰间的断时晴雨，似乎藉此整理好了心情。

    “就算刀能对付，那也不是寻常恶党能比的，千万别大意。”看着鼓起斗志的弟子，和马皱眉警告着。

    虽然在科学文明统治的现世侧，实力大幅衰弱的妖怪们多半不是他跟晴琉的对手，但换成在常黯之地开战结果如何还真不好说。依玉藻的说法，妖怪在常黯之地能施展出未衰退前的实力，而那对他们来说还是未知的新鲜事物。

    在日本列岛流传的神话传说中有不少剑豪斩妖除魔的故事，反过来失手被妖怪抓住炖了的故事也不少。今次他跟晴琉踏足妖怪盘据的常黯之地，某种程度上算是神话传说的再现，至于结果会是哪个谁也不知道。和马突然后悔没把玉藻带过来，但随即又察觉到这般想法太过怯懦。毕竟今后对上神秘侧的概率只多不少，要是事事都依赖玉藻的话，那还要他做什么？

    “和马，快看！有地藏菩萨像耶？”

    就在和马纠结着时候，前面传来晴琉意外的呼声。

    和马抬头望过去，随即见着在芦苇荡旁的岸边有一破旧佛龛。走过去后，看到佛龛中供奉着一尊风化颇重的地藏菩萨像。和马不禁感到惊讶，回想起来，他跟地藏菩萨似乎很有缘份。当初他去挑战津田组的时候，来回路上也遇到了地藏菩萨像，此后也有好几次跟地藏菩萨相牵的神秘际遇。依神秘侧的说法，应该说是受了相当多的照顾吧？

    “地狱不空，誓不成佛……”和马望着地藏像喃喃自语。

    “啊我知道，这个是地藏菩萨的誓言对吧？”旁边晴琉插嘴进来。历史上佛教在日本曾非常兴盛，时至今日日本各地也依旧保留着浓厚的佛教传统，因而地藏菩萨的誓愿对晴琉来说也算是耳熟能详的东西。

    “很好，那你知道这句话是什么意思吗？”和马稍稍考验了下弟子。

    “呃，为帮助受苦的人们，哪怕前往地狱也义无反顾，的意思？”晴琉不太自信地回答着。

    “没错，义无反顾。”和马深吸口气，握紧拳头。只觉胸口腾起灼热的火焰，一股“我不入狱谁入狱”的豪气升腾起来，先前那些许的杂念顿时烟消云散。和马向着地藏菩萨像慎重地双手合什行礼，旁边晴琉亦连忙跟着有学有样。眼角瞥到这幕的和马不禁微笑起来，但耳边却冷不防传来锡杖摇动的声响。和马惊愕抬头看向地藏像，却又没发现什么特别的征兆。和马纳闷地盯着地藏像，不知是否心理作用，总觉得地藏菩萨看起来是欲言又止的模样，可惜他一时半会儿也没法揣摩透其中玄机。

    “看来甲佐那些人应该就在前面，我们追上去看。”

    告别地藏像后和马便招呼晴琉踏上芦苇荡中的栈桥，不知谁人修筑的漫长栈桥让晴琉啧啧称奇，而和马则凝神捕捉着周围的动响。沿着栈桥走出芦苇荡，和马突然“咦”了声并回头望去，晴琉也第一时间拔刀戒备，但背后并无任何人影。

    “师匠？”

    “……唔，错觉吗？”

    和马纳闷地搔搔头，刚刚他确实感到背后传来微妙的感触，但在常黯之地这种神神叨叨的地方，搞不好这是人家常态也说不定。和马正想说些什么来调节下气氛，突然间一声凄厉嚎叫在前方响起。伴随着嚎叫，一股令人头皮发麻的强烈恶意席卷而来。那感觉就像隆冬腊月突然一场冻雨浇下般，和马背后当即炸出鸡皮疙瘩来。

    “和马！看那边！”

    就算不用晴琉提醒，和马也注意到那正踩着栈桥飞快跑来的黑影。

    黑影似乎有着人形的轮廊，但奔跑速度却远远超出人体。呼吸间便从远处窜到十多米的距离，然后纵身一越，居然就那样横越过两段栈桥间的湖水，轰然落到两人中间的位置，砸得栈桥一阵摇晃。

    “这是，妖怪？不对，是鬼？”

    落下的黑影四肢黝狭长，身体披覆着黝黑鳞片，两眼放凶着择人而噬的凶光。若是寻常百姓光是看到这模样就能吓晕过去，但两人毕竟是血雨腥风中杀出来的豪杰，虽然吓一跳也不致于动摇。拔出断时晴雨的晴琉，似乎从黑影头顶的独角上辨认出鬼族的特征，不过和马的目光却落到鬼人右手残留的腕表上。

    “你是，甲佐正章？”

    “他是甲佐正章？怎么会变这样？”

    晴琉惊呼出来，不过就算她这样问，和马也没法给出确切的回答。这时候那边疑是甲佐正章的长角鬼人，就像被名字所激怒般的发出吼声，随即转身蹬地朝和马猛冲过来。

    “好快！？”鬼人冲刺的动作居然比和马使用牙突时还要更快上一筹，来不及闪避的和马只好架起正宗，在锵的钝响里堪堪挡住了鬼人挥来的爪子。却被那股沉重力道给推得连退数步，最后抓住对方力竭的瞬间抬腿的揣出去。

    “滚开！”

    有实战词条加成的腿劲把鬼人踹飞了四五米远。趁着对方还在空中时和马便伸手拔出内袋的PPK，瞄着目标一口气射出三发子弹。快速拔枪是【坂本流】的绝技，在南条家保安公司彻底训练过的和马，这距离上也没可能射失目标。然而朝着鬼人头胸要害而去的三发子弹，命中目标时却在锵锵声中被鳞甲弹开，落地的鬼人显出毫发无伤的模样来。

    “特么连子弹都射不穿？”

    和马惊了。不是说好科学文明碾压神秘系的吗？这是要逆天翻盘的节奏么？

    在和马错愕呆然时，那边晴琉却不客气地挥起了断时晴雨。晴琉从鬼人视线的死角切入，一步踏出把对手拉进攻击范围，低喝声中挥出一记刚猛的横斩。听到背后动静的鬼人，在极近距离内以不可思议的角度扭曲身体，险险避开了断时晴雨的刃尖。

    “还没完！”晴琉低喝着，第二步跟上，翻转手腕把身体力道传过去，竟然硬生生跳过调整动作、把落空的横斩转为一记犀利突刺刺出，如此变招把旁边的和马也吓了一跳。

    “卧槽？”晴琉你什么时候变得这样勇的？

    晴琉意料之外的犀利突刺命中鬼人，并在其腰间拉出一串凄厉火光。漆黑鳞甲的加持让鬼人仅受轻伤，却忍不住发出一声吃痛的怒吼，随即用肩膀猛撞向晴琉。体格差异让晴琉当场被撞得飞起来，鬼人则趁机伸出利爪朝他挥过去——被撞飞的晴琉体势崩溃，而鬼人利爪则有着媲美日本刀的锋利度，这下要是抓实了估计晴琉就得下台一鞠躬了。千钩一发之际，半空中的晴琉却陡然横起断时晴雨，以神乎其神的架势挡下了空鬼人的爪子。

    半空中毕竟没法发力，晴琉格挡鬼爪也只是瞬间，不过却也足够了。

    “想对我可爱弟子做什么！？混蛋！”

    和马伴着怒吼声切入战局，闪着白光的正宗以刚猛无涛的架势直斩而下。

    和马的怒气贯注进正宗的刀锋，鬼人的胳膊甚至来不及收回便跟身体脱离了联系。鬼人断臂朝着栈桥外飞落，与此同时和马大喝一声，落下的刀光在触地前再度折转，以自下而上的二段斜斩在鬼人胸前划下一道深刻的创口。黑鳞飞散中，鬼人低嚎着向后退去，本回合的交锋便暂时划上句点。

    “没事吧？”和马扶着被撞飞的晴琉关切询问。

    “没、没事，幸好和马你出手了……”晴琉脸上有着难以掩饰的惊吓神情，喘息着望向不远处的鬼人。

    作为白峰会王牌打手的她，也算是经历过不少惊心动魄的拼斗，但刚刚那刻真的是她记忆以来和死神挨得最近的一次。那不知来历的鬼人不仅有着能扛子弹的坚硬身躯，反应也是异乎寻常的敏捷，在半空中看着鬼爪挥来的时候，她几乎浑身僵硬，也不知道是怎么挡下那致命一爪的……是面对危机的本能反应，还是说，有什么别的东西？

    晴琉下意识看向手中的断时晴雨，不知是不是心理作用，总觉得它好像变得更加顺手了？好比说先前那横斩转突刺的犀利变招，放到平时训练她是绝对施展不出来的。而且刚刚挡下鬼爪的那下，说不定也是断时晴雨的功劳……

    “醒醒，喂，醒醒。”旁边响起和马的声音。“那可不是能边走神边应付的对手。”

    “是，师匠。”晴琉连忙把注意力收回来，看向前方被暂时斩退的鬼人。

    先前一回合的激烈交手，鬼人被和马斩断条胳膊又在胸口留下可怖刀伤，然而其凶性却似乎未有多少衰弱。这时候从喘息的鬼人胸前伤口和胳膊断处冒出无数血泡，只见伤处不仅止血回损，甚至还隐隐有开始再生的趋势？

    “那家伙绝，绝对不是甲佐正章……不，根本连人都不是！”

    “……我同意你的看法。”

    和马低声说着。晴琉或许看不到，不过在他眼里，那边鬼人身边却是缠绕着无数丝线般的漆黑咒怨。只见那些咒怨如同腐肉边的苍蝇般围着鬼人盘旋纠缠，并且争先恐后地想挤进那具身体。在那宛如噩梦具现的混沌构图中，哪里还有半点甲佐正章的影子？

    用洗脑术肆意玩弄他人心灵的恶党，结果最后连自己灵魂都成了恶灵的献祭吗？和马皱皱眉，眼前光景让他隐约有种天道好轮回的感觉，同时也觉得有些腻味。

    “超度了他吧，赶紧的。”

    “是！”

    晴琉点点头，重新握紧断时晴雨站到了和马旁边。和马微微瞥过去，看到晴琉头顶“龙飞凤舞”的词条开始闪闪发光。

    “桐生道场，师范，桐生和马……”

    “同道场，弟子，白峰晴琉……”

    “参上！”

    **

    “很好很好，就这样打下去。”

    湖上栈桥的某隐蔽角落，传出仿佛窃笑般的低沉声响。声音主人是长着鲇鱼脑袋的粗短人形，不过这时他正潜伏在茂盛水草的阴影下，因而不会有人注意到他的存在。鲇鱼精望着不远处对峙的两人一鬼，又把目光移回到手里的机器上。

    这叫小型摄像机的玩意儿，据说是市面上的最新型号，相比起非得扛在肩膀上的老型号来，它几乎只有半个公文包大小，就算鲇鱼精的小短手操纵起来也不困难。鲇鱼精不得不感叹人类科技的进步，同时也小心翼翼地调整着镜头，把远方打斗的光景捕捉进摄像头里——这是那伙人的要求，要他协助测试所谓的“超级血清”，并把结果拍成磁带给寄回去。

