    刘景大口大口喘着粗气，身上热气腾腾，莹润光洁的额头沾满水珠。

    他的任务是把持犁辕，此事看似简单，实际上却半点都不轻松，力气、体力、平衡感，缺一不可。宋谷与他合作，负责秉耒，宋锦因为年幼力弱，在前面牵牛。而那两名族中帮佣，则正在另一端挥汗如雨，卖力耕耘。

    刘景家的二百三十余亩稻田皆为大亩，“二牛抬杠法”是这个时代最快捷的耦犁之法，但两个月耕期，也只能耕一百四五十亩，最多不会超过一百六十亩。刘家每年都雇佣两名帮佣的原因就在于此，剩下的七八十亩地，都需要人力耕作。

    刘景一手扶犁，一手擦汗，不想脚下一滑，向前一个踉跄，亏得身旁的宋谷眼疾手快，将他牢牢托住，让他免遭狼狈。

    宋谷见刘景脚步轻浮，力气不济，出言劝道：“郎君，你劳累了一整天，不如休息一会吧。”

    不知不觉已是午后时分，大半天下来，除了食时和中午休息了一会，其余时间都在地里干活，期间刘景从未叫苦喊累，令宋谷心里感到万分佩服。对于自家郎君，他一开始就没抱什么希望，甚至做好了一人干两人活的准备，结果大大出乎他的意料。

    刘景颔首称好，干了一天活，身体的确感到有些吃不消了。

    坐到田边树下，望着一天的劳动成果，刘景眉头不自觉皱起。

    毕竟是一千八百多年前的时代，在他眼里，如今的农业水平非常落后，有太多可以改进的地方，比如将耕犁由直辕改成曲辕，效率便可得到极大提升。不过家里的田地再有个十天半月便可耕完，曲辕犁造出来也暂时没有用武之地。

    刘景倚着树干闭目养神，恍惚间，一阵急促密集的马蹄声由远及近，只听身旁两位族中帮佣击掌叹道：“是刘伯嗣……”

    “大丈夫当如此！”

    刘景心里一动，起身张望，视野内出现十余名短襦袒帻，挟弓负剑的骑士，策马奔腾，呼啸而来。

    荆南四郡自古不产马，周边也没有什么优良的产马地，绝大多数的马都出自于南中，也就是西南矮马。而眼前这十余匹马却并非南中之马，个个背高都在六尺上下，体态健硕，四肢发达，鬃毛秀美，一看就知是经过精心饲养的北地良驹。

    长沙地区马匹异常珍贵，能养得起如此规模的屈指可数，无一例外都是豪姓大族，龙丘刘氏的刘伯嗣算一个。

    刘伯嗣名宗，字伯嗣，乃长沙远近闻名的豪杰人物，说起他的人生经历，还颇具传奇色彩，此事还要从十一年前说起。

    那一年，刘宗年仅十二岁，跟随其父去江夏柴桑访友，途径云梦泽时，突然遭遇一伙强盗袭击，为了保护刘宗突出重围，两名家奴尽数身亡，其父亦受到重创，一路支撑到友人家里，终因流血过多，不治身亡。

    遭逢大变，倘若是一般少年，必然六神无主，刘宗却显得异常冷静，面见其父友人，称《春秋》之义：“子不为父报仇，非子也。”欲以自家部分田地产业作抵押，质钱十万，为父报仇。

    其父友人见他处事冷静，没有以孺子视之，答应借钱给他。刘宗拿到钱后，先为父亲买了一副上好棺木，然后遍邀柴桑诸豪杰、游侠，每日宴请不断，等到十万钱花得一干二净，便哭着下拜，请他们为自己报杀父之仇。

    汉世去上古未远，民风质朴，而负剑之徒历来推崇“一饭之德必偿、睚眦之怨必报”，对于刘宗的请求，他们无一推辞，成群结队出城寻找那伙强盗，没过多久便将他们全部杀死，并割下首级，带回交给刘宗。

    当刘宗扶着父亲棺木，带着仇人首级回到家乡，造成的轰动可想而知。当时刘氏族长称赞他小小年纪便刚毅果决，有胆有谋，日后前途不可限量，是能够兴旺龙丘刘氏的人。

    可惜老族长注定要失望了，刘宗并没有成为他所期望的人。

    这件事明显改变了刘宗的一生，此后他将经书束之高阁，散财结交四方豪杰、游侠，登门之人但有所请，他都会尽力满足，随着年龄的增长，他的名气越来越大，如今只要一句话，就能让半个长沙的游侠儿为之卖命。

    当然了，这样做也是有代价的，他家有良田数千亩，商肆十数处，钱物却常常感到捉襟见肘，原因就在于他门下养着近百门客，吃穿用度，所费极大，至于上门向他借钱的游侠更是多不胜数。

    刘宗华衣冠剑，策马从刘景面前经过，他身量不高，却是方面大耳，容貌雄毅，下巴留着短髭，顾盼之间，甚有威仪，有一种令人心折的气度。

    刘宗瞥见树下静立的刘景，面上不由怔了一下，随即勒马发问道：“你可是刘伯明之弟刘仲达？”

    “弟景拜见从兄。”刘景落落大方的揖道。

    “果真是你。”刘宗不禁失笑。刘景在地里干了一天农活，此时的形象，用灰头土脸来形容毫不为过，偏偏他表现得从容而又洒脱，令刘宗心里大奇，翻身下马来到他的面前。

    刘宗盛名之下，不免让人心生敬畏，除了刘景，其他人都拘谨的退到一旁。

    刘宗直视刘景面孔良久，方才叹道：“仲达，你与伯明不愧是兄弟，你们俩长得实在太像了。”

    刘宗为人自视甚高，族中同辈，能得他另眼相看的人寥寥无几，刘远就是其中之一。刘远下葬之日，刘宗亲自掘土为他送行，情谊之深可见一斑。

    刘宗上下端详刘景一番，好奇地问道：“仲达，你这是？”

    刘景回道：“家客患肿足病，不能下地，如今耕期已经过去大半，再也耽误不得，唯有亲自下地代之耕田，以解燃眉之急。”

    刘宗听得膛目结舌，半晌才感叹道：“伯明纯孝，仲达仁善，你们兄弟二人都有着高洁的品行，真是令人敬佩。”

    “不过是耕期紧张，不得已而为之，当不得从兄盛赞。”

    刘宗一阵大笑，手指向马队后方的无棚柴车，说道：“为兄最近去浏阳别业小住，连日来与众兄弟钻山入林，狩猎鹿群，收获颇丰，正打算回去后散给族中鳏寡孤独，今日仲达正巧遇见，你也领一头回去吧。”

    《礼记》曰：“孟夏之月，毋大田猎。”如今正是四月孟夏，不宜田猎，七月之后才是猎鹿的好时节，不过刘宗显然不会在意这些。

    “那就多谢从兄了。”刘景拜谢。刘宗乃是长沙首屈一指的豪杰人物，能够和他拉近关系，可谓有百利而无一害，没道理不接受。

    “都是自家兄弟，何必客气。”

    刘宗拉着刘景，大步流星来到柴车前，为其挑选一头品相完好的鹿儿。

    这头鹿是被一箭贯脑，皮毛几乎没有破损，卖相极佳，仅这张鹿皮，就价值不菲，刘景再次称谢。

    “仲达，你我并非外人，日后如若遇到难处，一定要来找我。”分别之际，刘宗揽着刘景的手臂，郑重其事道。

    刘景应“诺”。

    刘宗家有良田五千亩，耕牛四百蹄，徒附众多，随便指派几人，就能帮助刘景解决耕地问题，但是直到离去，刘宗也不曾提起，因为他隐隐猜到，刘景似乎有借机扬名之意，那他又何必多此一举呢。

    望着刘宗策马远去的背影，刘景心下不禁叹道：“如果穿越成此人，哪里还用苦心谋划前程，到时候要名有名、要钱有钱、要人有人……只需露出一点口风，长沙太守张羡立刻就会对其委以重任，将他纳入体系，成为长沙郡的统治阶层。”

    刘景摇了摇头，断了心中臆想，吩咐宋氏兄弟将鹿儿放置车上，继续下地垦耕，这才是目前最要紧的事情。