    “林前辈！”

    两人脸上喜色闪过，赶忙起身行礼。

    还算不错，这两人都是他很欣赏的那种性格，豪爽，待人真诚。

    最主要的是，两人至少都不是那种忘恩负义之徒。

    秦风眼中满意神色一闪而过，随即又恢复了冷漠。

    “你们找我有什么事。”

    “林前辈，是这样的……”

    很快，楚河和宗清你一言我一语，将不少宗门弟子想要投靠，将他当成靠山的事情说了出来。

    宗清嘴上说着不关自己的事。

    可还是很自然地为楚河说话，没有在一旁冷眼旁观。

    豪爽不代表着低情商。

    二人时刻注意着秦风的情绪。

    一旦秦风皱眉，二人会立刻将话题停下。

    可最后，秦风还是听完了他们的话，这让两人都松了口气。

    “林前辈，您意下如何？”

    楚河不由露出些许期待。

    虽说人多了什么林子都有。

    可一旦能够将这么多曾经的大宗弟子聚集在一起。

    哪怕他们的实力还不够看的，可在将来，想必也能在刀宗内形成一方不弱的势力。

    对于这种事情，两人听门内长老们说过太多了。

    “嗯，建议是不错，可他们有用吗？”

    “而且，刀宗真的会放任我们拉帮结派？”

    秦风脸上浮现一丝不以为然。

    两人对视一眼，都有些惊讶。

    “怎么？我说的有什么问题吗？”

    秦风注意到了两人的表情，直接问道。

    “这点，前辈就有所不知了。”

    楚河接着道。

    “其实，刀宗之内也有很多抱团势力的。”

    “虽说疆域广博，可刀宗的弟子也多，且能够进入刀宗的，都是有一定天赋的人物。”

    “每一个人都有一定天赋，谁都需要修炼资源，从上到下，无人不希望资源倾斜向自己。

    可资源只有那么多，你多吃一口，我就只能少吃一口，谁都不想自己的修炼进度因为资源问题而停摆，久而久之，就有抱团取暖的事情出现了。

    不光是小人物们抱团取暖，大人物们也会抱团。”

    秦风吃了一惊，可很快又联想到曾经的叶家，又觉得似乎并没有那么奇怪。

    这就好似一个个派系的存在。

    派系的领头羊藉此又在真正的大派系中拥有一席之地。

    对于刀宗这么大的宗门来说，这很合理。

    “那么你们为什么不进入自己门派前辈所在的派系？”

    秦风奇怪道。

    宗门每甲子招收一次弟子，每次或许只有几个。

    可累积下来的数量却十分可观。

    没理由他们宗门的前辈没有在某一派系中获得话语权，乃至自创一个派系。

    两人对视，苦笑了起来。

    “前辈有所不知，虽说我们宗门和楚兄宗门的前辈也有自己的派系。”

    “可是作为新入门的弟子，我们哪怕以内门的身份进入派系，至少在开头的十年，也不会有多少修炼资源的。”

    “哦？这是为何？”

    秦风问道。

    “因为，入门可能会有幸运儿成为内门弟子，这些弟子凭借运气进入内门，可本身天赋不一定有某些运气差的外门弟子高。”

    “所以在初期的十年，宗门只会保证基础的修炼资源。”

    “而在十年后，会重新有一次弟子的定级赛，届时，弟子间的差距会真正显现，真正的天才才能浮出水面，获得派系的赏识，也才能成为刀宗真正的培养对象。”

    秦风听后沉默了，良久才憋出一句。

    “嗯，很残酷。”

    秦风长呼吸一口气，胸腔中充满战意。

    他是从荒地中走出来的。

    论及残酷，整个灵域恐怕没有任何一个宗门，帝国，乃至圣地有荒地残酷。

    从出生襁褓的婴儿，到孩童，少年，青年，甚至于老人。

    没有一个人不活在那些魔头的阴影之下。

    修炼的残酷算什么残酷，那是真正关乎生死存亡间的大恐怖。

    大部分天才来不及展现自己的天赋，说不得就要带着不甘死在明日莫名出现的魔潮之下。

    他倒是要看看，刀宗的激烈竞争，是否比得上荒地！

    秦风下定了决心。

    “好，这事交给你们了，我会在力所能及的时候成为你们的后盾。”

    二人对视一眼，都看出对方眼中的惊喜。

    这个派系一旦能够搭建成功，他们作为秦风之下真正的元老，好处可想而知。

    还是那句话，莽夫不代表低情商。

    可转眼，秦风的脸又冷了下来。

    二人明白，秦风要提出自己的条件了。

    所有事情都是有代价的，秦风不可能平白无故成为他们的后盾。

    否则那不叫靠山，那叫冤大头。

    “不过，我有一个要求！”

    “林前辈请说。”

    两人收束心神，准备将秦风接下来说的话牢牢记在心中。

    “这个派系之中，绝对不能出现投机倒把之流！”

    宗清身体一震，脑内浮现了秦雨那副恶心嘴脸。

    “绝对不能出现高高在上，自觉高人一等之人！”

    楚河同样身体一震，腰背忍不住越发挺直。

    “决不能出现忘恩负义，蛇心鼠胆，吃里扒外的鼠辈！”

    说这话时，秦风心中浮现的，于自己是秦雨，于父亲是秦天，于叶家是大长老。

    这类吃里扒外的玩意，他见过太多太多。

    楚河和宗清心中同时一震，沉声答道。

    “是！”

    二人对视一眼，都从对方眼中看见了一丝悸动。

    这时，一道有些慵懒的声音从二人头顶树冠中传来。

    “嗨呀，这种事情怎么能不加上我呢？”

    柳逍遥的脑袋从树冠中探出。

    “你……你什么时候蹲在上面的！”

    楚河大吃一惊，忍不住心跳加速。

    “嗯？”

    柳逍遥慢慢飘下，瞅了他一眼，有些好笑道。

    “你猜？反正不是你们刚才说我坏话的时候。”

    “这……”

    楚宗二人当场石化。

    见状，柳逍遥哈哈大笑起来。

    对于自己的恶劣性格，他还是有自知之明的。

    且两人也没有说什么坏话。

    嗯，之后想办法让他们面对面坦诚相见，把屋内所有布帛织物收走，再用阵法把房子笼罩个三天三夜吧。

    毕竟柳某，也不是什么记仇的魔鬼嘛。

    “你这个派系，我也加入如何？”

    柳逍遥没理会两人，真诚看向秦风。

