    第568章侯家人

    展览是在S市举办的。

    林晓冬来到S市之后，就立马去考察了在这边的代理商开的服装店。这里的服装店一直都是生意最好的。

    毕竟这种大城市，购买力还是比其他地方好。

    林晓冬看到服装店之后，十分满意。

    店长是宋嫂子在这边结交的朋友，之前也是属于本地钢厂的领导家属。

    跟着宋嫂子一起做起了服装生意之后，也是风生水起的。

    知道林晓冬是老板，而且还是设计师之后，激动的握着林晓冬的手，“哎呀林厂长，可真是把你盼来了。”

    林晓冬笑道，“你们这边发展的很不错啊。”

    “都是沾了你们的光了。”店长十分热情。“林厂长，你可不知道啊，咱这边陆续开了好多服装店，可是咱们服装店的生意愣是没怎么受到影响。因为都认可咱们的衣服的款式，都说咱们衣服穿着好看呢。我就说了，咱丽质就是竞争力强。”

    林晓冬道，“反馈真的这么好？”她倒是还真没敢想丽质能有这么大的影响力。

    “有，就有这么好。”店长道，“你是不知道啊，都出现仿照的款式了。不过咱们也学了你当初那一招，也登报告诉市民，我们才是正版，倒是让很多人都收敛了一些。不过还是有人坚持做翻版。这也说明咱们的服装是真的做得好啊。”

    林晓冬这下子算是认识到她的丽质如今的真实情况了。

    她之前还是不够自信，对自己的能力也没有那样的肯定。总觉得虽然自己带着记忆，设计理念超前，肯定也比不上那些天生的人。

    但是实际上，这会儿设计理念在国内还不强烈。

    哪怕有这样的人，也还没有走上设计这条路呢。

    所以林晓冬的设计服装的能力，还是比她认知的要强。

    林晓冬看完之后，才和宋嫂子一起去休息。

    她们赶走不久，就有人来服装店里看衣服了。

    这些人都穿着十分的时尚。在店子里转了一圈之后，神色越发惊讶起来。甚至其中的女士还自己买了几套衣服。

    他们结账的时候就问道，“你们的衣服是谁设计的？”

    店长笑道，“都是我们丽质的创始人，也是我们的首席设计师设计的。”在大城市里，她接受的先进思想还是多，也知道怎么吹牛，才能提高档次了。

    什么首席啊，什么创始人啊。这样说起来就显得这人很有档次。

    几个人看了之后，纷纷问道，“你们厂在哪里？”

    “这……这个就比较远了,我们产品销往全国各地。”

    店长没直接回答。主要是她知道,她们丽质服装厂在一个小城市。那地方说出来都没几个人知道。

    怕说出来影响他们对丽质的看法。

    有些人就是喜欢大城市的东西,对小城市的东西，天然有些看不上。

    这就是偏见，但是也没法改变。

    听到无法立刻去服装厂之后,这几个人满露失望，然后请店长以后一定帮忙联系一下设计师。

    离开服装店之后,这几人还在谈论这个设计师。

    因为里面服装设计的太好了,很多设计理念,在他们脑海里都起了个头，还没想出来,没想到竟然在这边看到成品了。

    这说明什么？说明这个人具备超前的设计理念。时尚感非常的强。

    正符合他们一直以来需要的人才。

    这几个人都是从国外回来的华侨，准备在国内做生意，率先抢占这块还没人抢的蛋糕。

    没想到国内竟然已经有这样的设计天才了。

    这类人,他们自然想挖到自己的公司里面来。

    虽然这人创造了属于她自己的品牌,但是他们也相信,自己的公司的规模,以及开出的条件，一定能让这位设计师愿意加入他们。

    “侯亮,我们要不要调查一下这个人？”

    其中一个长相洋气的女孩子问道，

    侯亮正是这家服装企业这次安排回来的先锋。

    也是服装公司老板侯成业的继子，别看他年纪不大,但是却十分有才华，毕业于国外著名学府。要不是因为是继子的关系,没准这会儿都要接受家族企业了。

    当然，他身边的这几个人也觉得没什么。

    因为老板目前也只有这么一个儿子,哪怕不是亲生的，但是毕竟是从小养到大的。

    侯亮道。“还是等服装展览结束之后再说吧,我爸快要回来了，我希望先做点成绩给他看看。”

    众人觉得有道理。

    然后纷纷羡慕侯亮有一个好爸。

    夸赞着侯总对他的重视。以及对他的好。

    侯亮斯文的笑了笑。但是心里很清楚，自己的处境并不是那么好。

    因为前阵子，他爸才告诉他妈和他，原来他爸在国内早就已经结婚了，且还有一个孩子。只不过是包办婚姻，所以没感情。当初才自己一个人出国。

    但是现在，他年纪大了，想回老家寻亲。看看家里人。

    看看他的母亲还在不在。

    虽然他爸说了，和老家没感情，却也说了，孩子不能不管。

    他想把孩子接回来自己培养。

    侯亮知道，他爸这么做，是因为他妈这么多年来没为他爸生下一个亲生的孩子。之前说不计较血缘关系。但是现在年纪大了，心里其实开始计较了。

    所以才会坚持接回自己留在老家的儿子。

    这也是为了什么侯亮这次的动静这么大的缘故。

    他想赶紧出成绩来，用优秀的成绩来证明自己。同时也告诉他爸,血缘固然总要，但是能力更重要。

    ……

    林晓冬和宋嫂子在酒店安顿之后，就给家里打了电话。告诉他们自己已经安全到达，且已经安顿好了。

    宋云音担心不已，怕她在外地被人欺负。

    人生地不熟的，要是出个什么事儿怎么办？

    林晓冬道，“这边有我们的代理商，都是本地人，有事儿可以找他们。而且我感觉这边也没啥，我逛一下就熟了。”

    她还真不怕，因为她对这个城市也算了解。虽然隔着几十年，但是大致的地方还是都记得的。所以并没有那种离乡背井的感觉。

    和家里人打了招呼之后，林晓冬又和宋嫂子去附近转了转。

    说是转悠，实际上也是去看别的品牌的服装店。

    看完之后，林晓冬总算是明白了，她设计的服装是真的好。

    (本章完)

