    在选定唐刀样式之后，于飞在就一旁静静的看着。

    在张宁不停的锤击下，一把仙界中的唐刀，慢慢的成形。

    张宁手上的动作越来越慢，好像是在做最后的精修。

    他突然对于飞问道。

    “不知于道友，想将此刀取什么名字？”

    于飞思索了一会后说道。

    “就叫明月刀吧。”

    取刀光如月，于无声中照耀四方之意。

    “好，道友稍等，很快就可以完成。”

    张宁一边锤击，一边仔细的刻画些什么。

    没过一会，在长刀的末端，“明月”两个字缓缓地呈现出来。

    张宁终于停下了手上的动作，他轻舒了一口气，取下长刀对于飞说道。

    “幸不辱命，这把明月刀在灵宝中，必定是顶级的存在。”

    于飞接过明月刀仔细查看，刀身只有三尺来长，却有沉掂掂的感觉。

    很难想象这么不起眼的一把刀，居然会有这种重量的感觉。

    不过想想也正常。

    整个金刚猿的一身精华，全部熔炼在这一把明月刀中，重一点也是可以理解。

    而且对于于飞来说，长刀重一点更好，刀重有利于发力。

    真要是轻飘飘的一把刀，拿在手上都没有太多的安全感。

    生怕一刀砍出，刀又断了。

    在之前跟金刚猿干架的时候，他都毁了二十多把刀。

    想想就很郁闷。

    这把明月刀很好，于飞看着就很喜欢。

    虽然明月刀的样式，是按照唐刀打造，但是跟他带入游戏中，那把五十块钱的唐刀，完全是星河与尘埃的区别。

    这是一把真正的杀器，并不是一件华丽的装饰品。

    于飞仔细的查看了一会长刀之后，他对张宁说道。

    “感谢前辈，不知这炼器收费为几何？”

    “道友玩笑了，不用钱，就当是六合城对道友的答谢。”

    好吧，真是个好人。

    居然还会白给他干活，搞得他都有点不好意思。

    不过于飞也不矫情。

    不要钱更好。

    事实上他没钱。

    于飞身上的仙石，加起来还是之前，从小胖子身上，搞来的两万仙石。

    由于一直没法修炼，这些仙石并没有被消耗掉，而且他呆在六合城，也不用花钱。

    这两万仙石，居然一直留到了现在。

    当然了，想用两万仙石，就请到人帮他打造上品灵宝，那是不可能的事情。

    虽然他不知道，在仙界中请人炼器，是个什么样的行情，但是两万仙石，显然是不够的。

    张宁不收他钱，那就最好。

    要不然的话，他还得找小胖子张城借钱。

    张宁收拾了一下炼器设备之后，对于飞说道。

    “于道友要不要试一下，这把明月刀的威力？”

    “嗯，是得试一下。”

    “那我们去城外试刀。”

    “好。”

    他们两个人，一起走出山腹底下的炼器室，然后快速向城外飞去。

    俩人都是人仙，可以御空飞行，速度很快。

    没过一会，他们就来到离城数百里外的地方。

    于飞看了一下，周围并没有人影存在，就对张宁说道。

    “就这里吧。”

    说完他抽出手上的明月刀，长刀一挥。

    刀光闪过，直接削掉了半个山头。

    于飞满意的点了点头。

    这把刀很好，威力不说，关键是手感就很喜欢。

    有了明月刀在手，他再也不用像之前那样，完全不敢全力施展，生怕把把弄没了。

    明月刀拿在手上，给他的感觉，就很踏实。

    刚才他只是随意挥刀，并没有使用技能，更没有使用仙术。

    随意一刀就有这样的威力，就很爽。

    于飞不停的挥刀，地阶的天地一刀斩，天阶的天地一刀斩，不断的被他施展出来。

    刀光如月，将周围的树木山石，扫成粉末。

    天地一刀斩，虽然被他推衍到了仙术层次，但是之前推衍的地阶、天阶刀法，自然还在。

    事实上，一般的仙人战斗，也不可能出手就是仙术。

    没谁会出手就放大招，没这么玩的。

    大家在战斗的时候，一般情况下都是使用天阶技能。

    只有到拼命的时候，才会使用仙术。

    因为仙术在施展过后，整个人暂时就废了，得要慢慢的回复仙灵之气。

    没到拼命的时候，谁敢这么玩？

    于飞不停的挥刀，随着兴致越来越高，他丹田中的仙灵之气，突然如潮水般涌出。

    轰隆一声巨响，无尽的刀光闪耀天际。

    仙术级的天地一刀斩，被他施展出来，刀光在这荒野中，斩出一条超大的沟壑，一眼望不到头。

    这次他施展出来的天地一刀斩，比他上次震死金刚猿的时候相比，要强得很多。

    长刀对刀法威力的加持，作用非常明显。

    一刀斩出之后，于飞丹田中的仙灵之气，就彻底耗干了。

    他轻舒了一口气，开始缓缓的恢复。

    在于飞身边的张宁，看到这么可怕的刀光，不由得感慨说道。

    “道友这招仙术，威力真是强得不可思议，怪不得可以一刀震死金刚猿。”

    “这样的仙术，就算没有达到中品仙术，估计也差不了多远吧。”

    “这不算什么。”

    于飞谦虚的说道。

    其实他知道，天地一刀斩在他手上施展出来，能有这么大的威力，关键还是靠技能强化天赋。

    同样的刀法，如果换成别人来施展，估计也就是正常的下品仙术水准。

    没过一会，于飞恢复了一些仙灵之气。

    他看了一眼手上的明月刀，丝毫无损。

    同样是灵宝，这把明月刀确实很给力啊。

    当初他使用小胖子张城，给的那把下品灵宝长刀，在施展出仙术级的天地一刀斩之后。

    长刀直接就化成了灰灰，连点渣渣都没有剩下。

    而这把明月刀，却丝毫无损，完全可以承载，仙术级的狂暴力量。

    看到这样的情形，于飞就很欢喜。

    是一把好刀，得要好好珍惜。

    于飞想着。

    这把明月刀，估计会伴随他很久。

    因为他暂时，肯定是搞不到仙器，只能用这把灵宝级的明月刀。

    不过这也不错了。

    只要长刀可以承载他的力量，那就是一把好刀。

    于飞相信。

    有了这把明月刀，再加上仙术级的天地一刀斩，只要他不去浪。

    在这仙界，应该可以自由行走吧。

    当他正在沉醉于，对明月刀欢喜的时候，张宁忽然说道。

    “于道友，刚才城主发来消息，让我们赶快回城，你去传承之地的事情，已经安排妥当了。”

    “哦，那我们赶快回城。”

