    梁昭煌的一缕意识，通过‘五色圆光’附身在‘鼍蛇’身上，将‘鼍蛇’所在、所见‘看’的一清二楚。

    此时，在这扬子江底，‘鼍蛇’游到扬子江入海口处。

    在这里，梁昭煌见到了一处水下要塞，这是‘鼍龙’一族所建，其中还多有鼍龙一族子弟带领着一些扬子江中妖兽出入、巡逻。

    ‘鼍龙’一族投靠大晋仙朝，得到大晋仙朝的册封，占据扬子江水君之位，坐镇扬子江，自然是有着巨大的责任。

    像是镇守扬子江入海口这里，抵挡东海中的妖兽通过扬子江攻入大晋仙朝内部，或者阻挡大晋仙朝内部‘逃犯’通过扬子江遁入东海，都是最基本的职责。

    梁昭煌一缕意识附身‘鼍蛇’，随着‘鼍蛇’进入这处扬子江底部要塞，好奇打量着四周情况，只觉得今日所见之玄奇，有如游历前世传说中的‘龙宫’一般。

    水底宫廷楼阁林立，入目所见皆是虾兵蟹将。

    不过不等他观看更多，‘鼍蛇’已经来到这处江底要塞中心处一处宫殿，在这里有着一个长着人身、鼍龙头的存在镇守。

    梁昭煌的意识，甚至不敢在这半人鼍龙身上稍留半刻。

    这绝对是一个至少三阶，相当于金丹真人的鼍龙，甚至是四阶也不是没有可能。

    梁昭煌不知道，这样的存在能不能发现附身在‘鼍蛇’身上，他这一缕意识。

    但是他却不敢冒险，此时只能是全力收缩着意识，躲在‘鼍蛇’体内，就连断开联系、然后重新附身都不敢，怕这异动被对方发现。

    而后事实证明，‘五色圆光’还是十分靠谱的。

    梁昭煌的一缕意识躲在‘鼍蛇’体内，那镇守宫殿的半人鼍龙根本没有丝毫发现。

    ‘鼍蛇’很快便通过检查，进入宫殿之中。

    在这宫殿中有着一处‘祭坛’，‘鼍蛇’献上贡品，那半人鼍龙做法，很快打开了‘小龙门’秘境的门户。

    ‘鼍蛇’谢过那镇守的半人鼍龙，进入秘境中。

    这秘境之中，依然是一处水底世界，只不过这里的水流浩荡，比之外界扬子江水底却是要汹涌多了，仿佛是处在一条急速流动的江河底部。

    ‘鼍蛇’进入这里，差点没有稳住身形，被这浩荡流动的江水冲走。

    所幸，它很快稳定了身形，随后开始逆着这浩荡流动的江水向着上游奋力游去。

    梁昭煌已经知道，这鼍龙秘境中的‘小龙门’就在这迅速流动的江水上游，处在江河发源处，鼍龙一族子弟想要跃过‘小龙门’就需要进入这条浩荡流动的江河中逆流而上，一步步游到江河源头处，然后纵身跃过‘小龙门’。

    在这整个过程中，不能动用法力、法术，也不能动用任何法器、符箓、丹药等，只能完全靠着鼍龙一族子弟自身的身体与意志与逆流冲游、去跳过‘小龙门’。

    而且，鼍龙一族的子弟，因为身上具有的鼍龙一族血脉浓郁程度的不同，进入这条浩荡江河中的位置也是不同。

    身上具备的鼍龙血脉越是浓厚，进入这秘境中浩荡江河中就是越发靠近上游，自然血脉越是浅薄、就越是靠近下游。

    ‘鼍蛇’的情况，血脉浓度算是占据一半，不高不低，进入秘境中这浩荡江河，却是差不多处在江河中游之地。

    稳住身形之后，‘鼍蛇’开始逆着浩荡浪涛，向着江河上游游去。

    一般情况下，江河水浪冲击，越是向下游无疑冲击力越大，浪涛越大。

    但是在这鼍龙一族秘境之中，却是不同，那直通‘小龙门’的浩荡江河之中，越是越向上游，水流越是激荡，浪潮冲击力、阻力也是越大。

    ‘鼍蛇’因为身上鼍龙一族血脉浓度近半，一入这秘境就是处在江河中游，倒是不用从下游逆着浪潮游上来，算是节省了不少体力。

    但是，即便是从中游开始游动，也是十分艰难。

    且不说越来越浩大、冲击力越来越强的浪潮阻拦，而且从这江河中游开始，阻拦鼍龙一族子弟上溯‘小龙门’的就不仅仅是河流、浪涛的冲击阻力，而是开始出现各种阻拦。

    江河底部忽生忽灭的漩涡、突然而起的横击暗流、江河中嶙峋遍布的巨石、河底茂盛生长的水草……等等，这些都只是最基本、最平常的阻拦。

    除了这些之外，从这浩荡江河中游开始，江河之中还会经常有各种法术攻击忽生忽灭攻击而来。

    滚石、巨木随江河浪涛冲击而来，冰山如刃横切而来，河底泥沙中突然有大量金砂卷起冲击、消磨，还有各种煞气忽生忽灭消磨肉身。

    甚至，到了后面快出江河中游、将要进入上游时，江河之中浪涛滚滚、激荡、碰撞，竟是生成道道水雷轰击在这些逆流而上、冲击‘小龙门’的鼍龙一族子弟身上。

    在这里，逆流而上的鼍龙子弟不能使用法力、法器、符箓、丹药，只能靠着身体硬抗。

    ‘鼍蛇’身上很快就出现了许多伤痕，皮开肉绽、筋断骨折、鲜血淋漓！

    但是，‘鼍蛇’没有丝毫退缩的意思，坚定不移的向着江河上游逆流而上，像是朝圣的信徒，虔诚、忘我的走向心中的‘圣地’。

    ‘小龙门’无疑就是这诸多鼍龙一族子弟心中的圣地，是死也要抵挡的圣地。

    在这浩荡江河之中，不只是‘鼍蛇’在逆流而上，想要跃过小龙门。

    梁昭煌的意识附着在其身上，能够看到在‘鼍蛇’的前后，都有着其它的鼍龙子弟，也在奋力而上，逆流向着上游冲击着。

    它们中有的血脉浓度比之‘鼍蛇’更高、实力更强，有的比之‘鼍蛇’却弱了很多。

    每一个鼍龙子弟身上，几乎都是伤痕累累，鲜血淋漓。

    众多鼍龙子弟身上的鲜血，甚至将四周的浩荡河水都染红。

    ‘鼍蛇’逆流而上，速度不算快也不算慢，偶尔有超过前面重伤的鼍龙子弟，也偶尔又被后面更强的鼍龙子弟超越。

    此时，梁昭煌的意识便看到，‘鼍蛇’又超过一个鼍龙子弟，那是一个血脉浓度还不如鼍蛇，几乎只长着鼍龙头、大半个身体都如巨鱼一般的鼍龙子弟。

    此时这长着巨鱼之身的鼍龙，已经被江河中生成的法术重创，气息奄奄。

    忽然又是一波水雷生成，轰击在那巨鱼鼍龙身上，对方根本无力躲避，竟是直接被诸多水雷轰杀。

