    杰克·查普曼少校走到周轩面前，脸色阴沉的说道。

    “嘿，兄弟，如果你现在向我们道歉，我可以当做没听到你刚才说的话。”

    他在这些人当中，脾气还算是好的了。而且还算比较有涵养，要是换成别人早就冲上来挥拳头了。

    周轩却无所谓的耸耸肩，对着后边的人笑着点点头说道。

    “我是说真的。”

    这话说的，那些军人当场就忍不住了。

    全部都脸色阴沉的向周轩围了过去，讲台旁边的卫星实地监督维克多·尼夫早就悄悄躲到一边了。生怕待会打起来会连累到自己，劝架的念头都不没有。

    周轩旁边的布鲁克斯却拦在了那些军人面前，苦笑着劝了起来。

    “停下，冷静一点，我们是一个团队……”

    他也不知道周轩怎么就突然闹腾了起来，这工作还没有开始就内讧起来了。

    布鲁克斯没劝上几句，就被杰克·查普曼少校直接强行拉到了一边。

    另外一旁的兰达教授见状，本也想过来劝架。但是那个原本坐在座位上的黑人军官却走到了他身边，伸手拦住了兰达教授笑着说道。

    “兰达先生，这只是军人之间的友好交流。”

    这些军人都是刚从战场上退下来的精英，他比谁都了解部下们的实力。而周轩的底细他也清楚，英国空军特别部队前探员而已。他相信，自己这边的人不会吃亏。

    这人正是帕卡德上校，这只直升机中队的最高指挥官。为人勇敢，不畏艰险。作为天魔直升机攻击队的灵魂人物，有着在极端险恶环境战斗的能力，坚定地要保护团队中所有人的安全。

    可惜性格太过于执拗，不会见机行事。在原著中固执己见的要跟金刚死磕，最后还是死在了金刚手下。

    另一边，周轩看着围过来的军人。根本没有丝毫害怕，甚至还有点想笑。说实话，这点人还不够他热身的。要是放在以前，只用一根小指头就能将这些人打趴下。但是现在，到是要多费一些手脚了。

    那些军人却没当回事，脸上都露出了残暴的笑容。打算让周轩明白，什么叫做现役军人。

    周轩根本没有跟他们客气，直接抬脚就把身前的杰克·查普曼少校给踹飞了。随后就跟猛虎下山般冲进人群，三拳两脚将那些人打倒在地。

    “砰砰砰……”

    眨眼间，围在他身边的人就都倒下去了。

    其余的军人看到这一幕，脸上都露出了难以置信的表情。

    他们不是傻子，自然明白了周轩的实力有多厉害。目前想打败周轩的方法只有一个，那就是动用枪械。但是他们并不是敌人，没有必要闹到那种地步。所以在这一刻，没有人再敢轻视周轩了。

    周轩对着其余人微微一笑，略带轻松的摊手说道。

    “嗯，现在你们相信我的话了吗？”

    他确实是故意挑事，就是为了展现一下“肌肉”。免得这些大头兵都不把他当回事，那后面的事情就不好干了。

    至于那个帕卡德上校，要是识趣还行。要是不识趣，那就只能安排他中途意外牺牲了。

