    在漫无边际的岩浆岩世界，众人只有马不停蹄地赶路。

    那些灼热的火焰不断地从岩浆岩底下冒出，如同火焰地狱一般，严酷地炙烤着所有人，尽管有玄气衣铠抵御，在配合寒气丹，并不能给他们带来实质性的影响，但这种炙烤随着时间的推移也会越来越难受，甚至因为消耗过大的原因，玄气衣铠也开始微微变得有些扭曲了起来。

    “夜哥，这岩浆岩世界，怕是由来已久了吧，如此浩瀚的岩浆岩世界，到底是什么样存在，才会制造出如此恐怖的景象？”韩力忽然开口说道。

    众人也顺着他的话去思考。

    敖夜脸上露出一抹凝重的神色。

    这岩浆岩世界，经过这么久，怕是也不简单，这里如果是太古武圣布下的结界，那么距今已经有百万年甚至更久了。

    这么些年，这里会什么也没有？

    “大家小心谨慎些。”敖夜开口说道。

    但他这句话刚落下，在左侧数里之外，一道巨大的身影，猛地从岩浆岩世界纵身跃出，御空而行的修武者，他们都还没来得及反应，当场就被这道身影狠狠地拍下了岩浆岩世界。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，当场打破了这沉寂，而众人的眸光，此时都纷纷一凝。

    在他们视线交汇处，一只通体冒着火光的妖兽，直接就攻击了修武者，被袭击的人是一位三级武王，他都没来得及反应过来，直接就被轰杀掉了。

    望着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气，这地方本来就很诡异，漫无边际的岩浆岩世界，本来就觉得很寂寥，透露出异样的气息和氛围。

    如今，这岩浆岩世界的巨兽，直接就冲出了岩浆岩世界，众人都没醒悟过来。

    敖夜神色未变，当即开口说道：“后撤！”

    本来就很紧张，此时众人当即心神一凝，根本就没有任何犹豫，直接就后撤了几十丈，几乎是自己速度最大的一次爆发。

    众人还没醒悟过来的时候，他们原先所在的位置，一道道被通体冒着火焰的妖兽，直接冲出岩浆岩，巨大的爪子直接就划破了他们原来的虚空。

    这一刻他们才看清楚这些巨物的模样。

    样子很丑陋，通体冒着火光，眼如灯笼，全身倒刺，血盆大口，獠牙狰狞。

    丝毫不怀疑，如果真的落入这些畜生的口中，势必会被撕烂成碎片，成为它的果腹之物！

    “炎域狻猊。”

    敖夜皱了下眉头说道。

    众人当即也纷纷醒悟了过来，这些狻猊是变异物种，因为长期生活在岩浆岩世界的原因，使得它长得与众不同，看起来格外狰狞与森然。

    “这畜生压迫实在太恐怖了。”徐凡乐皱起了眉头说道。

    其他人虽然沉默不语，但也深以为然地点了点头。

    “夜哥，这畜生有什么弱点吗？”韩力问道。

    众人都看向了敖夜。

    如果不是变异的狻猊，或许敖夜还能说出个大概，但这变异的狻猊他阅尽了九天大陆的所有藏经书册，还真就没找过相关的记载。

    “或许在眼睛。”敖夜盯着狻猊的眼睛说道：“但是它身上的倒刺很长，普通的手段很难接近这畜生，得需要远攻才行，或者远攻配合近战，如此还可以。”

    “只是，我怀疑这岩浆岩底下不止一只狻猊。”关月清忽然开口说道，一句话，令得在场的人都沉默了，一个个都皱起了眉头。

    面对忽然出现的拦路虎，他们只觉得一阵头疼。

    “嘭！”

    远处的另外一侧，数道流光暴掠而起，手掌皆是翻出兵器，爆发出恐怖的兵芒，划破了岩浆岩世界，最后与炎域狻猊狠狠地碰撞在一起。

    顷刻间，巨大的力道将狻猊击飞了出去，砸落在岩浆岩上，溅起了百米高的岩浆液，那些沸腾的热气冲散开来。

    “吼！”

    一声怒吼，炎域狻猊再度冲天而起，它身上竟然只是留下了一道淡淡的伤痕，似乎并没有给它带来实质性的伤害。

    在场的几个人脸色纷纷剧变。这种情况真的是出乎了他们的意料，原本还以为能够带来一点什么实质性的伤害，结果竟然只留下了这么点伤害。

    “特娘的，这畜生皮糙肉厚，诸位不要藏拙了，赶紧出手，将其击杀，否则我等会被消耗，到时候结界关闭了，那我们就白跑一趟了。”一位老者怒喝道。

    其他人也皱了下眉头。

    他们第一波攻势，十几个人合力竟然只是留下了淡淡的伤痕，可想而知畜生的防御得有多恐怖了。

    敖夜等人也眉头一挑。

    虽然他们已经知晓狻猊皮糟肉厚，但这等程度还真是罕见，但迟则生变，绝对不能再拖延了，得想办法摆脱掉这畜生。

    “月清，你不是有一把弓箭么，你在远处射箭攻击这畜生，其他的事情交给我。”敖夜开口说道。

    说完敖夜已经一步踏出，朝着炎域狻猊暴掠而去，他的身法速度极快，顷刻间就出现在其百米范围内。

    此时的关月清也醒悟，手掌一翻，一柄晶莹剔透的弓箭就出现在她手中。

    随着咯咯直响，关月清已经拉满弓箭，对准狻猊的眼睛就爆射而出。

    “嗡嗡。”

    一箭破空而出，速度极快，宛如闪电。

    敖夜也不敢怠慢，嘴巴张开，吐出数个掌印，而他手掌中的三寸天逸剑徒然爆发出耀眼的剑芒。

    敖夜纵身高高跃起，一剑轰然斩下，直奔炎域狻猊的头颅！

    敖夜和关月清，两人配合得很默契，两者的攻击，几乎可以说双双奔至。

    “吼！”

    似乎感觉到了两人带来的压迫感，炎域狻猊顿时怒吼一声，手掌抬起，朝着关月清的弓箭拍击而出，与此同时脑袋向前后缩了一下。

    “嘭！”

    “轰！”

    沉闷的撞击声响彻而起，炎域狻猊鲜血喷出，吃痛的怒吼，沉入岩浆岩域之中。

    “吼！”

    炎域狻猊，再一次冲起，眼中带着愤怒，不过它头颅上却留下了一道深有三寸的剑痕。

    敖夜却皱了下眉头，他的攻击已经算是不弱了，但也仅仅留下了三寸的剑痕，关月清射出的箭是直接被拍飞了。

    “少年郎，你一个灵纹师，你用灵纹剑啊，普通的物伤很难给它带来致命的打击，但灵魂攻击它未必能挡得住。”小黑开口说道。

    敖夜不由得无语了，这一招他也想到了，可一旦他使用这一招，灵纹师的身份也无疑暴露了。

    “少年郎，难道你还有别的办法吗？”小黑反问道。?

    敖夜竟被问得无言以对。

