    

    第225章九阶

    乔叶找不到江流雪跟天武阁的交集点，所以，开始思考第二个可能性。

    江流雪对天武阁有图谋。

    所以有此一问，剑门国土最近是否有什么大事，或者天武阁有什么大事。

    这问法其实颇为隐晦，主要是旁敲侧击，但乔叶也无可奈何，事关断界，事关守界人，乔叶不能直接说的。

    “对了！”金宝财忽然道：“要说大事也算不上，但的确挺热闹的，回头我们天武阁要进行楼主演武。”

    乔叶道：“楼主演武是什么？”

    金宝财解释道：“楼主很少出战的，主要是能挑战楼主的不多，只有年末会进行楼主战，楼主之间争排位，但一年一次，亮相的时候太少了，所以，会进行楼主演武，但不会打的太认真，就是切磋一下。””

    乔叶点点头，这个可以理解，楼主是天武阁的招牌，也算是招揽客人的门道，长期不露面自然是不行的，所以，说白了就是切磋性质的表演。

    切磋跟真打，当然是有很大区别的。

    乔叶起身道：“那我先走了，如果找到对手，派人去客栈找我。”

    金宝财笑道：“不再坐坐？今天有几场比斗还是很精彩的。”

    “不了！”

    乔叶摇摇头，然后离开天武阁。

    没什么收获，还是搞不清楚江流雪怎么回事情，回了客栈之后，乔叶直接点然一张传讯灵纸，将事情告诉姬无元。

    姬无元回道：事情已经通过岳华告知守界人了，他们会怎么处理，我不太清楚，毕竟是守界人的事情，书院也不好过问太多，但应该会找天武阁要人，要不到就找，找到就抓。

    乔叶无语，这还真是最简单直接的方法，但只适合守界人，乔叶出面，人家肯定不搭理的。

    既然通知了守界人，又有安排了，乔叶也就懒的多管，提升自己的实力，早日成为守界人，至少跟金胜衣一样，成为守界人的预备役才是正事。

    乔叶一边想着，一边将鲜于然的薰香球拿了出来，开始往外倒东西。

    这一倒，乔叶不由的也是乍舌，这鲜于然还真不愧是含着金汤匙出身的，这随身的东西也太多了，那堆叠在一起的灵材，宝具等等东西，竟然床上堆的像小山似的。

    乔叶先是拿起了最上面的几张纸，竟然都是银票，每张面额都是一千两，一叠大概五六十张，好家伙，乔叶还真是第一次见到随身带着几万两银票的。

    乔叶将银票给收好，钱财这东西没有人嫌多。

    而除了黄白俗物，鲜于然的空间宝具内，一共六件宝具，皆为七品宝具，倒不是鲜于然穷，以鲜于然的背景，自然能够找到更高品阶的宝具。

    不过，宝具这东西也不是随便动用的，因为宝具的使用，需要消耗武者体内的气机来催动，一般武狂境的修为，用七八品的宝具就差不多了，六品宝具会让气机消耗过大，反倒是得不偿失，而且，有时候还会出现后遗症。

    当然，特例还是有的，比如乔叶的血魔扳指，并不需要气机，而是用自身鲜血为引，那就什么修为都能用，但此类宝具并不多见，还有江流雪也曾用过六品宝具，却并非是攻防一类的宝具，消耗的气机就比较少，即便是修为不足以支撑，偶然用用也没什么。

    而且，随身带着七件七品的宝具，其实已经相当土豪了，毕竟只是武狂境，大多数武狂境的武者，手里有没有一把趁手的宝具武器都难说，何况是带着一堆。

    “发现可吸收物品：血吼（七品）”

    “是否吸收？”

    “发现可吸收物品：乾坤一方钱（七品）”

    “是否吸收？”

    “发现可吸收物品：寒霜冰弩（七品）”

    “是否吸收？”

    ……

    鲜于然手里的宝具全都是好东西，每一件都是七品宝具之中的天花板，无限接近于六品，吸收之后的武魂值自然也是接近七品宝具的极限，乔叶将所有的宝具吸收掉，整整九十六万的武魂值。

    乔叶深吸口气，提升修为的八十万武魂值攒够了。

    “你的修为提升至武狂境九阶！”

    宿主：乔叶。

    战力：766800

    修为：武狂境九阶。

    武魂值：395000／1000000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环，血魔

    功法：无

    武技：百战血术（五品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    乔叶看了一眼自己眼前的光幕，突破武狂境迈入宗师之境，需要百万的武魂值，不过，斗王战斩了三十几名高手，又有鲜于然“雪中送炭”来着，将修为提升到武狂境九阶之后，乔叶还余了接近四十万的武魂值，宗师之境指日可待。

    再说，鲜于然的宝具空间里还有不少的东西。

    乔叶一边想着，一边继续翻了一下床上的东西。

    那些所谓的东西，都用各种大小的匣子装着，但打开之后，几乎全都是灵材，而说是几乎的原因，是有一只匣子里装着一枚丹药。

    打开匣子的一瞬间，屋子里瞬间药香飘散。

    那丹药只有一颗，要比一般的丹药大两圈，四周有三色丹流光异彩，甚至，那丹药上形成了丹纹。

    乔叶的眼睛瞬间瞪的老大，不禁道：“五行璇玑丹？”

    五行璇玑丹，出炉必成五品，最高可达三品，乔叶手中这颗不是三品的，因为三品的五行璇玑丹有五色流光异彩，代表着金木水火土五行，乔叶手里这颗是四品，并且无限接近三品，毕竟，已经出了丹纹，所以，距离三品只差一线。

    “那小子……”乔叶舔舔嘴角道：“还真的笃定自己不会杀他！”

    如果鲜于然愿意服用五行璇玑丹……

    乔叶……

    必死！

    五行璇玑丹的作用只有一个，那就是短时间内气机暴涨，五品的五行璇玑丹就能暴涨自身三倍左右的气机，四品的话至少能达到五倍。

    也就是说，鲜于然当时如果服用五行璇玑丹，修为会直接跃过武狂境，达到武宗境的水准，甚至，都不会是一阶，很有可能达到武宗境两阶，乃至三阶！

    ……

