    在铺天盖地苏长老大义的呼喊中，方羽深深地看着苏北。

    这一刻他知道，墨城的招生，无华阙彻底凉了！

    至少在墨城这一片地方，绝对地透心凉，心飞扬......

    不过也怨不得谁，无华阙做出此等人神共愤之事，估计墨战绝对盘算着怎么报复那无华阙呢。

    秦山回过头，同方羽对视了一眼，皆是从对方的眸子中看出了深意。

    这个剑宗的五长老，不简单！

    虽然不清楚他的修为如何，但是仅仅这一会的功夫便是从化神中期浮动到了化神后期，那就说明了一件事！

    苏北确确实实是在隐藏修为！

    摇了摇头，两人便是对苏北开口笑道：

    “苏长老！对不住了！”

    “误会了你！真的过意不去啊！希望你能别往心里去！日后有什么事，在下......”

    “......”

    苏北转身冲着方羽笑了笑，而后眉毛挑一下，连忙开口道：

    “嗯，那苏某确实有一事相求！”

    方羽的笑脸瞬间凝固了，一脸黑线，心中暗道一声mmp。

    老子就是客气一下，你是真往上爬啊......

    但还是尴尬地笑了笑，开口道：

    “苏长老请说，但凡在下能做到的，一定在所不辞！”

    苏北满意地点了点头，随后轻咳了一声，看着下方的一众群众朗声开口道：

    “各位父老乡亲们！”

    “后日苏某将会在墨城的城主府举办一场盛大的剑宗招生演讲！”

    “嗯！但凡是来听演讲的，都可以在墨家领到十枚鸡蛋！”

    “剑宗欢迎每一个人！嗯，无论是谁，只要来听讲，就能领到十枚鸡蛋！”

    “......”

    墨战抽了抽嘴角，但是没有说什么。

    自己心中有愧！

    再说了，不过是区区五枚鸡蛋，墨城能有多少人去？

    这些年轻人谁有那个闲工夫去听那所谓的招生演讲啊......

    随后眸子中一抹森然之色浮现。

    ——无华阙！

    自己绝对要上奏新皇！无华阙如此名宗竟然做出此等卑劣之事，真当墨家无人了？

    看着苏北的眸子一直瞥向自己，不由得咳嗽了一声，朗声道：

    “为了表示歉意，苏长老刚才的承诺全部奏效！”

    “无论任何人，无论是不是墨城人，只要来者皆有份！”

    “十个鸡蛋太少哪里够？二十个！一个人二十个！”

    “......”

    看着墨战一脸激昂地宣布着，苏北一脸的古怪之色。

    他脑袋是不是缺根弦？

    难道他不知道这鸡蛋对于某一部分群体来说，即便是上刀山下火海，迎着凌晨两点的月亮，扛着三十九度地烈阳，遭着零下三十度地刺骨，也要慷慨已赴吗？

    不过这是他自己说的，和自己可没有什么关系。

    但是苏北隐隐约约地感觉，整个墨城的鸡蛋估计要消失一段时间了......

    “好耶！！”

    “无华阙这个败类宗门！呸！我可不能让我家虎头去无华阙！”

    “那个......我的酒楼还没有赔呢......”

    “刘大脑袋你有没有心啊？你还好意思让苏长老赔？”

    “就是就是！不要脸的东西！怎么加入ibei啊？”

    “去找无华阙赔去......”

    墨离深深地看了一眼苏北，轻轻开口道：

    “苏长老！有缘还会再见的！”

    而后便是拽着对苏北崇敬之意犹如滔滔江水一般无以复加的墨小强，跟着墨战离开了此地。

    熙熙攘攘地人群随着苏北的消失，也是很快地散掉了。

    ......

    苏北坐在大椅子上，喝着茶水，看着面前一个个站着就这么瞅着自己的剑宗弟子，皱了皱眉头。

    “有事说事！”

    墨有钱深深地吸了一口气，对着苏北便是一拜，一脸的崇敬之意：

    “苏长老！你是怎么做到的啊！！”

    甄坚挺涨红着脸，紧紧攥着小拳头，兴奋道：

    “这么多年了，从来没有听过别人这么尊敬我剑宗！”

    “我剑宗这一次的招生绝对不会差了！”

    “......”

    苏北看着面前七嘴八舌议论的弟子，不屑地笑了笑，起身背负着双手悠悠道：

    “这才哪到哪？”

    “这就把你们兴奋到了？没出息的样子！”

    “一会随本长老出去一趟，让你们感受一下本长老地长远布局！”

    “行了，都散了吧，徒儿，来，上为师这儿坐！为师给你看大宝贝......”

    “......”

    门关上了。

    萧若情怔怔地看着苏北，没有出声，迈动着小脚，缓缓地走到了苏北的旁边，在苏北所指地地方轻轻坐下。

    苏北一脸震惊地看着乖巧地萧若情，就仿佛是看到了一个新物种一样。

    怎么回事？

    徒弟怎么这么听话？

    早知道刚才指自己的.....上面了。

    连忙伸手摸了摸萧若情的额头。

    萧若情没有躲避苏北的手，只是眸子复杂地看着苏北。

    “奇怪啊！也没有发烧啊？”

    “你是不是被人夺舍了？”

    萧若情没有回答苏北的这个问题，感受着苏北轻轻贴在自己额间的温热大手，双眼凝视着苏北一瞬不瞬，而后突然开口道：

    “师尊会收墨离为徒弟吗？”

    苏北眨了眨眼睛，将大手从萧若情地额头上放了下来，看着萧若情一脸认真的模样，一脸的古怪。

    她是cpu烧了吗？

    怎么会问自己醋味这么大的问题？

    看着苏北没有回答，萧若情也没有追问，而是低下头，轻轻地摆弄着自己的手指头，幽幽道：

    “墨离天赋绝佳，家世也很好，父亲是东风古国四大家族的族长。”

    “无论是样貌还是心思都是上上之选，更何况她对师尊也有相当的好感。”

    “而我只是一个天赋并不出众，样貌并不出彩，也没有好的家世......”

    “......”

    一边说着，萧若情一边用余光轻轻地打量着苏北的反应。

    正在絮絮叨叨着，突然便是猛地感到某处传来一阵火辣之意！

    ——啪！

    响亮而清脆。

    甚至还有余波的回荡。

    萧若情猛地抬起头，涨红着脸，眸子水波盈盈地看着苏北，双手背在身后，一把抓住了苏北的大手。

    只是很快，手腕便是被苏北以迅雷不及掩耳之势反抓了过来。

    手掌火热，在她手腕上按来按去。

    “师尊！你做什么！”

    苏北紧紧地握着萧若情地手腕，没有让她抽出来，感受着一片光滑细腻，以及那略带着一丝凉意地触感，嘴角露出一抹笑意：

    “做什么？为师是能让你质疑的吗？”

    “为师收不收徒弟和你有什么关系？”

    “怎么？脸蛋子和着火了一样？你吃醋了？”

    “......”

