    王善可不知道药铺可爱的小蝶为自己痛斥老骗子的事，回到家中，王善便迫不及待的按照老中医的吩咐服下了一粒壮腑丸。

    也不知道效果是不是真的这么好，第二天在武馆练习的时候，王善便感觉呼吸之间确实顺畅了许多，特别是在打了两趟抱山步之后，猛地咳出一大口颜色发黑的浓痰之后。

    呼吸时空气都变的多姿多彩起来。

    王善忍不住心中赞叹，果然是老中医！

    三天一副补血散、五天一副壮腑丸、七天一副壮骨散，剩下的钱王善也没留着，每天自己多少能抓到点野味，在这基础上，王善又在武馆大量订购了一些肉。

    在这种大量进补的情况下，王善每天除了吃饭睡觉之外都在用抱山步锻炼。

    武馆，演武场内。

    王善抱着200斤的石球在怀里，迈步之间，动作流畅，充满美感，石球像是粘在他的手臂上一样，来回转动，前进，后退。

    这种近乎于完美的控制力，让演武场内其他人时不时地看过来。

    正因为大家都是练抱山步，才更能感觉到这种自然写意有多么难得，多么厉害。

    这还是王善特意只表现出一部分的结果，就这，每天的进步都极其明显，让卫舟啧啧称奇了。

    时间一天天过去，每天，大家都能发现王善肉眼可见的进步。

    在大量的肉食补充下，身高从直接蹿到185，原本还有几分消瘦的身材也肉眼可见的强壮起来，气色更加饱满。

    相比于原本的王善，现在的他已经是个昂然大汉了！

    220斤……

    250斤……

    完美等级的抱山步也从最开始的稍有生疏到真正的如臂使指，炉火纯青。

    280斤……

    350斤……

    半月之后……

    演武场内，打着抱山步的王善陡然感觉体内爆发出一股能量，血液加速奔流，能量在血液的推动下，快速流转开来。

    血液在沸腾，筋骨皮膜仿佛在呼吸一般，飞速吸收着能量，肌肉在燃烧，每一条肌肉纤维都在精炼中变的更加粗大。

    王善身上的气势陡然一遍，气机牵连之下，所有人都有了感觉，一起朝着这边看来。

    突破了！

    这种情景，演武场内一年也看不到几次，众人屏住呼吸，全都死死盯着王善。

    而此刻的王善，完全丧失了对外界的感知，能量的爆发冲击，全身没有块肌肉，每一寸骨骼都在跳动，他知道等待许久的第一次淬体终于来了！

    手上动作不停，王善并没有因为淬体而停下修炼反而更加认真了，随着时间的推移，王善身上的肌肉如水波一般开始有结阵的律动起来，一层细密的黑色油汗和紫黑色的血珠被肌肉挤压之下慢慢排出体外。

    浑身骨结‘咔咔’作响中，王善身高凭空拔高了一些分，原本就健硕的肌肉，这会儿变得更加紧致了，一用力，肌肉硬的仿佛钢铁一样，强健，有力。

    轻松、舒展、畅快，行动之间，前所未有的感觉涌上心头，整个身体仿佛重生了一般。

    强大、有力，一拳打出，浑身的力量都集中在拳头上，打的空气发出清晰的爆裂声，宛若当初卫舟展示出来的那样。

    “啪”“啪”“啪”听着爆裂声，王善嘴角压抑不住地露出笑容，一套抱山步更是打的行云流水。

    原本抱山步只是境界上超过卫舟，但因为身体素质原因无法发挥出来。

    可现在，单纯比较抱山步的话，王善已经全面超过卫舟，整个言家武馆，也就仅次于言漳了。

    这边演武场忽然安静下来，也吸引了内院人的注意，卫舟、吴飞等人从内院转了出来，一眼就看到演武场内被众人围观的王善。

    王善此刻的状态他们很熟悉。

    竟然这么快就突破了！

    卫舟、吴飞对视一眼，快步走了过来。

    巨大的石球在王善的怀里就仿佛玩具一样跳动，胳膊上的肌肉时而膨胀，时而收缩，没一下都爆发出惊人的力量。

    如果有拳击测力器，王善现在一拳能打出1000斤的力量来。

    足足半个时辰，王善的突破才结束，一白色气流从口中笔直地喷了出来。

    “哈哈哈，恭喜王师弟！”卫舟大笑着来到王善身边上下打量，这刚刚突破，精、气、神全面爆发，与之前判若两人。

    这一嗓子，众人纷纷看了过来，纷纷出声恭喜。

    最近一个多月，王善在武馆内也是出了名的，无他，足够刻苦努力。

    你可以不喜欢努力的人，但没人会讨厌一个努力的人。

    “粗了，也硬了！”吴飞也走上来，伸手抓过王善的手臂上下捏了一圈。

    “……”王善斜眼看着吴飞。

    吴飞毫无所觉，继续调侃道：“你也成了胳膊上跑马的汉子喽。”

    “侥幸，侥幸。”王善抬手挠了挠脑袋，露出一个憨厚的笑容。

    “今天也不知道怎么了，忽然就淬体了。”王善仿佛有些不好意思般拉住吴飞的胳膊说道：“吴师兄，你是了解我的，我也是整整努力了一个月才完成淬体的。”

    “相比起来，吴师兄成年便淬体天成，我这完全不值一提。”

    吴飞嘴角微微扯了一下，若不是看王善目光清澈，一脸真诚的样子，他都以为王善是在嘲讽他了。

    这特么能一样吗！

    自己那是从小用钱堆出来的，这还是因为吴家主脉就直接这么一颗独苗才舍得下这种血本。

    单纯说到修炼抱山步，自己当初修到第二次淬体可是花了整整一年多的！

    吴飞目光瞥向卫舟，卫舟目光微微躲闪一下后立刻说道：“恭喜师弟了，走，跟我去见师父去，师父他老人家知道你这么快完成淬体，一定会很高兴。”

    随着卫舟身后一路来到后院，王善再次见到言漳。

    “师父，王师弟他……”

    还不等卫舟话说完，言漳便从椅子上站起，两步便闪到了王善身边，话也不说一句，再次伸手抓了过来。

    王善倒退一步，扭身就像躲开，相比于上次他连反应都来不及，这次明显进步很多。

    只是，躲不躲都完全徒劳，肩膀还是被言漳一把钳住。

    抓着王善肩膀的手上下这么一抖，王善只感觉一股大力袭来，整个身体仿佛过电一般不受控制地颤抖起来。

