    啊！

    不等此人继续废话，苏辰甚至没有转身看一眼，冰冷霸道的领域顺势荡漾而出，覆盖男子的同时，太初神纹已经狠狠的穿透男子的灵魂。

    看着身体倒下去的男子，其他人都是大吃一惊，一个个脸色骤变的连连后退，脸上写满了骇然。

    这个所谓的半步尊者，还真是够强悍的。

    “原来是灵魂武学。”

    “所有人全部滚出去。”

    “小子，我们已经给足你面子，你不要得寸进尺。”

    “你可以继续留下，但是你和我们井水不犯河水。”

    没有多余的废话，苏辰的身影已经消失在原地，不等众人反应过来，就已经遭受屠杀，数十人根本无一人能够抵挡得住。

    一个照面，数十人已经被全部屠杀殆尽。

    甚至没有摄取众人的灵魂，苏辰的注意力全部都在面前的庞大尸骨前，太古龙骨已经漂浮到龙骨上空。

    在苏辰震惊的眼神之中。

    庞大的神龙尸骨被太古龙骨吞噬，一点一滴的吞噬，整整一天时间，才彻底吞噬完。

    太古龙骨重新回到手里，感应不到任何的气息。

    不过。

    苏辰则是看着刚刚尸骨消失的地方，漂浮着三滴鲜艳的血滴，每一滴血滴都有着拳头大小，散发着亘古荒凉的龙息。

    苏辰的眼神越来越亮，他能够猜测得到，面前漂浮的三滴血滴，肯定是太古劫神龙的本命精血，他很清楚三滴血滴意味着什么。

    不敢随意碰触血滴，因为他不知道血滴会不会反噬自己。

    这可是太古劫神龙的本命精血，而太古劫神龙又是上古时代的顶级神道妖兽，作为三大神龙之一，太古劫神龙的实力强大不必多言。

    正所谓小心驶得万年船，苏辰不会鲁莽行事，而是体内开始继续运转太古劫神诀。

    毕竟自己所修炼的太古劫神诀，本身就是太古劫神龙的本命武学，自己以这门武学来摄取三滴血滴，相信应该不会有太大的问题。

    哪怕是如此。

    苏辰依然是小心翼翼，一股股的龙息汇聚在右手之中，

    碰触到血滴的瞬间，苏辰能够感受到血滴内蕴藏的狂躁力量，很是霸道无比，不愧是太古劫神龙的本命精血。

    ‘本命精血内，应该无法蕴含神道威能’

    虽然不太清楚，这三滴血滴到底有多大的威能，不过苏辰却可以断言，肯定无法蕴藏神道威力。

    如今的大陆，早已没有了神道武者。

    应该是有着某种原因，否则的话，怎么可能神道武者会突然消失不见，并且大陆上再无法突破到神道。

    将三滴血滴轻轻放入乾坤袋之中。

    狠狠地伸了个懒腰，苏辰原本想着，尝试在荒秘境之中，冲击真正的尊者境，毕竟就算禁寂境再如何强大，永远都有着限制。

    不过。

    苏辰现在却已经打消了这个念头。

    原因很简单。

    他需要不断地稳固禁寂境，然后等到稳定到一定程度，然后再冲击尊者境，相信对于自己日后的武道根基，会有着很大的帮助。

    没有离开，苏辰盘膝而坐，准备留在这里，先修炼两天时间。

    自从进入荒秘境，修为的确提升的很快，却没有来得及稳固修为，正好趁着这个机会，好好的稳固一下。

    就在此时。

    八位帝佛的声音在苏辰的脑海里响起。

    “施主，贫僧八人已经将自身元神，强行进入弑神绝骨弓内，来镇压弑神绝骨弓。”

    没有说话，苏辰不知道八位帝佛的意思。

    “自从施主动用弑神绝骨弓后，贫僧八人发现弑神绝骨弓的暴戾不仅没有被压制，反而越来越厉害。”

    “贫僧等人已经无法离开弑神绝骨弓，一旦施主继续动用，到时候弑神绝骨弓无法压制的情况下，连我等都无能为力。”

    苏辰已经隐隐约约间明白了八位帝佛的意思。

    看来这次八位帝佛的元神，强行进入弑神绝骨弓遇到了大麻烦，否则的话，八位帝佛绝对不会如此。

    苏辰心里反而松了口气。

    曾经的师父就已经提醒过自己，要提防八位帝佛，因为这个世界根本没有正邪之分，何为正？何为魔？何为邪？

    就算八位帝佛属于佛门中人，也不代表八人一定代表着正义，并且刚刚八人也已经说了，随着自己动用弑神绝骨弓的次数越来越多，弑神绝骨弓已经逐渐压制不住。

    这种情况下，他根本无法提防八位帝佛对自己出手，有朝一日，八人突然对自己出手，自己到时候连怎么死的都不知道。

    现在总算是彻底解决了这个问题，八位帝佛连元神浮影都无法展现，说明随着八人的元神进入弑神绝骨弓，已经被弑神绝骨弓死死的困住，想要离开弑神绝骨弓，恐怕没有那么简单。

    苏辰不敢赌，他一直想着该如何解决此事，现在的结果还算是不错。

    “贫僧等人思前想后，想要让施主选择放弃弑神绝骨弓，从现在开始，不要再动用弑神绝骨弓，否则的话，弑神绝骨弓的戾气越来越大，到时候我们无法镇压的情况，连施主都会有很大的麻烦。”

    八位帝佛也是郁闷不已，刚开始的时候，他们也是想要借助苏辰的身体来镇压弑神绝骨弓，至于苏辰施展弑神绝骨弓，他们也不在意，反正他们能够镇压。

    却不曾想到。

    之前苏辰的杀戮那么重，甚至使得弑神绝骨弓自行而出，不得已的情况下，他们只能选择元神进入弑神绝骨弓之中。

    却不曾想到，弑神绝骨弓的恐怖之处，远远超出他们的认知，一旦苏辰继续使用弑神绝骨弓，久而久之的情况下，他们不仅无法继续镇压弑神绝骨弓，甚至还会被弑神绝骨弓吞噬他们的元神。

    这也是为什么，八位帝佛想让苏辰选择放弃弑神绝骨弓，不再动用弑神绝骨弓的真正原因所在。

    要是换做以前，苏辰还真的很忌惮八位帝佛，人家说什么是什么，毕竟八位帝佛的元神留在体内，随时可以反噬他。

