    “什么麻烦？”

    任何人都不能阻止他！

    “你的动指助理合约签了五个月，而《柳如是》马上就要开拍，景都搭好了，根本等不了你五个月。”

    基哥发愁，他想来想去都想不到妥善的办法。

    “对哦……”

    钱宸有点傻眼了。

    再一次后悔签了《一袋宗师》的动指合约。

    “请假也不好请，那边再怎么男二，戏份也比六子这种多，耽误两三个月都有可能，而《一袋宗师》下个月就要正式开拍，人家不会等咱们的。”

    俩人傻站了好几分钟，也没想到妥善的办法。

    最后，钱宸咬咬牙，决定豁出去了。

    他硬着头皮找到了正在和梁超威讨论剧本的王佳蔚，上来就是一句：“导演，我想请几个月的假。”

    王佳蔚和梁超威都懵了。

    他们听到了什么。

    一个武指助理跑过来说要请假，而且是要请几个月。

    你玩儿呢。

    就算是他梁超威，现在要是敢玩这一套，王佳蔚都能让他三五年翻不了身。

    95年，房龙拍《霹雳》。

    导演是陈家上，副导演是林晁闲，可在拍摄的过程中，房龙和林晁闲有了分歧，在动作上有各自的想法。

    因为彼此不退让，最后陈家上和林晁闲便被换成了洪京保。

    后来电影拍完后，袁姓主演需要补拍台词，可房龙在片场等了整整一天，最后也没能将她等来。

    这让房龙颇为生气，于是便放话要将其封杀。

    导致这位港姐出身的袁姐姐事业直接低谷。

    而她上一年才因为出演了周星星的《凌凌漆》，外加搭张国容一起出演徐恪的《金玉满堂》在香江红透半边天。

    现在香江娱乐圈不行了。

    但王佳蔚的江湖地位摆在那里，如果发作起来，威力还真不比当年房龙发作袁姐姐差。

    “为什么呢？”王佳蔚都快气笑了。

    “有部戏找我去演，我这边已经把动作基本上都教会章老师了，所以就想先去拍那边的戏。”钱宸实话实说。

    在这样的老江湖面前，你耍什么心眼都是白搭。

    他堵的是王佳蔚这条龙在内地会盘着。

    当年香江娱乐圈高高在上。

    来内地拍戏的人也是趾高气昂。

    拿最多的钱，干最少的活。

    挑三拣四。

    甚至拳打脚踢。

    但现在已经不是之前。

    香江那边的人来内娱，早已没了以前的傲气。

    即便如此，王佳蔚依旧很难平息怒气。

    钱宸这是轧戏轧到他头上来了吗？

    他不反对演员在他这边轧戏，因为他拍戏进度慢，经常拖个三五年，不让人家接其他的活，该饿死了。

    但你是动作组的。

    还只是一个武指助理，你的工作内容就是一天到晚在片场。

    你有事请个三五天，我都能给你。

    人之常情。

    一下子请几个月，你这是拿我当开心果啊。

    就在这边冲突即将升级的时候，袁禾平听到声音赶过来了。

    离的不远，基本上全听到了。

    “老王别生气啊，这事其实是我没和你说清楚。”袁禾平一句话，就让王佳蔚火气消了大半。

    “八爷，这算个什么事啊。”

    本来，一个小动指助理，尽管教章采薇的表现很亮眼。

    却也入不到他的法眼。

    走就走了。

    可规矩不能坏，不然接下来其他人想走就走，还谈什么契约精神。

    “钱宸是我专门留下来的，他最擅长把设计好的动作表现出来，之前就一直在姜大斌的《子弹正在飞》剧组，进咱们组的时候，就说好了完成任务就走。”

    这就是胡说八道了。

    但很明显的帮王佳蔚弄了个可以下来的台阶。

    也是个不错的理由。

    钱宸的动指助理活干的非常好。

    这个显而易见。

    他不仅帮章采薇完善了动作，还被借到其他组帮忙。

    如果不是他个头太高，王佳蔚和袁禾平都想用他给梁朝伟做武替。

    顺便说一句，梁影帝真的不高。

    “他留下来还是很有用的。”王佳蔚缓和了语气。

    也正因为钱宸很有用，他刚才才特别的生气。

    他当然希望用好用的人。

    让他最头疼的章采薇，他几乎全程丢给钱宸，没想到竟然在短短十来天的时间里调教的这么好。

    只是，八爷的面子，他必须要给。

    整个电影圈，袁八爷都是一尊佛。

    “你可别这样夸他，他会不知道天高地厚的。”袁禾平哈哈一笑。

    他拍拍钱宸的肩膀，说道：

    “有空就回来干活，你终究还是咱们剧组的人。”

    钱宸连连点头：“是呀是呀，随叫随到，我那边可能一两个月就完事了。”

    王佳蔚冷笑。

    骗鬼呢。

    我长得像傻缺吗？

    “我待的时间太少，后面的钱都不要了。”

    钱宸忍着心痛，他在这边还剩四万四没拿呢。

    现在也没脸要这个钱了。

    再不行的话，他就把之前拿到手的两万二还给这个剧组。

    但是他必须要去啃女明星。

    天王老子都拦不住。

    在保级大战面前，他不惧得罪任何人。

    王佳蔚也不好再说什么。

    说到底，也就一个动指助理而已，剧组有二三十个。

    再加上有袁禾平一个劲的护着，他也只能表示同意：

    “想去就去吧，谈好的钱，你就拿着，你的任务也算是完成了。”

    憋屈！

    完成个屁。

    他拍戏习惯改来改去，反复的拍。

    章采薇的那些动作，随时都有可能改，如果钱宸在的话，他会省心很多。

    不过，既然卖了人情。

    那就卖的彻底一点。

    几万块钱而已，完全可以让钱宸更加理亏，将来就算拉他来拍烂片都没问题。

    袁禾平拉着钱宸，一边走一边说。

    “你这有点冒失了啊，碰到这样的事，应该先找我。”

    “是是。”

    钱宸当然知道自己冒失。

    但是找你？

    大佬，咱们并不熟啊。

    袁禾平并不知道钱宸心里想啥，眼瞅着钱宸急着走，就直截了当的问道：

    “我上次和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    “……”

    上次？

    什么事？

    钱宸一脸的茫然。

    艹，拔吊无情啊。

    袁禾平想扇他。

    比划道：“就是拍一部戚家刀的电影啊。”

    “真的？”

    钱宸也很委屈。

    你就随口一提。

    而且，这种事，你想拍就拍呗，你让我考虑个锤子。

    “我都六十五了，难道和你小年轻开玩笑？”

    袁禾平叹息。

    这孩子是多没有安全感啊。

    “完全可以啊，八爷你啥时候有空，和我说一声就行。”

    钱宸当然没问题。

    他本来就要赚钱，不管是动作片还是爱情片，只要给钱，他就上。

    “那就这么说定了，我最近就找人弄剧本，拉投资，咱们有空就电话联系，到时候我做导演，你做武指。”

    袁禾平刚才护着钱宸，为的就是这个。

    一个人，想要别人帮你。

    靠的永远不可能是怜悯。

    而是你对其他人来说，所能体现的价值。

