    钱兵心中稍作衡量，带着一副深思中的样子说道：

    “你们家的售卖价格相比联盟官方的并不便宜多少。

    我想你们的售价应该保留了一定的余地吧，如果一次性购买好几个精灵蛋，你是不是可以给我打个折？”

    钱兵问题令美美一愣。

    她在水月牧场工作了这么些年还真没遇见多少会讲价的客人。

    一般来说，会来他们这里挑选小精灵或者购买精灵蛋的人，要嘛就是富家子弟，要不就是努力攒够了钱，迫不及待的想挑一只心仪小精灵回去的精灵训练家。

    富家子弟不会自降身价来和她讲价，而百分之九十九的普通训练家能攒挑选一只小精灵或者一枚精灵蛋的钱，就已经很难得了，也没几个人会像钱兵这样底气十足的问出量大打折的问题。

    美美好歹做了这么多年的销售，反应的贼快，眼光偷偷上下打量起钱兵，研究他是哪家的公子。

    脸上笑容愈加甜美，客气的说道：

    “哈哈，既然小钱先生您都提出这个要求了，我自然是要想办法给您让点利的。

    好在我们水月牧场是私营企业，一般情况，我替您跟老板讲讲价，是可以拿到折扣的。

    如果您一次性购买三枚精灵蛋或者挑选三只小精灵的话，我可以自己做主白黄两级给您打9折，紫黑两级给您打95折。”

    “咦，几个池子的折扣还不一样？”

    美美脸上的笑容中立刻夹杂进一丝歉意，解释道：

    “是的，因为后面两级池塘的精灵蛋和小精灵售卖的单价很高，假如您购买紫池的小精灵九五折就能便宜20万联盟币了。当然，如果你购买的数量更多，我可以给您申请更多的优惠。”

    钱兵闻言点点头，继续问道：

    “我听说你们的黑池，最近出了三枚精灵蛋是吗？不知道我能不能购买一枚。”

    “这……”

    美美语气里惊讶又带着一丝为难。

    “你是觉得我买不起吗？放心一千万联盟币我还是拿的出手的。”

    美美见钱兵这么说，哪怕之前真的存了这种怀疑，此时也只能连忙否认，解释道：

    “小钱先生您误会了，这次黑池出产的三枚精灵蛋中有两枚都是从咸水区里发现的，另外一枚也是中间的咸淡水区域发现的。

    因为我们老场主和现任场主的小精灵平时也生活在黑池里，所以我们从咸水区发现的精灵蛋一般是不对外出售的。”

    钱兵的瞳孔瞬间一缩，他之前刚听小阳说过，小阳的爷爷有一只三级神实力的刺龙王。

    刺龙王进化之前可是墨海马和海刺龙，这两个名字一听就是生活在咸水区的小精灵，所以水月牧场不出售咸水区域的精灵蛋意味就很明显了。

    就是为了防止三级神品质的精灵蛋流出！

    想到这一层，钱兵当然更加不愿意错过这个难得的机会，正色道：

    “美美小姐，我今天就是为了寻找一只值得培养的水系小精灵或者精灵蛋而来的，所以请您务必给我一个选购的机会。”

    美美迟疑了一阵之后，道：

    “小钱先生，因为这几枚精灵蛋真的有些特殊，加上已经有客人看中了它们正为止争抢呢，所以我实在无法保证您是否有机会选购。

    这样吧，您稍等片刻，我去请示一下，再来答复您好吗。”

    “行，那你快去问吧，我就在这等着。”

    钱兵看着美美转身朝小阳离开的方向而去，最终进了那间大门看起来很像会议室的房间后。

    才随意在身边的一张沙发上坐下，观察里这间接待大厅的全貌。

    发现这里的装修非常高级，整个地面都由淡青色大理石铺就，巨大的落地窗让旁玩的斜阳微微洒落进来，十分舒服。

    陈列的座椅、茶几、柜台也都十分简约大方，可见应当花费了一番心思。

    此时大厅里出了他自己之外，有不少人浏览着橱窗里的精灵蛋，或者是墙壁上悬挂着的各种介绍。

    每个人身边都有一位穿着黑色制式长袍呃工作人员，贴身讲解或服务着。

    钱兵坐下没一会儿，就有人贴心的为他送上茶水和小点心，让他不由感叹，服务周到。

    美美并没有让钱兵等上太久，片刻之后，就带着笑容匆匆回到接待大厅找到了正坐在沙发上休息的钱兵。

    “小钱先生，我们少爷让我请您到贵宾间，看样子您这次有机会在我们这儿获得一枚精灵蛋了。”

    钱兵闻言，脸上露出露出喜色，立马就从沙发上站起来。

    “啊，真的吗？那你快带我去挑蛋吧。”

    美美见他这副猴急的样子，上脸轻笑着，说了声“请跟我来”后，就带着钱兵向那间被他揣测为会议室的贵宾间而去。

    一迈入贵宾间，钱兵才发现之前被自己赞扬的大厅算这个屁啊，这里面才是真正华美绚丽，高雅却不俗气。

    贵宾间里的整体立面，全部都由一种看起来十分透亮如黑水晶一般的石材铺就。

    里面的各种装饰、摆件全部都是闪烁着柔光的水晶制品。

    正对着大门的一张椅背呈扇形贝壳模样，弧形展开的宽大水晶椅上坐着一名摆弄着巨大珍珠的少女。

    她一身黑色绸缎礼服，长发也是又黑又长又直，哪怕是抵着头看不清容貌，都让钱兵不由的有些恍然。

    少女的面前则是一张圆形的水晶矮桌，桌面上一字排开放着三枚装在透明盒子中的精灵蛋，瞬间就将钱兵的注意力从少女身上吸引了过去。

    他定睛一瞧，发现这三枚精灵蛋底色全部都呈浅蓝色泽，但是上面的纹路各不相同。

    最左边的一枚蛋个头最小，表面上布满了缠着飘带的宝石图形。

    中间一枚的个头看起来最大，外表隐约印着锯齿状的尖牙纹路，只是并不太清晰。

    最后一枚大小适中，蛋壳上的纹路也最为清晰，是一对对三角形的翅膀形状。

    这图形简直就与海刺龙的翅膀形状一模一样，算是直截了当的告诉所有看到的人，他就是海刺龙一脉小精灵所产的蛋。

    钱兵知道海刺龙的最终形态可就是刺龙王，所以毫无疑问，这枚精灵蛋一定会被人认为是品质最有可能突破冠军级的精灵蛋，也会是所有人的重点关注对象。

