    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　一时之间，四周鸦雀无声，谁都没有想到，一招之下就把双瞳教的副教主给焚烧得灰飞烟灭，连骨灰都没有留下。

    　　有人不由抽了一口冷气，不少人在这一刻才意识到眼前这个看起来六畜无害的平凡小子是一个大凶之人。

    　　“果然是敢进食龙筋的男人。”有女修士看着李七夜，都不由有些敬佩，喃喃地说道：“这样的凶人才是真正的男人。”

    　　此时，很多人看着李七夜，神态都有些变了，他们都明白这个小子不止是一个煞星，而且还是一个倒霉星，他走到哪里都招惹了一大群敌人，广海鱼，避尘洋，太阳宗，现在又与双瞳教结仇了。

    　　这样的小子，简直就是走到哪里杀到哪里，仇敌满天下，这样的小子惨死只怕是迟早的事情。

    　　“好一个心狠手辣的人族凶人。”此时蛇树族的长老不由阴阴地一笑，说道：“哼，难道你想杀光这里的所有人独吞孔雀树的宝藏吗？你的阴谋绝对是不会得逞的，天下豪雄会源源不断地涌往此地……”

    　　“啪”的一声清脆无比的耳光声响起，蛇树族长老话还没有说完，李七夜一个巴掌狠狠地抽在了他的脸上，一个巴掌抽得他头颅都变形了，满口的毒牙被抽得飞了出来。

    　　蛇树族的长老本来是想煽风点火，把所有人拉下水，把李七夜推到与所有人对方为敌的一面，没有想到，他话还没有说完，李七夜就一个巴掌把他抽得满口牙都碎了。

    　　“小畜生”被一巴掌抽得满口牙都碎了，蛇树族长老顿时狠怒，狂吼一声。张口就喷出了大量的毒雾，瞬间，可怕无比的毒雾像龙卷风一样把李七夜整个人包裹住。欲把李七夜整个人腐化为尸水。

    　　蛇树族长老喷出的毒雾极毒无比，一丝丝的滴液掉入了海水之中。【△網WwW.】顿时是一大片翻白，海中的鱼虾一下子被毒死无数。

    　　然而，被毒雾所包裹的李七夜根本就不放在心上，五指一张，神圣而高洁，宛如一朵仙莲在盛开一样，可以净化一切秽污。

    　　万道拳之无垢拳，此拳一出。避规万法，净化一切。

    　　听到“滋滋滋”的声音响起，在万道拳之下，毒雾根本就不足为道，在这刹那之间，李七夜的万道拳穿透了毒物，向蛇树族长老抓去。

    　　蛇树族长老脸色大变，为之骇然，转身就逃。就算蛇树族长老的速度再快，但是。能快得过李七夜的“万道拳之飞仙拳”吗，蛇树族长老瞬间被李七夜一只手追上，张手就把他抓了过来。

    　　“啊”霎然间。一声凄厉无比的惨叫声响彻大海，听到“嘶”的撕裂声响起，只见蛇树族长老那盘踞在树上的身体被撕裂，蛇身树体一下子被活生生的撕开，鲜血溅射。

    　　对于蛇树族来说，在本相的状态之下，蛇身与树体分离，必将死亡，所以。蛇树族长老被撕裂的蛇身抽搐了一下，然后就是一命呜呼。

    　　“连大贤都不是。敢也在我面前蹦跶，蚁蝼而己。”李七夜随手就把蛇树族长老的尸地扔入了海中。冷冷地说道。

    　　此时，在场很多人都脸色一变，眼前这个人族小子实在是太凶残了，这不止是传说是这样，事实他就是这样的凶残。

    　　就是老一辈大人物，此时看着李七夜都不由脸色一变。

    　　此时，李七夜看了一眼双瞳教副教主门下的弟子，冷冷地说道：“回去告诉你们双瞳教，世界有多远，就给我滚多远，否则，见一个杀一个！滚”

    　　这些被呆住的弟子听到李七夜这样的话，如同大赦一样，一步都不敢停留，转身就逃之夭夭。【△網WwW.】

    　　李七夜看了一眼众人之后，转身就走，踏入了孔雀地。

    　　见李七夜踏入孔雀地，很多人都不由为之留意，大家对于李七夜出现在这里，都是十分好奇。

    　　不过，李七夜一口气杀了双瞳教的副教主和蛇树族长老之后，很多人都不敢去招惹他，大家都明白，眼前这个人族小子绝对是一个狠人，杀起人来是心狠手辣，不是大贤，根本就不是他的对手，没有足够的底蕴，去招惹他，也是自寻死路。

    　　李七夜踏入了孔雀地之后，直上高峰，来到了孔雀树下，此时，他祭出了万炉神，掌御着炉火。

    　　“蓬”的一声响起，炉火喷涌而出，在这个时候，李七夜的万炉神宛如是一口泉眼一样，炉火喷涌而出，流淌于大地之中。

    　　说来奇怪，炉火喷涌而出，流淌于大地，竟然是不烧一草一木，炉火明明是火光熠熠，但它却偏偏如同流水一样流淌在地上，而且是越来越猛烈，在这样的流火瞒过的情况之下，没有一草一木因此而被灼伤，这实来也是十分神奇。

    　　“好一手的御火之术。”看到炉火流淌于大地上，就算不是药师，就算是不懂行的人，一看这样的流火不灼伤一草一木，也能知道这必须是有着一手炉火纯青的御火之术。

    　　炉火从万炉神之中喷涌而出，越喷越猛烈，越喷越急剧，就像是一口巨大无比的活泉一样，事实上，说它是一口爆发的火山也不为过。

    　　但是，它并不像火山一样具有毁灭性，相反，海量的炉火喷涌而出的时候，带来一种清凉的感觉，就像山泉水一样。

    　　在短短的时间之内，炉火就像有生命一样，它流淌过山岭，流淌过沟壑，流淌过平川，在短短的时间之内，海量的炉火瞒过了整个孔雀地。

    　　接着，炉火就像流水一样流淌入大海，它流淌在海面上，它不止是像流水，更像是有生命的东西，浮于海水之中，似乎它要与海水融为一体。

    　　随着炉火覆盖了整个海面之后，此时，李七夜的炉火发生的变化，在万炉神之中流淌出了液体，这液体带着火光，在火光之中又有细如丝的法则在流淌，似乎这些法则有生命一样，它能带动着这液体流淌于孔雀地，流淌入海中。

    　　随着这如液体一样的流火瞒过了孔雀地和海面，很多人都闻到了一股似有似无的香味，这脱香味有一种说不出来的感觉，宛如是让人血气鸣和。

    　　守候在这片海域的不少人都在留意关注李七夜，此时看到眼前的这样一幕，很多人都觉得奇怪，不知道李七夜这是在干什么。

    　　最终，有人忍不住，就远远地问李七夜，说道：“李道友，请问你这是干什么呢？”

    　　李七夜依然是掌御着万炉神，风轻云淡地说道：“没干什么，孔雀树寿元竭衰，走向枯死，我为它续寿，让它再活下去。”

    　　“为孔雀树续寿？”听到李七夜这样的话，问话的这个修士不由一双眼睛睁得大大的，他都以为自己听错了，都忍不住再问一遍说道：“真的要为孔雀树续寿？”

    　　“有何不可？”李七夜只是冷冷瞥了他一眼，然后不再理会，继续掌御着万炉神，让炉火瞒于大地。

    　　“为孔雀树续寿？”很多人听到这样的话，都不由看着李七夜，甚至有人像看着傻子一样看着李七夜。

    　　在场甚至有药师忍不住说道：“就算你是药师，你可知道为孔雀树续寿那是意味着什么？为孔雀树续寿，这不止是逆天行事，甚至可以说，这是不可能完成的事情，这样的难度并不多是可以与为仙帝续寿相提并论，不要说是你，就算是药帝也是无能为力的事情。”

    　　李七夜看了他一眼，懒得再说话，继续掌御着炉火，让炉火慢慢地渗透于孔雀地和大海之中。

    　　“嘿，好大的口气。”有一位魅灵族的圣主冷笑一声，说道：“为孔雀树续寿，这简直就是痴人说梦，就算是药帝前来，那都是不可能成功的事情！”

    　　对于这样的话，李七夜连理会他的兴趣都没有，继续掌御炉火。

    　　但是，李七夜的话却让守候在这里的人族修士不由为之精神一振，恍然间就像看到希望一样，忍不住说道：“道友，真的是如此吗？真的是可以为孔雀树续寿吗？”

    　　对于人族来说，最不希望孔雀树走向死亡，如果孔雀树死了，人族就完全丧失了孔雀地。

    　　“会的。”李七夜只是淡淡地说道。

    　　“嘿，这种装神弄鬼的话就算了。”有海妖冷笑，说道：“这种话谁相信谁就是白痴，谁都知道，千百万年以来，有谁为祖树续寿过？从来没有，这根本就不可能成功的事情。以我看，嘿，这说不定是障眼法，所谓的为孔雀树续寿，那只不过是幌子而己，说不定是偷偷的图谋不轨。”

    　　对于来这里的所有修士来说，他们来这里是干什么？当然是来夺天华物宝了，可以说，所有人在这里等着，就是等孔雀树枯死，等着这一天的到来。

    　　现在李七夜却说要为孔雀树续寿，这话谁都不爱听，李七夜这不是断所有人的财路吗？这简直就是与在场的所有人为敌。

    　　“就是，哼，为孔雀树续寿，简直就是痴人说梦，有什么不可告人的目的才是真的吧。”不少人纷纷冷笑附和。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

