    护国侯又羞又窘，却无话可说，楚云陌忍不住了，一巴掌拍在桌上，腾身而起：“老五，你什么意思，有话说清楚，别这么阴阳怪气的！”

    “本王说得还不够清楚吗？”

    楚怀殇脸色一沉，寒气如刀，冷冷道：“你未婚妻搞砸了本王的接风宴，是不给本王面子，还是想打父皇母后的脸？”

    楚云陌气得浑身颤抖，脸色一阵红一阵白，却哑口无言。

    护国侯不得不站出来，冲着苍南帝行礼道歉：“微臣有罪，教女无方，坏了陛下为五皇子准备的接风宴，请陛下降罪。”

    他自持身份，这不过是小事，皇上肯定不会重罚的。

    谁知，苍南帝还没开口，楚怀殇却抄着手，冷傲出声：“既然护国侯自知有罪，那就罚钱吧！坏了本王的接风宴，更坏了本王的心情，就罚护国侯赔偿一千万两银子，三天之内送到五皇子府，如何？”

    众人听得倒吸一口凉气，一千万两？！

    就算护国侯府财雄势大，也要大出血，伤筋动骨啊！五皇子可真是狮子大开口。

    护国侯气得手指尖都在颤，愤然怒喝道：“五皇子干脆将老臣卖了得了！”

    “这可是护国侯自己说的！”

    楚怀殇得理不饶人，一勾唇角看着大殿上的众人：“诸位都听见了，护国侯决定卖身赔偿，哪位愿意买下他的，赶紧出价，机会难得，可不要错过！”

    无影张口就帮主子吆喝：“买下护国侯就等于买下整个护国侯府，诸位，这可是一本万利的买卖！”

    护国侯差点一口老血喷出来，众人有的暗笑，有的冷眼旁观，有的目光深沉。

    楚怀殇这位五皇子，今天他们是真的领教了，完全不按理出牌，仗着皇上的宠爱，嚣张狂妄的无法无比，竟然敢当众拍卖护国侯！

    还有什么事他做不出来！

    只有萧清羽明白，楚怀殇是因为刚才淮月郡主对她下手，这才替她报仇的。她有些触动，想不到这男人会在这种正式场合为她找场子，难道真的不怕得罪人？

    “够了殇儿，别闹了！”

    总算是苍南帝发话了，板着脸道：“不可对护国侯无礼，郡主也不是故意破坏接风宴的，你身为皇子，要大度些。”

    护国侯脸色刚缓和一点，就听苍南帝话锋一转：“不过你心情不好，朕也理解，既然如此，就让护国侯赔偿你五百万银，这事也就揭过不提了。”

    “呃……是，陛下，微臣领罚。”

    连皇上都开口了，摆明了站在楚怀殇一边，护国侯心疼得肝都在颤，却不得不答应。

    最终结果，护国侯府赔偿楚怀殇五百万两银子，三天内支付结清。大殿上众人各怀心思，更加明白了苍南帝对五皇子的宠爱，也彻底明白了楚怀殇的霸道狂妄。

    唯一暗喜的，只有宁国公府一家。

    上官震几乎忍不住笑了，皇上越宠爱五皇子，才越证明他眼光好。等他女儿雅柔郡主成了五皇子妃，他更会倾尽全力支持五皇子成为太子。

    到时候，宁国公府才是苍南国唯一的顶级世家，无人能比！

    只可惜，今日雅柔‘身体不适’，没有进宫，不然让她看到五皇子的风姿，她定然更加欢喜。想到这里，上官震有些遗憾。

    不过……他暗暗看了看坐在五皇子身旁的那丑女。

    是时候将她弄走了！

    终究是瑞安侯府的人，万一萧长贤动了心思，只怕不会在意这个女儿是不是天煞孤星。到时候真让这丑女用计勾引了五皇子，抢先一步，他家雅柔就吃亏了。

    接风宴没法再进行下去，苍南帝安慰了楚怀殇几句，和皇后离开了，众人也纷纷散去。

    出了大殿，萧清羽被风一吹，当真有些头晕。

    她前世千杯不醉的，怎么今生这具身体的酒量这么差，才几杯果酒就不行了？

    楚怀殇邪邪一笑，二话不说来了个公主抱，惊得她差点叫出来。

    “清羽，别担心，本王抱你上马车。”

    萧清羽又羞又窘，就是被他抱着才担心呢！这男人，越来越放肆了。

    “放我下来！”

    可她根本挣扎不脱，在楚怀殇的怀里，她所有的力气都像是蚍蜉撼树，再是奋力挣扎，也被他的一缕幽光制止，反而让她的捶打看起来像在调情。

    一旁的苏墨尘连忙转过头去，非礼勿视。

    但内心却是极其羡慕这种感情，可惜他当年不敢表露，只能将满腔的爱意深埋心底。但佳人已逝，后悔也来不及了。

    楚怀殇抱着萧清羽，毫无顾忌地大步往前走，一路出宫的群臣看见，更是投来侧目的眼光。萧清羽气得想打人，咬牙警告他：“楚怀殇，你再不放下本姑娘……”

    说着，她冲着他的肩头，一口狠狠咬下。

    “嘶——”楚怀殇痛得倒吸一口凉气：“你是属狗的啊！”

    萧清羽不松口，痛就赶紧放下她，不然非咬掉他一块肉。

    “没事，就算你属狗，本王也喜欢。”

    楚怀殇忍着痛大笑，当着众人的面，抱着萧清羽扬长而去。

    身后，无影天命扶了扶额。

    主子真的没救了……

    一直到了傍晚，萧清羽的酒劲才完全消退。

    她被楚怀殇亲自抱着回来的一幕，被所有五皇子府的下人丫头看个清清楚楚，不用说，她知道肯定又有流言传开了，无非是说她勾引楚怀殇，故意装醉。

    翌日清晨。

    两个来伺候萧清羽起床洗漱的丫头，脸色都不太对劲，看着她的眼中充满了鄙视。

    她们是被福伯安排来伺候萧清羽的，可看着她那张丑陋的脸，想起昨天那一幕，两个丫头就忍不住生气。

    稍微高挑一点的丫头低声道：“真不知道五皇子喜欢她什么，丑得要死，我要是她，早就滚出去了，哪里还敢留在五皇子府丢人现眼。”

    “可不是嘛。”

    另一个瘦一点的丫头撇嘴道：“真是丑人多作怪！还让五皇子抱她回来，也不知道哪来的脸，怕是偷偷给五皇子吃迷魂药了吧？”

    “还真说不定。”

    高挑丫头压低了声音道：“等会你铺床的时候，找一找？”

    蓦地，一道视线扫来，冷然的声音响起：“不想做事就滚出去，别在本姑娘面前嚼舌根。”

