    伪道果出现在手中。

    苏道之一口吞了下去。

    没过片刻工夫，他已完全掌握了五鬼显灵法。

    这一个世界，也有鬼怪，有么一门咒术在身，能干很多事情。

    天色漆黑，一层薄雾笼罩大地。

    夜色之中，苏道之关好门窗，离开了苏家，往城外而去。

    没过多长时间，他来到城池之外，一个小山头上。

    一个个坟墓，一块块墓碑矗立其上，这是一个大型的墓地。

    凉风呼啸而来，夜晚的墓地半空，飘荡着零星的鬼火。

    除守墓之人，几乎无人敢在黑夜踏足此地。

    苏道之观察了一番，在三百米外的树林之中使用五鬼显灵法。

    大殷世界的道法，大部分是要敬请天地神明，受到天地承认，请求天地之力的加持，才能施法成功。

    此外，有一些特殊的信物在手，也能施展咒法。

    好在，五鬼显灵法并不是正宗道家佛家走法，而是妖术，是旁门左道，奉请鬼神，因此可以规避。

    一番施法念咒后，半空之中，无形的波动四方散开。

    只是一会儿，南方传来了一阵阵的阴气，同时还有几道鬼影，飘飘荡荡而来。

    “居然还有一只两百年的老鬼……”

    苏道之目光一亮。

    继续施法，选了五条鬼魂，将之囚禁，再滴入鲜血，施加烙印炼化。

    一切做下来，苏道之行云流水，没有半点停滞。

    七天之后，五只鬼祭炼成功，散到了大名学宫，让他们成为自己的耳目。

    当然了。

    这个世界的读书人还是比较敏锐的，身边有阴气存在，他们是可以发现的。

    但苏道之让五鬼监视的并不是位高权重者，也不是修为高深者，而是一些后勤人员。

    比如，下人仆役，厨房厨师，花匠木匠……

    又是一天清晨。

    苏道之来到了轩雅斋，听取季掌柜汇报。

    如今，《蜀山剑侠传》的销量并不是很可观。

    大名府及其附近城镇，热度已经减退了下去，市场饱和，该买的也都买了，该看的也都看了。

    是以，《金瓶梅》这一本书，也到了发布的时候。

    不过新书发布，还需要找到三家合作商，一起商讨，确定黄道吉日。

    第二天，这个消息便散布了出去，引得城中人议论纷纷，心怀期待，算是预热了。

    第三天，又有新消息传出。

    新书并不是跟《蜀山剑侠传》一个题材，而是讲述一个出轨的女人，有大尺度的描写。

    消息一传出去后，就引起了巨大的议论。

    有人认为这是苏道之自毁名声，自揭伤疤。

    因为他们都想起来了四个月之前，苏道之也有过这样的一个经历。

    但是也有人认为这是苏道之心胸豁达，能吞吐天地，不认为那是污名。

    总而言之，指指点点的人很多，唯一相同的是，都对《金瓶梅》起了兴趣，想要看看苏道之究竟是如何描绘……

    又是一天。

    很多烟花之地，开始传播起了《金瓶梅》的残页，其中大胆露骨的描写，非常惹人遐思……

    对《金瓶梅》，苏道之进行了很大程度上的修改，但是因为这个世界的艳情小说本来就是一大主流。

    就连贤者大儒所著作的小说之中，都会有一些或是隐晦，或是多或是少的描述。

    正是如此，金瓶梅当中的一些精髓，苏道之却并没有完全删除。

    用一首诗词概括就是，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    第七天之后。

    金瓶梅正式发售，数十家书店挂上了横幅，门前派出书童吆喝。

    等待了七天的时间，那些文人骚客望眼欲穿，如今终于开始售卖，当即一窝蜂的赶了过去……

    当天的销售，直接破了十万本，给卖断货了。

    七天之中，六家印刷厂全力印刷，居然一天时间就卖光了。

    直接打破了十年之内，所有书籍的销售记录。

    日子一天天的过去，苏道之开始感觉到了修为的增进。

    随着他的名气的增加，万人传颂，虚空之中变成了一股反馈之力，令得他吸收文气的速度大大提升。

    除了文气在提升以外，才气也在提升，提升的幅度更大！

    到了现如今，已然可以跟大儒相提并论。

    “我现在唯一需要的，就是锤炼一颗文胆出来了……”

    苏道之目光看向窗外，心中念头转动。

    “另外，这城中还有几个名气很大的诗会，也可以参加一下……”

    参加诗会，若是作出了什么名篇名章，也能够立时获得天地的感应，获得好处，推进修为增长。

    黄昏。

    天气阴沉。

    苏道之从学宫而出。

    忽然感觉到皮肤微微发麻，当即察觉到一道目光的注视。

    在他的侧前方，柳树之下，站了一道人影。

    那人身穿一身青色衣裳，双鬓斑白，脸色无尽无波。

    唯有一双眼睛，能看到一股深然寒气。

    这个人不是别人，正是宋玉宣。

    四个月来，这是苏道之第一次见到宋玉宣。

    “苏道之，你那两本小说，写得非常好。不愧是青云才子！”

    宋玉宣微笑着走了上来，一副和蔼可亲之色。

    “宋副宫主，你这几个月来在城外除妖，也是劳苦功高。要是没有你镇守妖兽，大名府恐怕没有安宁之日……”

    苏道之同样微笑，虚以委蛇。

    内心之中，实际感动了一股很大的烦躁之感，来源自然不用多说。

    宋玉宣叹息道：“四个月前，我的那个逆子淫乱了你的妻女。严格而论，还是我的责任。子不教父之过……”

    苏道之微笑，和颜悦色的说道：“宋副宫主不必挂怀在心上，那两个人已经死了，与我而言，死了的人，那就让他们随风而去吧……”

    宋玉宣道：“说的没错。一直挂怀在心上，那肯定会增添很多烦恼……”

    苏道之若有深意道：“所以还请宋副宫主不要挂怀……”

    他说完这句话，也再懒得跟着宋玉宣打嘴炮，飘然离开。

    “苏道之……！”

    宋玉宣望的苏道之的背影，拳头死死的捏住，眼神闪烁凶光。

    走在半路上的苏道之，内心之中，那股烦躁感陡然加倍，心中不有暗自冷笑一声。

    现在的他，根本就不怕对方。

