
　　“将将，恭喜小朋友答对了！”

　　“诶？诶？”“不可能吧？”

　　刚才信誓旦旦说孔雀不会飞的人顿时尴尬了。

　　何逸飞解释道：“孔雀平时飞的比较少，因为大尾巴比较重，飞起来费劲，但是它们确实是会飞的，遇到天敌的时候就会飞到树上或者飞过河流避难。小朋友，来拿你的奖品吧。”

　　小男孩开心地上前，旁边的工作人员拿了一枚孔雀徽章递给了他。

　　何逸飞看向手里的卡片，“唰”地又抽出来一张小熊猫的。

　　一瞬间反应过来的只有三五名游客，他挑选了一名站在右侧穿着蓝灰条纹衫，看上去比较有学究气息的中年人：“这位先生来回答问题吧！”

　　感觉这名游客等级比较高的样子，何逸飞就问了一个稍微难点的问题：“请问小熊猫的生存现状，是无危、近危、易危、濒危、极危还是野外灭绝？”

　　“啊？”蓝灰衫傻眼了，这都啥啥啥啊？

　　游客们面面相觑，这个问题好像确实有点难！

　　小声议论着：“我记得小熊猫是保护动物，应该是不是无危吧，野外灭绝也不可能，不然动物园的是哪来的。”

　　“嗯，没错，先排除最不可能的两个！”

　　“我猜是近危？话说这几个等级都是啥意思啊。”

　　蓝灰衫在一开始的懵逼以后也回过神来，听着旁边人的小声议论，感觉确实好像不是那么难，剩下四个选项随便蒙一个都是四分之一的概率。

　　于是挑了一个感觉更可能的：“易危！”

　　“很可惜，回答错误！”何逸飞摇摇头，又指了另一个刚才举手很快的女生，“穿连衣裙的这位女生，你来回答吧？”

　　连衣裙声音清脆：“濒危！”

　　“恭喜你答对了！”

　　何逸飞解释道：“小熊猫在野外的种群数量预估不足一万只，面临着很多威胁，被列为濒危等级。濒危就是说，如果再按这样的趋势发展，野生种群在不久的将来野外灭绝的几率很高，同是濒危的物种还有大熊猫（蓝星，地球上降到易危了）！”

　　听完这一番话，游客们的声音和笑容顿时少了两分，心里有点沉重。很多人还真不清楚，这么可爱的小熊猫如果不保护竟然都要灭绝了，可能来参观过一两次，但是没怎么仔细看过展牌。

　　不过也有种感受，动物园确实不是个纯粹的娱乐看动物园的场所！更像是博物馆一样，带有一定的科普教育职能。

　　何逸飞没有在这个问题上做更详细的介绍，毕竟是个欢庆的节日，而且下面还有小朋友呢。继续抽出一张浣熊的卡片！

　　扫视游客，指向靠后的一名初中生模样举着手的男生：“穿着狗狗衬衫的这名男生，你来回答吧！浣熊有一种习性，它们在拿到食物后会放到水里洗一洗再吃，请问这是什么原因？”

　　游客们的反应各不相同。

　　有人睁大眼睛看着卡片，疑惑不解：“什么，这玩意是浣熊？这和小熊猫有啥区别？”

　　“什么，浣熊吃东西前还要洗一下？”

　　“是啊，不然为啥叫浣熊呢。”

　　“那洗东西就是为了爱干净，不生病喽？”

　　穿着狗衬衫的初中男生很有自信地大声道：“浣熊清洗食物不是为了干净，而是因为它们的爪子很灵敏，可以通过触摸进行感知，爪子泡在水里的时候外面的角质层会变软，感知能力增强，从而更精准地了解物体的属性！”

　　何逸飞“啪啪”鼓起了掌，笑道：“恭喜你，来拿走奖品吧！”

　　游客们也跟着“呱唧呱唧”鼓掌！

　　旁边的妈妈喜笑颜开，感觉倍儿有面子。等男生拿完兴高采烈地拿完奖品回来，又有些惊异问道：“儿子，你怎么知道的？”

　　“上次咱们一起来的时候我看过旁边的展牌呀！”初中男生理所当然道。

　　刚才一些带着小朋友，瞎胡乱猜的家长有些脸红，自己还不如一个初中生懂得多。

　　这和孩子一起逛动物园，要是孩子问个问题讲错了就有点丢人了。

　　心中暗想，看来逛动物园还是得稍微留意一下展牌和饲养员的讲解才是！

　　……

　　在游客们参与着开心问答的活动时，庄小白这边依然是全副身心地投入在画作中！

　　中午的时候，掏出一大块白面包狼吞虎咽吃了几口，然后拿起矿泉水瓶“顿顿顿”灌着吞进了肚子里，因为吃得太快还有些打嗝，歇了十分钟就无比沉浸地继续绘画！

　　他的身后有不少游客都在围观着，但是感觉到庄小白沉浸在作画中散发出闲人勿扰的气息，都不敢在这时候上前搭话，静静欣赏着画面。

　　此时画作已经完成了一半，在庄小白的笔下，画面中的景色如同活了一般。

　　清晨的太阳尚未完全升起，几道柔和的白色曦光穿过泛着薄雾的森林，暗绿色的密林前方是一弯泛着微波的水潭，树叶和芦苇也在微风中摆动着。

　　一只黑色的威猛大狼竖起耳朵转过头去，眼神平静而深邃，看画的人似乎也能听到一片静谧的森林里，远处突然传来的鸟鸣声，感受到清晨林中扑面而来的湿润气息！

　　最为奇特的是，黑狼明明应该是画面上最显眼的，但是在薄雾的笼罩下，似乎有些失焦，给人一种朦朦胧胧等会就要消失的感觉。M.23sk.com

　　在看了画面几秒钟后，就忍不住把目光转向黑狼后方的密林。

　　森林里的光线比外面还要昏暗许多，像是一个黑洞般吞噬吸引着人的视线，一只灰狼躲在密林中间，脑袋从树的夹缝中露出来半边脸，眼神好奇而警惕地偷窥着外面，散发着野性、神秘的气息。

　　明明是半遮半掩的姿态，在画面的构图和明暗引导下又变得极为显眼，磁石般牢牢吸住人的目光，不禁一直和灰狼的眼睛对视！

　　有游客忍不住用蚊子般的声音，小声对同伴道：“我感觉特别奇妙，那只林子里的狼好像是在盯着我一样！”

　　同伴惊讶道：“我还以为是我一个人的错觉呢！”

　　“诶，你有没有感觉这幅画像个太极一样，前面这只黑狼是真实中的虚幻，后面的灰狼是虚幻中的真实？”

　　“我靠，兄弟你什么时候品鉴水平这么高了？”

　　“但就是让人有这种联想啊！”

　　“话说这画不会是等会参加活动的吧……”

　　“这算什么，满级大佬屠杀新手村？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第200章 虚实相生免费阅读。https://xs.23sk.com 