    庞大的天地元气，从万化炉灌入新开辟的界域里。一些源生的生灵，也被陈风特意迁移部分。

    接着，太魂碑的庞大源魂液，也化作漫天雨滴，洒落到这方新开辟的界域里。那些迁移的生灵的灵魂，顿时感受到滋润。

    陈风很想看看，没有万化炉的特殊本源规则之后，这方以重明号为核心，新开辟的界域，能否实现各种元气相融共存。

    做完这一切，陈风对着蓝血陨星做最后的激发。海量的能源量与这个新开辟的界域呼应，打上了能量烙印印记。

    .......

    当诸事皆定，陈风的神魂归位，本体走出核心舱。

    神念一动，一股庞大的界域之力降临，直接将百万里范围内的星空，与大宇宙世界隔绝开。

    接着一股完全不同与现实世界的天地法则，降临此间。接着，重明号焕发出耀眼的光芒，陈风开辟的那方界域，直接显露出来。

    这就是开天之举，不同于黄昏之塔那样的伪次元空间，而是正在的次元空间，是独立的世界。只要陈风还存在于世，这片天地就会不断的演化完善，不会被人发现。

    当然，如果开天境强者陨落，就会像幻光母虫那样；其蕴含的次元空间，逐渐会与主世界相连，显露出次元空间的通道。

    屈指竖于眉间，陈风心念移动，一片紫光照耀在这方世界。此乃阴涅神光，一种瓦解生灵神魂的界域规则，也是重明号新诞生的游轮战技！

    凡是进入这方界域敌人，就被受到这方世界的规则现在，并不停遭受阴涅神光攻击。这种攻击，是直指神魂，即便是合源境圣者，也没有办法坚持多久。

    而且，一旦发动阴涅神光攻击，再发动蓝血陨星的血磁之力，对血磁之力的威能，增幅一倍。两者结合，相当于组合神通技能。

    这阴涅神光，就是陈风对重明号晋级的收获。此时的重明号，已经打通半神级门槛，所缺的，是天文数字般的星空积分榜。

    这段时间，陈风回到人族参加种族大战，根本没有时间去界外刷虫族。

    费劲千辛万苦，总算完成了界域开辟。如此，陈风是迈入了开天境大门！

    不过，开天境就是开天境，就现实的宇宙世界而言，陈风生命层次，已经完成了一次升华。以此高度看世界众生，圣者以下皆蝼蚁。

    受到此契机的刺激，陈风的仙道境界，也迈入了七阶中期。而且，陈风此刻的根基，比之游戏世界的角色，还要强大。

    毕竟，在游戏世界，陈风是一步一个脚印地生死煎熬出来的，前期的宝物资源还是稀缺的。就算是重新修炼第二个角色，得到太魂碑时候，已经八阶大境界。

    而现实中的本体，从一开始修炼仙道法门，就直接用九幽冥乳等宝物重塑根基。接着，各种仙道奇珍异宝，源源不断从游戏世界获取。

    拥有了一个随着重明号移动的界域，另一层的好处，就是就意味着万化炉和太魂碑的敏感性，就被弱化。

    ......

    心满意足地将界域收起，陈风驾驭着重明号，踏上了归途。

    打开手腕上的微型光脑，陈风发现自己的通信端，几乎被刷屏了。闭关期间，陈风是关闭了所有外界的通讯渠道。

    这些发信息群体中，有镇守覆轮深渊的夜色刀和剑宗，有复仇军统军曼斯坦因几人；就连远在的人族大后方的影殿申屠影和绯炎帝国的蓝慕，也发信息询问踪迹。

    理清各方信息后，陈风打开通信影像；屈指算算，陈风离开覆轮深渊八十多天了，也难怪众人担心。

    “陈风，你总算出现。再不出现，我还以为你遇到大麻烦了”，剑宗出现在全息影像上，见到陈风，面露喜色。

    “我没事，萧雨是怎么回事？是怎么陨落的？”，陈风问道。之前的所有信息，就这一条对陈风触动最大；对这个好友，陈风是非常在意的。

    “通过灵魂气息感应，已经陨落了！只是，我有点摸不准，你还是赶紧回来吧”，剑宗由犹豫道。

    “知道了！”，陈风沉思道。

    “大联盟那边，通知我们联手围剿蜥蜴人残军，你怎么决定？”，夜色刀突然闯进视野，出现在影像中。

    复仇军虽然是一群志同道合者，走到一起组创建立起来的。但陈风的领袖地位，无可动摇；涉及到复仇军的战略行动，必须经过陈风同意授权。

    “不用理会他们！一千多万的主力舰队，如果好收拾不了孤立无援的三百万蜥人族，全部抹脖子算了”，陈风否决道。

    在陈风闭关晋级的时间里，人族联军接着胜利，连战连捷。就连被视为中枢战略要地的凯塔要塞，也再次被夺回。

    见大势已去，被困在塔罗星系的蜥人族打起了游击运动战，利用三叉戟战舰的性能绝对优势，化整为零，在左悬臂三百多个星域，打起了游击战术。

    只是，今时不同往日，塔罗星域经过反复争夺，已经没有多少资源供给蜥人族作战使用了。只要人族布置一些针对性战术，不难将他们各个击破。

    说到底，人族联军在大胜利的背景，想的更多是保存实力，瓜分地盘。面对困兽之斗的蜥人族残军，他们情愿放慢作战计划，也不愿损失。

    可问题是，人族大联盟的其他三个战区，等着这边去支援呢！

    对这般政客的行径，陈风嘴上没说，内心却是失望透顶。

    .......

    距离半神级一步之遥的重明号，无需按以前那样，用曲率巡航。依靠一界之力，重明号可以轻松找到星空中的空间节点，直接施展迁跃巡航。

    到现在，陈风也明白了虫族的母虫是如何开辟虫洞。由于血脉关系，当虫族母虫晋级到合源境圣者境界时，就天生地能感应到空间节点；利用节点的特殊关系，圣者境界的母虫就可以操控黑暗幽能，开辟出稳固的虫洞通道。

    这样一来，陈风仅仅用了三天，就回到覆轮深渊。

