    

    “现在这时节，在外面坐久了还挺舒服。”

    苏淮坐在石凳上，朝周围看了一眼，只觉得入眼一片绿意，头顶上的太阳晒的身上暖洋洋的，再有微风这么一吹，让人觉得心情大好。

    “对了，娘，你和我姐吃早饭没有，要不要尝尝我带回来的糕点？”

    苏淮指了指手里的食盒，这可是他特意带过来，让娘亲和姐姐都尝尝。

    “好啊，淮儿最近越来越有孝心了。”江氏闻言，想到不久前醉仙楼的兰草花糕，眼神一亮。

    她把手里的小银剪递给一旁的婢女，又用婢女捧上来的帕子净了手，然后等婢女把兰花搬走，收拾好石桌。

    苏淮连忙把食盒的盖子打开，把里面的糕点一样一样全都拿出来，竟然摆满了一桌子。

    母子三人看着桌上那些精巧无比、花样繁复的糕点，一时间全都怔怔的发愣，没有一个人先动手。

    过了好半晌，江氏才头一个回过神来，她朝石桌上指了指：“这么多糕点，都是从醉仙楼带回来的？”

    “这么说也没错。”苏淮抓抓脑袋，点了点头。

    “娘，先尝尝味道怎么样吧。”苏卿云也从震惊中回过神来，看着面前那些做工精巧的糕点，对等会儿的味道有了一丝期待。

    母女两人对视了一眼，同时伸手，朝其中一枚红色的果子上拿去。

    红色的糕点一入口，两人就同时发出一阵惊叹，只觉得这糕点入口香浓软糯、甜而不腻，还有一股淡淡的果香，十分特别。

    “好像是樱桃糕。”

    苏卿云一枚果子吃完，朝着江氏看过去。

    石桌上还剩了一枚红果子，虽然味道极好，但仍可以分辨是市面上常售的樱桃糕，不过外形被做成了果子的形状，颜色嫣红、惟妙惟肖，不知道哪位厨子竟然有这么好的手艺。

    江氏听到女儿这么说，也点点头：“虽然是市面上常卖的，但是味道却好上不止一点半点。”

    “是啊。”苏卿云对此评价十分赞同，视线投向石桌上：“娘，要不要再尝尝其它的味道？”

    “也好。”江氏点点头，母女两人很有默契的伸手。

    等又吃了几枚糕点之后，苏卿云和江氏发现，其余那些糕点都各有千秋，味道绝对不比樱桃糕差，忍不住赞叹了一番。

    等两人吃的差不多了，才放慢了动作，开始细细打量剩下的糕点。

    除了被做成红果子形状的樱桃糕之外，还有捏成了寿桃形状的桃花糕、一层一层颜色分明的核桃酥、颜色白如玉的桂花丸子。

    其中最让苏卿云和江氏惊叹的，是两样从没见过的新奇糕点。

    只见这两样糕点如同冻子一样，一入手就微微晃动，两样糕点外形皆被做成了梅花状，五朵花瓣晶莹剔透，在阳光下仿佛红色翡翠，美不胜收。入口的味道也好，不像平时吃过的那么甜腻，爽口又清甜。

    苏卿云吃过之后，满足的放下手里的小碟子，抿了一口清茶，一双眼睛仍盯在那些糕点上舍不得移开。

    江氏吃的稍微多些，她已经是有点年纪的人，不似豆蔻年华的少女那么注意身材，多吃几口多长几两肉也无妨。

