    高谦在观察室待了一会，直到周毓秀离开，他才返回太一宫。

    整个过程大概也就持续了十多分钟，高谦回到太一宫后却感觉到了一阵阵疲惫。

    可见，这种级别的意识体投放，极其消耗他个人的力量。

    无怪灵儿并不会经常出现在物质世界，这么做的确很累。

    好在此行颇有收获，帮助周毓秀渡过难关，还了解到了猎人协会一些情况。

    高谦以前真不知道猎人协会，这到也正常，他毕竟只是个普通巡察学院学生，和源师接触太少了。

    猎人协会，显然是一个源师组织，甚至带有官方背景。从级别上说，应该低于特事局。

    他还知道了周毓秀住在长阳。林海其实就是长阳的下级市，归属长阳管辖。

    辽州很大，内部管理也有点乱。大致上分为辽东、辽北、辽西三块区域。

    长阳就是辽北中心，管辖着辽北十三个市县。

    辽州的执政官体系内部情况复杂，派系林立。长阳对林海有多强的约束力，高谦就说不清楚了。

    事实上，他连林海执政系统都搞不太明白。对他来说，这些距离有点远。

    短时间内，他也不会在现实中和周毓秀有交集。

    有些关系，并不是越亲近越好。

    保持足够的神秘，对他是一种保护，对周毓秀也是一种保护。

    高谦和灵儿简单说了下周毓秀的情况，灵儿对周毓秀到是很同情。

    “周姐姐好可怜，要不是爸爸帮忙，就被坏人害死了……”

    “也不能这么说，周毓秀很聪明，要不是获得无相阴阳轮，她也不会冒险去参加试炼。”

    高谦正说着，就看到一朵黑色莲花凭空出现，随着莲花徐徐盛开，露出里面的周毓秀。

    等到黑色莲花彻底消散，周毓秀才睁开眼睛。

    一袭黑色长袍的周毓秀，愈发显得她肌肤如雪，气质清冷。

    周毓秀快步走上前几步对高谦深深鞠躬：“多谢老师出手相助，救我一命。”

    她虽然性子清冷，对谁都有很高的戒备。

    哪怕太一宫如此神妙，也不足以让她放下心中的戒备。

    但是，今天要不是太一出手帮忙，她就被狼妖杀了。

    不论太一有什么目的，救命之恩都不能不报。

    周毓秀骨子里很骄傲，她知道太一神秘又无比强大，她可能没机会还这份人情，但她在心里却会牢牢记着这个人情。

    因为这个缘故，周毓秀对高谦的态度也多了几分由衷尊敬。

    高谦柔声道：“你是我的使徒，即使你和全天下为敌，我都会帮你。”

    这话说的似乎有点夸张，周毓秀却能听出高谦的诚恳。

    她心里有种说不出的感动，只是她不喜欢的用言语表达情感。她只是用力点点头，“谢谢老师。”

    “好好修炼，就是对老师最好的回报。”

    高谦对无相阴阳轮还是很重视的，趁机提醒周毓秀一句。

    周毓秀认真的说道：“我一定好好修炼。”

    灵儿笑吟吟拉着周毓秀的手，“周姐姐，我们去一边说话……”

    有了今天这件事，周毓秀对太一宫也有了归属感，对灵儿也就没那么抗拒。

    灵儿趁机询问了周毓秀事情经过，周毓秀也没什么好隐瞒，的把事情详细说了一遍。

    原来周毓秀的父亲周安是长阳猎人协会高级理事，半年前来林海市除妖，却意外战死，留下了一副深红源甲。

    这套源甲，在长阳猎人协会可是非常出名。

    周安战死后，深红源甲就落在猎人协会手里。

    按照协会规定，周毓秀是深红源甲唯一继承人。只是她需要拿到猎人执照，才能继承深红源甲。

    罗彬、白萍等人眼馋深红源甲，就用各种手段刁难周毓秀。

    周毓秀被逼无奈，就想着尽快通过猎人考核，拿回深红源甲。

    没想到考核时狼妖突然狂暴，要不是高谦出手，她就死了！

    高谦距离虽远，可他身为太一宫主，太一宫内发生的什么他都知道。

    对于周毓秀的遭遇，他也颇为同情。

    这种事情，从古至今一直都有。好在周毓秀过了这一关，有很大机会拿回深红源甲。

    另外，周安居然是在林海战死的，这还真是个巧合！

    第二天，高谦才到办公室，就接到安昌平的电话。

    高谦和副队长李岩说了一声，他骑着摩托去了特事局。

    特事局在官方司法体系中地位非常高，有特殊执法权，还有司法豁免权。特事局成员犯罪，需要先开除其公职，才能审讯定罪。

    特事局的大院，看起来却平平无奇，只是比巡察大队院子大不少。门口还有警卫站岗。

    高谦虽然是巡察官，也没资格直接进入特事局。还是安昌平出面，才把高谦接进大院。

    安昌平办公室很大，足有七八十米。几张长长实木工作台上，摆着各种源甲配件。

    高谦眼前一亮，昨天他被周毓秀的源甲惊艳到了，再看这些源甲配件自然是心生喜欢。

    不过，这里的源甲配件看着就粗糙不少，比起周毓秀的源甲差了一个档次。

    安昌平很豪爽一挥手：“等你点燃源星，三叔送你一套源甲！”

    “三叔，太贵重了，我可不敢收。”

    高谦摆手拒绝，最普通一套低阶源甲，也要价值百万。他和安昌平关系虽然亲近，却也不适合收这么贵重礼物。

    “这些源甲配件都我从残破源甲上拆下来的，给你组装一套不花什么钱。不用客气。”

    安昌平说着递给高谦一张银行卡，“你那一份，里面是一百二十万。密码101010。”

    高谦接过银行卡，他有些惊讶说：“这么快？”

    从黑虎帮那拿出来的贵重物品，其实没那么好处理。尤其是林海这种小地方。想要尽快都兑换成现金更不容易。

    “你缺钱，先把钱给你。”

    安昌平说：“就大概计算了一下，可能多也可能少，反正大差不差。你也不要太计较了。”

    高谦很诚恳道：“三叔别这么说，我都是靠您带着发财。”

    他一个月工资千八百块，一百二十万，正常要工作一百年才能赚到。这可不是小数目。

    “钱是英雄胆。男人就要有钱才行。”

    安昌平笑道：“你又是修炼的关键时刻，更需要钱。咱们爷们也不用太客气。”

    “谢谢三叔。”安昌平可以这么说，高谦却还是要表达感谢。

    安昌平在林海经营了十多年的人脉关系，他自身权力，才是妥善解决事情的根本。

    没有安昌平，他就是拿了黑虎帮的财物，也没办法解决问题。

    有人和没人，差别可太大了。

    高谦活了两辈子，这其中道理还是拎得清的。

    安昌平笑了笑，他对高谦还是很满意的，这个年轻人能打能杀又心思缜密，接人待物更是彬彬有礼充满魅力。

    除了源力天赋差一点，家庭背景弱一些，几乎没什么缺点。

    “来，我给你讲讲源甲……”

