    “须佐能乎！”

    光幕之中，火红色的巨人在众多宝具的轰炸中站了起来，首先是出现的骨骼，然后每一块肉块快速链接，一一覆盖转瞬间就形成了一个完整的巨人。

    “这就是宇智波一族的秘术，须佐能乎！”

    “只有开启了万花筒写轮眼的族人才能开启。”

    宇智波佐助看着那大展神威的红色巨人，手掌握紧，白皙的肌肤下隐约可见青筋，而在那青筋中有着某种东西缓缓流动。

    似乎是感受到了主人的憎恨，那个东西显得更加兴奋了。

    「此世全部之恶」世界上所有罪恶的聚集体，也是世界上最邪恶的存在，对世界充满了恶意（恨意）的他支持着宇智波佐助的恨意。

    只见那刚进化成双勾玉的写轮眼快速旋转，隐约有着分化出第三颗勾玉的迹象。

    ……

    “空有一身蛮力的杂种。”

    吉尔伽美什看看着下方巨大须佐能乎，眼神连变都没变一下，只见他的手稍稍一抬，随后更多的宝具尽数浮现。

    就像长门的「外道魔像」一样，他也打算用相同的手段对付宇智波鼬的「须佐能乎」。

    宇智波鼬站在须佐能乎之中，眼角缓缓流淌下两行血泪。

    须佐能乎看着上方数之不尽的宝具，没有丝毫畏惧，抬手便是亮出了两大神器「八尺镜」与「十拳剑」。

    前者是以防御闻名的神器，后者是拥有封印一切威能的神器。

    上方的宝具爆射而出，而鼬也操纵着须佐能乎抬起了八尺镜。

    轰轰……

    八尺镜的防御能力似乎比外道魔像要更强一些，那足以将外道魔像轰得渣都不剩的宝具雨虽然将须佐能乎打得节节败退，但并没有完全击溃。

    “「神性」吗？”

    端坐于维摩那之上的吉尔伽美什注意到对须佐能乎产生比较大的作用的都是拥有「对神性」特性的宝具。

    【注：宇智波一族的来源是六道仙人之子因陀罗，往上追溯其父是六道仙人，其奶奶是大筒木辉夜，因此设定这些后辈或多或少都带有「神性」。

    这波啊，这波是吉尔伽美什和紫发双枪老婆（斯卡哈）的大增强。】

    吉尔伽美什的攻击任性又豪气，但这并不代表他都是无脑作战的，就像他第一次的出手每一种宝具都会有，在观察到那一种类型的宝具对敌人造成的伤害更有效或者说克制更大，那么吉尔伽美什就会更加倾向于那种宝具。

    但若说对付神性……

    吉尔伽美什心念一动，金色的锁链以及他的尖锥便从其中探了出来。

    ……

    「要使用「别天神」吗？」

    有须佐能乎保护的宇智波鼬在思索着这个问题，这是他所尊敬的人的眼睛，也是世界上最强的幻术。

    「别天神：可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，永久并且彻底修改对方的意志，」

    别天神是他最大的底牌，一旦使用以后再碰到什么特殊的情况……那可真的就是束手无策了。

    一轮宝具的轰炸结束，须佐能乎看起来凄惨无比，不仅头颅都打掉了半边，身上更是多了许多窟窿，这伤势若是放在一个正常人的身上都足够其死几次的了。

    但须佐能乎不是正常人，它是由宇智波鼬的瞳术与查克拉凝结而成，因此后者可以使用查克拉修复这庞大身躯的须佐能乎。

    可以，但没这个必要，须佐能乎不会感觉到疼痛，哪怕受到了如此重创对于须佐能乎来说仍然可以行动自如。

    巨大的脚踩在居民区上，稍微动动手脚都会让附近的这一块建筑崩塌。

    正所谓仙人打架凡人遭殃，或许莫过于此。

    宇智波鼬看准了一个时机，在计算好距离之后那巨大的巨人竟然腾空跃起，十拳剑之上燃烧着熊熊的烈火直接朝着吉尔伽美什的方向砍去。

    若是被其砍中虽然不必承受断成两节的命运但却免不了被封印的下场。

    但吉尔伽美什只是轻轻一撇，维摩那的侧面便出现一个巨大到比十拳剑还要庞大的金色漩涡，随后一柄更加大的长剑与那十拳剑撞在了一起。

    没有惊天动地的爆炸声，也没有令人惊骇的场面，只见到被十拳剑碰到的巨大石剑在金色漩涡出又在不断扭曲，随后这把长剑竟然直接被吸了出来卷入了十拳剑处的漩涡之前，诡异消失！

    「不好！」

    宇智波鼬没想到吉尔伽美什的宝库中竟然连如此庞大的剑都有，全力催动的十拳剑没能封印吉尔伽美什却用尽了所有查克拉与力量封印了这把大剑。

    而坐在上方的吉尔伽美什脸色更是阴沉，因为十拳剑封印了大剑之后他竟然失去了对这把大剑的控制权。

    这就是说，宇智波鼬在他面前夺走了他宝具中的宝具！

    这让吉尔伽美什瞬间就如同一座即将爆发的火山一般，金色的锁链直接朝着那须佐能乎身上缠去。

    “能夺走本王的宝具这是你一生的荣幸，抱着这荣幸……去死吧！”

    “什么？！”

    金色的锁链轻而易举的缠住了须佐能乎，让宇智波鼬震惊的是这些看似不堪一击的锁链竟然将他的须佐能乎锁得死死的，越是动作这天之锁就越是收缩。

    心中大惊的宇智波鼬瞬间散去了须佐能乎，而金色的锁链也因为失去了目标垂落而下。

    正当他送了一口气之时，那些锁链化作了星光回归了「王之财宝」，紧接着又有数道金色锁链朝着他爆射而来。

    这一刻，宇智波也陷入了如同美狄亚的处境。

    纲手早已隐匿着朝美狄亚奔去，在抓住其一个破绽之后将其狠狠的打入了地下，紧随而来的天之锁瞬间将其缠绕住。

    几道金色的漩涡浮现，顿时天之锁已经封锁了她的全部身体。

    “master，千万不要被那些锁链碰到！”美狄亚被吊在半空中的时候才发现那边狼狈的宇智波鼬，当即连忙提醒道。

    “美狄亚？”

    宇智波鼬看着被五花大绑的美狄亚，顿时要着牙抬起了烙印着令咒的右手。

    “以令咒下令，美狄亚立马来到我的身边！”

    令咒红光一闪，但美狄亚却并没有出现。

    宇智波鼬惊骇的看着右手的手背。

    令咒……失效了？！

