    没过多久，双有几个元婴后期的修士，拉着一节车厢，马车不大，里面最多只能坐上两到三个人。陆小天看到一个身材娇小，但凹凸有致，显得极为丰盈的黑色劲装女子被押到了马车里面。

    “他娘的，这女人一看上去便是个极品，可惜被平云寨的魁首看中了，自己碰不了也便罢了，竟然还得眼巴巴地送过去。”大胡子摸着下巴，一双眼珠子淫猥地从黑色劲装女子身上扫来扫去。

    “黑袍人的小师妹？”陆小天颇有几分意外，这女子与黑袍人小师妹的影相一模一样，看样子还没有遭到沙匪的糟蹋。也算是个不大不小的奇迹。

    看着大胡子带着一队二十余名元婴期沙匪从远处逶迤而来。陆小天不动声色地站了起来。正要跟上去，又有一队十余人的队伍与那大码子合流。

    “哟，莫胡子今儿个是赶哪去啊。”这支队伍的首领是一个化神后期的魁梧男子，看着莫大胡子打了个招呼。

    “还能往哪，给平云寨的大当家送点礼物过去。”莫大胡子咂了咂嘴巴道。

    “是吗？是送暖床的礼物吧，怎么你不舍得用？”

    “什么舍不得，杜哥你也知道，我莫胡子其他没什么嗜好，就是有点寡人之疾。只是平云寨的魁首发话了，我是得罪不起，咱们密云寨的魁首与平云寨那边关系好得穿一条裤子。我哪里敢不送。”莫胡子苦笑道。

    “正巧了，今天我也要赶到平云寨去办点事。咱们哥俩路上好好叙叙旧。”杜豪爽朗一笑，“大丈夫何患无妻，这低阶的沙匪女子，还不是任你取予。”

    “那感觉不一样。算了，杜哥不沉溺于此道，说了你也不懂。”莫胡子摇了摇头，两支队伍并排而行，远远的，一支实力低微，仅元婴期，甚至有几个金丹期几十个男女远远地吊在队伍后面。对此前辈的莫胡子与杜豪见怪不怪，每个寨子之间，都有着相当的距离，沿途可能会有沙狼，妖沙蝎，沙蟒一类的妖物出现。

    杜豪，莫胡子的队伍有化神强者坐镇，危险相对较小。而这些实力低微的沙匪，有时在密云寨无法营生了，便会想着去别的地方碰运气。远远地跟在实力强劲的队伍后面，也算是借这些大队伍的威风避避难。

    雁沙岭的常见现象，杜豪，莫胡子自然没什么好制止的。只要不接近到他们队伍的安全范围之内，他们便不会去多管，当然，若真有妖兽追杀后面的人，他们也懒得多管闲事。

    前面已经有队伍动身了，陆小天正待有所动作，可看到一个相对熟悉的身影，陆小天忽然眼神一滞。

    “陆道友可是发现什么有越的事情了吗？”鬼火真人问道。

    “确实。”陆小天点头。眼中带着几分玩味，此时他已经认出，方才那道熟悉的身影，正是在荒岛上跟商无缺等人一起伏击过他们小队的人。也是商无缺那支小队唯一幸存下来的牛劲山。

    没想到牛劲山也来雁沙岭了，多半也是为了他们的小师妹而来吧。如果其小师妹被牛劲山救走，自己倒是省了一桩麻烦。只要趁乱击杀了莫大码子，便可抽身而退了。

    待牛劲山与之前那几十个元婴期沙匪混杂到一起之后，陆小天才动身，与鬼火睦人骑乘着双峰沙驼，吊在队伍的最后面。

    一路离开了密云寨一直到夜晚十分，众人在一处风沙相对较小的山坳里落脚。陆小天与鬼火真人倚着双峰妖驼席地而坐。

    陆小天不断吸收着体内鲲妖血丹的药力。神识却已经外放出去，时刻注意着外面的动静。夜晚的雁沙岭环境更显恶劣，便是化神修士也不愿意在这种环境中连夜赶路。

    除了肆虐的风沙外，不时可以听到一些妖物随着风飘来的嚎叫声。一方水土养一方人，对于妖物同样如此，哪怕环境再是恶劣，积年累月下来，总有一些妖物能在这恶劣的环境中扎根并且不断壮大。

    “果然来了。”陆小天嘴角一跷，发现牛劲山伪装成的沙匪悄然向莫大胡子的方向接近过去。

    莫大胡子的队伍里面只有他一个化神中期修士，其他的都是元婴修士。至于杜豪的队伍里面，除了杜豪是化神后期，还有一个化神中期的蓝裙妇人，便是用偷袭之法，也难以奏效，牛劲山一个自然不可能同时偷袭两人。对比之下，一举重创，甚至击杀莫大胡子便成了最优选择。

    牛劲山师兄的实力陆小天见过，只是这个师弟，能在擂台上连胜十人，作为十轮擂主，实力不可能会差。若是解决了莫大胡子，以杜豪队伍里面两个化神修士的实力，倒是未必能奈何得了牛劲山。

    莫大胡子祭出了一只小型，类似帐蓬一般的法器，占地数丈见方，还有几个女沙匪也在里面，莫大胡子的作风极为狂放，里面不时可以听到女沙匪的娇喘，以及莫大胡子得意的大笑声。惹得一些定力稍差的沙匪不时会往那边看上几眼。恨不得将莫大胡子拉出来自己取而代之。

    “这个大胡子生性倒是放荡，只是不知自己死期将近。”陆小天摸着下巴，牛劲山已经接近到帐蓬附近，其隐匿身形的法门极为高明。此时山谷间忽然风沙加大。牛劲山的身影陡然模糊起来，倏地一下便消失了。

    伴随着牛劲山的消失，帐蓬内一道惨叫声骤然响起。正是莫大胡子的声音，还有与其欢号的女沙匪的惊叫声，只是惊叫声也很快戛然而止，很明显已经同时被牛劲山所杀。

    “何方小辈，竟敢连夜偷袭！”与杜豪同行的那中年女子大喝一声，从自己的帐蓬内蹿了出来。警惕地看着四周。杜豪与其并列。只看到一条模糊的身影蹿身被莫大胡子押送过来的那劲装女子的车撵。

    “好大的胆子！”中年女子祭出一只碧光莹莹的玉斧，便要追着牛劲山而去。

    “柳儿，小心。”杜豪连忙喝了一声，衣襟震荡下，也追着中年女子而去。

