    第620章都是姜璃的人！

    “还有诸位祖爷爷们，原形都被打回去了？”

    “好惨啊！”

    “以后你求我，我就替你们恢复原形哦！”

    “不过要这个……”

    梁佑得意的搓起了自己的小手指。

    梁家老祖和梁家主等人，看着他这财迷的样，简直都无语了。

    自家太祖祖……爷爷也要敲诈，这个家伙简直是没救了！

    出去到底是学了一些什么东西啊？！

    难道姜璃带他去暗黑界学当绑匪了？

    梁家老祖等人的心中这么怀疑的时候，另一边的梁家老祖，也是轻咳了一声，随后对着梁佑道：“别多说废话了！”

    “姜璃呢？她回来了吗？”

    他第一时间问道。

    而梁佑摸了摸头，道：“没有，她那边出了一点事情……”

    要稍后回来……

    梁佑的话还没说完，梁家老祖等人都已经误会了。

    姜璃那边出了一些事情=陆清颜统一了暗黑界，姜璃遇见了危险。

    “哎，也不能够怪姜璃。”

    “谁知道陆清颜那么厉害，竟然一统了暗黑界。”

    “她不是对手也是很正常的。”

    梁家老祖轻咳了一声，随后对着梁佑道：“行了。”

    “你回来了就回来了吧！”

    “去你爹身后去。”

    他挥了挥手，而梁佑的身形，就被扇到了梁家主的身后。

    “等等？！”

    梁佑的面色，一脸的懵逼。

    等等，老祖他们是不是误会了什么？！

    他可没有说姜璃有事啊！

    啊呸，不是，他不是说姜璃出事了，而是说姜璃暂时有事，没办法回来啊！

    很快就会赶回来的！

    而在梁佑急着解释的时候，另一边的胡家主和陈家主等人，也已经是哈哈大笑着道：“挺好的。”

    “你们梁家的人算是齐活了！”

    “一起上路吧！”

    他们的面色，十分的凝然。

    之前听说姜璃不在基地之中，他们还是猛的惊了一下，随后听说姜璃没办法回来，他们一下就释然了。

    虽然不知道是怎么回事，但是能够听得出来，姜璃似乎是去暗黑界找陆清颜了。

    而陆清颜这会听说已经一统了暗黑界，那姜璃还会有好果子吃吗？

    这会说不定正躲避着去陆清颜的追杀呢！

    他们的心中想着，越发的轻松了。

    刚刚还惊了一下，生怕姜璃回来。

    不知道什么时候，对方对他们已经有这样的威慑力了。

    “行了，先送他们上路吧！”

    胡家主的声音沉凝着。

    而在这时，另一边的一道声音响了起来。

    “等等，那个叫梁佑的小子，是不是掉到这来了？”

    “摔死了没有？”

    “应该没有吧？据说这是他的山门。”

    “咦，好破哦！”

    “哎，有很多人！”

    随着一道道的声音响起，老道士等人的身形，出现在了梁家众人和胡家众人，以及陈家众人的面前。

    “嗨，你们好啊！”

    老道士打了一个国际通用的招呼，随后从万米高空之中，一跃而下。

    他们的身上，全部都吊着一个降落伞。

    之前，他们就是用这样的方式，一路“飘”回到夏国之中的。

    之前那座飞机上的人，都快要吓死了。

    老道士等人，说跳就跳啊！

    还带着一个飞机员，以免自己迷失了方向，认错了路。

    开什么玩笑。

    飞在天上，哪怕是飞行员也不认识路啊！

    他都是靠仪器的！

    那名飞行员一脸的绝望。

    而梁佑看见老道士等人跳下来，简直是高兴疯了。

    “张大爷，于大姐！”

    “我在这！”

    梁佑之前已经在天空上，见识过老道士等人强悍的实力了！

    我靠！

    姜璃之前说的真的没错。

    他带这么一个“大爷大妈的观光旅行团”回来，真的能够保证他们在夏国的安全！

    真的特么的绝了！

    姜璃去哪找的这么强的人啊？！

    梁佑亲眼看着老道士直接作法，招来一阵狂风，把他们给吹到了这边。

    而在他的声音响起的时候，老道士等人，也低头看见了他。

    “梁佑小子。”

    他们挥了挥手，“咚”的一下，就砸在了梁佑的面前。

    而那个飞行员，早就被他们给敲晕放在了一个不知名的地方。

    而对方的记忆，也被消除了。

    “这就是你的山门啊！不错啊！”

    老道士看着四周的风景道：“就是有点小。”

    这么多人，全挤在一个山头了！

    老道士等人，目光看向旁边的胡家主和陈家主等人。

    而后者等人的面上都懵逼了。

    就连胡家老祖和陈家老祖等人的面色，也是如此。

    他们此刻已经停止了攻击，慢慢的收缩了防线，回到了自己所在的地方。

    不知道为什么，他们从老道士等这些出现的人身上，感应到了巨大的危机感。

    “你们是什么人？”

    胡家主的声音谨慎。

    而在他的话开口的时候，梁佑顿时便洋洋得意的道：“当然是来参观我们梁家的人啊！”

    “张大爷，我和您说了，我老祖有个一丈多高的拂尘，你把这些人给我搞定了。”

    “我就把拂尘借给你玩玩！”

    “你要知道，这可是我家老祖的宝贝，平常我摸一下，他都要打死我的！”

    梁家老祖的唇角抽搐：你特么那叫摸一下？你那叫拔毛！

    而且，什么时候他有一个一丈多高的拂尘了？不是一人多高吗？

    就竖立在他的祠堂之中，每次他回来，都要好好的摸一摸他的宝贝拂尘。

    这些被梁佑带回来的人，到底是什么来历？

    哪怕是梁家老祖，也能够看出老道士等人的与众不同。

    因为他们这会，都没有掩饰自己的力量了。

    都到了姜璃所在的家乡了。

    再隐藏，就不厚道了。

    万一有瞎眼的人，没看见他们的实力，把姜璃的亲人给伤了怎么办？

    所以，老道士等人一下地，就开启了各自的力量气息。

    当然了，不开启，别人能够看得出来——什么人能够从万米的高空一跃而下还毫发无伤啊？！

    那绝对不是普通人！

    而在梁家老祖的话悄悄的对着梁佑开口的时候，后者也悄悄的给他传音道：“是姜璃的人！”

    梁家老祖：“？！！！”

    和着他之前完全误会了？

    姜璃是有事暂时不能够回来，而不是“有事”？！

    这尼玛完全是两个意思啊！

    (本章完)

