    本来还想着，看看之后找到什么机会，能够联合更多的不灭境散修。

    现在，刚好机会来了。

    上古遗迹开启的时间，还有地点，可以说就是一个绝佳的合作机会。

    现在这个时候，没有什么事情，要比这件事情更加重要了。

    林清尘现在，既然已经决定了，那么自然所有人，都会遵从他的命令。

    时间，很快就再次过去了三个月。

    在这三个月期间，有不少的散修不灭境强者，在带着后辈子弟，前往上古遗迹开启之地的时候。

    可以说，没有第一时间逃跑的，都会赵周两族的强者，直接灭掉了。

    三个月的时间里，折损的不灭境强者，竟然达到了八百余位。

    加上之前，折损的不灭境强者，此刻竟然已经破千了。

    可以说，谁也没有想到，赵周两族，会做出如此的决定。

    他们两家，现在已经汇聚了三千名不灭境的强者，守在上古遗迹的入口处。

    可以说，这一次，真的是将族中的顶尖强者，绝大部分，都调集到了此处。

    此刻，神灵这边的凌寒焰，还有另外一名底蕴级的强者，带着神灵的一众不灭境，还有后辈子弟。

    现在，就在这里，跟赵周两家的强者对恃。

    不仅仅是凌寒焰他们，林清尘此刻，也是出现在了这里。

    此刻，姜神斩和姜忻媛，一左一右，时时刻刻的保护着林清尘。

    他们三人的身后，是这百余年来，所积攒的所有不灭境强者，以及那些符合条件，能够进入上古遗迹的后辈。

    散修这边，也是一样如此，折损了如此多的数量，现在已经完全的意识到，必须要团结在一起了。

    不过，纵然如此，现在，在不灭境的强者数量上，也是出于极大的劣势。

    神灵那边，除了凌寒焰他们两位底蕴级的强者，只有两百位不灭境随行。

    林清尘这边，除了姜神斩和姜忻媛以外，也就之后区区五百余名不灭境强者。

    而散修这边，由于本来就分散，再加上，这段时间以来，被斩杀了近千名不灭境的强者。

    此刻，还在这里的，也不过是只有千人的规模。

    可以说，在数量上，比赵周两家，真的是少太多。

    若仅仅是如此，那也就罢了。

    可问题是，顶尖的底蕴级强者，加在一起，也不过是只有不到十人，确切的说，是只有九人。

    散修那边，底蕴级的不灭境强者，现在也不过是只有三人在场罢了。

    可是，赵周两族的底蕴级强者，现在出现在这里的，就已经达到了三十位。

    可以说，如此大的差距，让此刻林清尘他们这边，承受着相当大的压力。

    “你们到底想干什么，难道真的要跟整个本源界的修炼者为敌。”

    就在此刻，其中一名底蕴级的散修强者，面色难看的很。

    在这个时候，怒而开口。

    “不干什么，就是这上古遗迹，你们不能进去，就这么简单。”

    对此，周正清淡淡的开口说道。

    听到周正清的话之后，所有非他们两家的强者，直接就怒了。

    这算是什么意思，难不成这上古遗迹，这一次的开启，成为了他们两家的专场了吗。

    “上古遗迹，是整个本源界所有人的资源。”

    “你们两家，有什么资格，不让我们带来的人进去。”

    “若是我们非要进去，难不成你们还真的动手。”

    在这个时候，自然有人不爽了。

    在此刻表示，这上古遗迹，本就是本源界所有人，都可以进入的。

    这么多年来，每一次开启，都是如此。

    现在，他们两家，在这里堵着门，不让其他人进去，这到底算什么。

    这上古遗迹，又不是他们两家建立起来的。

    凭什么，现在只能他们两家的子弟进去，其他人，却不行。

    所以在这个时候，有人就开口表示，若是我们非要让后辈自己进去。

    难道说，你们还真的动手。

    “诸位不信的话，可以硬闯试一试。”

    “不过，哦，不对，现在你们已经闯过来了，闯过了我们划定的界限。”

    “所以现在，你们，都要死。”

    就在这个时候，赵逸轩开口了。

    当赵逸轩说完之后，顿时赵周两家的不灭境强者，瞬间出手了。

    面对这样的局面，林清尘他们，此刻只有应战了。

    虽然数量上，比对方少很多很多。

    但是，在场众人，没有一个人退缩。

    因为他们都明白，赵周两家，是铁了心的要一意孤行到底了。

    现在这个时候，根本就没有任何商量的余地。

    现在不拼命，以后只能是被斩杀的命运。

    所以现在，不管是为了自己也好，还是为了后辈子弟，不错过这一次的机会。

    现在这个时候，都必须要死战到底。

    “小子，这一次，看你往哪里跑。”

    就在此刻，林清尘这边，有赵氏一族的不灭境强者，出现在林清尘的前面。

    “上一次，放过了你们，当时我说过，以后相见，必然斩杀你们。”

    “看来，你们是忘记了。”

    “既然如此，那么就不要怪我没有给你们机会了。”

    对此，林清尘自然是不会畏惧的。

    这两人，就是上一次，被放回去的两人。

    现在，既然他们两个再次出现了。

    那么现在，就没有必要，跟上一次一样了。

    此刻的林清尘，虽然没有突破到下一个大境界，现在还是在化圣境。

    可是，现在已经是化圣境巅峰的修为了。

    现在这个时候，林清尘可不会怕他们两个的。

    “殿主，他们两个，就交给我们好了。”

    在这个时候，林清尘身后的不灭境强者，顿时往前一步，站在林清尘的身边。

    此刻，明确的表示，这两人，根本不需要林清尘自己动手来解决。

    “怎么，怕了？”

    看到这种情况发生，赵氏一族的两位不灭境强者，顿时冷笑一声，开口说道。

    现在，他们就是想让林清尘亲自出手，这样的话，他们才可以斩杀林清尘。

    若是现在，有人出手代劳了，那么他们岂不是没有机会了。

