    游骅城，司家祖地。

    司玄昊，司玄娆，司玄尘以及赤虹会等一干心腹，正在禁地之中，目光凝神看着祭坛之上精纯如玉的妖蛇主脉骨，祭坛之下，是一头浑身乌黑，不带任何杂色的黑虎。

    此刻，玄虎静静趴卧着，双眼微闭，似乎正在休息。

    眉心闪动的御龙石，并未泄出丝毫的龙力，反倒是司家的妖蛇脉骨，正在瑟瑟发抖。

    连带着司玄昊一众长老都躲得远远的，体内妖力畏惧，散发的龙气压制了一切。

    “这是为何？”

    “明明这玄虎的身躯已到了极限，为何不释放出来。”司玄尘皱皱眉头，低声问道。

    “或许是我族祖脉中在排斥着龙力？”司玄娆有些不确定的说道。

    “在看看。”司玄尘沉声说道。

    狱龙石的龙性衍生，加持到了玄虎身上，任何神通术落在它身上都会立马消与无形，抗拒一切力量。

    玄虎是主动来到司家，并非是司家长老联手抓捕。

    若是动了玄虎，离开司家，恐怕他们也无可奈何。

    玄虎也听到了几人的谈话，身上突然散发出了一股不同于龙气的另类气息，它虽不能言，但却能此种方法传达自身意思。

    司家几人感知之后，脸色变得很难看。

    玄虎气息之中，只有一种意思：太弱。

    太弱？是司家实力太弱，还是祖脉太弱？

    所谓的妖蛇主脉，其实就是最初开启智慧妖魔种族，死去之后，以秘法将自身骨架制成脉骨。

    形成一种对以后诞生妖魔的血脉温养，不断剔除杂质，经过无数血肉精气的滋养。

    天赋越好的妖魔，体内血脉杂质越少，以此形成了纯血与不纯的两种划分。

    祖脉的特性中，两脉不能相融，就如同司家祖脉供奉了狐脉一般，两者相斥，根本融合不了。

    以至于现在青府其他四族，借助了此次灵疫，都有了地煞血妖境的强者。

    而司家却因为狐脉的原因，无法晋升。

    “那就等族主回....”司玄昊刚一开口，不料此刻异变突生！

    祭坛上的妖蛇主脉骨后方，五米之高的人骨树上，司梦虞，司无瑶的脉玉命牌破碎了，渐渐消失无形。

    而原本精纯如玉的妖蛇脉骨，颜色变成了一股白色，上面还有斑点的杂质，与之，一种淡淡的哀鸣之意从妖蛇主脉骨上传来。

    仿佛被斩断了某种东西一般，妖蛇主脉骨上，一副人身狐脸的虚幻人影，若隐若现，狐脸冷厉，眼中宛如看向死人一般，看向司家几人。

    祖地之中的司家族人脸色瞬间惨白，浑身气息不断跳动，紊乱异常，更有甚者还口吐鲜血。

    与妖蛇脉骨相连的支脉中，其中一道已然消失不见。

    司家几位长老神情有些骇然，实力从九脉直接跌落至了八脉。

    “怎么回事！”

    “支脉消失了！”

    “究竟是谁！？”

    司玄昊吼道：“去，去查，王芷卿，速去关华山查探！”

    “如果是玄阴教干的，那就赶快回来，不要与他们冲突，等族长回来之后在行定夺。”

    王芷卿脸色凝重的点了点头，带着红玲几位阴鬼飞出禁地，片刻之后，王芷卿又去而复返：

    “长老，族长回来了。”

    “走，去告知族长。”

    ...

    夏元慧，司玄斋，曹脞，凌寒等一众族长带着长老赶回了司家祖地，凌空而立，除了途径关华山支脉时看见的那宛如火焰地狱般的场景外。

    然而在司家祖地中，并未有玄阴教的身影。

    “我们中计了！”一位凌家长老怒道。

    “我族中的夏安，包括清卓侄女，他们身上的炼魂令，均没有任何反应，清卓侄女的脉玉已碎，恐怕这乃是玄阴教的调虎离山，声东击西之计。”他们也接到了消息。

    夏元慧脸上满是怒色，其余几人也都是一脸杀气。

    夏安接到司无瑶的邀请后，便来到游骅城，帮助司家猎杀妖兽，却不想惨死在玄阴教手中。

    这些年轻一辈，以后注定都会成为族长一类的人物。

    这个仇，足以让世族放下灵疫之事，共同应对。

    之前玄阴教与世族也有小规模的摩擦，只是那时青府世族正在密谋灵疫一事，没有把玄阴教放在心上。

    “他们手中必然有着某种能够遮掩祖脉的灵器，不可大意，司玄斋，召集你族中人，我们必须联合在一起。”凌寒冷声说道。

    司玄斋脸色阴晴不定，脑中急速转动。

    “先去付家，如今付烈生死不明，我心中难以安宁。”夏元慧说道。

    “不行，若是去了付家，玄阴教转头攻打我族怎么办？”

    “事到如今，司玄斋，你也别管什么玄虎了，我们几家联合，直接去给玄阴教下战书，如此东奔西跑，若是在中了玄阴教的计谋，等待我们的只有各个击破。”

    “我看可行。”

    场中众人都沉着脸，这时，司家祖地中的司玄昊，司玄娆，司玄尘等一众长老和族中弟子，以及赤虹会王芷卿带领的的诸多阴鬼，也都走了出来。

    支脉被毁，族中长老子弟身上的气息很不稳定。

    “族长，无瑶小姐的脉玉已碎。”司玄尘压抑着怒气说道。

    “那玄虎已入祖脉禁地，目前还未产生排斥现象。”王芷卿也深知此事重大，暂且放下了王生的死，没有去提蟾妖一事。

    “先不管，等等再看。”

    凌寒几人的商讨还没有过去，司玄斋伸手止住了欲要张口的几人。

    “就这么办，他们不是要那头玄虎吗，你先试试，能否将那枚真龙鳞片融入到祖脉，然后就在游骅城，我们等着玄阴教！”夏元慧朝着司玄斋又说道。

    “好，就依你所言。”司玄斋神情郑重，缓缓说道。

    “所有人，立马传唤族中全部人手前往游骅城，先灭了玄阴教，在行灵疫。”夏元慧下令道。

    “不妥，若是在我等在此聚集，万一玄阴教去袭杀祖地，又该如何？”

    “那就先派一人去付家找玄阴教，试探一下他们的口风，如果他们真想要这头玄虎，就一定会前来。”

    “谁去？”

    此话一出，场中瞬间沉默了。

    玄阴教实力强劲，只怕现在付家已被灭族，能灭掉付家，就代表着玄阴教不会将任何一家世族放在眼里。

    没有所谓的两国交战不斩来使，那传信之人必然凶多吉少。

    “我去吧。”这时，曹正面色一狠，咬牙说道。

    “不可。”夏元慧摇头说道。

    曹正实力为虎境八脉，放在青府已经是顶尖战力了，如果他身陨，于局势不利。

    夏元慧拒绝的干脆，场中静默，气氛凝滞如水，所有人都在思量着合适的人选。

    正在这时，一道怯懦的声音传来。

    “我，我来吧。”说话的是红玲，她与王芷卿站在一起，有些畏惧的举起了手。

    霎时间，无数目光看向了红玲，红玲身躯微微一抖。

    “月儿，你.....”王芷卿也深知此事重大，脸色有些复杂，想要劝解什么，但还是没有说出来。

    “你是何人？”夏元慧此话看似问向红玲，实则却是朝着司玄斋说道。

    “她是我赤虹会的一名干部，名为岳红玲。”司玄斋主动答道。

    “底细如何？”

    司玄斋说道：“很干净，她本是吕世安府中的一名侍女，被主家残忍杀害，后续这才入了赤虹会。”

    夏元慧沉思一会，她选择相信司玄斋，说道：“好，此事就由你去完成。”

    “算我一个，我不放心。”王芷卿站了出来，伸手握住了红玲有些颤抖的手，语气郑重的说道。

    “可行，速去速回。”夏元慧点点头。

    听完之后，红玲与王芷卿化作一道黑影，朝着无双城的方向急速飞去。

    场中。

    “司玄斋，你去试试能否融合那头玄虎的真龙鳞片。”

    司玄斋点头应下，而后飞进祖脉禁地之中。

    “命令各族长老，将储备的囚魂玉全部拿出来，提升所有人的实力，这一仗，我们必须要赢。”夏元慧语气肃然的下令道。

    “先去办吧。”

    四族之中，隐隐以夏元慧为首，事实也证明了，夏元慧处事手段颇为不俗。

    能在如此短的时间内凝聚青府世族，能力确实很强。

    .

    .

    .

    深夜。

    黑震门小院，密室内。

    为了避免耳目，被世族察觉，武良与官御华的商讨也都是在密室中进行。

    “武门主，最近你一定要小心，你冒充秦昂一事，世族中人绝不会就这么算了，在加上凌家长老为此而死，要不了几天，他们肯定还要过来询问此事。”官御华表情严肃的说道。

    “无妨。”

    “话虽如此，但若是你暴露了实力，必定影响后续的计划。”官御华又说道。

    武良心中没有一丝波澜，放之以往，他肯定会感到害怕，畏惧，但是现在，来多少，他杀多少，说道：

    “玄阴教与世族打的火热，一位游荡的蟾妖，不值得他们如此费心。”

    “便是找上了武某，杀了就好。”

    “也好，武门主，还有一事，青府内阳溪城主陈煜和他的兄弟陈平泰，以及，安宁城主江沉舟，林泉城主张暠全部已死。”官御华面带怒气的说道。

    官御华没想到这群世族会如此肆无忌惮，连一城之主都敢袭杀。

    大贤王虽不管世事，但消息却是灵通，贤王府议事后，徐直便亲口对官御华说出了此事。

    陈煜兄弟，江沉舟，张暠满门被屠尽，怪不得陈煜一直没有发出信函，原来早在灵疫开始前就早已死去。

    张暠本家是一只猫妖，实力只有虎境四脉，虽是妖魔，却与江沉舟乃是至交好友。

    官御华没有见过张暠，但从之前陈煜口中得知，他处事手段相当不错，比青府五世族那股漠视人命的态度要强太多了。

    如今他们四人已死，官御华所能信任的高手，也只有武良一人。

    这件事，官御华昨天就跟武良说过，今天密谈重提此事，也是想让武良万事小心，谨慎一些。

    外兵躯是强，但武良现在面对的是世族和玄阴教，万一暴露，那官御华手下可就无人可用了。

    “好，我知道了。”武良也察觉到了官御华让自己小心的意思，点点头说道。

