    绝世天骄榜继续公布排名。

    “第六名，比比东，九十九级绝世斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限六十万年。”

    “武魂殿的教皇比比东上榜了，没想到才是第六名。”

    “兄弟，第六名也是很恐怖的天资，你没看到教皇冕下的魂师等级吗？那可是九十九级绝世斗罗。”

    “如果我记得没错的话，教皇冕下今年也才50岁吧？天资果然恐怖如斯。”

    “咳咳，兄弟，你厉害，你难道不知道女人的年龄是个禁忌吗？最好提都不要提。”

    七宝琉璃宗，宁风致、古榕、尘心三人见到比比东排名第六名，各个有些不解，因为他们都知道比比东的天赋究竟是什么样的，斗罗大陆有史以来第二个双生武魂，还解决了双生武魂冲突，当年还是全大陆最年轻的封号斗罗，被武魂殿成为最强的天才。

    可是这样的天才才排名第六位，那么在她之上，究竟是哪五个人？

    是否曾经在大陆上赫赫有名？

    天斗帝国。

    雪夜大帝坐在马车上，正在往月轩而来。

    一个侍从在马车外面说道：“陛下，武魂殿教皇比比东冕下上榜了，排在天骄榜第六名。”

    “什么？第六名？这什么可能，她可是当年最强的天才啊，什么排名这么低？”雪夜大帝震惊的说道，随即，他沉静了下来，说道：“绝世天骄榜上还有五个人还没有公布，也不知道到底是那五个天才上榜？也不知道我们帝国和星罗帝国那边，有几个人在这五人当中？又或者是武魂殿？”

    暗处保护雪夜大帝的一位皇家供奉，轻声说道：“陛下莫愁，我们天斗帝国人杰地灵，境内又有众多的高级武魂学院和宗门，出天才的话极有可能会出现在这些学院当中。”

    “希望如此吧！这种天才谁能保证呢！”

    雪夜大帝叹了一口气，便不再说话。

    昊天宗。

    唐家众位长老见到教皇比比东排在第六名，心里狠狠的舒了一口气，对他们来说，教皇比比东天资实在是太吓人了，明明比他们小二十多岁，结果早早地成为了封号斗罗，而他们确是在七十多岁的时候才突破了九十级，即便是第六名，那个六十万年的魂环年限奖励也令人羡慕，毕竟给他们任何一个人的话，自身的魂力等级会直接从九十级提升到九十四级也说不定。

    武魂城，教皇殿外。

    比比东手持权杖，站立在那里，看到了自己的排名，心里波动极大，没想到自己才排在第六名，生性要强的她有些接受不了，但又不得不承认，这世界还存在着比她天资还要恐怖的天才，就比如自己的那个女儿，千仞雪，六翼天使武魂，天使一脉最强的天才，天资就比她还要出色，也不知道究竟能排在前几名。

    比比东把天道奖励的六十万年魂环年限，点在了自己的第九个魂环，十万年魂环年限瞬间提升到了七十万年，魂力激荡之下，直接破开了绝世封号斗罗的限制，成为了新的半神封号斗罗。

    比比东一时控制不住，气势突然外放，瞬间把整个教皇殿外面的所有武魂殿成员全给压倒在地上。

    胡列娜、邪月、焱苦苦的支撑着，但仅过了三秒，就全部跪倒在地上。

    菊斗罗、鬼斗罗释放魂力后，这才挡住了比比东释放的气势，菊斗罗赶紧说道：“教皇冕下，还请您收回气势，有些兄弟已经抵挡不住了。”

    比比东听到菊斗罗的话，平静了一下心态，收敛了气势，大家这才感到压力骤然消失，冷汗却直流不已，刚才他们真的感觉到快要走进了鬼门关一样，教皇冕下实力又提升了，他们根本就承受不住那股气势。

    几百米外的长老殿，千道流感受到了比比东爆发的气势，就知道她已经消化了天道奖励的魂力提升，这个感觉就是他也才经历过的，比比东她也已经是半神封号斗罗了，自己当初默认她当教皇果然没错，她的实力进步确实很恐怖！

    儿子啊，儿子，你当初干啥不好，非要干那种蠢事，你虽然死了，但你这个徒弟的心可不向着咱们天使一脉——千家。

    也不知道雪儿这个六翼天使武魂的天才，能排在榜上几名？

    绝世天骄榜持续公布中，那上面的金光也越发明亮。

    “第五名，千仞雪，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限七十万年。”

    “千仞雪？好陌生的名字，不过千姓的话好像是武魂殿天使一脉的家族吧？”

    “看来千仞雪应该是前任教皇的女儿了！这么多年也没听说过她的名字，武魂殿的人信息保密做得很不错啊。”

    “这就是大势力家族的子女吧！天资果然恐怖，力压教皇冕下一头。”

    “你们说，下一任教皇会不会是这个千仞雪？”

    “很有可能！你们看，那可是七十万年的魂环年限，当今全天下，谁又有这么高年限的魂环呢。”

    比比东见到这个名字上榜，紧紧的握住了手中的权杖，自己的这个女儿天资果然比她好很多，虽然只排在了第五名，但她不得不承认，自己在女儿千仞雪二十多岁这个年纪时，都没有跟她一样，已经是七十级的魂圣。

    千道流见到自己孙女上榜了，不由的为她感到高兴，七十万年的魂环年限带来的魂力提升，绝对能让她从七十级魂圣一路狂飙到九十五级，这就是年限越高的魂环带来的魂力提升效果，等过几天，雪儿把魂力等级巩固下来，老夫要找个时间带她进星斗大森林中央，猎杀十万年以上的魂兽，获取魂环了。

    天斗帝国，太子殿前，千仞雪见到自己的名字上榜了，天道奖励也已经到手了，就返身走进殿内的闭关室，将她的第七魂环的年限直接给提升了七十万年，魂力剧烈激荡之下，魂力等级飞速的提升，七十一级、七十四级、七十九级、八十三级、八十八级、九十一级、九十三级，直到九十四级后，魂力这才停止了增长。

    千仞雪知道自己一下子猛然提升了这么多级，急需要闭关稳固境界，不然魂力等级随时都有可能会下降，然而她现在是化身雪清河太子，有太多的事情需要她出面去处理，不然长时间不出现，就会漏出很多的破绽，到时候篡国计划就有可能会曝光，这对她们武魂殿今后的计划非常的不利。

