    “火焰魔女的力量……谁有？”郑逸尘翻着书，找着有关于火焰魔女的记录，关于魔女的记录更多的是书面上的，其他的？其他的都没有了，书面上的也只是了解一下魔女们的事迹啦，危害有多大了这方面的，详细的文献根本找不到。

    圣堂教会在这方面管制的挺严格的，魔女这边收集同样的东西？她们又不怎么闲，没事收集同类的文献干什么？有关于同类的问题，弱点，都被她们记在了脑子里，战斗的时候就可以用上，不然战斗的时候谁没事翻书找敌人的弱点？

    “没有了，火焰魔女的死的很干净。”依琳开口说道，不是所有的魔女死掉后都能残留点什么的，火焰魔女就属于死的相当干净的那种，而且因为死的早，死亡后的残留区域都已经随着时间的消逝外加圣堂教会的后续处理而烟消云散了。

    她们也没存留别的魔女的力量，当年魔女那么多，谁还不是个魔女啊，彼此相互收集对方的力量？收集了也没用啊，每个魔女的力量都是由核心能力浸染过的，再怎么利用，也拼不过对方有着最高权限的魔力。

    所以依琳这么开口后，基本上不用想太多，郑逸尘现在所想的全都没有了，他忍不住咧了咧嘴角，干脆的摊牌了，火焰魔女的力量不行，依琳的魔力最合适了，当然火山之主那边的也可以，但是火山之主并不是魔女系的。

    “我同意。”依琳听完了郑逸尘的话，微微的点点头，以圣女的身份驱使魔女的力量会有什么独特的反应，她也挺好奇的，虽然之前做过了一些实验，但实验不如实践，圣女和魔女的力量能够相互抗衡，但这两种力量之间并不存在什么克制性。

    只是一种同级别质量的力量，克制的说法就是看谁更强一点，强的就能压过弱的，没有额外的多余特效，所以这样的情况下，想要进一步的得出结论，就只能实践了，让一名觉醒圣女去实践，然后魔女使用圣女的力量会有什么问题……这个好说，圣女的力量是无属性的。

    她们觉醒后核心能力才会浸染到自身的力量上面，产生相应的属性，这类的力量郑逸尘存留的就有，而正常的没有被核心能力浸染的圣女力量她也能得到，还很容易。

    第一步的测试是这样的，之后的测试嘛，更明确，让圣女的核心能力和魔女的核心能力结合式的交融下，亦或者是找到一个人造魔女的适格者，想办法将对方培养成圣女后，在进行额外的改造，将其塑造成为有着圣女力量的人造魔女，之后再让她使用觉醒魔女。

    这样有能够得到什么。

    依琳对此相当的好奇，就是没有合适的条件，合适的目标以及对应的方式，他并不知道圣女的培养方式，人造魔女的制造方式想要得到，虽然有点难度却不是得不到的。

    总之这些实验都是以后慢慢来进行的，现在嘛，一步一步的来。

    “这么好说话？”

    “你挺关心她的。”

    依琳轻飘飘的一句话让郑逸尘闭嘴了，二话不说拿走了她提供的一缕力量，这力量很平和，灵魂宝石并非无坚不摧，也不是没有承受上限的，最低级的灵魂宝石虽然不至于像是玻璃球那样，一锤子下去就完犊子了。

    可是实际强度用八十块一下的大锤，以成年人的力量捶打五六次左右就会彻底的碎裂，当然这种强度放在最低级的灵魂宝石上面没有问题啦，谁没事到处磕磕碰碰的，拿着这么金贵的东西当弹珠玩？

    总之强度有限，在融入力量的时候就不能用太暴力的方式，就像是复仇者伯森当初的折腾方式，换成最低级的灵魂宝石，或许能成功，或许那颗灵魂宝石会在大火中因为高温而损坏，亦或者是激活的时候接受的力量太多而被撑爆。

    也别的想着趁着某些强者战斗的时候过去蹭他们的力量，有可能蹭一下灵魂宝石也会一次承担的压力太大而破碎，至于正面战斗拿着这东西抢力量？今后这东西人尽皆知了，只要不是傻子都知道是怎么回事，还抢了？一个集中的单体攻击让这么做的人血本无归。

    况且今后有关于个体的力量专利契约也会有，关于这方面的事情，肯定不是郑逸尘负责了，专利契约只有丹玛丽娜能做，可想而知今后某些人为了避免出现一些恶心的事情，必然会找丹玛丽娜定制一份专利契约，不用搞得像是郑逸尘这么超大范围的覆盖，只要管住当事人自己就可以了。

    现在没有专利契约，依琳对于自己的力量也没什么担心，迪雅的性格已经很清楚了，她欠郑逸尘的有多，可以看作是半个自己人，只要郑逸尘不做死走歪路一点问题都没。

    “你想要火焰魔女的力量，可以尝试去找黑暗教会，圣堂教会那边也不排除存留了这种力量的可能性。”

    “这俩我都找不了吧。”

    郑逸尘啧了一声，这种提议简直就是在为难自己，他没多哔哔，直接联系了一下迪雅，这名等待的觉醒圣女看着郑逸尘的通讯，立即接通：“怎么样了？”

    “火焰魔女的力量找不到，你想要用火山之主的力量我能给你弄到，不然就只有纯粹魔女的魔力了。”

    “那就纯粹魔女的魔力吧。”迪雅毫不犹豫的说道，火山之主的力量或许是最好的选择，只要不和火山之主为敌就行了，可她最终决定的是纯粹魔女的魔力，这个不用多说什么，就是郑逸尘也对这方面的结果有兴趣。

    “……好吧，你小心点，不，等我过去吧。”郑逸尘说着调动了隐藏在普利地下城的炼金傀儡，这个炼金傀儡不是他的外貌，一路来到了觉醒圣女所在的花店，郑逸尘看着这里多出来的生面孔们，忍不住吹了声口哨。

    觉醒魔女团体也壮大了起来，迪雅在管理方面也有不少的压力了吧？

    “我来了。”

    “……”看着真的就是分分钟到场的郑逸尘，哪怕是个假人，也对他使用炼金傀儡的操作有点羡慕，这种随意切换活动场景的方式，实在是太适合多线操作布局了，来到了这里的郑逸尘取出来了相应的道具，其中就有屏蔽特殊力量的道具。

    激活灵魂宝石的步骤很简单，迪雅不用和普通人一样，为了保证灵魂宝石的效率，直接以郑逸尘独特的方式剥离出来49.9%比例的灵魂，她随便剥离出来个百分之一千分之一就够了，圣女的灵魂本身就很强大，觉醒圣女的灵魂少了圣女力量对自身的损耗，灵魂更强韧。

    当然再怎么激活，初期的灵魂宝石融入的特殊力量依旧只有少许，当然灵魂的质量一定程度的决定了初期的上限，让这枚灵魂宝石初期就有了相对不弱的力量，更重要的是那力量的质量，郑逸尘直接拿出来了魔兵召唤书，看似是记录过程，实际上是对地下基地那边进行直播。

    迪雅的灵魂宝石初期就有不弱的力量，也能够进行一些测试，她低头看着手里的灵魂宝石，抽取了少许的力量，汇聚在了自己的手上，一团略显狂躁的净化之炎显现了出来，郑逸尘盯着这一团净化之炎，惊讶于觉醒圣女的核心能力没有和魔女力量产生冲突的同时。

    进一步的感知了一下，这东西不好说啊，说是迪雅的净化之炎没错，但是表现的性质却是实打实的魔女属性，有着超魔特性的净化之炎，因为力量的质量差距原因，净化之炎本应该和迪雅本身的力量放出来的净化之炎有不小的差距，但是受到了超魔特性的影响，净化之炎显得狂躁的同时，威力也提升了上来。

    “简直和魔女之间的一模一样啊……”他在心里嘀咕着，魔女们也有灵魂宝石，只是用的是灵魂气息替代灵魂激活的，灵魂宝石生成的魔女力量更差一点，不过测试也足够了，那种力量也能受到魔女自身的核心能力驱动的，只要力量属性和和核心能力不冲突。

    当然她们的灵魂宝石使用的是灵魂气息来的，操作的范围更大，比如说随随便便的换一种属性玩玩。

    “你们简直就像是和魔女一样亲生……不对，应该是和觉醒魔女一样属于抱养的。”郑逸尘总结到，圣女是人为培养出来的，人造魔女也是如此，双方用了觉醒魔药之后都会觉醒核心能力，不同的是圣女的核心能力选择性更大，而人造魔女是直接根据接受的魔力源头觉醒的。

    这大概是圣女的力量让圣女觉醒之前，是没有任何额外性质的原因。

    “……圣女和魔女真的同源吗？”

    “呃，力量方面不清楚，但是核心能力看起来似乎是呢。”郑逸尘也沉思了起来，核心能力同源这一点嘛，汽车是车，拖拉机就不是车了？魔女的力量和圣女的力量就相当于燃油，燃油的型号会影响两种类型的车的性能，但加了这种油之后跑起来是肯定可以的。

    “圣堂教会搞毛呢。”郑逸尘心里哔哔着，这样的发现让他不由的再次怀疑起来圣堂教会的目的了，圣女这样的存在貌似出现的时候和魔女没什么关系的，毕竟是能够和魔女对抗的力量。

    魔女自然大力研究过，但圣女的来源在魔女的研究中，并没有直接指向和魔女有独特联系的，但眼下的结果，还能说没联系？这算啥，以其人之道还治其人之身？但力量的属性不同啊，哪怕稍稍有点相同的地方，当初的魔女们也能意识到问题所在了。

    “同源呢，换种说法你们姐妹大团体之间纷争相杀了数百年呐。”地下基地中，伊芙看着直播，抱着双臂说道，除去对很多事情懵懵无知的小魔女珍妮之外，其她的魔女都挺沉默的，不是说受到了什么打击，而是她们觉得圣堂教会那边多半掌握着有关于魔女起源的秘密或者是记录。

    “……”见没有人搭理自己，伊芙微微的撇了撇嘴，继续看着郑逸尘那边的直播，总之这一波的测试，让迪雅打破了一些存留的侥幸，现在这名大龄少女心里很纠结，这边的事情是否要告诉别的姐妹们呢？

    “你也别太激动了，圣堂教会那边的真实目的不明确，但在很多事情弄清楚之前，过多的猜测都可能让事情变得更加糟糕。”

    “……你这算是安慰？”迪雅微微的抽了抽嘴角，郑逸尘和圣堂教会不对付吧，现在居然给圣堂教会说话？这条龙不会是卧底吧？

    “我只担心你们一个激动找圣堂教会对峙去了，现在圣堂教会能压着黑暗教会怼不就是支持率高吗？黑暗教会最近这么的猖狂，你们再过去折腾点什么事情，被利用一下，影响到了圣堂教会后，黑暗教会那边谁压？”

    迪雅忍不住揉了揉额角，她收回刚才的话好了，给圣堂教会说话算是真的，可郑逸尘这目的真不怎么纯粹啊，但好好的想一想，眼下的这个阶段，也就圣堂教会能够那么积极的去压黑暗教会了。

    少了圣堂教会的压制，以黑暗教会现在的力量底蕴，当真是为所欲为，而她们跳出来二话不说就来个揭穿‘真相’的对峙，必然会带来一系列的恶劣影响，圣堂教会的支持率降低了，外加黑暗教会绝对会把握机会泼脏水，到时候圣堂教会釜底抽薪的去搞黑暗教会的人造魔女适格者的行动就没有那么顺利了。

    黑暗教会因此继续壮大，此消彼长，这个时候真不适合激动一下。

    “你们完全可以先暗中积累力量，等到战争结束之后，了解的信息更多了一些在跳出来也行。”

    “我知道了，姐妹那边我会好好说明，看好她们的。”

    “十几个人可没有那么容易看好，你注意点吧，这个炼金傀儡放在这里如何？有什么大事小事还能用得上。”

    迪雅点点头，同意了这件事，撤掉了隔离结界，收起了手里的灵魂宝石，心里琢磨起来之后的说辞，要怎么表达才能显得委婉一些呢？

    彻底的实锤了一些东西，打破了某种侥幸后的觉醒圣女们是激动的，这个就是觉醒魔女团体的事情了，郑逸尘自己也一直都在尝试弄清楚魔女的起源问题，甚至不惜弄出来了一个跨度时间很长的登月计划，有着魔法的力量，讲真的，就现在他的力量跑到地球。

    材料足够，分分钟……呃，多一点的时间就能手搓出来一个火箭，外加航空母舰去外太空折腾一番，地球上的大气层和这个世界的大气层对比起来，简直就是钛合金板子和被水打湿里的纸在对比。

    讲真的，没有这个问题，郑逸尘现在已经和这个世界的白月黑月肩并肩了。

    “距离真相又进了一步，可惜大陆的局势太那什么了。”地下基地中，郑逸尘合上了手里的笔记本，微微的呼了口气说道，安妮和依琳罕见的没有在进行研究，只是随意找了个地方坐了下来，圣堂教会一直以来都知道的很多。

    她们能意识到，可从现在来说知道的不单单是多了，这里面甚至牵扯上了某些她们都无法想象的秘闻，偏偏圣堂教会一直做的都很好，即便是有魔女向这边想过，可也没有想的这么深入，毕竟当初她们知道白月之光对圣女力量没有作用的。

    甚至错误的判断和操作，让她们还以为白月之光和圣女力量搭配起来有着更加独特的效果，根本不是和白月之光犯冲的魔女力量是一回事。

    后来她们清楚了，白月之光之所以没有和圣女力量产生冲突，是那种没有任何性质的圣女力量是‘纯洁’，所以不会有冲突，受到了觉醒圣女核心力量影响后的圣女力量嘛，和魔女力量一样了。

    本该在这个时候就应该意识到一些问题了，但有些事情终究没有实锤，然而现在实锤了一下……行啦，没啥好说的，暂时就这样吧，圣堂教会那边的主意以后再想，现在想也没有用，从根本上来说，圣堂教会遇到了打的打击之后，黑暗教会会猖獗起来，到时候还算他们的这边的麻烦。

    所以先忍一波，让圣堂教会和黑暗教会继续对拼着，只是这件事并不能隐瞒多久，他们这边能够做实验，圣堂教会那边也会，黑暗教会也会，好在那边没有觉醒圣女，但是觉醒魔女那边却能够进行一下相应的实验。

    得咧，怎么都瞒不住的感觉，想到这里，郑逸尘就有种放弃治疗的想法了，从让圣堂教会继续保持着强势干黑暗教会，变成了，圣堂教会只要不倒台就行了，别的？走一步看一步了，看圣堂教会能够在之后弄出来什么解释吧。

    “我现在在想圣堂教会今后会不会因为这件事暗搓搓的惦记我，然后想法子刻意针对我？”

    “有可能哦。”伊芙在一旁嘿嘿嘿的笑着，灵魂宝石是郑逸尘弄出来的，想法对魔女各种有利，但明显低估了灵魂宝石带来的影响，直接和间接的坑了一下圣堂教会，甚至从眼下了解到的信息来看，郑逸尘就好像是黑暗教会的卧底一样，搞出来了很多操作都能让黑暗教会起飞一下。

    郑逸尘也不想这样啊。

    黑暗教会他们会使坏，圣堂教会嘛，更多的时候他们做什么事情都是明着来的，不像是黑暗教会更多的时候都是不择手段，真要是对拼起来，讲道理，郑逸尘愿意拿圣堂教会做对手，而不是黑暗教会。

    哪怕黑暗教会很长时间在圣堂教会的压制下都是弟弟，但着重要吗？郑逸尘保持着当前的人设和发展，不出意外，圣堂教会就不可能掀桌子，黑暗教会只要强势起来，他再怎么保持人设，再怎么塑造金身，黑暗教会那边该掀桌子，说这是觉得这桌子能掀，那肯定就会掀开。

    郑逸尘不是大反派，也不是被某些势力彼得走投无路，要走上一条三十年河东三十年河西之路的人，更不是对很多情况没有反抗的力量，只能被动承担的力量不足者。

    他的底气很足，底牌足够多，说话也能硬气，如此好的条件，为什么不稳稳当当的发展，而是选择一路树敌战战战的模式？吃饱了撑着还是觉得自己的时间太多了？他不发展势力不去建国也能有莫大的收入，搞毛那些有的没的东西？

    所以去特喵的黑暗教会！

    “要不你想办法利用一下黑暗教会？现在黑暗教会发展的不错呢～”

    郑逸尘瞥了一眼这名没大没小的中魔女一眼，你的长辈们都还没有说话呢，哪轮得到你在这里哔哔，还利用一下黑暗教会？他从来不认为别人都是傻子，黑暗教会同样如此，最近的黑暗教会太顺了，不想法子压一压还想着加大力度让他们折腾？

    真嫌世界不够乱了。

    “他们打他们的，我干我的事情，黑暗教会随时可能掀桌子，圣堂教会也是硬茬子，但不到万不得已的时候不会掀桌子，你说我选哪个？”比发育郑逸尘根本不怕这个，发育到了之后，他这边直接冲出大气层了，还用搁着和圣堂教会闹腾？

    和平补刀多好啊。

    “见机行事吧，看看之后圣堂教会能够给出来什么样的理由，说不定人家早就准备好了说辞呢。”

    伊芙忍不住说道：“你可真苟啊。”

    “我辛辛苦苦给自己塑造的金身，我不好好用我还是穿越者吗？”郑逸尘咧着嘴角，拿出来了一瓶饮料咕嘟咕嘟的怼了两口：“倒是你那边，最近平静的很啊。”

    “我啊？最近没什么事情做呐。”伊芙摆了摆手，小动物……不是，异族公会发展到了一个平静期了，但是战争的影响让异族公会这边得到了不少机会，可这机会大部分都是不怀好意的，找炮灰的有，想要坑他们的也有，真心实意来合作的压根没几个。

    各种利用和被利用，伊芙现在才懒得掺和到这些事情里面呢，一个公会想要做大那就要保证相对的中立，接受了那些突然落下来的机会，找的好了短时间内真的能大力起飞，可起飞之后呢？

    明面上的中立位置坐偏了，今后也别想要发展成为类似于佣兵公会那种规格了，她干脆趁着这个时候给自己放个假了，专门凑郑逸尘回来的时候带来的热闹？

