    法衍宗平时弟子汇聚的地方，一般都在正中的万法殿前的广场上，广场面积极大，足以同时坐下数千名弟子，而法衍宗虽然身为十大门派之一，但是门下弟子也不过上千人，一方面法衍宗的资源毕竟有限，再一个，拥有修炼资质，而且足够优秀的人，也不是满大街都是的，这些门派招收弟子，也都是从外面精挑细选的。

    就如同林家的第一天才林乱，也不过是天罡宗中一个中等水平的弟子罢了，而林家的其他人，甚至连进入法衍宗的资格都没有，即便是勉强进入，也最多只是内门弟子罢了，根本无法成为精英弟子的。

    想要在这些门派当中成为精英弟子，必须实力达到阴阳境才可以，而在苏辰崛起之前，整个南山郡拥有的阴阳境也是屈指可数的，而内门弟子则都是先天境，外门弟子则都是后天境，不同的地位决定了不同的修远资源，想要从这些人当中杀出来，并不是一件容易的事情。

    本来，这些对苏辰来说，其实并没有太大关系的，他自己可没有加入任何门派的，完全是凭借自己一路闯荡，才有了今天的成就。

    不过，既然苏辰要创建宗门，那就必须要学会这些东西，起码的规章制度得有，以目前造化门的情况来看，甚至还达不到法衍宗这些门派的标准，这些门派，哪怕最弱的，门中阴阳境也有几十人，强大的如太虚宗，阴阳境更是有上百人，甚至更多。

    苏辰细数自己门下的阴阳境，发现实在是少的可怜，自己虽然也是阴阳境，但真正的实力已经是金丹境了，他的情况特殊，不能作为例子。

    而其他人，如梵如仙，寒冰妖王，芒牙，苏重，萧战等人，加起来也不到十人，这规模，和其他门派一比，简直弱爆了，若非有苏辰这个强人在，恐怕连建立门派的资格都没有。

    “看来，有必要尽快提升手下的实力啊。”苏辰坐在万法殿前的高大的台上，这里是平时法衍宗长老或者宗主讲道的地方，说是讲道，其实就是平时门下弟子有些修炼上的问题，总结之后，门中的长辈过来讲解。

    高台有十几米高，足以俯视下方上千的弟子了，法衍宗弟子已经都知道了法衍宗宗主何道尘被杀，甚至许多精英弟子都被灭杀的事情，起先这些人更多的是恐慌，也有少部分人比较愤怒，可在知道苏辰又凶狠的杀了几个阴阳境长老和弟子，甚至连在法衍宗地位不在宗主之下的地级炼丹师，都被苏辰斩杀的时候，他们都彻底的恐惧了。

    这是对于强者的恐惧，也是对于死亡的恐惧，以至于他们在看到苏辰的时候，仍旧有些难以相信，因为苏辰看起来实在是太年轻了，这样的人，怎么可能拥有那么强大的实力？

    这还是苏辰因为修炼的缘故，身体发育的十分完美，看起来更成熟了许多，像是二十岁的人，但是若是让这些人知道，苏辰只有十六岁，恐怕会吓得眼珠子都掉下来。

    因为何鹏之前已经提醒过了，又有何道尘等人的前车之鉴，这些弟子都老实的呆在下面，甚至连大气都不敢喘一下，眼巴巴的看着苏辰，等待他说话。

    “咳咳！”说实话，苏辰还是第一次面对这么多人训话，清风寨的人虽然也不少，但是都太分散了，平时聚集在清风寨的也就几百人，而且剩下的人，大多数则在苏辰收服的那几个地盘看守着。

    “许多话想必何长老已经跟你们说过了，我不管你们恨我也好，怨我也罢，都没有关系，我今天来这里，就一个目的，那就是吞并法衍宗，说实话，之前我还没有这个打算，但是当何道尘对我出手的时候，我突然意识到，身份地位，有时候确实很重要，所以，我要创建门派，成为一派之首。不过，我手下缺少资源和人手，而法衍宗随着何道尘之死，怕是想要继续生存下去，就十分艰难了，我既然杀了他，就有必要帮他接下这个摊子，免得被别人夺了去。”

    苏辰缓缓的说道，目光在一众弟子的身上扫过，带着一股威严，他看起来虽然年纪不大，但是坐在台上，身上的气势隐隐闪现，不时的释放出一股大的威压，压迫向这些弟子，这股威压带着神格的恐怖威能，即便是何道尘也没有那么恐怖的气势，让人有种面对天地的感觉。

    这些弟子在苏辰的气息压迫之下，心中埋下的畏惧的影子，恭恭敬敬的听他训话。

    “我知道你们心中有些怨念，毕竟你们也算是受到了法衍宗的恩惠，受到了何道尘的恩惠，不过，那都是过去了，人死如灯灭，法衍宗注定要成为过去，你们加入我造化门，将会有更好的发展，而且，现在造化门初建，正是需要人的时候，你们若是表现好，将来或许都有问鼎金丹境的一天！”

    苏辰说到这里，站了起来，紧接着说道：“你们之前也看到了我的实力了，觉得如何？”

    一众弟子面面相觑，最终在前面的几个阴阳境弟子认真的回答道：“很强！”

    “呵呵，或许我的实力在其他强者眼里算不上什么，不过对于你们来说，却足够强大了，不过，你们可知道，我现在真正的修为？”

    “不知道。”

    “门主现在是什么境界？”有些想讨好苏辰的弟子甚至直接称呼苏辰为门主了，算是已经认可了自己现在的身份，接受了造化门弟子的身份了。

    “阴阳境！”苏辰微笑着说出这个字，却如同炸雷一般在众人的耳边响起。

    “什么？阴阳境？阴阳境居然有如此恐怖的实力，天呐，这怎么可能？”

    “虽然我听说过一些阴阳境的天才十分的厉害，阴阳境巅峰就可以力敌金丹境，可是，那只是普通的金丹境一重强者而已，可是门主的实力，据何长老所说，怕是已经和太虚宗的那位太上长老不相上下了，那可是金丹境四重的强者啊。”

    “难怪我们宗主，哦不，何道尘会被击杀，面对这样的强者，就算何道尘的实力再强一些，怕也不是对手啊。”

    “刚才不知道你们看到了没有，我可是亲眼所言，门主以一己之力打得来掠夺我们的飞龙殿副殿主龙飞云，追云部落长老云莫白，万化门副门主万洋以及藏龙阁的大长老藏剑火四个人落荒而逃，而且云莫白更是被门主一举镇压击杀，根本连逃都没有机会逃走！”

    “阴阳境就可以这么强，他刚才好像说可以帮我们进入金丹境，我踏入阴阳境已经五年了，却进步缓慢，门主阴阳境就如此的强大，或许，追随他，真的可以让我们有一个更好的明天！”

    苏辰一句话仿佛蝴蝶效应一般，引发了不可思议的反响，一群弟子纷纷议论了起来，甚至顾不得苏辰的威压。

    苏辰微微一笑，也不生气，反而高兴，因为这些人的议论，对他都是很有利的，而且，苏辰就是抓住了这些人的心思，这些人加入门派修炼，为的是什么？不就是实力，不就是长生么？而想要长生就必须提升实力，突破境界。

    这些法衍宗未必能做到的，苏辰也可以做到，但是苏辰能够做到的，法衍宗却未必做的到。

    而且，苏辰本身就是一个活生生的例子，阴阳境就有了堪比金丹境四重的恐怖实力，哪怕有宝器的作用，那也十分惊人的了，因为，即便是一个金丹境一重的强者操纵宝器，能够发挥出来的威力也有限，而且催动宝器的消耗巨大，金丹境一重也未必能够催动太多次的，一旦消耗过大，还没等把对手杀死，自己就先累死了。

    何鹏也彻底惊呆了，他原本以为苏辰怎么也该是金丹境吧，虽然他这么小就达到金丹境有些不可思议，但是何鹏见多识广，知道一些强大的门派和家族等势力，从小培养弟子，甚至有的不到十岁就到了金丹境，而一些血脉强大的家族或者妖兽，孩子刚出生就能够拥有金丹境的修为。

    可是，这只是拥有金丹境的修为，却不见得能够有比自身强大的战斗力，越级挑战也是要看天赋和各种因素的。

    而苏辰居然只是阴阳境，别人没有注意到，何鹏却是看到苏辰嘴角的一抹笑意，他大概猜到，苏辰说的多半还有保留。

    “莫非，他连阴阳境巅峰都不是？”何鹏想到这个可能，更是惊的不知道该说什么了。

    他自己就是阴阳境巅峰的修为，真元无比的凝实，和金丹境的差距就在真元的储量上了，所以才有对抗金丹境的实力，而很多阴阳境巅峰经过积累，也都能够做到，但是没有达到阴阳境巅峰就有了金丹境四重的战力，这简直不敢想象。

    “门主，您真的是……？”何鹏压下心头的震惊，惊异的询问道。

