    剑二十三。

    剑圣以燃烧生命的方式释放出的超级大招，相当于制造出了一个静止的领域。

    除了他的元神之外，所有的一切都出于静止的状态。

    领域内的人，可以看能思考，就是不能动，只能任剑圣宰割。

    可谓恐怖至极。

    剑圣使出终极一招，锁定的目标本是冯公子。

    毕竟，在风云世界，出风头的一直是舞神冯公子，李沐一路刷着屏蔽，在大众的眼里就像是个透明人一样，声名并不显赫。

    冯公子是普通人，剑圣的精神锁定之下，脑海一片空白，整个人的气血都像是锁定了一样，一动也不能动！

    可好死不死的，李沐对着剑圣刷了一发屏蔽。

    于是。

    剑二十三的绝对空间里，李沐就像是突然冒出来一样，陡然吸引了剑圣的注意力。

    “看老夫破……咦……”

    静止的空间，突然多出来一个人，哪怕是灵魂出窍状态的剑圣也被吓了一跳，他目光一转，剑气从冯公子的身上移开，对准了李沐。

    眨眼间。

    刺目的剑光以剑圣的手指为中心，刺进了李沐的后背。

    当脱离了剑圣的精神锁定之后，冯公子心神回归，第一时间开启了共舞。

    冯公子没有别的本事，牢记李沐的嘱托，遇到危险，开技能就是了！

    “啊哦~啊哦诶~啊嘶嘚啊嘶嘚~啊嘶嘚咯嘚咯嘚~啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺~啊哦~啊哦诶~啊嘶嘚啊嘶嘚~啊嘶嘚咯嘚咯嘚~啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    一曲《忐忑》，以冯公子为中心，猛地扩散开来。

    圆梦公司提供的技能，有各种各样的限制，但一旦用出来，规则等级便远远凌驾于大千世界的所有规则之上。

    树木摇摆，鸟儿随歌起舞，蚱蜢站在草尖上，直立了起来，触角乱颤……

    冯公子三人瞬时突破了剑二十三对时间的封锁，舞动了起来。

    李沐身体扭动，强行挣脱了剑圣的剑气。

    静止空间被打破。

    但剑二十三并没有终止，剑圣的元神还在。

    不过。

    老剑圣没有随着音乐舞动，而是呆呆的看着突然舞动起来的三个人，愣在了原地。

    他周身剑气四溢，脸上却一片的茫然。

    显然，在剑二十三的领域内跳舞，超出了他的思想范畴。

    李沐嘴角溢出了一丝鲜血，余光瞥到木然而立的剑圣元神。

    发现他竟然没有跟着一切跳舞，不由暗道了一声可惜。

    共舞的技能针对的目标是范围内的生物，灵魂属于能量体，不属于生物，共舞带不起来。

    而剑圣的本体应该也在共舞的控制范围之外。

    不然的话，共舞一开，剑圣的身体一动，他的灵魂也该消散了啊！

    剑二十三的弊端就是身体！

    剑晨惊呼：“世上竟然真有剑二十三？”

    共舞第一次失效了，冯公子一脸的骇然：“师兄，我们该怎么办？”

    李沐气血翻涌，质问道：“剑圣，我们无冤无仇，何故对我们出手？”

    虽然剑圣没有与之共舞。

    但龚琳娜的《忐忑》本身便具有莫大的杀伤力，无内容的歌词本身直接能对灵魂造成极大的冲击。

    更何况。

    如今剑圣本身就是灵魂状态。

    “啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔，嘚咯呔嘚啲吺嘚咯呔嘚咯吺，呔咯嘚呔咯嘚呔咯嘚……”

    毫无意义的歌声之下，剑圣的灵魂都在随着歌声抖动，他没有回答李沐的问题，而是看向了冯公子：“这便是共舞吗？竟能破开老夫剑二十三的终极剑术，不愧为第一妖术！杀了你，老夫也算为武林除害了！”

    看到剑光重新在剑圣的指尖汇聚，剑晨急忙道：“剑圣前辈，手下留情，他们是好人！”

    冯公子的脸都吓白了：“师兄！”

    “剑圣！”麒麟臂和不死之身的加持状态还在，李沐咬咬牙，一发屏蔽又刷到了剑圣的头上。

    剑圣神色一凛，果然又被李沐吸引了过去：“你是何人？”

    李沐看着剑圣，也懒得跟他解释了：“剑圣，你也是个缩头乌龟，在安定城为何不敢出手，来到这荒郊野外搞偷袭算什么本事！是怕输，还是怕丢脸！”

    被揭破了心事，剑圣恼羞成怒：“竖子胡言，老夫杀你们，是为舍弟独孤一方报仇雪恨！”

    李沐冷笑了一声：“蠢货，独孤一方十几年前便死在了剑宗，无名难道没告诉你吗？要报仇，你去找剑宗的人啊！去杀无名，杀破军啊！找我们两个算什么能耐！怕不是你打不过无名，故意给自己找的借口吧！”

    剑圣：“此事当真？”

    李沐瞅着剑圣比刚才淡了几分的元神，道：“你大可去找无名对峙！也可以去剑宗察看情况，独孤一方的尸体还被剑慧用《回天冰决》冰封着呢！”

    剑圣看着李沐，道：“剑二十三已出，老夫已无生机，两处皆有数百里之遥，想诓骗老夫，你倒是打的一副好算盘！”

    李沐冷笑道：“剑圣，无名就在安定城附近，别告诉我，你的剑二十三感应不到他的天剑吧！”

    忐忑的歌声给剑圣带来的莫大的刺激，他显得颇不耐烦，怒道：“天剑若想隐藏，世间又有谁能感受得到。休得欺瞒于我，老夫时日无多，击杀了你等……”

    刷！

    李沐又是一发屏蔽，刷到了剑圣的头上。

    剑圣一滞：“你是何人，为何出现……”

    刷！

    李沐毫不客气的又刷出了一发屏蔽，一边叮嘱道：“师妹，共舞不要停！”

    这老头儿耗尽了生命力，才用出来剑二十三，不杀两个人，估计他死都不会瞑目的！

    想明白了这点，李沐也懒得跟他废话了，索性用屏蔽跟他耗到底就是了！

    剑圣：“你是何人……”

    “你是……”

    ……

    于是。

    剑晨继共舞之后，又见识了更为冲击人生观的一幕。

    浑身散发着金光，灵魂状态的剑圣，就像是提线木偶一样，脑袋一会儿转向冯公子，一会儿转向李沐，随着他的转头，剑光凝聚，散去，不断的重复，脸上的表情也飞速的变来变去，像是磕巴了一样，重复着无意义的词句……

    看上去诡异之极。

    在一次次卡壳的过程中，剑圣的身影越来越暗淡，而他自己竟浑然不觉！

    天机门就没有一个正经的招式吧！

    可是不存在人间的终极剑二十三啊！

    难道就这样被磨灭吗？

    剑晨也是无语了，他甚至都忘记了自己在跳舞：“李兄，这是……”

    “天机门的神通小道！”

    李沐的嘴角溢出鲜血，不敢放松心神，牢牢的用屏蔽控制剑圣，对付这不吃物理攻击的鬼怪，他也没什么好的办法，只能拼消耗了！

    一曲终了。

    冯公子又换了一曲。

    这次，是比较温和的《女儿情》。

    剑圣寿元耗尽，剑二十三又消耗极大，他终究没有撑过第二曲，在“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉“的优美歌声中，烟消云散。

    直到消亡，都没说出来一句完整的话！