    然而这一‘稍等’，就是一个小时。

    连个消息都没回来。

    乔野耐心耗尽，世家贵公子骨子里的傲气就流露出来。

    他低头挽起袖口，起身便往外走，嘴里冷哼道：“这温夫人架子真大！既然请不过来，我就把她给大伯你绑来！”

    还没见过这么嚣张的，居然敢让他大伯等！

    “站住。”乔植声线孱弱，但带着不怒自威的霸气，硬生生让乔野停在了门口。

    “大伯，那个姓温的摆明想整我们……”

    “她素来是这个性子。”乔植显然早料到了这个结果，他端起手边温热的茶水喝了一口，语气轻缓却笃定地道，“她会来见我的。”

    见玉扳指如见他本人，温如玉不会不懂。

    乔野还想说点什么，外面有人敲门，恭敬地通知道：“贵客，拍卖会五分钟后开始，请您移步前厅。”

    乔植道：“你去吧。”

    他自然不会凑这个热闹。

    乔植这些年一直深居浅出，避讳人多的地方。

    要不是为了找那个女孩，他也不会特地跑这一趟，来见温如玉……

    乔野独自离开包间，前往拍卖会的展厅。

    途中路过那个666包间，见包间门大敞，他忍不住又看了一眼，这回里面没人，看来已经是去前厅了。

    乔野莫名地松了口气。

    不过他的确被666包间的那个女人勾起了好奇心……背影跟他小师姐长那么像，不知道正面怎么样……

    而此时的云清，早就提前来到前厅。

    她是SVIP级别的贵客，再加上凯撒门一贯护犊子的风格，云清有优先选位置的特权。

    她挑了二楼一个视野绝佳的角落坐下。

    这个位置，能兼顾展厅的入口和出口。

    云清随意散漫地歪坐在椅子上，兴致缺缺地盯着陆续入场的宾客，每个人脸上都戴着面具，遮住了大半张脸，而且身形气质看上去也都平平无奇……

    之前在包间时，她就用电脑黑进了凯撒门的信息系统，偷偷核查了一遍那些宾客的真实身份。

    除了那个代号是一朵梅花的神秘人之外，其他人云清都查清楚了——没看头。

    能跟霍景深那种把‘大佬’两个字刻进骨子里的男人平分秋色，甚至气场略胜他一筹的人，绝不是这些小打小闹的角色。

    唯一有可能的，就是她没查到的那个神秘的‘梅花印’了……

    云清百无聊赖地打了个哈欠，突然，眼角余光捕捉到一抹扎眼的紫色。

    今天来的宾客都是身穿正装，款式颜色都很低调，杀出来这一抹紫，简直风骚得独具一格！

    云清盯着那个一身紫，连面具都是紫色的男人，清眸微眯。

    哪怕对方带着面具，但钟爱紫色，能不分场合骚成这样的男人，除了那个蝴蝶君，也就没别人了……

    不过他来这里干什么？

    云清眼底精光闪过，目光紧盯着楼下的乔野。

    难不成，他就是那个神秘的梅花印？

    也是威胁到霍景深的人？

    可昨晚在酒吧的时候，她凑近闻过他身上的味道，除了骚包的香水味之外，没有烟味，更没有沉香味……

    还没等云清想明白，整个大厅的灯光突然暗下来。。

    一束追光灯落在展台上，拍卖师走上台宣布拍卖会正式开始。

    凯撒门每年都会举行大大小小十几场拍卖会，拍卖的东西，多数都是那些赌徒在赌桌上输掉的抵押物，多是些家传宝，他们自然没钱再赎回去。

    最后这些东西，就会被凯撒门拿出来拍卖。

    云清对这些都没什么兴趣，今天她唯一目标就是那块奇楠沉香木。

    正当云清等到百无聊赖到昏昏欲睡的时候。

    台上工作人员却拿出了一件，让她眼前一亮的拍卖品！

