    对猿飞日斩的态度，丁丁很不满。但团藏更加不满。

    “怎么？猿飞日斩，你是带着你的新信徒来向我耀武扬威的吗？”团藏臭着张脸，面色阴沉的说道。

    “我绝没有这个意思，丁丁也不是我的信徒。”不知道为啥，一到团藏的旁边猿飞日斩就莫名的伟光正。

    “哼，他当然不是你的信徒。”团藏看向丁丁，“他和我才是一类人。”

    出现啦！团藏话术之“我们都一样”。

    “他和你不一样。”猿飞日斩坚定道，“他心怀光明，绝不会堕身黑暗。”

    “但木叶需要黑暗。”团藏很自然的说道，“把他交给我，只有我能让他发挥真正的作用，让他成为木叶强大的屏障。”

    出现啦！团藏话术之“把他交给我”。

    接下里应该就是“我才是火影”和“日斩你会后悔的”的经典对白。

    不过丁丁却是不打算听下去了，事实上他也快忍受不住团藏的那恶心之极的查克拉了。

    “虚伪。”丁丁眉目纠结，一张面孔好似恶鬼。他可没打算遮掩自己的情绪，从一开始就没打算。

    “没家教的小辈，”志村团藏眼睛都不撇一下，“这里哪有你说话的份。”

    “你是在谈论我的归属！”丁丁猛然暴喝，周身的筋肉翻涌，这惊动了两位老人。

    猿飞日斩甚至疾声喊了一声：“丁丁！”

    但丁丁并没有动手——团藏住所绘制着太多丁丁闻所未闻的危险术式。并在丁丁爆发的那一瞬全都进入了半激活状态。

    其中，暗红色的咒印已然遍布丁丁全身——自业咒缚之印。

    团藏冷笑道：“哼，猿飞日斩，这就是你骄傲的徒……”

    轰——金色的气流从丁丁身上陡然炸起。猛烈的冲击犁过房间的每一个角落，自业咒缚之印顷刻间崩碎。

    全面爆发的丁丁此刻宛如魔神。

    看着团藏那张乍一看平静，仔细观察却又能发现微微颤抖的老脸。丁丁不屑的嗤笑一声：“恶心的老头子。”

    “火影爷爷，房间的气味太刺鼻，请允许我去外面等候。”

    这话一出，原本脸上还隐隐带着怒容的猿飞日斩登时脸色剧变。

    摔门前，丁丁还听到了团藏的怒吼：“你就是让他来羞辱我的吗？猿飞日斩！”

    可惜并没有听道三代目的回复。

    门外的丁丁并没有等候太久，猿飞日斩便沉着脸走了出来：“回去再说。”

    丁丁点了点头，周围的各种术式遍布，这里并不安全。

    …………

    火影大楼。

    “他的查克拉中没有丝毫的火之意识的特点。”丁丁非常直白的说道。

    在四位火影的对火之意识的不同诠释后，现在木叶的火之意识已经是一个非常宽泛的概念，他可以为了村子，可以为了同伴，可以为了“玉”，甚至可以为了正义、为了爱与和平。但有一点是必须要有的。

    所谓火焰，就是燃烧的柴薪。你连点燃自己、化身火炬的信念都没有，怎么敢说自己拥有火之意识？

    这是丁丁对火之意识的理解，他曾将自己的看法告知猿飞日斩并直言认为自己可能并没有这种意志。那时的猿飞日斩还笑呵呵的拍着丁丁的肩膀，夸赞他对火之意识的认知已经超过了许多成年忍者。

    至于团藏？呵呵，虽说嘴上总说这为了木叶，但未来的时候木叶毁灭计划他躲着、佩恩袭村他躲着，甚至五影会议上佐助来袭，他竟然也跑了！自村的叛忍你竟然也跑？人家其他村的几个影都还在呐？

    “他的查克拉阴湿冰冷，还带着一股极端的恶臭。比之水木还要恶心百倍。就像是粪坑中漩涡，全是污秽还要吸纳四方……”

    丁丁后面的话猿飞日斩并没有听进去。

    他的心乱了。

    他知道自己的这个老朋友对火影位置已经魔怔了；他也知道这几年团藏给自己帮的忙还不一定有暗中添的乱多；甚至连团藏一直阴搓搓的联系着本村叛忍和境外势力他也隐约知道。

    之所以没有深究，就是因为他坚信，不管行为如何，志村团藏至少是一心为木叶的。

    现在，这个谎言被血淋淋的戳破，即使猿飞日斩也一时失了方寸。

    志村团藏好处理吗？太好处理了，他身上的黑材料实在是太多，别的不说，仅仅是将根部以残酷手段训练下属这件事捅出去就足以让志村团藏万劫不复了。

    但……那毕竟是志村团藏。是他的挚友，是他从小到大最好的朋友。或许，彻底将他冷藏是个不错的选择，只要和他讲清楚，让他不再做那些小动作……

    “火影大人！”猿飞日斩抬起头，丁丁的痛骂声不知何时竟然停下了。

    而再看丁丁，这个敢和村中最深沉的黑暗对峙的莽撞小子，此时脸上竟然带着迟疑和惊异。

    而让其如此诧异的对象竟然是……自己？

    多久没从木叶忍者身上看到过这种表情了……猿飞日斩一时有些恍惚。

    “怎么了？”

    丁丁嗫嚅了许久，才缓缓开口：“火，火影爷爷。您查克拉的味道……正在变淡。”

    话音落下，房间中登时陷入一片死寂之中。

    丁丁一鞠躬：“请恕我告退。”

    说罢，便逃似得离开了。

    只留下的猿飞日斩一人，将自己锁在房间中，沉闷的，一下又一下的抽着烟。

    直到夜幕降临，又至东方天际见白。

    “火影大人！”象不知多少次再度向猿飞日斩劝诫，“您不能再抽了！身体要紧啊！”

    猿飞日斩也不知道多少次的重复答道：“好的，我知道了，马上就去休息。”

    “您……唉~”象叹了口气，打算潜回阴影之中，继续守卫三代目。

    “象。”猿飞日斩忽的叫住了他，转过身，就见猿飞日斩一双眼睛布满了血丝，“通知奈良鹿久（上忍班长），召集所有在村上忍，我要召开上忍会议！”

    …………

    另一边，和猿飞日斩一样，丁丁也一夜未眠。

    这时的他仅穿了一件兜裆布，浑身上下绘满了术式。

    迈腿触碰地面，一层硬化结界覆盖脚下小片土地。一年多的钻研，当初的设想已经成功了。

    深吸一口气，周身焰气一起，“砰”的一声，丁丁的速度顷刻间飙升到极致，就如同一脸疾驰的卡车一样冲到房间一角的假人前，手中长钉寒光一闪，从假人蜷在胸前的右臂上划过。

    嘶啦——上面被丁丁精心设计过的种种封印和结界被瞬间破坏。

    假人的右臂立刻暴露在外。

    呼~丁丁轻吐了口气，看向不远处的计时器：“1秒36。”

    除了像波风水门这种有着神经反射速方面天赋异禀的存在，寻常忍者仓促间绝对反应不过来。

    是的，从一开始，这枚有着破除封印效果的钉子便是为团藏而准备的。

    在丁丁看来，志村团藏本人对付起来其实很容易。作为忍界之暗，他本身就是一个阴谋的化身。而阴谋这种东西……是见不得光的。

    是的，理论上讲丁丁只要想办法将志村团藏那条胳膊暴露在光线之下，木叶自然就不会在容忍他的存在。

    这对丁丁而言也不困难。

    他已经记住了志村团藏的查克拉，要不是在对方大本营里，凭借他的速度，有心算无心，成功的概率极高。

    至于说袭击前火影辅佐会不会被诸如火影顾问等人物在小本本上记一笔，呵呵，丁丁还从没在乎过。

    他既不是出身不干净的外村人士，也不是毫无依靠的孤儿。一辈子的目标不过是活下来，再找个轻松体面的工作。又不指望在仕途上有多高的成就，怕那些人干什么？

    当然，这只是作为最终的保底手段。

    丁丁还是希望猿飞日斩能彻底认清团藏的面目，自己清理门户的。

    “丁座大人，火影大人召开上忍会议，请您即刻前往参加！”陌生的声音从外界传来，丁丁不由精神一振，成了！

    …………

