    这暴脾气。

    阎埠贵感到一阵的后怕啊，也幸亏他们是占了‘老’字号的招牌，若不然徐冬青能在这里和他们客客气气的商讨事情。

    早就大耳瓜子给抽上去了。

    这可如何是好。

    答应吧，不甘心！

    不答应吧，想要从徐冬青的手上扣一点东西下来，可谓是难如登天，他可不想要在这里和他们多说这些东西了。

    危险！

    扯呼？

    阎埠贵和易中海。刘海中交谈一番之后，想了想还是算了，不能被徐冬青给胁迫啊，若不然，一个月的工资都给徐冬青打工了。

    他们可不想。

    至于阎埠贵，本身就欠着易中海不少，也不差这一点。

    “徐冬青，我们商量了一下，还是算了吧。”

    惹不起。

    阎埠贵第一个冲出屋子，紧随其后的是刘海中和易中海，至于聋老太太想着让徐冬青帮衬傻柱一二的事情。

    也无法说出口。

    这傻柱根本不懂得什么是坏人财路，如同杀人父母啊。

    这徐冬青难道还要白白的帮助他们吗？看看阎埠贵这些年来做的哪一件事，不是针对徐冬青的。

    见不得人家过得好。

    这还说什么？

    难道还要徐冬青跪~舔吗？

    “算了。”

    聋老太太拄着拐杖慢悠悠的走出门，反正她每个月还有一点的粮食本，也没有求到徐冬青的份上。

    这....

    “傻柱，赶紧起来啊。”

    许大茂看着傻柱跪在徐冬青的门口，捂着下面的位置，一副难为情的样子，不用想也是被徐冬青给揍了一顿。

    有些出气啊。

    这些年，就让傻柱给揍了。

    无论好坏。事情的对错，只要这傻柱有不顺心的地方，就故意找茬，可是给许大茂添加了不少的伤害。

    尤其还是命根子。

    嘿嘿一乐。

    “傻柱，你这不会也是断子绝孙脚吧。”

    许大茂看热闹不嫌事大的，嘲讽道。

    “你....滚开。等爷爷好了，非要给你好看不可。”傻柱冷哼一声道。

    打不过徐冬青，难道还收拾不了许大茂。

    呵呵~

    痛打落水狗的机会可不多。

    许大茂从背后直接踹了傻柱一脚。

    落井下石。

    我许大茂可是专业的。

    边打边骂。

    傻柱一时之间也动弹不得。只能蜷缩在一块，聋老太太远远的看了一眼，有些气不过傻柱竟然被许大茂给欺负。

    “许大茂。你给我住手。”

    聋老太太拄着拐杖，就要和许大茂对峙。

    雪花纷飞之中。

    有人欢喜有人愁。

    看热闹的人不少，可是上来帮忙的人，没有几个。

    “许大茂够了。”

    徐冬青看着这许大茂没完没了的样子，这似乎是要将这些年来的委屈全部给报复回来一般。

    不值得！

    “给你一个面子。”

    气喘吁吁的许大茂，收手之后。洋洋得意的继续嘲讽道。

    “没有这个本事，就不要出来混了。”

    “你.....。”

    傻柱血红的双眼，盯着许大茂，宛若杀人一般的目光：“孙子，等我缓一缓，到时候绝对让你好看。”

    傻柱可不会在许大茂的面前屈服。

    咳咳~

    “等你。”

    许大茂也有一些心虚啊，刚才打的有多过瘾，事后火葬场，这傻柱也是记仇的小人啊，看来的赶紧溜走。

    躲躲风头。

    等过几天再说。

    ....

    “不陪你玩了。”

    许大茂一个转身，撒丫子就跑的没有了踪影。

    “孙子。”

    傻柱艰难的爬起来，看着徐冬青。

    “我们无冤无仇，你为何要这样对我啊。”傻柱不满道。

    呵呵~

    “你说你多伤我心啊，帮助你吧，你还来个恩将仇报，有本事你自己将所有的都卖了，帮助阎埠贵他们啊。”

    徐冬青反问道。

    这！

    傻柱久久不语，他有那样子的高尚吗？

    大家都是普通人。

    还有那阎埠贵一直吊着他的胃口，想要让他帮忙给炒菜，还拿他们学校的冉老师说事，可到头来。

    就是一张虚假的支票。

    根本就没有兑现过。

    “傻柱啊，以后不和你有关的事情，你就不要瞎参合。”聋老太太苦口婆心的劝说道。

    “知道了。”

    傻柱低着头。

    想了半天，也不知道应该如何劝说，明明人家可是什么都没有做错，哪怕是现在看来，也同样如此。

    也就是他多嘴啊。

    “以后不会这样了。”

    傻柱搀扶这聋老太太朝着前院走去，一路上走来，还真得是有些慢悠悠，关键他有错在先，还有断人财路。

    ....

    一路上，聋老太太喋喋不休的和傻柱说着这里面的关键问题？

    傻柱连忙点头。

    当抬头看到秦淮茹的时候，别提多么的高兴了，洋溢着幸福的笑容，让他看的有些如痴如醉。

    “太美了。”

    聋老太太看着指挥着魏老头几人的秦淮茹。

    在抬头看看傻柱。

    苦笑的摇摇头。

    哈巴狗啊！

    “不要再看了，不属于你的。”聋老太太知道秦淮茹和徐冬青的关系，可不像表面上的那样子的简单。

    她也遇到过。

    秉着多一事不如少一事的态度。

    也不想要戳破秦淮茹的破事，人家对她也是非常的尊重的，何况又没有确凿的证据，难道就因为她是一个老太婆。

    人家就要给她面子吗？

    到时候...

    还不知道是如何的鬼畜呢？

    “老太太，天气这么冷，也不回家坐一坐。”秦淮茹看着聋老太太站在雪地里，上前打着招呼道。

    “锻炼一下身体。”

    龙老太太能怎么回答，难道说傻柱的家里还没有屋外暖和吗？

    “要不进屋坐一坐。”

    秦淮茹将聋老太太给搀扶的走进屋，至于傻柱从始至终都没有正眼看他一下，过去的他，或许觉得可以利用。

    现在的傻柱。

    在秦淮茹的眼里，可是没有丝毫的利用价值啊。

    除此之外，一无是处。

    那还说什么？

    一切都还是老规矩。

    不咸不淡的对他。

    以前还想着吊着傻柱也不错，现在吗？

    就当是一个熟悉的陌生人。

    傻柱憨厚的一笑，非要跟在聋老太太的身后，当走到屋内的时候，才发现这屋子有一点热啊。

    他的家里面就是一个冰窟。

    ......

    “坐。”

    张氏现在也不算是面目可憎，和聋老太太坐在椅子上，烤着火炉，这一切的功劳可都是秦淮茹争取过来的。

    哪怕是她，对于傻柱，也不像之前的时候那样子，只要给点钱，还想着背后撮合他和秦淮茹。这个念头，早就熄灭了。

