
　　“咳咳……”

　　这男子咳嗽两声，在这时候双手本能的捂住自己的脖子，想要挣扎。

　　他本来暴怒的情绪，在这一瞬间，完全就消散了。

　　取而代之的，是满脸的惊恐。

　　他完全想不到，看起来有点瘦弱的叶浅浅，居然能够爆发出如此恐怖的力量！

　　而且在这时候，他感觉自己都要窒息死掉了。

　　碰——

　　在下一刻，叶浅浅松开了自己的右手，直接把这男生扔在了地面上。

　　“咳咳咳……”

　　这男生倒在地面上之后，急促的咳嗽了几声，然后气喘吁吁起来。

　　现在大早上的，班级上的同学并没有太多。

　　但是他们都明显的看到了眼前的这一幕，目光当中都充满了震撼之色。

　　叶浅浅，把人掐住，直接提起来了！

　　“在班上，不要打架。”

　　叶浅浅在这时候冷冷的出声道。

　　那倒在地面上的男子眼神看着面前的叶浅浅，顿时身躯也颤抖了一下。

　　叶浅浅是班上的语文科代表，平时看起来也挺憨厚可爱的，完全没有想到，力气居然这么大！

　　另外一名男生，在这时候也完全傻楞住了。

　　刚刚那一幕，他看得真切，这也未免，太可怕了吧。

　　“你们刚刚，在说什么真的假的。”

　　苏梦瑶在这时候眼神看向那一名男生。

　　“我刚刚说，我昨天经过海滩那边的时候，看到一个人在岸边走着，好像就被什么东西拖下海里不见了。”

　　“然后刘弘非得说我骗人。”

　　那男生在这时候也出声道。

　　“都是同学，没有必要打架。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“对……对不起。”

　　刚刚被叶浅浅掐住提起来的那男生，在这时候也出声道。

　　“算了，没事。”

　　叶浅浅此时也平复下来心情，顿时出声道。

　　这两名男生在这时候也把周围的书本，还有桌子摆好过来。

　　“梦瑶……刚刚我……”

　　叶浅浅再次坐下之后，眼神当中也有着迷茫之色。

　　刚刚那一瞬间，她突然感觉很愤怒，然后就直接把那男生的脖子掐住提起来了。

　　“后遗症。”

　　“返祖之后，动物的一些暴戾情绪会影响人，不过慢慢适应控制就好了。”

　　苏梦瑶低声说道。

　　“原来这样。”

　　叶浅浅在这时候也深呼吸了一口气，让自己的心情变得更加平静下来。

　　“不过他刚刚说，海滩那边有人突然被拖进海里，没准是真的。”

　　苏梦瑶在这时候继续出声道。

　　“变异生物？”

　　叶浅浅一怔，此时下意识的出声道。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶微微点了点头。

　　“今天去找空哥哥的时候，要跟他说一下。”

　　“嗯嗯。”

　　叶浅浅此时也像是小鸡啄米般的点了点头。

　　……

　　“就是这里，在这里修建一个水神雕像。”

　　“还有中间这里，建一个上香的的地方。”

　　“……”

　　一大早上的，叶空就听到了许多嘈杂的声音，从不远处那边传了过来。

　　嗯？

　　搞什么？

　　听到这声音，叶空也从湖底当中慢慢的游上来了一点。

　　昨晚的时候，那边的河流实在是太脏了，在水中游起来都难受，叶空直接走了一段路程的陆地。

　　还吃了不少的野老鼠。

　　虽然增加的进化点不是很多，但也聊胜于无。

　　此时随着叶空慢慢的冒出水面一点，就能够明显的看到了几辆车开了上来。

　　其中还有一辆货车。

　　“就是这里吗？”

　　“还真的难开上来啊。”

　　从货车上一名中年男子走了下来，此时也忍不住感慨出声。

　　“对对对，就是这里。”

　　另外一辆SUV车里，三名男子也下车来。

　　“快点，把这些东西，先给水神大人。”

　　他们从后备箱那里，开始把一箱箱的鱼虾搬出来，然后往湖里发生。

　　另外一辆车里，也有着几名男女下车来，也从后备箱里面拿出一头猪，还有许多鱼虾出来。

　　“阿祖，这里就是水神存在的地方？”

　　那几名男女把东西全部都放在岸边之后，眼神看向另外一名中年男子。

　　“对，上次的时候，就是中了那百万大奖的老王，带我们来的。”

　　“我本来也不相信的，但是那天祭拜了之后，我之前升职申请，居然成功了！”

　　被称为阿祖的男子，在这时候也激动无比的说道。

　　太神奇了！

　　本来他升职的时候都卡了挺久的，谁能够想到，在那天，居然成功了！

　　“刚好凑巧吧。”

　　在湖内的叶空，听到这声音，也有点哭笑不得。

　　这绝对是巧合吧。

　　自己还真不是神，根本没有那种保佑别人的能力。

　　“真的假的，我感觉不太可信。”

　　一名中年女子双手抱胸，眉头微皱起来。

　　在她看来，什么水神之类的，都是一派胡言。

　　根本就是虚假的。

　　但是她现在又不好说什么。

　　他们只是帮阿祖运一头猪还有一些鱼虾过来，顺便看看而已。

　　“信不信，就由你们自己了。”

　　阿祖笑了笑，此时已经开始烧香祭拜起来了。

　　大量的鱼虾，在这时候已经进入到了湖里面。

　　“不过我之前倒是听说，紫星湖下游那边出现怪事，也不知道，是不是真的。”

　　“应该是假的吧，报道过几次，又没有什么消息了。”

　　“这世界上，哪有什么怪物。”

　　周围的几人在这时候也讨论了起来。

　　哗啦哗啦——

　　就在这时候，这边的湖水，开始涌动了起来。

　　一阵阵浪潮，在这时候也冲刷到了湖岸边上。

　　“咦？这湖水……”

　　周围的人看到这一幕，也惊讶了起来。

　　一些人在这时候也下意识的往后面退了好几步。

　　避免被这湖水给冲湿鞋。

　　“怎么回事？”

　　“湖水突然晃动起来了。”

　　那几名工人在这时候刚把几包水泥搬下来，就看到了这一幕。

　　“阿祖，那头猪不见了！”

　　而在这时候，一名男子也明显的发现了，刚刚放在湖岸边上祭拜的猪，已经不见了！

　　“水神大人收下祭品了！”

　　阿祖在这时候反而惊喜了起来。

　　“咦？”

　　而且在这时候，那本来冲刷上来的湖水，在这时候又开始平静了下来。

　　在刚刚那放着猪的地方，好像出现了一个什么东西！

　　【作者题外话】：求票票票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第46章 紫星湖边修祭台免费阅读。https://xs.23sk.com 