    她从美国大老远过来，坐了十几个小时飞机，总不能在这儿上自习。

    纪长慕合上书：“走吧，我带你去市中心走走。”

    “好啊，正好一起吃晚饭。”

    他们从自习教室出来，沿着校园的林荫道一直走，道路边树木茂盛，夕阳的余晖从枝叶的缝隙里照耀下来，地面上满是交错的影子。

    正好碰到沈方舟和周洋打篮球回去，沈方舟眼睛都瞪大了，悄悄躲到一边，还把周洋给拉到了一边。

    “我眼睛没花吧？”沈方舟揉眼睛。

    “没花，是纪长慕。”

    “他身边的女生是谁啊？你认得吗？我们学校的？”

    “这么漂亮，要是本校的我肯定认得，所以一定不是。”

    两人细细打量那女生，女生个子高挑，穿了一双白色珍珠皮鞋，站在纪长慕身边很是般配，不施粉黛，娇小的面庞上是海棠花般的娇娜秀丽又不失妩媚。

    “那今天是太阳从西边出来的？纪长慕会跟女生走在一块？”沈方舟诧异。

    “我哪知道，两人看上去聊得还不错啊，郎才女貌，我看可以。”

    “关键是这女的谁啊？”

    “晚上回来拷打纪长慕，威逼利诱啊，笨蛋。”

    “我看可以，不老实的话就让他捡肥皂。”

    “可不。”周洋洋洋得意，“这么大的事儿他还瞒着我们呢，背地里认识个这么漂亮的妹子，也不知道这妹子还有没有好闺蜜、好姐妹什么的……”

    沈方舟捶了他一拳：“你想啥呢？就算有，也看不上你这样的。”

    “我咋了？我这么帅。”周洋十分自信。

    “不过话说回来，纪长慕这小子有点意思，这女生该不会是他女朋友吧？”

    “我知道个啥啊？等他晚上回来再问。”

    “嗯，走，回宿舍洗澡去。”

    正是夕阳西下的时刻，树叶簌簌作响，街上人来人往。

    纪长慕带佟茜来到市中心，这里十分繁华，高档商场一个挨着一个，随处可见播放广告的电子屏。

    “我先带你去吃饭，吃完饭我们逛街。”纪长慕道。

    “好啊，这里真漂亮，一点都不比纽约差，来这儿几天了，我很喜欢这儿，以后我会经常来哦。”

    “喜欢就好。”

    “走吧，吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “火锅？泰国菜？海鲜？”佟茜欢快地报出一串，她靠近纪长慕的时候，差点情不自禁挽他的手臂，她喜欢纪长慕身上那淡雅的气息，不刻意、不张扬，却清晰可辨。

    “我们去美食城看看。”

    纪长慕带她进入商厦。

    夜幕一点点拉开，华灯初上，璀璨的灯火构建出人间繁华，夏天的风里总是带着让人舒适的格调。

    不过纪长慕没想到会在这里遇到来逛街的乔太太和小柚子。

    当妈的都喜欢带女儿逛街，把女儿打扮得漂漂亮亮，叶佳期也不例外。

    今天是周五，她晚上没什么事，吃过饭就带小柚子来逛街买东西。

    小柚子虽然小，但对逛街也十分热爱，最喜欢臭美地买新衣服。

