    庞冲害怕担忧的看着自己的哥哥。

    他自然是想不到自己的哥哥，竟然会等老皇帝驾崩。

    原来的造反在庞冲看来不过是被逼无奈。

    这个灯老皇帝驾崩，命运被人操纵的感觉，总觉得有那么一丝的恐惧。

    这种恐惧从何而来，庞冲清晰的感到，那就是陈修。

    陈修这个人几乎成了他的梦魇。

    庞同看了弟弟一眼。

    “庞冲，我们从有造反那个念头开始，我们就已经堵上了庞家所有人的身家性命。你现在怕了?”庞同看着自己的弟弟，有点生气。

    “大哥，你也说了，如果没有陈修我们或许成功，现在陈修那可是武圣啊，一人可以杀我们全家的存在，我怎么能不怕？”庞冲说道。

    “我说过，陈修是陈修，老皇帝是老皇帝，他们不是一个人，也不见得是一条心，你怕个甚？”庞同有点恨铁不成刚的说道。

    “大哥……我……我也不想，但是就是有点怕，500万的人啊，被他带着不到300万人的人马只用了不到半年的时间就给灭了，这……这能不让人害怕么？”庞冲有点委屈的说道。

    “烂泥扶不上墙，你给我滚回你院子里去。”庞同生气的骂了一句。

    庞冲讪讪的推出了房间，往自己的小院子走去。

    庞同看着已经走远的弟弟，狠狠的把一个茶杯摔在地上。

    长叹一口气。

    一种无力感油然而生。

    在庞同叹息的时候，安平已经从皇宫里出来了。

    与自己那位一辈子都在算计的父皇谈完后，心里开始的喜悦淡了很多，她不知道怎么形容现在的心情。

    不过一句话一直在她脑海里不停的回放。

    “跟他生一个孩子，尽快！”这是老皇帝，她的父皇对她的要求。

    安平有点想笑，又有点想哭。

    想到陈修那次叫出的“艺儿”两个字。

    她就明白，似乎陈修有个一个刻骨铭心的爱情，那个叫艺儿的姑娘占据了他的全部心房。

    自己有没有位置不好说，但是可以肯定的是自己再他心目中只是一个工具人的身份。

    上了马车之后。

    红袖兴奋的叽叽喳喳的问她：“公主，皇上是不是大赏了？赏的都是些什么啊？”

    安平白了红袖一眼。

    “赏你午门斩首你要不要啊？”安平说道。

    “公主！”红袖嘟起小嘴。

    “行啦，赏什么重要么？我们缺啥了？倒是他回来时，皇帝会亲率文武百官到十里之外迎接他凯旋，这算是我们百越国建国以来的第一次吧。”安平也多少有点激动。

    望夫成龙的心里其实每个妻子或多或少都会出现这种心里。

    只不过安平都没想到，陈修会给自己这么大一个惊喜。

    不管自己心里怎么想的。

    至少在得知陈修打破红毛鬼的消息时，她心里是极为开心的。

    陈修的那个绰号“金龙战神”她还有点不太明白，听说是在海外收服了一条金龙。

    收服一条金龙？

    安平真的无法想象一条传说中的龙，怎么会出现的？关键是陈修又是如何收服的，她十分好奇。

    听说还写了很多首诗词，每一首都是经典。

    什么“醉里挑灯看剑……”

    “一片冰心在玉壶。”

    “不识天行真面目，只缘身在此山中。”

    “千古风流人物……”

    “衣带渐宽终不悔……为伊消得人憔悴……”

    “要留清白在人间……”

    “众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处……”

    “天涯若比邻……”

    每一首都让人听得击节而叹，安平几乎被这每一首诗词都给惊艳到了。

    还有那种从未出现的字体，听说万金难求，还一度造成了广海纸贵。

    甚至成为了一个成语。

    安平想象着自己夫君在广海的那种风光，与有荣焉的同时，又有一种淡淡的苦涩。

    可惜热闹都是他的，自己似乎错过了很多，他去了这么久，似乎也没想过要给自己写一封家书。

    看来他逃避自己并不是自己的错觉，而是真的。

    只是为何汇这样，他明明是主动提出要娶自己的。

    现在娶回来却连手指都不碰自己一下，他到底要干啥，到底是什么意思？

    一时之间，安平有点怅惘出神了。

    就在安平怔怔出神的时候。

    马车忽然被停下。

    安平和红袖身子都不由往前一扑。

    “怎么了？车夫！”红袖把安平扶住，大声娇斥了一句。

    “回红袖姑娘，前面有人挡路！”车夫在外面躬声回答。

    “什么？有人挡路？谁啊，这是不想活了么？知道不知道这是谁的马车啊？他想死的话，我成全他。”说完，红袖就拉开马车车门，钻了出去。

    “哟，我说红袖，几天不见，你现在脾气见长嘛，来来，我不想活了，你弄死我看看？”一个比红袖更嚣张的女人声音响起。

    “长乐公主，奴婢不是这个意思，我……我不知道是您。”红袖赶紧下车跪在了地上。

    “贱皮子，现在攀上高枝了是不是？嗯，连我都不放在眼里了？”一个身穿锦衣华服的30岁左右的女子骑在一匹高大的白马上，用马鞭指着红袖骂道。

    “四姐，红袖不过是无心之过，你至于这样小题大做么？”安平也钻出车厢，站在马车踏板上看着远处的长乐公主。

    “原来是安平啊，怎么现在见到你四姐，连一个问好都没了么？你的宫廷礼仪老师死了还是傻了，连这个都没有教给你么？”长乐公主眼神轻蔑。

    安平淡淡的看了她四姐一眼。

    “四姐，你也别用这些话来挤兑我？你以前怎么对我的，我都记着呢，怎么？现在你还觉得可以对我大呼小叫？哎呀，我想起来了，四姐夫在北边牧守的时候好像吃了一个败仗？”安平淡淡的说道。

    “钱韵，你皮痒了是不是?敢这么对我说话？”长乐公主马鞭一甩，在空中打出了爆响。

    “钱灵，你又以为你是谁，敢这样跟我说话，你知道我驸马是谁么？”安平也不甘示弱。

    “哟嚯，你嫁给一个乡巴佬，倒把你能的，你不以为耻反以为荣，你简直丢我们皇族的脸。”长乐公主说道。

    “你是在质疑父皇的意志？”安平眼睛微眯，声音透出了一种冷冰冰的味道。

