    冬天在不知不觉中就已经到了末尾，留下了一些深刻的印痕之后，潇洒离去。

    现在是春初，充满了希望的时候，万物复苏，草长莺飞，好像经过了一个冬天的折磨，一切就又恢复了生机勃勃。

    路乔做在四季新一次轮回的开始的时候，终于做成了一件她满意的大事。

    造成路迟车祸的肇事者，之前因为患有精神疾病而轻松脱罪的燕悦，被送进了精神病院，强制接受治疗。

    一桩心头大事放下，她神清气爽。

    而有人开心有人哭，许久不见踪迹的温然，因为这件事情又重新出现在了众人的目光中。

    偶尔重情重义，经常狼心狗肺的的温小姐，为了闺蜜，故技重施，跑到了霍宴的面前掉眼泪，博同情。

    搬出了旧情来，试图用她以为的过去的那些美好，来唤醒霍宴的同情心。

    可是，她大概并不了解男人，尤其是自尊心极强，而且骄傲到自负的男人，不管何时，都接受不了枕边人的欺骗。

    那些曾经的美好，在被打上了欺骗的烙印之后，一切就都不再美好了。

    她提起的不再是美好，唤起的只有被人欺骗的屈辱。

    霍宴背对着温然，眼前是万丈高楼和川流不息的车道。

    三十二层的高楼，站在顶层，能将这高楼四周的风景都尽收眼底，一切都显得渺小，经常会让人生出一种高处不胜寒的感觉来。

    他没回头，玻璃上映出他的脸，锋眉锐眼，再没了当初的温柔。

    人大概就是如此的善变。

    “温然，你还记得之前在医院，求我帮忙的时候，你的交换条件是什么吗？”

    一句话，轻描淡写，就将温然给冻住了。

    她连眼泪都顾不得擦，就这么直愣愣的瞪着霍宴的背影，讷讷的回答：“记得。”

    “既然记得，就该知道，在我信守承诺帮你救了燕悦之后，我们就彻底结束了。”

    他眉眼间都是冷淡，“我不欠你什么了，我们已经没有关系了，从此以后，各有各道，互不打扰。”

    霍宴这个人一向就是这样，不喜欢拖泥带水，离开的时候，就能把心硬成这样。

    “燕悦的事情，我帮不了你，以后，也希望你好自为之。”

    温然整个人像是被雷劈了一样，一动不动的怔在了那里，声音在喉咙里卡着，吐不出去，也咽不下去，“阿宴……”

    好自为之？

    好自为之！

    他的意思是，以后真的就再也不管她了是吗？

    霍宴，那个疼她，把她捧在手心里的霍宴，真的已经彻底不要她了吗？

    温然茫然的像是个和家长忽然在闹市里边走散了的孩子。

    紧紧地捏着自己的衣角，眼眶红红的，很委屈的样子，期期艾艾的叫他，“阿宴……”

    别不要我。

    我以后再也不会欺骗你了，也再也不会做那些事情了，求求你，别不要我。

    你是我的全部了，我真的不能没有你。

    她没来得及煽情，霍宴就转身摁了座机的通话键，“陈助理，进来送温小姐出去。”

