    林燃看到小花生出现在上路，立马准备压制李相赫。

    faker一级被抓死亏了6只小兵，这6只小兵提供的经验在前期决定了至关重要的等级。

    而等级关乎战斗力——技能等级、属性提升……

    现在林燃刚刚升到3级，而faker只有两级，此时的等级差异隐含经济价值比一血的400块还要夸张。

    而且更关键的是，之前那次一级gank后林燃和蒜头王八把第二波兵线的6只兵和第一波兵线的残余小兵一起推到了李相赫塔下。

    刚刚第三波炮车兵线来到中路，帮助瑞兹将塔下的YM小兵清理干净。

    但是这样一来又是一波林燃的炮车回推线。

    李相赫被迫跟着堆叠起来的小兵往前走，现在他已经迫近河道中线附近进退两难。

    退到后方，那又要漏掉不少兵线经济。

    如果不退，那就要挨打。

    林燃毫不犹豫开W【瓦尔基里俯冲】直接冲到李相赫身前，E【格林机枪】和Q【磷光炸弹】往瑞兹脸上糊。

    由于磷光炸弹是有弹道飞行时间的，所以这个技能在远距离时对手比较好躲。

    而现在林燃在贴脸状态下直接施放，炸弹飞行时间几乎为零，根本不给李相赫走位躲避的机会！

    雷霆领主的法令打出，还是只有蓝水晶的瑞兹血量瞬间跌落一半！

    林燃还在往前追击，飞机的格林机枪子弹削弱了瑞兹本就不多的护甲/魔法抗性！

    2级的瑞兹只学会了三个小技能中的两个。

    而且李相赫一级学了W【符文禁锢】。

    这就导致他目前极度尴尬。

    要想触发Q技能被动【符能爆裂】的护盾与加速效果，瑞兹就必须叠满两层符文充能然后施放Q技能将其引爆。

    W【符文禁锢】的一级冷却缩减为13秒，没有冷却缩减更短的E技能的情况下，李相赫根本叠不出两层符文充能！

    没有被动护盾与加速效果，二级瑞兹毫无战斗力可言，面对林燃的机枪扫射只有仓皇逃跑的份！

    “Ran成功抓住了一波机会！”伴随着导播镜头的切换，米勒也看到了这一幕，“faker被打成残血，看样子很难继续对线了！”

    李相赫烦恼的抓抓头。

    原本一波稳稳的推进兵线，因为林燃几个技能在消耗他时‘不小心’触碰到了小兵，导致现在SKT兵线力量只是稍微领先YM一点点。

    在炮车的加持下，这就变成了一波慢推线。

    如果不去人为的干扰这波兵线，顺其自然的话，兵线的推进速度会非常慢。

    faker此时回城再立马赶回线上，这波兵线很有可能方才到达林燃塔下。

    在此期间兵线相互损耗，他大概率会亏损一波以上的小兵。

    这么大的损失他无法接受。

    迫不得已，李相赫只能呼叫小花生来一起和他处理这一波兵线。

    看到小花生出现在中路，林燃瞬间洞悉战局。

    “抓下抓下！”他大声喊道。

    小天心领神会，红开向下刷到三级的他绕了一个大圈，想要去抓正利用手长优势推线压制的SKT下路。

    他先进入SKT野区，然后从龙坑上方前往下路三角草丛，刚刚好避开了wolf布置在下方河道处的视野。

    bang的寒冰也丢出了自己的E【鹰击长空】，但是瞄准位置是YM下半区的魔沼蛙。

    无人机飞行提供的视野范围之内，并没有看到小天的身影。

    魔沼蛙还存活着。

    bang大脑飞快处理着已知信息。

    盲僧二级抓完中路清掉兵线往下半区走了，想必是去刷蓝BUFF，此时算算时间应该已经升到3级。

    没有在刷魔沼蛙。

    wolf布置的下河道视野也没有看到盲僧在吃河蟹。

    两个错误选项一排除，只剩下三个选择。

    小天利用天音波绕视野偷小龙、回城用收获的一血钱购买装备，或者是来抓下。

    bang看了一眼前推兵线，心思百转千回，他在短短一瞬间就依靠已知信息加上自己出色的嗅觉察觉到了危险的气息。

    “小天刚刚来到三角草丛，SKT下路似乎意识到了，准备向后方撤退！”

    记得有些紧张，“但是这个位置有些过深了，预言家是有机会先手留人的！”

    预言家也知道这是一波难得的机会，SKT双人组尽管意识到位，但是后撤的慢了一些。

    再加上下路兵线如此之长，SKT下路根本没办法及时回撤到塔下。

    预言家交出闪现，船锚朝着bang的寒冰勾去！

    满场惊呼声中，bang同步交闪，船锚从炮车兵与寒冰中间穿过，没有触碰到任何物体！

    小天刚刚准备离开草丛，但是看到预言家勾空，立马放弃了暴露位置的念头，原地读条回城。

    “啊这……”杰克感到有些意外。

    “我的我的！”预言家此时也反应过来自己的操作有点离谱，连忙和队友道歉。

    正在等小花生和李相赫把兵线推进防御塔的林燃闲着没事正切屏看着下路。

    确实挺离谱的。

    预言家刚刚Q【疏通航道】瞄准那辆炮车，将自己吸过去，然后闪现给寒冰挂上普攻的定身被动，蒜头王八就能跟天音波。

    加上杰克维鲁斯和泰坦E【暗流涌动】的减速效果，逼两个闪现轻轻松松，还能把SKT下路状态打残，使其无法继续发育。

    怎么想也不能直接闪现Q朝着人去。

    失误太大了。

    国内直播间弹幕也发现了这个失误。

    【这个泰坦的操作我就觉得NMB离谱！】

    【预言家上一局把自己心态送爆炸了？这局操作都变形了！】

    【疏通航道？疏通肠道！】

    “没事没事，”杰克在塔前控着兵线，腾出时间来安慰预言家，“待会儿你盯紧寒冰开就行了。”

    “……没问题。”预言家抿抿嘴唇，给予反馈。

    杰克在那里控线，他没什么事情做，松开握着鼠标的手，擦拭因紧张而沁出的汗珠。

    他觉得口干舌燥，举起纸杯喝下冰水时，屏幕上的摄像机镜头清楚的捕捉到预言家的手都在发抖。

    中路的兵线终于被小花生和李相赫推进塔中，林燃开始精彩的塔刀环节。

    飞机这英雄塔刀相对来说比较好补，林燃利用E【格林机枪】配合Q【磷光炸弹】的范围伤害将远程小兵的血量压低。

    和之前一样，近战兵等防御塔打两下再补；被处理过的远程兵在防御塔炮击落下后立马普攻。

    两波堆叠在一起的兵线他一个不漏全部补到。

    伴随着弹幕一声声“好补”，被击杀的小兵身上跳出一枚枚萃取金币。

    明明每一个补刀只给予1金币的奖励，但总觉得有种莫名的爽感是怎么回事？

    李相赫推完兵线就离开中路，应该是去合成女神泪了。

    后回城的林燃还想上前去拉第五波兵线的仇恨，再做出一波回推线。

    但是上路突然出事了。

    “Faker灵性游走上路！”米勒语气急促，“这点血量的瑞兹都敢来上支援的吗？”

    OB视角中，李相赫操作的瑞兹在与小花生推掉中路兵线之后佯装后撤回城，但是转头就往上路靠。

    目标正是之前交出过闪现的露露！

    小天从2级之后就一直活跃在下半区，上半区的视野极度缺失，只有金贡自己布置在三角草丛的一个眼位。

    这就导致当他看到瑞兹绕后时再想撤退已经晚了。

    尽管他及时交出变羊，让huni的鳄鱼又没能在第一时间咬出W【冷酷捕猎】。

    但是瑞兹的E【法术涌动】配合W【符文禁锢】将他牢牢定在原地！

    huni从变羊状态中恢复过来，再续上晕眩控制！

    “没有闪现的露露走投无路！”

    同样身处现场的韩国解说语气激动亢奋。

    “Faker选手成功收下这颗人头！”

    “非常关键的击杀！”韩国解说几乎控制不住脸上的笑容，“faker一级被gank击杀之后几乎是退出游戏的状态，这颗人头帮助他重新连接！”

    林燃没什么办法，只能硬推一波兵线，希望让李相赫损失第五波兵线。

    但是传送旋光亮起，huni来到中路补线！

    SKT同样是一攻一防，将前期局势稳定下来！

    “稳一些，等我发育。”林燃回城补给装备，顺便安抚队友。

    这一局必须要赢下来。

    天王山之战可不是开玩笑的。

    谁赢得胜利，对手就将距万丈深渊一步之遥。

    这时候的心理压力会让很多职业选手心态失衡操作变形。

    林燃注意到预言家如今的状态距离全面崩盘已经不远了，如果这一小局失利，第四局的结果注定毫无悬念。

    huni清理掉中路塔下兵线，然后原地回城与Faker换线。

    李相赫补出装备，刚刚离开高地塔，林燃就已经回到线上。

    “什么东西？”faker看到飞机装备的那一刻人懵住了。

    他不停用鼠标左键点击着林燃的装备栏。

    “出错了吗？”他不明所以。

    “Ran这个装备是要出什么？”娃娃挠着下巴非常困惑。

    林燃装备栏中赫然躺着一颗水滴！

    女神之泪！

    “这是要做魔宗吗？”记得不确定林燃这是什么玩法。

    自从飞机重做之后，职业选手都是固定的三项+火炮+无尽之刃三件套，之后再补饮魔刀、水银弯刀之类的半防装。

    你这第一次回城出门女神泪是什么意思？

    （飞机在2017MSI前后的配装方案见图，魔宗飞机首次出场是在2020LEC春季赛季后赛兔子队对阵肉鸽的BO5中，操作者是原欧洲法王Febiven）

    选手与解说搞不清楚状况，绝大多数观众也想不明白。

    【我服了，这是把飞机当EZ玩？】

    【这成型也太慢了吧？魔宗+三项，这得拖到什么时候？】

    【别尬黑，谁说非要出三项了？冰拳飞机不能玩？】

    【冰拳飞机硬混是吧？那你玩中单EZ得了！】

    不过对林燃来说，魔宗成型后的高性价比是他选择这件装备的原因。

    只需要2400金币就可以买出魔宗，等做出三相之力时魔切也快成型，两者搭配起来造成的输出堪称爆炸。

    上单露露、打野盲僧和辅助泰坦，YM这三人在中后期的团战输出非常低，团战就要靠林燃和杰克两人提供伤害。

    因此魔切提供的输出必不可少。

    而且林燃现在个人发育还是相当顺利的，魔宗不会显得出装节奏太过拖沓。

    林燃回到中路，仗着自己有女神泪的蓝量，肆无忌惮的用技能推线。

    可瑞兹现在也是女神泪在手，李相赫自然不会将线权拱手相让。

    “双方中单陷入对着发育的节奏之中，现在就看双方打野谁先带动节奏了！”

    小兲站了出来，他依靠着一血的400金币装备优势，大胆入侵YM野区，并在近7分钟时在SKT锋喙鸟草丛蹲到了路过想要去刷红BUFF的小花生！

    屏幕中的盲僧挂上天音波之后，利用E技能的减速走砍蜘蛛女皇，不停削减其血量！

    “差一点，就差一点啊！”米勒看着只剩100血逃到中二塔下的小花生，硬是将口中的那声欢呼憋了回去，神色惋惜。

    没杀掉蜘蛛女皇，而小兲也不敢反掉这只刚刚刷新的红BUFF——SKT下路拥有推线权，待会儿肯定会率先支援过来。

    不过小天肯定不能空手回去。

    “来吃他的F6！”小天将五只小鸟全部打成残血，然后呼叫林燃。

    林燃看距离有些远，直接W【瓦尔基里俯冲】位移过去，一记Q【磷光炸弹】配合R【火箭轰击】的超级导弹将全部6只鸟收入囊中。

    “我淦！”小天看着空荡荡的锋喙鸟营地，只觉欲哭无泪。

    “我让你吃小鸟，你吃我大……”小天说着说着意识到不对，连忙话锋一转，“你把F6全吃了干嘛？”

    处于技能真空期的林燃被faker打了一套，血量掉了一小半。

    “不就吃你一组野怪吗？”他开口说道，“大不了你把家里的F6吃了，权当是我补偿你的。”

    “？？？”小天满头问号，“家里那组野怪本来就是我的，什么叫你补偿我的？”

    “别叫别叫，”林燃开启格林机枪，又一发导弹将兵线清理干净，“这局我发育成型carry比赛，分你1/3功劳好吧？”

    “来打小龙吧，土龙还是挺有用的。”林燃号召小天来控地图资源。

    刚刚正好是第十二波兵线，由于侧翼锋喙鸟营地中小天的庇护，李相赫根本不敢过快推线。

    这就导致炮车兵被林燃率先推掉，他解放出来，而李相赫只能停在塔下继续处理兵线。

    “SKT落位的时间有点晚了，而且小花生刚刚才走出高地塔，这条小龙要让给YM了！”

    米勒身体微微前倾。

    火光闪烁而出，华丽的纹路出现在龙坑岩壁中！

    “下一条是火龙！”他用力一攥拳，“YM继续控小龙，拖到后期SKT这套阵容不强的！”

    刚刚打完小龙，林燃回到中路继续去吃新续上来的兵线。

    下路双人组却被SKT抓住机会。

    bang卡着升6时间点一记魔法水晶箭命中预言家！

    而后wolf操作卡尔玛W灵链拴在泰坦身上，引燃顺势挂在他身上！

    “预言家这个走位有些失误啊！”

    台上的三名LPL解说有些着急，“刚刚那个位置明显不能走那么靠前的，他还想着去刷圣物之盾！”

    上路的金贡还在疯狂折磨huni。

    鳄鱼在露露面前并没有足够的爆发可以将其秒杀，论消耗，长手露露根本不怕小短手鳄鱼。

    金贡操作露露边消耗边发出贱兮兮的嘲讽。

    “小天这局的策略相当成功啊。”记得看着数据面板，如今已经是接近10分钟，在预言家下路阵亡之后双方没有再爆发人头。

    “他对小花生的限制做到了极致，”米勒在一旁点头附和，“想要限制鳄鱼+蜘蛛这个无脑越塔组合，关键点不在鳄鱼，而是在蜘蛛身上。”

    “小天在到达6级之后就一直钻SKT野区，他只要找到小花生的位置，上路的金贡的推线磨塔就可以放心大胆的做下去！”

    “Ran现在已经把魔宗掏出来了，关键点是下一件的三相之力，”娃娃看着飞机成功补掉第一百刀，萃取的350金币奖励跳了出来，“萃取爆掉，这样Ran手里的经济应该也有不少了。”

    “小天这是要直接转肉装啊，”米勒笑了起来，“他还真是懂事，直接把自己的野区让了出来！”

    拥有魔宗的林燃清理兵线的速度已经相当快，推掉兵线距离下一波小兵汇聚到中路还有一段时间。

    林燃自然不会浪费，小天果断将自家野怪全部让了出来。

    林燃施放自己刚刚回城拾取的第一个炸药包，超远距离的【特别快递】让他从红BUFF营地一路飞到自家石像鬼营地。

    他开着格林机枪，从石像鬼刷到锋喙鸟，从三狼刷到魔沼蛙。

    一组野怪也没给小天剩下。

    蒜头王八看着原本属于自己的野怪一个个化作金币进入林燃口袋中，觉得心都在滴血。

    不行。

    不能只让自己被恶心。

    “我们一起去反小花生的野区怎么样？”蒜头王八提议，“抢来的野怪三七分账。”

    林燃和他一拍即合，在他的掩护之下，小天将野区视野布置到SKT锋喙鸟和三狼营地，就等着抓小花生的位置。

    李相赫的瑞兹趁着YM中野去野区布置视野的空档期，开启大招直奔下路！

    加上小花生的蜘蛛，SKT来了一次四包二，利用卡尔玛R+E的群体护盾成功将YM下路击杀。

    “没事没事，马上就好。”林燃宽慰着队友，然后毫不留情的将最大的那只锋喙鸟吃掉，5只小鸟留给小天慢慢消化。

    “等我三相就可以接团了，团战保护我就好了。”

    他身上的金币已经做出蜂刺和耀光，离三相之力也不过1500金币的差距。

    “Ran这个飞机发育的非常顺！”米勒看到林燃的补刀之后轻轻松了一口气。

    “15分钟补刀数高达175，他在补兵之余还吃光了自家的所有野区营地，这个经济量绝对是超前的。”

    “而小花生再次拿YM下路开刀！”

    预言家刚刚上线，一塔后草丛中突然飞出结茧！

    白色蛛网困住了他，瑞兹与蜘蛛女皇再次出现。

    又是四包二！

    不过这一次杰克跑的非常快，双召加上大招【腐败锁链】全部交了出去，残血成功跑回下二塔。

    不过预言家就没这么幸运了，人头再次被bang收下。

    “SKT就势要推掉下路一塔，并且换得第二条火龙！”

    不过林燃这段时间也没有空闲下来，在度过4分钟的空档期之后，飞机的第二个炸药包已经冷却完毕。

    林燃借助炸药包提供的移速加成直奔上路而去。

    huni不知道是不是脑子短路了，他似乎觉得自己能孤身一人守住这座防御塔，愣是不走。

    小天哪里见过这种人。

    很快啊，上来就是一个左重蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳。

    泰拳盲僧丝毫不讲武德，RQQ把鳄鱼踹到墙边！

    林燃抛下炸药包一路前冲，飞跃两堵墙壁来到huni身前！

    “人头给燃哥！”小天生怕金贡不懂事，连忙提醒。

    老分奴金贡自然懂得YM这一局谁是爹，他都恨不得把自己背包里的金币微信转账给林燃！

    林燃一发超级导弹将鳄鱼人头收走，顺势拔掉SKT上路一塔！

    “Ran趁着小花生还在刷小龙的间隙，将SKT上半野区搜刮干净！”

    此后双方转线，SKT滚大下路雪球，接连推掉YM三座外塔！

    两个节奏型打野已经完成了前期任务，SKT领先2.5K经济，小天此时带着预言家到处布置视野，企图控制住地图资源。

    时间来到20分钟，第三条小龙，也是本局比赛的第二条火龙即将刷新。

    “Ran已经是魔宗+三相+水银鞋+攻速短剑在手，魔宗马上就要叠满，强势期即将到来！”

    米勒看着屏幕中的双方有条不紊的在小龙坑附近布置视野。

    “露露也是圣杯+香炉在手，金贡甚至连鞋子都没买，强行凑了两个大件来打这一波团战！”

    林燃在跟随队友插下一堆饰品眼后回城。

    一分半钟之前，第三个炸药包就已经刷新，但是林燃一直没有拾取。

    他知道这波火龙团至关重要。

    持续60秒，冷却4分钟的炸药包如果之前用过，这一波团战是刷新不出来的。

    他特意留到现在再捡。

    这样可以实现收益最大化。

    “准备开龙，我马上就能到。”

    林燃一边冲出泉水一边施放技能叠魔宗，终于在一发导弹施放过后，魔切出现！

    现在，轮到我的回合了！

    “SKT众人听到飞机拾取炸药包的声音后走位也谨慎了不少，但是他们这样下去，继续退让的话，就是相当于将小龙坑拱手相让啊！”

    YM想要利用红色方在小龙处的地形优势，将SKT众人卡出小龙坑！

    “这波团要接的，不然等飞机装备再更新下去，我们胜算不高！”李相赫在队内语音中与队友不停沟通！

    “小天利用天音波进入龙坑，果断开龙！”

    林燃路过野区，“预言家你待会就保护我，如果出现什么偏差你先挡在我前面！”

    “没问题！”这任务对预言家来说非常简单。

    “SKT众人想要争抢这条火龙！”

    “确实是这样，如果这条火龙再被SKT吃到手，双火龙提供的16%物理与法系输出，会是他们拖后期的最好武器！”

    “我卡住他们，你们把保护技能都给我！”林燃终于赶到现场！

    林燃调整角度，按下W键！

    你有一份特别的快递！

    库奇发出一声怒吼，炸药包甩了出去！

    英勇投弹手整个人在空中飞翔，身下火焰滚滚！

    “飞机的炸药包直接封锁了小龙坑！”米勒急的不行，“YM想要先控住火龙再从长计议！”

    由于施放了炸药包封路，林燃此时也暴露在SKT众人面前！

    “盾盾盾！”林燃放大音量！

    露露给出W与E两个技能，一瞬间炽热香炉赋予的攻速效果体验相当棒！

    李相赫EW起手禁锢住林燃！

    但是林燃不管不顾，开启格林机枪，触发三相之力被动，一枪打掉wolf近1/3的血量！

    鳄鱼翻滚向前，W【冷酷捕猎】准备晕住林燃！

    在鳄鱼咬中自己的那一瞬间，林燃立马交出净化！

    解除控制之后他丢出一发导弹命中鳄鱼，而后又一枪命中卡尔玛！

    wolf第一时间给自己套盾，但是依旧扛不住输出！

    小花生原本以为队友能控住林燃，手中捏着结茧没有交。

    此时他看着还在摇头输出的飞机，终于按捺不住，结茧出手！

    林燃在操作飞机摇头打出格林机枪的破甲效果时一直在警惕SKT的几个控制。

    他之前虽然说让预言家帮自己挡技能。

    但是林燃没打算完全信任状态出现明显问题的预言家。

    他看到蜘蛛结茧丢出，立马交出W【瓦尔基里俯冲】！

    飞机在低空与结茧擦肩而过！

    寒冰紧接着射出的魔法水晶箭被林燃闪现躲开！

    “漂亮！RAN完美规避掉了SKT的第一波控制！”

    而且，林燃这个闪现瞄准了侧前方位置！

    他还要继续输出！

    金贡此时卡在极限距离给出大招！

    快快变大！

    一时间SKT上辅二人被击飞到半空中！

    反应慢了两拍的预言家此时才跟上林燃脚步。

    他不再吝啬技能。

    闪现离开龙坑，R【深渊潜航】瞄准了bang！

    冲击波被船锚狠狠砸入地表，朝着寒冰冲去！

    林燃毫不犹豫，趁着SKT上辅被击飞的空隙，磷光炸弹甩了出去！

    随后还跟上一发普攻，矛头直指卡尔玛！

    “我的老天鹅！这是什么输出！”

    “这个魔切飞机伤害太夸张了！卡尔玛在他面前脆的像纸一样！”

    “飞机简直就是猛虎下山的怪物！”

    在现场解说与观众难以置信的惊呼声中，原本还剩下半血的卡尔玛血条瞬间蒸发！

    “Ran一个人扛住了SKT的四个控制技能，在万军丛中秒杀了wolf！这是什么操作！”

    泰坦大招冲击波击飞了鳄鱼与寒冰两人！

    林燃趁机打出超级导弹！

    寒冰血量瞬间变残！

    “撤撤撤！”李相赫和自己的队友一样，没想到飞机居然在此时就掏出魔切迎来自己的强势期！

    他一边指挥撤退，一边在林燃身上打出超负荷。

    但是在露露无微不至的保护之下，林燃开着炸药包千码奔袭，硬是还剩下1/3血没死！

    “鳄鱼没泰坦续上钩子！huni走不掉了！”

    “SKT上辅两人双双阵亡！”

    剩下的SKT三人仓皇逃窜，所幸林燃血量不多技能全交，没有继续追击下去。

    但是这条火龙被小天笑纳！

    林燃带队向大龙坑迈进，YM吹响反攻号角！

    从此刻开始，攻守逆转！

    英勇投弹手库奇，随时准备起飞！

