    郭府。

    “不错，郭靖守护襄阳数十年如一日，完全没有任何私心！”

    郭靖闻言，斩钉截铁的说道。

    “那你有没有想过，你能挡得了一时，挡得了一世吗？一旦城破，蒙古人会不会屠城以泄恨？”

    白猿方辰看着他的目光就好似看一个白痴, 反问道。

    “这...”

    郭靖瞬间哑口无言，不知该如何回答。

    他何尝不知道蒙古人残暴，每次攻城掠地，动辄就屠光城内的所有人。

    更别说，襄阳城阻挡了蒙古人的步伐已经十数年。

    一旦城破，蒙古人必定会下令屠城以泄恨。

    “小师弟，你说的这些，我们何尝没有考虑过？”

    一旁的黄蓉闻言, 叹息一声, 脸上也完全没有了之前的神采。

    “蒙古人有席卷天下之势，我们不过是螳臂挡车罢了！”

    她叹息一声道：“但我们不能因为明知道必死无疑而无所作为、视而不见，甚至是自欺欺人，名为隐居实为躲避！”

    “我们只能尽自己的绵薄之力，延迟蒙古人南下的时间，为天下百姓赢得一口喘息之机，仅此而已！”

    说到这里，黄蓉看着身形高大的白猿方辰，说道：“我这样说，想必小师弟能理解我们的苦衷吧！”

    “我能理解，但不赞同！”

    白猿方辰点了点头，又摇了摇头。

    “如果你们真的站在天下百姓的角度去考虑，就应该举起正义的大旗！”

    看着郭靖和黄蓉即将爆走的神色，他接着说道。

    “你们先别急, 且听我给你们分析分析！”

    “赵宋皇帝软弱无能, 占据着大好江山，却不思治邦安民，只顾自己贪图享乐！”

    “蒙古人的强大，想必你们深有体会，我就不多说了！”

    “一旦襄阳城破，那大宋如何是蒙古人的对手？”

    “以蒙古人的残暴，宋亡之后的天下百姓，还能有好日子过？”

    “到时候，天下万万百姓尽皆沦为蒙古人屠刀下肆意宰割的刍狗！”

    “这个时候，就需要一个登高一呼站出来为天下百姓着想的大英雄，力挽狂澜，救万民于水火！”

    “枉你说自己一片忠肝义胆，你忠的不过是你自己的清誉，而非真正的心怀天下百姓！”

    “以郭大侠你的声望和能力，你不站出来，那是你畏惧流言，生怕自己的清名受损，你就是置天下百姓于不顾的大恶人！”

    “你自己扪心自问，我到底有没有说错？”

    指着郭靖的鼻子，白猿方辰义正辞严的斥责了一番。

    “我是大恶人...”

    郭靖闻言, 噔噔后退了数步，失神落魄的坐了下来。

    白猿方辰的话好似一柄锋利的刺刀，剖开了郭靖的内心, 令他脸色大变，无比苍白。

    一直以来，他受江南七怪教导的儒家忠孝思想所影响，虽然极为痛恨赵宋君臣的昏庸无能，但他却无能为力。

    既不想成为赵宋朝廷的走狗，与他们同流而污，也做不到视天下百姓而不见，自顾享乐。

    所以，他来到了襄阳城，组织军民抵挡蒙古人的侵略。

    一晃就是三十多年过去了。

    蒙古人的攻势越来越急，间隔时间也越来越短。

    他知道，守不了多久，襄阳城就会被攻破。

    然而，他也只能尽自己所能，誓与襄阳城共存亡。

    “那...我该怎么办？”

    郭靖沙哑的声音响起，似是在询问他人，又似是在问自己。

    “靖哥哥，你没事吧？”

    看到他这个样子，黄蓉很是担心。

    “我没事！”

    郭靖抬起头来，双眼充满了血丝，神情很是憔悴。

    白猿方辰的一番话，打碎了他内心的所有自信和骄傲。

    他一直引以为傲并且坚持了三十多年的守护襄阳之举，原来不过是自欺欺人罢了。

    “难道...挽救天下百姓只有造反一途么？”

    看着稳坐钓鱼台的白猿方辰，郭靖不甘心的问道。

    “是啊，造反可是杀头的买卖，一个不好便是诛灭九族的下场！”

    黄蓉跟着应合，表情颇是为难。

    “其实，除了造反之外，还可以主动出击！”

    看他们夫妻二人对造反极为抗拒，白猿方辰想了想，说道。

    “以郭大侠的实力，当可以一敌万，纵横天下，你为何不去刺杀蒙古大汗呢？”

    对于这一点，他很是疑惑。

    “哪有你想的这么容易啊，自从蒙哥身死于襄阳城外，蒙古人对武林高手极为忌惮，搜罗了不少的高手做护卫！”

    “想要刺杀蒙古大汗，几乎比登天还难！”

    听到白猿方辰的话，黄蓉摇头反驳道。

    只感觉这个建议一点都不靠谱。

    “哦？蒙古大汗的护卫森严，这一点倒是我没想到的！”

    白猿方辰闻言，点了点头。

    随后，他又接着说道：“那蒙古军中的各级将领呢，为何不去刺杀他们？”

    “别看蒙古大汗高高在上，但管理士兵的永远都是百夫长、千夫长、万夫长！”

    “以杀止杀，杀到再无领兵之将，再无统兵之人！”

    “就算是蒙古大汗再英明，他还能亲自帅领数十万大军不成？”

    “如果你再心狠一点，训练一支刺杀小队，将江湖中的武林高手集中起来，专门挑蒙古人下手！”

    “不管它是平民还是士兵，只要是蒙古人就杀！哪怕是普通士兵，亦或者是蒙古百姓！”

    “每个人一天杀一百个，十天就是一千个，一年就是三万六千五百个！”

    “只需要一百个武林高手，一年下来就能杀死三百万蒙古人！”

    “这样杀下来，蒙古又有多少人能给你杀的？早晚杀到它亡族灭种！”

    白猿方辰的话语中杀机凛然，整个客厅当场就冷若冰霜，好似寒冬提前来临。

    听到他的话，郭靖黄蓉夫妇二人当即浑身毫毛倒竖，不寒而栗。

    他们的眼前好似出现一片腥风血海，无数无辜百姓惨死的场景。

    “不行，你这个提议毫无仁义可言，我辈侠义之士岂能向手无寸铁的无辜百姓下手？”

    很快，郭靖回过神来，情绪很是激动的反对道。

    “师弟，这话我们自己人说说也就罢了，千万不能随便乱说！”

    黄蓉也跟着说道：“若是让外人听了去，定然会视你为妖魔，欲除你而后快！”

    “愚蠢，虚伪！”

    白猿方辰摇了摇头，并不领情。

    “你跟蒙古人讲仁义，他只跟你讲刀子利不利，战马跑得快不快！”

    “自蒙古人崛起，灭西夏，灭金国，你看他们可曾讲过仁义？”

    “死于蒙古人弯刀下的那些无辜百姓，可曾跟他们讲过仁义？”

    “我之前的说活，不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    “两国相争，兵戎相见，动辄屠城灭国，你居然跟我讲仁义？”

    从铁木真崛起，到蒙古铁骑横扫欧亚大陆，死于乱战之中的百姓何止千万之数。

    这个时候，你居然跟我讲仁义？脑子进水了吧？

    听到郭靖和黄蓉的话，白猿方辰就气不打一处来。

    后世史料记载，13世纪之时，蒙古铁骑横扫欧亚大陆，死于战争之中的中原平民高达六千万之巨。

    注意，这仅仅只是华夏百姓的死亡人数。

    若是将整个欧亚大陆的死亡人数都算上，更是高达两亿之巨。

    这是什么概念？

    北宋徽钦二宗时期，北宋加上西夏、辽国、大理，整个神州所有的人口总和不过一亿三千万而已。

    到了南宋的13世纪初，南宋有8060万、金国有5600万、西夏有300万，总计约1.4亿人口。

    相当于将整个神州的人口全部屠杀一空，还不够！

    如此多的人口死于蒙古铁骑之下，有何仁义道德可言？

    想到这里，白猿方辰的心情变得极为沉重。

    “算了，反正话我放在这里，具体要怎么做，你们自己考虑吧！”

    沉默了片刻，他站起身来，摆了摆手道：“跟我徒弟说一声，我先回去了！”

    白猿方辰第一次发现，跟古人说话好累，瞬间就心灰意冷。

    他们被所谓的仁义道德所束缚，眼界极为有限。

    都到了亡族灭种之际，居然还放不开手脚，简直就是死脑筋！

    若非穿越过来而为一头白猿，方辰早就自己撸起袖子造反了，何至于苦口婆心劝说郭靖？

    但命运使然，身为一头白猿，先天限制就让他无法坐上皇帝之位。

    否则的话，现在怕是如大贱货般已经打下了半壁江山吧。

    不顾黄蓉的挽留，白猿方辰走出了郭府，往城外剑冢走去。

    半路上，他打开了聊天群。

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟们，我劝说郭靖失败了，唉！”

    眼下，也只能找沙雕群员们诉诉苦了。

    【笑傲江湖方辰】：“我早就跟你说过，郭靖就是死脑筋！想劝他造反，你还是省省力气吧！”

    给师弟们讲解着剑法真谛以及内功的修炼要诀，就见到聊天群闪烁了一下。

    岳不群版方辰停了下来，对众人说道：“今天讲解就到这里，你们下去自己多思考思考，解散吧！”

    随后，在一众师弟师妹们的感谢声中，他摆了摆手，回到自己的卧房。

    看到老白的诉苦，岳不群方辰当即吐槽道。

    【九叔世界方辰】：“确实，郭靖就是死脑筋，劝他造反，简直就是浪费时间！要我说，你找谁也比找郭靖要靠谱！”

    名录茅山派第四十四代正式弟子之后，秋生版方辰就跟着师父九叔离开了茅山派，往任家镇赶去。

    得了茅山真传的《洞玄灵宝经》，九叔高兴得合不拢嘴，一路上眉飞色舞。

    看到白猿方辰的话，秋生版方辰心念一动，回复道。

    【鹿鼎记方辰】：“对啊，我觉得你还不如问问张君宝，看看他有没有当皇帝的想法！”

    击杀了满清领帅之后，明王大军更是士气高涨，势如破竹，渭水之战进入了尾声。

    满清一方大败，死伤五万余人，逃走四万余人，剩下的二十余万人尽数被俘虏。

    而明王一方呢，仅有不到五千人牺牲，伤者仅数千，可以说是大获全胜。

    明王韦小宝版方辰当即留下一部分人押送俘虏打道回府，自己带着剩下的人继续北上。

    这些俘虏可是好劳力，开山修路挖渠都用得上。

    他已经决定，让这些战俘一直干到死为止。

    大军所经之处，一路上的州县无不望风而降，喜迎王师，箪食壶浆。

    随着渭水之战结束，天下局势已经变得很明朗。

    只要不是瞎子都能看得出来，明王已经有了一统天下的实力和格局。

    昔日不可一世的满清朝廷已是昨日黄花，再也蹦跶不了几天。

    天下汉民无不备受鼓舞，眼巴巴盼望着明王大军的到来。

    有此威势，韦小宝版方辰自是意气风发，坐在战马上顾盼自雄。

    造反，真的太简单了！

    【神雕侠侣方辰】：“呃，你们这是站着说话不腰疼！”

    看到众人的回复，白猿方辰撇了撇嘴。

    这些家伙一个个顺风顺水的，怎么到了我这里就左右碰壁呢？

    要是我穿越成人类，早就自己亲自上了，还用得着你们在这里叽叽歪歪？

    都是炫耀，赤裸裸的炫耀！

    【九叔世界方辰】：“要我说，你干脸就到武当山去隐居，眼不见为净好了！”

    【笑傲江湖方辰】：“顺便创建一个武当派，成为武当开派祖师，岂不是爽歪歪？”

    【鹿鼎记方辰】：“就是，顾好自己就够了，管天下人干嘛！”

    谁也没想到，老白这家伙会突然忧国忧民起来，大大出乎众人的意料。

    【神雕侠侣方辰】：“我之前也没想到啊，就是带着君宝去找郭襄，在襄阳城里溜达的时候，突然有感而发！”

    本来，这次去襄阳城找郭襄，白猿方辰是准备将自己的徒弟张君宝介绍给郭襄。

    除此之外，他并没有准备插手郭靖和黄蓉的事情。

    只不过，留下空间给郭襄和张君宝，出了郭府在襄阳城里溜达的时候。

    他见到了襄阳城墙上，昔日蒙古人攻城之时留下的无数斑斑痕迹。

    由此，想到过不了多久，襄阳城破，郭靖黄蓉殉城，南宋朝廷也步入了毁灭倒计时。

    有感而发之下，他才毅然决定去找郭靖和黄蓉，准备劝说他们早做准备。

    【鹿鼎记方辰】：“说来说去，还是方辰的愤青意识在作祟，咱们都暗中受了影响！”

    【笑傲江湖方辰】：“天下大势，可没这么容易插手，要我说啊，你还是别管了！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，不比大贱货有主角光环，想要造反可没这么容易！”

    听了白猿方辰的解释，众人都能理解。

    华夏民族虽说五千年传承不断，但却历经重重磨难。

    一次是五胡乱华，一次是宋末元初，一次是明末清初。

    如果没有遇到也就罢了，但正好穿越到其中的一个时间节点，方辰又岂会视而不见？

    之前，老白穿越成白猿，毫无自保之力，自然不会有异想天开的念头。

    如今，经过一段时间的发育，实力强大到足以支撑起庞大的野心。

    白猿方辰的忧国忧民想法，其他群员能够理解，并能感同身受！

    换位思考一下，如果他们站在老白的角度，他们也会有同样的想法和举动。

    【神雕侠侣方辰】：“反正叫我束手旁观的话，我做不到！真要逼急了，我直接撸起袖子上了！”

    回到剑冢，坐在山崖上，眺望着远处的大好河山，白猿方辰咬了咬牙，说道。

    【鹿鼎记方辰】：“这不太好吧，你就算是打下了天下也坐不稳啊，除非你能化形成人！”

    【笑傲江湖方辰】：“要我说，不如先等几天再说！等群主出了关，咱们从群主手上买些纯净血丹，晋阶先天之境！到时候，进可逐鹿中原，退可隐居山林！”

    【九叔世界方辰】：“去茅山之前，我也以为达到先天境就可以为所欲为！直到我在茅山派见着一位筑基境的师叔祖，我才知道，原来是我坐井观天了！”

    【神雕侠侣方辰】：“什么，茅山派居然有筑基境的修士？真的假的啊？”

    【鹿鼎记方辰】：“筑基境界，相当于武道先天之境，放在永生世界也就是神通秘境！九叔世界竟然有如此强者？”

    【笑傲江湖方辰】：“照这样看来，九叔世界的水很深啊！秋生，你可悠着点，别哪天被人弄死了！”

    聊着聊着，秋生版方辰说出自己在茅山派的见闻，众人都大吃一惊，话题也瞬间转变。

    【九叔世界方辰】：“我早有预料，这是一个综合灵异世界，完全不慌！要不然，我为何还窝在任家镇？早就出去满天下浪了！”

    上一次，秋生版方辰与任婷婷结婚之时，他就准备带着娇妻游历天下，当作是渡蜜月。

    但在师父九叔的劝说下，不得不放弃了这个打算。

    后来才知道，不止是正道有筑基境的修士，邪魔两道也有同境界的强者。

    万一在半路上遇到，就秋生版方辰这点儿水平，给人塞牙缝都不够。

    正是因此，他才老老实实呆在任家镇。

    【鹿鼎记方辰】：“好家伙，原来如此！幸好我这只是一个低武世界，后天境便是极限了！”

    【笑傲江湖方辰】：“是啊，还是低武世界安全一些，我这方世界也没有先天境高手！我问过风清扬，可以肯定这一点！”

    【神雕侠侣方辰】：“我当初游历天下的时候也找过一遍，压根就没有所谓的隐世高人！看来，跟你们一样，都是低武世界！”

    听到秋生版方辰的话，其他三人都一脸庆幸之色。

    【九叔世界方辰】：“只能说各有利弊吧！我要苟起来，一直苟到天下无敌！”

    看了一眼身边的九叔，秋生版方辰打定主意，没有天下无敌之前，绝对不出门招惹事非。

