一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第448章你，不能再输了

    “那那些东西呢！”

    “回……回少爷……全没了……”回禀的下属说话都在打颤。

    伊流风拳头重重的砸在了桌子上，“混蛋！”

    那个工厂里不仅有昂贵的东西，还是他在金三角最重要的据点！

    这都不算让他最生气的。

    最生气的是那一辆卡车里的东西！

    那些材料是他花大价钱购进的，等于那么多钱全都打水漂了！

    这是他们这些做生意的人最厌恶的一点，吃哑巴亏。

    还有卡车夹层里的东西……更让他怒不可遏。

    “知道是谁放的火吗？”

    他知道工厂那边之前被盗贼团伙盯上了，但根据他们所说，盗贼集团的人都差不多死光了，谁去放的那么大的火？

    “回少爷，我们也不知道，卡车和工厂是同时起火的。而且那火怎么都扑不灭。我们后来到处查了一下，现场也没有引燃工具，所以，我们也不知道到底是怎么回事。”

    伊流风深吸了一口气，“我知道了，下去吧！等等！让霍然家在金三角的人先全都撤出来。”

    “是，少爷。”

    伊流风脸色阴沉。

    他本想趁着假钞集团被剿灭，先购进一大批假钞回来。

    谁知道，竟然就这么一把火给他烧了！

    他已经得到了消息，假钞集团成为了蓝星军校的猎物。

    那么，假钞集团的覆灭只是时间的问题。

    所以他要赶快弄些假钞回来，然后直接切断联系。

    本来他已经被云腾集团彻底盯上了，对方的打压也是他之前所没有预想到的。

    他就像是惹怒了一头沉睡着的雄狮，让他所有的产业链都受到了严重的打击。

    现在金三角那边又出了问题，接二连三的事，让他措手不及。

    光是补这些损失的资金，都不知道要花多久的时间才能挣的回来。

    但现在他最重要的是，切除霍森家族和假钞集团的关系。

    否则被那群贵族知道，霍森家肯定会受到王室制裁。

    伊流风往后靠坐在椅子上，眼神荫翳。

    傅云深……

    他拳头紧握，眼睛看向面前计算机屏幕上，傅云深穿着银色西装的照片。

    那张脸，是少见的东方人的俊美，矜贵中带着一种玩世不恭的痞帅。

    这是他身上独有的一种气质，让人不受控制的着迷……

    十五年前。

    伊流风从他父亲的相册里，找到了一个女人的照片。

    而且，还是一个东方女人。

    那个女人很漂亮，虽然他欣赏不来东方人的审美，但还是觉得那个女人很美，那是从内散发出来给人的一种诱惑。

    他没有告诉他的母亲，但他母亲似乎知道，可又当做什么都不知道。

    后来，他去问他的父亲。

    父亲不但没有生气，反而给了另外一张照片给他。

    那张照片，是那个女人跟一个孩子的合照。

    那个孩子，跟他的年纪相仿，但他看到那个孩子的第一眼，根本移不开视线了。

    他很漂亮，跟那个女人有几分相似，但更有一种神秘。

    “儿子，记住，这个人，以后就是你的敌人。而你，生来的目的，就是打败他。明白吗？打败这个孩子，打败……他背后的整个商业帝国！

    我已经输了一次了……

    你，不能再输了！”

    这是他父亲对他说过最多的一句话，并且对他的所有学习都更加严厉。

    从那天看到了那个孩子之后，他就跟疯了一样的到处去找那个孩子的照片，不管是他小时候的还是长大了的。

    这是他要打败的对象，是他的敌人。

    从小到大，这个人就像是阴影一样的笼罩在他的头顶。

    可当习惯了这个阴影之后，就已经潜移默化的把这个阴影也当成了自己生命的一部分。

    他手指颤了一下，在计算机上轻点了一下，上面立刻密密麻麻的出现的数以千计张的照片。

    而这些照片，全都是同一个人——傅云深。

    金三角。

    叶安他们找到林落的时候，是在一个宾馆。

    而且，还是五星级的宾馆。

    如果叶安记得不错的话，这个宾馆还是全蓝星连锁，最贵的宾馆之一吧。

    叶安看到的时候，嘴角只是抽了一下，这群家伙，还真不把公费当钱。不知道什么叫艰苦奋斗吗？

    每一次出了任务回军校，她都要被军校里万诺他们点名批评一顿。

    什么骄奢淫逸，大肆挥霍。

    每次出任务他们小队总是耗费资金最多的。

    虽然军校钱多，也抵不住他们这么挥霍啊。

    关键是，他们小队每次任务的花费，都是其他小队的好几倍以上。

    不仅军校上面不满，其他小队的人也不爽，总会去万诺那里捅几句。

    小小到宾馆后就找房间换衣服洗澡去了。

    叶安直接一脚踹开了林落的房门，顿时一阵香味就飘了出来。

    热腾腾的整齐萦绕在整个房间内。

    看到叶安进来，林落和另外几个学员们都热烈欢迎了起来。

    “老大你回来啦！”

    “叶安。”莫娜也笑了起来。

    林落看着桌子上满满的一桌肉，有些心虚，仔细瞅了下叶安的脸色，“老大，来涮火锅啊！这大冷天的，就是要涮火锅才有味道。这是咱们星洛的特色。”

    其他的人都不是星洛人，对火锅不了解，但是闻着香，又有肉，这就够了，都跟着附和了起来。

    叶安看向那一桌的食材，还有冒着腾腾热气的火锅，“谁弄的？”

    “他！”

    所有人毫无例外的指向了林落。

    林落：“……”什么叫酒肉兄弟，他现在算是明白了。

    这特么都是一群白眼狼。

    每次花钱的时候这帮家伙可都是最起劲的。

    出乎他意料的是，叶安这一次也没有凶他，而是走了过来，坐下。

    大家也都松了一口气，老大不凶人，啥都好说。

    否则他们这一顿火锅还真吃不成了。

    锅里的红汤烧的冒泡，油汤已经开了，大家也都相继把食材倒了进去，每个人的脸脸上都是兴奋。

    叶安看了一眼桌上满满当当的食材，也把筷子在桌子上拄了一下，在动筷子之前，先说道：“吃完之后，汇报你们的情况。”

    “是！”大家的动作和口吻出乎一致。

    叶安微不可见的笑了一下，继续说道：“还有，记得洗澡。我不想执行任务的时候，被火锅味包围。”

    大家面色微微有些尴尬，但依然齐整整说吼道：“是！”

    叶安这才不再说话，放过他们。

    “开动吧！”

    “是！”大家条件反射的又是一震。

    反应过来，才知道他们可以开吃了！

    确认了叶安没有什么还要训话的，大家都跟抢食似的吃了起来。

    虽然吃一顿火锅吃的跟在军校训话似的，但大家也都习以为常，并且还很适应。

    不但适应，还特么该死的挺喜欢这种感觉的。

    有叶安训话，他们才觉得，恩，安心一点。

    比刚刚叶安没在的时候可强多了。