
司马耳朵一热，脸上也难得地染上飞霞，脑海里只余一片空白，话就这般未经过大脑就说了出来，“后宫才那么几个人，哪有三千……”

梁禾赋动作一顿，脸色难看，颇有些咬牙切齿道，“你还真想要有三千后宫？”

察觉到小和尚身上的低气压，司马理智顿时回笼，头一次恼恨自己的杠精行为。

“不，你一个就够了！”司马眨巴着眼，盈盈水光里满是无辜。

她轻轻扯了扯小和尚的袖子，见他不说话，便半是撒娇半是卖惨道，“夜里你发热，我忙活了一晚，都没睡好……”

见她这样，梁禾赋即便有气也气不起来，只无奈地瞪了她一眼，惩罚般地在她锁骨上稍稍用力咬了一口。

“嘶——”

锁骨处有点儿疼又有些痒，司马倒吸一口凉气，下意识地抓紧他的手。

“疼？”梁禾赋身体稍稍往后，蹙眉看着她锁骨处的痕迹。

“嗯！”司马用力地点头，小脸皱成包子。

梁禾赋好笑地看着她，这样哪里像是疼了。

尽管看穿司马的小把戏，他却也没拆穿，倒是佯怒道，“知道疼就别提那些后宫了。”

司马乖巧地点头，满眼无辜，心里却在吐槽着，她都忘了那些后宫了，明明是小和尚提出的，现在反倒怪她了。唉，她太难了！

“睡觉。”梁禾赋直觉她在心里吐槽着自己，但他没证据，只能用被子将小国师给圈起来。

司马扒拉着被子，从他怀里探出个脑袋，委屈道，“被子里好闷……”

“……”梁禾赋默了瞬，他能说自己就是故意的吗？当然不能。但凡说出口，小国师肯定就能闹腾起来。

他用下巴轻轻蹭了蹭司马的发顶，无声地哄她睡觉。

然而司马却毫无睡意，她伸出指尖戳了戳小和尚的胸膛，“我睡不着，还去看日出吗？”

她瞧见外边的天色还未亮，估摸着还能看到日出。

等了半晌，并没听到小和尚的声音，就在她以为他睡着时，却听到头顶传来的温和嗓音，“你想看？”

司马没回答，手指无意识地把玩着小和尚的衣襟，随口问道，“你现在还会很迫切地去大漠吗？”

头顶传来一声轻叹，腰间的大手微微用力，将她往怀里按。

“我很想知道小将军驻守的边境是如何的，想知道小将军在那里过得如何……最大的愿望就是边境安好，小将军能够平安归来……”可最后，小将军回来了，却是一具冷冰冰的尸体……

梁禾赋深吸一口气，将怀里的人紧紧抱着，生怕她再一次这么离开自己。

似乎每次，都是他看着她离开。哪怕知道两人还会在相遇，可心里感觉却止不住地难受。

司马察觉到他的心情，伸出手轻拍着他的背脊，无声地安抚着。

“边境的军旅生活，其实挺好的。除了没有你。”她轻叹了一声，将手伸到身后，摸索到小和尚的手，手指穿过他的指缝，十指紧扣着。

护国将军那个惩罚位面，到底给小和尚造成了怎样的心理阴影，以至于没有记忆的他竟会对大漠产生了执着。

想到这，司马有些心疼，对小和尚的保护欲上来，承诺道，“以后一起离开。”

“嗯？”梁禾赋有些疑惑，不解地低头看向怀里的人儿。

“相信我，我有这个特权。”司马俏皮地眨眼，颇为骄傲道。

只是这个特权总要付出点代价，比如说那她那被罚得始终在负值的功德值。

想到功德值，司马难得觉得头疼。

她眼珠微转，对上小和尚的视线，“那你还想看大漠吗？”

“看。”梁禾赋毫不迟疑地回答。

“你想在大漠停留多久？”司马得估算着时间来赚取功德值，谈情说爱的同时也不忘赚功德值，她可真棒！

若是快穿界的高层听到她这么不要脸的话，肯定会各种唾弃。如果不是泡仔需要功德值，她怕是宁愿继续负着也不会赚！

“还没在大漠生活过，想试试住个一年半载。”梁禾赋揉着她的发丝，心知这个位面算是两人度假的位面，小国师对他是各种宠，还真有那么点昏君的感觉。

一年半载……

司马估摸了一下，大概有了赚取功德值的计划了。

于是，在他们进大漠遇到寇匪时，司马不仅将人家反劫了一波，还将对方俘虏了。

“今后你们就是我的奴隶了！得听我的，知道不！敢跑，老娘就打断你们的腿！”

她这地主味十足的话一出来，惹得梁禾赋频频看她。

他的小国师什么时候这么凶悍了？莫不是偷偷拿了什么反派剧本？

技不如人的寇匪们苦着脸，躺在地上一脸绝望，这人比他们还可怕！

旁边被司马雇来带路的当地人瑟瑟发抖，雇主这么可怕，等会儿肯定不能收她钱，他怕自己有钱没命花。

并不知道向导心理的司马转过头，笑意吟吟地让向导继续带路。

于是，向导骑着骆驼在前边走，司马和梁禾赋坐在中间的骆驼上，后边跟着一群浑身疼痛却没得休息的寇匪。

这一行人进到绿洲，便引起众人的注意，尤其司马和梁禾赋两人的中原面孔。

但很快，他们就注意到后面跟着的那群苟延残喘的人似乎是寇匪，顿时就不敢靠近，甚至连看都不敢多看。

“小国师，你要让他们做什么？”梁禾赋思索半天，没能猜到她的用意，毕竟一路上她虽然反劫了不少人，可却从没有带谁上过路。

司马轻笑了声，将脑袋往后靠，放松地靠在了他怀里，“当苦力啊。绿洲旁边少了守林人。”

闻言，梁禾赋有些诧异，联想到小国师以前位面的所作所为，莫名就想到了小麻雀提起的功德值。

“小国师，你缺功德值？”他隐约记得小麻雀说功德值在快穿界类似于万能货币，完成任务时会有功德值作为报酬。

司马长叹了一声，实在没好意思说，她是被罚款罚得功德值成负。

见她不说话，梁禾赋回想了下，自己的功德值账户似乎还不少？

他将下巴放在司马的发顶，轻笑道，“功德值能转账吗？我的都给你。”

反正，他的都是小国师的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67098975"  chaptername="第二百一十七章  女皇陛下的白月光（26）">加入书签</a>
</div>
