    甲板上，船长似乎刚刚把话讲完。

    所有人都散了。

    看到唐肆慢悠悠的回来，他走过去：“要我再跟你讲一遍吗？你们每一个人的安危，我们都放在心上。”

    唐肆听着，缓缓抬起眼，笑道：“不用劳烦了，您该忙就忙吧。”

    船长上下打量着唐肆，最后点了点头，就离开了。

    唐肆看了眼船长的背影，没有说话。

    转身走向宋意：“他叫什么？”

    宋意偏头，看了一眼那边的职位展示，指了指：“伦道夫·斯特朗？”

    “斯特朗。”唐肆轻喃的重复了一遍。

    宋意看着他的神态：“有问题么？”

    “有。”唐肆拉着宋意，往自己房间走。

    刚进去，宋意忽的就顿住脚步，眸光打量屋内四处：“有人进来过？还是你刚刚来过？”

    她很敏锐，对于细节的观察也向来都很到位。

    唐肆忽而挑眉，望着宋意轻笑了一声：“观察还挺到位的？”

    宋意歪头，笑眯眯的：“你还挺惊讶？”

    她开玩笑的说：“以后悠着点儿，你要是背着我在外面找小妹妹，被我逮到你会死的很惨。”

    唐肆又是一阵轻笑，单手插兜，一手轻轻摸索着她细嫩的手背：“小妹妹找我怎么办啊？”

    宋意：“阉了吧。”

    “啧，我媳妇真狠，这我还哪儿敢？”

    “不狠就敢了？”

    唐肆倏然抬手，食指轻轻弹了弹她的额头：“能盼着点儿我好么？我就那么一渣男形象？”

    “你长得就很渣男，桃花眼，桃花脸。”

    唐肆歪头，打量着宋意：“我寻思着难道不是该我担心你被别的男人抢走么？我有什么特殊的，比我好的，多了去了。”

    两个人你一句我一句，轻松的带动了氛围。

    这种时刻，就算紧张与自己吓自己，也无济于事。

    ……

    唐肆拉着她坐下，脸上表情很平静，波澜不惊的告诉了宋意刚好他去驾驶舱的状况。

    宋意听完后，倒是没有害怕与胆怯。

    而是盯着唐肆问：“是不是可以理解为，这游轮，被打劫了？”

    “嗯。”唐肆：“要先知道他们的动机。”

    宋意坐着沙发，往唐肆那边又凑了凑，手抓住了男人的手臂，结实又有安全感。

    她这么一个劲儿的往自己这边凑，他顺手搂住她，低头抵了抵她的额头，嗓音沙哑低沉：“害怕？”

    他稳如泰山，浑身内敛沉稳，一点儿没有害怕的感觉，甚至没有慌乱。

    温热气息扑面，宋意干脆扬了扬头，轻咬他的薄唇：“不，刺激，紧张，期待。”

    唐肆挑眉。

    宋意说：“遇上这种事情已经没有办法避免，但是要我们去解决。”

    “别让我跟你体会一次，跟唐大队长破案是什么感觉，跟你一起工作，并肩，体会你的体会。”

    喜欢你就是想要和你一起做所有的事情。

    包括你的工作。

    以前或许没有机会参与，但是现在在这一艘游轮上，那她就有这机会。

    “你应该不会嫌弃我笨吧？”

    “你笨？还给不给别的小姑娘活路了？”唐肆：“宋小姐，请你认清你自己。”

    他这个话，其实就是变相的同意让她一起。

    宋意：“你怎么不说不让我参与会觉得危险，这样的话了？”

    “你喜欢做的事情就去做，不压制你的天性，那样你会不舒服。”唐肆笑了笑：“但一切听我的？”

    “好。”

    ……

    其实，宋意有那个能力，唐肆真的不会压制她，反而让她有一个过程，某些隐藏的东西，是属于她的一部分。

    那就没有必要隐藏，彻底呼唤释放出来，也未尝不可。

    今天，是他在这里，她还可以面对这样的事情，他也放心，看开一些，就是一个成长的过程。

    倘若今天压制了她，让她好好的呆着，以后她自己遇上这种事情，那并无应对能力。

    以后的事情，谁也不说不准，何况宋意身上，还有谜题，谁知道在未来等着他们的会是什么。

    她隐藏的身份真的特殊，那就必须学会自保的能力。

    这算一段，不一样的人生旅程。

    ……

    “扣扣扣——”房间的门突然被人敲响。

    是穿着制服的船员，他说：“一会儿午饭，到楼下用餐。”

    唐肆笑道：“谢谢。”

    ……

    他和宋意，没多久就下去了。

    游轮旅客约莫二十多人左右，已经就坐。

    他们进来的时候，也引起了人的注意，毕竟两位都好看。

    一个又痞又稳，一个又柔又媚，都是极致。

    也算是靓丽的风景线，好看的事物或者人，都会让人身心变得愉悦些。

    刚坐下，就有人送来了菜的。

    这些菜都还挺丰富的，唐肆递给宋意：“看看吃什么。”

    宋意接过菜单，狐狸眼盯着唐肆：“这……敢吃？”

    不怕这里面下了毒什么的？

    唐肆嗓音缓淡：“吃不吃的，先点着。”

    而且，他们应该已经发现少了一个人，或者说已经发现了那个人的尸体。

    是他去驾驶舱时，动手解决的。

    宋意抿了一下唇，风和日丽的天气，海风吹着，她觉得浑身血液都跃跃欲试，刺激。

    点了几道菜后，她撑着下巴看唐肆：“你不怕吗？”

    她有些好奇：“比如，你第一次做任务，第一次当卧底时，会不会紧张害怕？”

    她知道现在的唐肆是轻车熟路，他或许经常独自一人待在敌营深处，身前身后，都只有他一人，却浑身是胆，完成任务。

    “会啊。”唐肆回答的语气浅淡且小声：“怕自己的失败和露出马脚会引发整个任务的失败。”

    “怕好不容易收集和要逮捕的人从自己手里溜走。”

    宋意听得眯起了眼，看着他的眼睛：“不会怕死？”

    他的回答，怕与紧张，都是在怕给别人添麻烦上，而不在于自己本身被发现会如何。

    男人的眼里，满是坦荡与肆意，他笑了起来：“也怕，死了任务就失败了。”

    死这个字眼，似乎从小一直都在追紧着他。

    死亡如风，常伴吾身。

    宋意抿紧了唇瓣：“那第一次的感觉是什么样的？”

    “跟你一样。”唐肆轻笑：“觉得惊险刺激。”

