    也对！

    如果是半圣、从圣，凭借他屏蔽气息，封闭穴道，难以发现，圣者不同了！

    踏入这个级别，已经可以和周围的环境，完美融合，一举一动都自带威势，别说只是隐藏，就算藏在雪里，埋在地下，都有可能被抓出来。

    圣者，生命层次已经超出了化凡，达到了更高境界。

    “还是被你发现了！”

    知道继续躲藏也没什么意义，深吸一口气，张悬身体一晃，站了起来。

    应该是刚才明理之眼出现波动就被对方察觉了，这家伙与飞行灵兽用的都是兽语，也不担心泄露消息，就一直隐忍不发。

    待事情商议完毕，才决定将自己抓出来。

    “新来的名师？”

    紫阳兽看过来。

    达到圣者，生命层次发生变化，已然可以说出人类语言。

    “是！”知道在对方面前，玩不出花样，张悬点头。

    “还没进入学院，就达到桥天境巅峰，更能找到这里，不错，在新生中就算不是最顶尖，也差不多了！”

    看出了张悬的修为，紫阳兽点了点头。

    “还好！”

    淡淡一笑，张悬脸上没有太多波动，脚掌却踩在地上，手掌躲在背后，似乎在做些什么。

    “不要在我面前搞小动作……不然，我怕控制不住自己的脾气！”

    似乎看出了他的动作，紫阳兽哼了一声。

    “脾气？”

    张悬摇了摇头，一脸淡然的看过来：“也对，我也怕控制不住自己的脾气，把你打死！”

    “你说什么？”紫阳兽一愣，像是看怪物一样的看向眼前的青年。

    它可是圣兽，对方不过桥天境，想要捏死，甚至都不用动手，单凭灵魂就能将其直接杀死，居然大言不惭的说，控制不住自己的脾气，将它打死？

    你知道你在和什么生命说话吗？

    不知天高地厚！

    “你很自信？”脸色铁青，紫阳兽冷哼，目光如同电芒，似乎随时都要将其灼烧。

    “我不是自信，而是说的实话，这样吧，给你一个机会，认我为主，可以饶你不死……”

    双手背在身后，张悬神色淡然。

    “无知者无畏，看来你不知道在和谁说话！既然如此，我就让你付出不知天高地厚的代价！”

    没想到一个蝼蚁一般的人物，居然想让它认主，还扬言不杀它，紫阳兽面容铁青，全身毛发炸开，一声咆哮，粗大的手掌，陡然前伸。

    呼啦！

    浑厚的灵气，眨眼在面前形成了一个巨大的手掌，宛如遮蔽天地凌空而下，似乎整个山峰都在它一念之间，就可以摧毁。

    圣兽虽然也不能修炼真气，达到这种级别，却拥有了移山填海的能力，一举一动自带法度，别说摧毁一座山峰，就算将天玄王国这种级别的国度，从地面抹去，也是轻而易举的事情。

    因此，这一掌还没落下，就将地面的积雪全部化开，给人一种山峰坠落，流星击地之感。

    “找死？我看是你找死……”

    面对如此威力的一掌，张悬也不躲闪，而是淡淡一笑，手掌一拍：“狠人，给我干死他丫的！”

    对方虽然是圣者，但他也不是没有底牌。

    地宫中得到了二十多头傀儡，都有圣者的实力，揍一头只有圣者一重的圣兽，应该不难！

    更何况，手里还有一个自称和孔师对战过的超强存在……狠人！

    这家伙，虽然被困在天道之册中，不能动弹，但一身实力是实打实的，别说一头紫阳兽，就算来十个，估计也不够杀得！

    轰隆！

    伴随他的手掌，一本书籍突兀出现在空中，一个跳动的心脏，从书页中浮现。

    “破！”

    一个声音响起。

    哗啦！

    如同言出法随，又像天地之音，紫阳兽打出的手掌，立刻玻璃般破碎，化作团团灵气，烟消云散。

    “什么……”

    见青年祭出的法宝，只说出一个字，就将它的攻击击碎，紫阳兽瞳孔一缩，吓得差点没晕过去。

    它是圣者一重巅峰，真正实力，就算在整个鸿远帝国，都算得上最顶点！

    本以为对付一个桥天境小子，手到擒来，做梦都没想到，对方的宝物，一语破攻击，一言压四海！

    “逃！”

    心中生出一股强烈的危险，没有太多犹豫，紫阳兽身体一纵，笔直向天上冲去。

    它是圣兽，虽然没有翅膀，却能够飞行。

    眼前这个青年尽管实力不怎样，但手中的法宝实在太强了，继续对抗下去，肯定要吃亏，还不如逃走。

    “有我在这，想逃？做梦！”

    刚飞起来不足几十米，就听到一个淡淡的声音响起，紧接着一股浓郁的杀戮之气，直冲脑海，让它眼前一黑。

    “异灵族……”

    瞳孔一缩，身体内的气息立刻被冲散，紫阳兽身体一晃笔直从空中坠落，“噗通！”一下跌进了雪堆里，一头扎在地上。

    “小狠，不错啊，看来没吹牛！”

    没想到“狠人”这么猛，一句话就破了对方的攻击，一个意念就让紫阳兽从空中跌下，张悬满意的摸了摸书页中的心脏。

    “……”狠人抽搐，却一句话说不出来。

    躺在地上的紫阳兽看到这一幕，更是差点吐血。

    虽然不知道书页中封印的到底是什么，但可以确定，绝对是一位站在最巅峰的人物，本来以为是他的老师或者守护者，做梦都没想到……

    直接用手摸来摸去，跟摸哈巴狗一样！

    有没有搞错？

    这家伙到底什么人？

    “那个心脏是异灵族的高手，难道……这青年是异灵族的人，想要混入名师学院？”

    突然想到什么，全身一下变得冰寒。

    传说中，异灵族王室的人，不光可以伪装成人类，甚至还可以伪装成名师，都看不出来。

    当年就曾经有一位这样的人，伪装成功，获取了机密，让名师堂差点大败！

    要不是孔师提前发现，力挽狂澜，恐怕失败的就不是异灵族，而是人族！

    眼前这人，和人类没有两样，又是能成为名师混进来，难不成，真是异灵族王者？不然又怎么可能把一位如此强的高手，当成哈巴狗模样对待？

    “我要杀了你……”

    紫阳兽眼睛立刻红了。

    如果猜的是真的，绝不能让此人混入名师学院，不然，整个学院，必然遭到毁灭性的打击，甚至人族，都会因此蒙难！

    呼！

    手掌在地上一拍，巨大的身躯立刻对张悬冲了过来，强大的气息，像是一道利剑，似乎要将人摧毁。

    “给我躺下！”

    书籍中的狠人，正在郁闷，打算找机会和对方商议一下，能不能放他出来，就见这头大家伙再次冲来，不由一阵愤怒，一声暴喝。

    还管不了你了是不是？

    连天道都能掌控的天认名师，都敢杀，好大的狗胆！

    轰隆！

    伴随他的喝声，异灵族人特有的杀戮之气，再次刺入脑海，紫阳兽犹如被拍中的苍蝇，直接摔在地上，紧接着地面，向前方滑行。

    他的实力虽然和巅峰期，相差十万八千里，但是对付这样一头只有圣者一重的小兽，还是轻而易举，不比杀蚊子费事。

    “我要杀了你……”

    躺在地上，被一股巨大的力量镇压的无法动弹，紫阳兽眼睛赤红的看向不远处的张悬，疯狂的咆哮，带着浓浓的不甘。

    “就这么想杀我？”

    见这家伙如此态度，张悬一阵无语。

    这个异灵族的狗腿子果然嚣张！

    估计是看自己的天赋好，想要斩杀，以绝后患。

    “不错，不杀了你，我就算死，也不甘心……”

    紫阳兽咆哮。

    “好吧……”

    听它说出这种话，张悬磋个响指，手指向前一点：“都上去，给我干-死-它！”

    哗啦！

    周围的雪地里，立刻窜出二十多头傀儡。

    刚才脚掌踩地，手掌背在身后，就将曾放傀儡的储物戒指藏在地下，等待机会。

    这家伙既然一心想要杀死自己，那也没什么可客气的。

    “吼！”

    诸多傀儡，得到受意，同时吼叫出声，一个个猛地冲了过去。

    呼！

    一头傀儡当先来到跟前，一脚踹在紫阳兽的脸上，将其踹的飞了出去，后者还没反应过来，身后早就站好了一头傀儡，一拳抽来。

    嘭嘭嘭嘭！

    紫阳兽被抽的来回乱飞，鼻青脸肿，大口大口吐血。

    “异灵族傀儡？果然是异灵族的王者……可恶，可恶！”

    见他一下扔出这么多异灵族的傀儡，紫阳兽心中咆哮。

    能让异灵族的高手留下意念保护，又有如此多的异灵族人傀儡，不是异灵族的大人物，是什么？

    可惜它没早点看出来，一出手就将其击杀，现在说得再多也晚了……

    二十多个圣者一重无视防御的傀儡同时出手攻击，别说这头它，就算圣者二重、三重强者，也只有逃命一条路可走！

    更何况现在的它，还被那个心脏用杀戮之气刺中，动弹不得！

    不知多少拳头，多少脚下去，紫阳兽就觉得整个兽眼前发黑，脑袋都快要炸了。

    “认不认输？现在认我为主，我可以饶你不死！”

    就在它觉得马上就被打死的时候，青年淡淡的声音响起。

    (月底了，求两张月票！)

