
　　“是你？”

　　薛齐命魂瞳孔收缩，满是难以置信之色。

　　这血影的面容，竟是凌云。

　　显然，血影正是凌云的分身。

　　凌云没去追杀薛齐，是因为他暗中派出分身去执行这个任务了。

　　他跟了薛齐半个多时辰。

　　为了避免被人窥探到，他一直没出手。

　　直到此刻，逃到这荒芜的沙地中，他确定四周没有其他人和妖兽，这才出手。

　　凌云分身没和薛齐废话，直接就将薛齐的命魂捏爆。

　　至此，唯一的知情者也被灭杀。

　　除了凌云、傅林璇和小蛟龙，再无人知道，凌云曾灭杀过薛家人。

　　另一边。

　　凌云、傅林璇好小蛟龙，正在一片森林中飞行。

　　突然，凌云身躯微顿。

　　“怎么了？”

　　傅林璇疑惑道。

　　“没什么。”

　　凌云一笑，“只是想到，我们应该盘点下薛家几人的财物，然后找个地方好好‘分赃’。”

　　他之所以停顿，是因为感知到分身杀了薛齐。

　　傅林璇连忙道：“不用给我分了，如果不是先生你，我和小蛟龙别说击杀薛家众人，不被他们杀死就不错了。”

　　凌云摇头：“对你来说是这样，但对我来说，其实也同样如此，不是你和小蛟龙，凭我一人之力，同样不可能和薛家五名初元高手抗衡。”

　　当即，他在旁边找了个隐蔽的山洞，就在山洞中清点虚空戒。

　　四名初元高手的财富，当真非同小可。

　　“共五百亿元晶，各种药材和宝物加起来，价值上千亿元晶！”

　　即便是凌云，也不由动容，“这薛家人，还真是富得流油。”

　　这无疑是他此生以来，得到的最大一笔财富。

　　他还没告诉傅林璇，他杀了薛齐，从薛齐的虚空戒里，另外得到了两百亿元晶。

　　“薛家人如果都不富裕，那这涂山城内就没富人了。”

　　傅林璇道。

　　一个时辰后。

　　凌云和傅林璇，在一片迷雾前停下。

　　“这是秘境中有名的迷雾绝地。”

　　傅林璇凝重道：“没想到，我们会在不知不觉间，来到这个地方。”

　　“这里为何叫绝地？”

　　凌云道。

　　“迷雾绝地极为奇异，根据记载，但凡进入里面的生灵，都很难再出来。”

　　傅林璇道：“这在纯狐秘境中，算是一大禁地。”

　　“自古危机与机缘并存。”

　　凌云道：“你所知的记载中，可曾记载这迷雾绝地中有什么机缘？”

　　“虽然很少，的确有相关记载。”

　　傅林璇道：“纯狐秘境存在五千年，而记载中从迷雾绝地中活着出来的人，似乎还不到五指之数。

　　不过但凡能从里面出来的，日后无一例外都成了大能。

　　无心观主大人，就是第一任进入迷雾绝地，并活着走出来的人。”

　　这让凌云对这迷雾绝地，愈发更兴趣。

　　傅林璇唯恐他动心，连忙道：“这地方，真的很诡异凶险，这么多年来，不乏初元巅峰级存在进去过。

　　但即便是这种级别的高手，进去后也同样出不来。”

　　凌云没立即回答。

　　他不是冲动之人，决定先观察下。

　　就算他最终决定要进入这迷雾绝地，也要对这地方先有个了解。

　　一点把握都没有的事，他是不会去做的。

　　在两人谈话时，旁边的小蛟龙忽然低吼起来。

　　“怎么了？”

　　凌云和傅林璇都看向它。

　　小蛟龙无法口吐人言，但它可以和人类用灵识交流。

　　通过灵识交流，凌云和傅林璇立即知道，小蛟龙竟是有额外发现。

　　这绝地外，不乏妖兽。

　　小蛟龙和其中一些鸟类交流，得知这迷雾绝地中，不久前居然有人进去过。

　　“你仔细问问，究竟是什么人。”

　　凌云道。

　　小蛟龙立即又和不远处，一棵树上的乌雀交流起来。

　　数分钟后，小蛟龙用灵识对凌云道：“有两个人，一个老妇，还有一个年轻女子。”

　　它仔细描述了下两人的外貌。

　　傅林璇瞪大眼睛：“那个年轻女子，不就是思晴吗？”

　　小蛟龙描述的年轻女子外貌，分明和姜思晴一样。

　　凌云脸上也有几分异色。

　　“根据那些鸟雀说的情形，似乎是那个老妇将思晴带入绝地的。”

　　傅林璇忧心道：“那老妇究竟是什么人，为何要将思晴带进这等凶险的地方。”

　　她对姜思晴很担忧。

　　“那个老妇不是人，而是一只狐妖。”

　　小蛟龙用灵识道。

　　“你怎么知道？”

　　傅林璇愣了愣。

　　“在那老妇出现时，附近的妖兽，都感受到一股来自灵魂的颤栗。”

　　小蛟龙道：“此外这里的草木，还残留着一些狐妖的气息。

　　说明那老妇，不仅是狐妖，还是血脉很高等的狐妖。”

　　“血脉很高的狐妖？”

　　傅林璇神色一肃。

　　“傅堂主，你可是想到了什么？”

　　凌云道。

　　傅林璇点头：“我想到一个传说，根据傅家的一些古籍记载，这纯狐秘境中，很可能有纯狐至尊的后裔。”

　　凌云眼睛微微眯起。

　　纯狐至尊的后裔？

　　若真是如此，那这老妇可真不简单。

　　就在这时，凌云心头忽然泛起一丝涟漪。

　　他立即道：“傅堂主，你和小蛟龙，可以先去春湖城，我在这还需要呆一段时间。”

　　“先生，你该不会是想进迷雾绝地吧？”

　　傅林璇紧张道。

　　“傅堂主你放心，我做事自有分寸，不会自寻死路。”

　　凌云道。

　　“也好！”

　　傅林璇想了想，“那我就在春湖城等候先生。”

　　如今她对凌云的实力，已有一定了解。

　　她知道，她留在凌云身边，帮不上凌云什么忙，反而可能成为凌云累赘。

　　与其如此，她不如去春湖城等凌云。

　　春湖城的确凶险。

　　但她好歹是傅家子弟。

　　只要她不去与人争斗，其他人也绝不会来贸然对付她。

　　所以，她在春湖城还是相对安全的。

　　在傅林璇和小蛟龙飞离时，凌云紧紧盯着另外一个方向的虚空。

　　三分钟后。

　　傅林璇和小蛟龙彻底消失在凌云视线中。

　　凌云忽然开口：“阁下想猎杀我？”

　　四周一片安静。

　　似乎凌云是在对空气说话。

　　凌云也不急，在那平静的等待着。

　　“你还真是发现了我。”

　　蓦地，凌云盯着的那处虚空一阵波动，一个灰衣男子走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1948章 灰雾绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 