    卡西克帝国东北部边境，一个小城的城墙上面，几个士兵正抱着自己的长枪，眺望着远方的旷野。

    他们拿着的并不是曾经代表着爱兰希尔，现在却代表着许多二流国家的毛瑟98K栓式步枪。他们抱着的长枪，是真真正正的长枪，那种木杆上面安装着铁制枪尖的长枪……

    实际上，尽管打了这么长时间的战争，卡西克帝国的武器装备依旧还是十分落后的。

    大多数士兵都只能装备冷兵器，携带长剑还有弓箭，和六年前一样作战。

    这个帝国少数的热武器，都是傀儡帝国和当时还存在的圣魔帝国出口给他们的。在傀儡帝国还如日中天的时候，还帮卡西克帝国建立了一条傀儡生产线，生产制造类型的傀儡，用以实现其他装备的量产。

    因为有了这些制造类傀儡，卡西克帝国陆续仿制了毛瑟98K的生产线，仿制了马克沁重机枪的生产线，还仿制了130毫米口径榴弹炮的生产线。

    不过，很显然这个国家的进步之路走的实在是太慢了。就在几个月前，他们才刚刚实现了弹药的自给自足。

    好不容易，卡西克帝国才终于武装起了大约60万左右的一战水平的作战部队。

    支持这支一战水平部队的，是同样一战水平的骡马运输的后勤保障，而指挥系统，甚至还达不到一战水平。

    所以，空有几十万近现代军队，却连诺玛帝国20万军队都打不过。

    就是这么一支部队，卡西克帝国都视为珍宝，因为他们剩下的部队，要么就是魔法师军团，要么就是真正的冷兵器作战部队了。

    像眼前的这支驻守在边境小城城墙上的部队一样，这些冷兵器部队只能充当炮灰，驻守在一线防御阵地上，等待着敌人的到来，等待着敌人碾碎自己。

    “听说我们对恶魔宣战了？”一个士兵靠在城墙的垛口上，问身边今天当值的军官。

    当值的军官点了点头，开口回答道：“是啊，上面是这么说的。不过听说我们还没有和恶魔打一仗……恶魔没有主动进攻我们，东部的部队也没有兵力主动进攻恶魔。”

    他说的这个事情其实很容易理解，现在的情况是，恶魔正忙着肃清南部王国内部的反抗力量，屠杀那里的人类，而卡西克帝国的主力部队则依旧在源源不断的调往北方，防备可能到来的爱兰希尔的攻击。

    毕竟，对于这个帝国而言，北方爱兰希尔带给他的压力，比起恶魔来似乎更强一些。

    因为恶魔至少还没派出轰炸机来，飞到他们的头顶上，投下成百上千枚重磅炸弹。

    “听说我的家乡……被爱兰希尔的轰炸机轰炸了。”那士兵又接着开口问道。

    军官依旧点头：“是的，昨天的事情。今天早晨传来的确切消息，弗利梅被炸成了一片废墟。”

    他叹了一口气，看了一眼神色焦急的手下，接着安慰道：“我也不知道具体的情况，都只是听龙骑士那边送来的消息说的。也许他们夸大了损失……你的家人一定没事的，放心吧。”

    其实他在安慰手下的时候，仔细也很担心自己的家人。虽然他所在的城市更靠近南方，可谁能保证，那些该死的爱兰希尔的轰炸机，不能飞到更南的地方去呢？

    而事实上，这个叫做弗利梅的城市，因为囤积着不少物资，是一个繁华的交通重镇，所以遭到了爱兰希尔的重点关照。

    B-17轰炸机出动了至少1500架次对这个城市进行了轰炸，龙骑士部队负责传递消息的士兵言语中没有任何夸大，那里真的是一片废墟了……

    而这些B-17轰炸机，可能是爱兰希尔最后一批还在服役的B-17轰炸机了。

    剩余的轰炸机，爱兰希尔已经出口给了格瑞肯，甚至连B-17的生产线，都交给了格瑞肯。

    如今的爱兰希尔，已经进入到了全面喷气式时代。它的运输机是喷气式的，它的轰炸机是喷气式的，它的战斗机，自然也是喷气式的。

    C-130运输机甚至都已经开始渐渐停产了，爱兰希尔虽然现在还在使用，但是因为被浮空运输船等设备冲击，C-130的需求总量，实际上是正在下降的。

    不过因为有许多浮空运输船存在，直升机的需求量正在不停的增加。UH-1直升机也已经是出口项目了，现在爱兰希尔自家使用的，是大名鼎鼎的黑鹰，UH-60直升机！

    “为什么，我们都已经和恶魔宣战了，爱兰希尔人还要打我们呢。”听到安慰，心情不那么低落的士兵很是不解的问道。

    在他看来，既然卡西克帝国已经对恶魔宣战了，已经承认了自己的错误，那后续的事情就不需要用战争来解决了。

    只要双方坐下来谈一谈，赔偿一些诺玛帝国的损失，然后双方交换一些利益，事情就可以这样过去了。

    因为在之前的上千年时间里，卡西克帝国与诺玛帝国之间的纷争，都是靠这样的方式解决的。

    现在，虽然对方换成了爱兰希尔，可事情不是依旧可以这样解决么？

    “我也不知道啊，我也很希望这场战争能早点儿结束。”那军官郁闷的回答道：“看看那些铺天盖地的飞机，爱兰希尔人比诺玛帝国强大十倍……和这样的国家作战，我真不知道我们的皇帝陛下究竟是怎么想的。”

    哈里特当然没想过那么多，在他选择相信傀儡帝国的那一刻起，他就根本没有想过自己可能会战败。

    可现在他确实战败了，曾经不可一世的傀儡帝国如今已经丢了半壁江山。那个强悍的大魔导师特拉维什，如今也只能灰溜溜的带着布尔克兰东躲西藏，如同一只过街老鼠。

    卡西克帝国同样也好过不到哪儿去——他这个皇帝已经把信送到爱兰希尔前线部队手中了，可是看对方的样子，似乎并没有停下进攻的脚步。

    他在诺玛帝国南部部署的眼线，送来了爱兰希尔部队依旧正在南下集结的消息。

    这些南下的部队不仅仅有轻型的步兵，还有重型的装甲部队。很显然对方没有把哈里特的信当成一回事，仍然在策划着一场规模巨大的进攻。