
    紧接着，还不等他想明白这意味着什么，就听到一声类似骨头断裂的脆响。

    咔嚓。

    男人的头突然向后一仰，仿佛被折断的豆角，还连着丝，整颗脑袋就这样在脖颈上摇摇晃晃起来。

    而那在空气中摇摇欲坠的脑袋上，一双瞪大的眼睛，懵懂中带着几分明了的恐惧和惊悚，看得周围其余三个男人猛然瞪大了眼睛，瞳孔里瞬间布满了一抹惶恐。

    这个人刚才出手的时候，他们都看了他的实力，九十六级水系和九十四级瞬移系双系异能者。

    他的实力虽不是他们中最高的，却也不是最差的，竟然不过一个照面，就被他们要猎捕的对象给削去了三分之二的脑袋！

    这简直……

    简直就是噩梦！

    而且还是一场永远不会醒来的噩梦……

    “呵呵~”银铃般纯真清脆的笑音，透着一股子软绵绵的柔和，听入几人耳里，却仿似躲在阴暗里的毒蛇的嘶鸣声，让人遍体生寒，毛骨悚然。

    三人几乎是僵硬的转动视线，看向了跪坐在沙发上，身躯挺的笔直的白白。

    在触及到她那双湛亮异常的丹凤眸时，几人瞬间忍不住打了个寒颤，一股恐惧在心头油然而生。

    在那双满是亮光的眼眸里，他们竟然看到了野兽般的掌控和血腥。

    那是一种野兽在盯上猎物时的凶残和势在必得的狠。

    这一刻，这个在他们眼里柔弱惹人怜爱的女孩，瞬间变成了一种大型的猫科动物。

    也是在这一瞬间，几人才后知后觉的明白了一件事情。

    眼前这个女孩不但不是一只乖巧的小猫咪，反而是一只可怕凶残的狼，更是一个极度危险的恐怖分子。

    几人这个时候才恍然大悟，难怪君都郗家给的悬赏那么珍贵，那么多，那么大手笔。

    原来，天底下真的没有白吃的午餐，如此丰厚的悬赏的背后，意味着无法想象和预知的危险，这根本就是拿命来拼搏！

    甚至就算拿命拼，也不够对方一个手指头捏死！……

    三人心头瞬间升腾起一股浓郁的悔意，他们不该被那些丰厚的悬赏蒙了心，以至于没有调查清楚就轻易行动。

    只不过，有些事情只有一次机会，世上没有后悔药，选择错了，就只能承担后果，哪怕这后果不是自己能够承受得起的。

    三人明白了这根本就是一场送命的选择后，当即就身体力行的转身就跑。

    可跑到那狂风呼啸、玻璃尽碎的窗口时，就被一道强大的结界给弹了回来。

    “才刚来就要走，这可不是有礼貌的行为喔~”

    笑意敛涟的声音，依旧那般清澈清脆，与前一刻丝毫没有变化。

    可是大概是因为几人此时的心境不同了，听了这声音，感觉到的不再是柔软乖巧，而是一股子阴寒逼人的血腥气。

    不，应该是死亡之气。

    一种被死亡的手摁住脖子的感觉，让几人的面色刹那间苍白一片。

    “你……我不知道您是位高人，不知者不怪，求……求尊者放过我吧……”

    “尊者饶命……我这就离开，保证再也不出现在尊者的视野中……”

    “尊……尊者我知道错了……我不是故意的……我道歉……”

    听着几人颤抖的求饶，白白只觉得很有趣，很好玩，坐在沙发上歪着头看着几人，眼里充满了乐趣。

    “真是有趣，刚才还一副刽子手的模样，怎么转眼就变成了乖巧的小绵羊了？”

    几人以为白白是在挤兑嘲讽他们，连忙点点头道：“是是是……是我们的错，我们有眼不识泰山，不小心得罪了尊者，请尊者手下留情……”

    白白见几人并不懂自己的意思，有些无趣的撇撇嘴。

    她不过是觉得好玩有趣而已，可没有那个心情特意去奚落一群任她宰割的货物……

    “真是对牛弹琴呐……”

    一声低叹响起，三人只觉心口一寒，还没来得及反应，脖颈上就被一道灵气割开了大动脉。

    他们眼睁睁看着自己的鲜血喷洒而出，鲜红浓郁，仿似突然打开的喷头。

    而这些血，好像有自己的意识一般，并没有垂直落下，或者肆意喷溅，反而有规律的朝着一个方向凌空滑落，一滴不落的落在了沙发前突然多出的一只铁桶中。

    叮当……

    血珠落入铁桶的声音持续延伸，仿似一曲诡异古怪的音律，在这冷风阵阵的客厅里久久回荡。

    然而，一曲还未结束，院子里又开始热闹了起来。

    白白痴迷的听着桶里传来的血珠落下的乐音，脸上是满满的享受和兴奋。

    无数道黑影越过院子，齐齐朝着唯一亮着灯的客厅而来。

    看到周围都是自己的竞争对手，一众从全球各地赶到的猎人们，还未来到客厅里，远远的看到白白坐在沙发上，就有人忍不住先下手为强，对对方出手了。

    一些人趁着别人互相打起来时，趁乱钻了空子，朝着客厅而来。

    当看到那处漏着风的地方满地玻璃时，来人顿时警惕的看向客厅，竟然有人比他们先到！

    然而，当来人看到客厅里站着四道身影时，神色一变：“你们倒是动作快！”

    来人一边说着，一边快速走上前来，当来到几人身边时，他回头一看，整个人就这么僵硬在了原地。

    实在是那场景太过惊悚吓人，一个脑袋只有后颈处连着皮，整颗脑袋在脖颈处一摇一晃的……

    其余三个的情况虽然要好一些，可他们的脖颈上同样被开了一个血槽，一滴滴猩红的液体有规律的流向了同一个地方。

    顺着那地方看去，竟然是一只半人高的铁桶，桶里装着些许猩红的血，不用猜也知道，这些血全都是这四个人的。

    当先冲进来的两人被这一幕惊的面色发白，僵硬的转头看向坐在沙发上，面上带着一抹乖觉纯真笑意的女孩，眼眸深处不可抑制的腾起一股悚然。

    “你……”

    “这怎么回事？这些人是你杀的？”

    两人不敢置信的瞪着眼珠子，仿佛眼前的女孩只要点头，他们就能立马跳起来一般。

    白白歪了歪脑袋，乖觉的点点头：“是呐~”

    两个字，听得两人猛然一愣，虽然没有跳起来，却有那么一瞬间目瞪口呆，随即眼睛微微眯了眯。

    “你到底搞什么鬼？！”

    另一个人看向四周，企图找出这里面的埋伏，可看了半响，也没能发现什么，最后只能放弃，看向白白警告道。

    “你别想耍花样，外面还有很多高手，就算你躲过了我们两人的追捕，今晚也逃不了！”

    “我没有逃喔~一直都在这里等着你们呢。”

    白白笑容满面的看着两人，那湛亮的丹凤眸，光彩肆意，看得两人莫名觉得后背一寒，一股凉气顺着脊梁骨一路流窜到了天灵盖。

    两人只觉有什么地方不对劲，可一时间又说不清楚到底哪里不对劲，只能警惕的看着四周。

    白白见他们这般模样，好心的提醒道：“不用看了，我没有说谎，若是你们不信的话，我现在就可以证明给你们看喔~”

    微微上挑的尾音透出一丝丝调皮，在这样严肃危险的场合下，竟然渲染出一种诡异来。

    面对这样古怪的女孩，两人已经不知道该怎么反应了。

    不过白白也不需要他们如何反应，话音落下，她就出手了。

    一股强大的灵力倾泻而出，没有任何招式的，就这样束缚住了两人。

    动弹不得的两人猛然一惊，瞪大眼睛不敢置信的看着白白。

    “你……你竟然是神阶的修真者！……”

    “这怎么可能！……”

    白白笑了笑，没有说什么，直接两道灵气逼出，就将两人脖颈上的大动脉给切开了。

    血色喷溅而出，如之前一般，有规律的流淌到了铁桶之中。

    两人想要说什么，却再也说不出话来，只能眼睁睁看着自己的血在半空不断的流动，落在了那只大铁桶中。

    就在这时，那破碎的落地窗口，又冲进来四五道身影。

    他们看到这一幕，纷纷脚步一顿，猛然大惊。

    “下品神人巅峰！这怎么可能！……”

    随着其中一个人的惊呼，周围所有人都惶恐了。

    下品神人巅峰？

    他们没有听错吧！……

    不少人当即打起了退堂鼓，这实力，可不是他们能够对抗的。

    可是就这么走了，他们又有些不甘心，于是就默默退到了一旁，明显准备当一个旁观者，顺便看看一会儿能不能捡漏。

    随即，站在前方的就只剩下三个人，两个男人，一个女人。

    其中一男一女是一伙的，另一个男人是单独一个人。

    白白抬眸看向几人：“你们是猎晶者？”

    众人对上白白的眼睛，心中无端腾起一丝不安，那种不安导致他们不可压抑的有些慌乱起来。

    不过这种感觉只是一瞬就被几人压制住了，戒备的看向白白，出声威胁道。

    “外面越来越多强者涌入，你根本逃不掉的，还是束手就擒吧。”

    “好啊，”白白的同意出乎了所有人的预料，谁都没想到她会这么爽快的答应，有些微愣的看着她，然而还不等几人说话，就听白白接着说道。

    “不过……你们这么多人，我到底应该跟谁走呢？”

    这一句带着疑惑的询问，可谓是命中红心，精准的拿捏住了所有人的命脉。

    是了，他们这么多人，白白却只有一个，怎么分？

    一时间，几人看向彼此的眼神都多了戒备和算计。

    哪怕一些人知道这或许是白白的离间计，可是他们却不得不承认，哪怕明知道是坑，他们也必须跳，因为这是不争的事实，必须面对。

    其中一个男人看向后面陆续涌进来的人，用商量的口吻道：“不如我们大家先联手制服她，然后再各凭本事，看谁有能力将她带走？”

    这句话一出，顿时得到了所有人的认可，因为他们可不想等所有人打的头破血流之后，还要面对白白有可能的逃跑，或者被她反杀。

    白白见计谋没有得逞，也不在意，笑盈盈的看着一众将视线落在自己身上的敌人。

    “好吧，那你们就动手吧，正好我这屋子里，还缺几样摆设和装饰品。”

    听了白白的笑语，一众人不再耽误时间，这一刻，明明是来自不同地方的人，竟然默契的联手了，齐齐朝着白白发动了攻击。

    客厅里一共涌进来十二个人，还有六个自动退出去了外面，选择旁观。

    这十二个人中，有一半实力都在九十到一百之间，另外一半的实力都超过了一百级。

    其中两个的实力，更是达到了一百二十级以上。

    而且其中一个同样是修真者，只不过他的实力只达到了金丹期巅峰。

    面对群起而攻，白白终于离开了一直窝着的沙发，身影一闪，竟然消失在了众人的视野之中。

    或者该说，她的身影瞬间幻化成了空气中的一道道剪影，快的让人根本来不及捕捉。

    那一道陌生的气息在人群中穿梭而过，让不少人回神时，赫然发现，自己竟然被定在原地动不了了。

    其中一个一百二十一级的高阶强者，神色戒备的捕捉到白白的身影，朝着她在空中徐晃的身影发动了攻击。

    一道道风刃破空而出，却纷纷落空，偶尔还有一两道误伤了他人。

    整个客厅传来了乒铃乓啷的震响，几道高阶强者的攻击落下，客厅里的东西还是摇摇欲坠，墙面破裂，地缝裂开，仿似地震一般。

    就在白白和众人打斗中，整个屋子出现了一种可怕的颤抖，摇摇晃晃间，不少瓷砖墙壁开始脱落崩塌。

    白白因为是变异体，又是最厉害的玄兽暴君雪狼王的基因，那速度本就快的异常，就算是实力与她相当的人，在速度上，也不一定能够比过她。

    所以白白快速避开攻击，直逼那两个实力最强的人，满含灵力的一掌直接与他们发动的攻击对上，顿时造成一圈可怕的气浪四散开来。

    轰隆隆……

    刹那间，一阵地动山摇，所有人都朝着屋外跑去，前脚刚跑出屋子，身后顿时尘沙飞扬，原本豪华的别墅，瞬间变成了一片废墟。

    这样剧烈的震动，自然引起了左右邻居的关注，不少人纷纷从家里跑了出来，距离稍近的，看到如此大的破坏力，也纷纷变了脸色的快速跑远，逃离白白等人的战斗圈，就怕被殃及鱼池。

    很快，在白白一群人的打斗中，周围方圆一百米的所有住户全都撤离，没有一个人敢靠近，只能远远的看着。

    公冶楠赶来的时候，正好看到一群人站在大路上探头探脑，议论纷纷，所说的内容无一不是跟白白有关，让他当即就变了脸色。

    白白竟然已经被围剿了！

    公冶楠想都不想就要冲开人群朝着打斗的地方跑去，却被身边的保镖们给拦住了。

    “少爷！不可以，那是高阶强者的对决，你这样冲过去，还没赶到现场，就会被那些强者发出来的攻击余威给震伤送命的！”

    公冶楠此时哪里听得进去旁人的劝说，使劲儿的挣扎道：“你们放肆！快放开我！我要去救她！”

    “少爷！不可以去啊！你这样去根本就是送死……”

    保镖们说什么都不松手，团团围着公冶楠，不断的苦口婆心的劝说着。

    哪怕站在这百米之外的安全地带，他们都能感觉到前方散发出来的一阵阵叫人心悸的力量，可想而知，若是靠近，他们这些实力弱的人，绝对会被这股可怕的力量当场撕成碎片！

    “八少，你还是听听劝吧，你这样贸然冲过去，还没到那些人的面前，就已经被他们的力量撕碎了，还怎么救人？”

    一些跟公冶家的人还算熟悉的人，见公冶楠如此冲动，也纷纷忍不住开口劝说。

    如此，若是能够让公冶家主记住他们的人情，也算是好事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，圣诞节快乐噢~
