    “外面好像有什么动静，我们出去看看吧。”

    面对霓漫天古怪的话语，困的遭不住的花千骨挠着头发“什么动静都没有啊，你是不是做噩梦了？”

    霓漫天心中念头转动，瞬间就找了新的话题“我想如厕，天黑我怕。你陪我去好了。”

    花千骨心大，没去想修炼有成，哪怕仅仅是只到最为基础的练气筑基阶段，都可以进入初级的辟谷。

    像是霓漫天这样的仙二代，甚至说不得已经到了金丹期，怎么可能还会半夜跑去嘘嘘。

    这实际上也是每天晚上花千骨睡下之后，就不会起夜的原因所在。

    修仙修炼什么的，第一步就是控制自己的身体。连这一点都做不到的话，还是回家抱孩子算了。

    困的不行的花千骨，还是摇摇晃晃的站了起来。

    计策成功的霓漫天，很是满意的走到门口。开门之后还故意伸手上前一按“哎呀，这里怎么有墙...哎呦卧槽~~~”

    霓漫天本以为面前还会有一堵无形之墙的，随意的伸手去按的时候，却是愕然发现眼前什么都没有了。

    因为太过意外，她甚至是直接干脆一个狗啃泥的扑倒在了地上。

    “哎，怎么摔倒了？”花千骨急忙上前搀扶“你没事吧。”

    额头青筋直跳的霓漫天，咬牙切齿的捂住淌血的鼻子“我~没~事！”

    “就是走路不小心，别担心了。”

    霓漫天强行挤出笑容，拉着花千骨走向外面。

    当她路过王霄房间的时候，假装脚下发软，直接侧身撞在了王霄房间的门上。

    这一撞之下，原本上了门栓的房门居然被直接撞开。

    霓漫天本意只是要借机弄开王霄的房门，好让花千骨看到王霄大晚上的不在自己的房间里，从而引起花千骨的怀疑之心。

    可问题是，她想要算计的人可是王霄啊。

    作为一个经验丰富的老手，若是轻易就被霓漫天这样的小姑娘给算计了，那王霄也实在是太过于掉价了。

    霓漫天冲入房间之后，本意就是稳住身形。

    可没想到一双腿居然不受控制，没能稳住身形不说，踉踉跄跄之间居然一路晃悠着扑倒了王霄的床上。

    等到花千骨举着油灯走进来的时候，看到的就是霓漫天呈现‘大’字形的扑在王霄的身上。

    当然了，两人之间还是隔着一层被褥的。

    “这是做什么？”花千骨是真的疑惑了，今天晚上的霓漫天，怎么这么毛毛躁躁的老是出事情。

    王霄打了个哈欠，睁开眼睛看着近在咫尺的霓漫天，温柔一笑“怎么大晚上的还来投怀送抱？”

    此时此刻，霓漫天的心情可以用‘卧槽尼玛’来形容。

    那不仅仅是悲愤，更是各种各样的负面情绪纠结在了一起。宛如一座不断晃动的火山，到了即将要喷发的阶段。

    霓漫天恨不得一巴掌就将眼前这张讨厌的脸给打到床底下去，可她却是生生的忍耐住了这份冲动。

    因为她很清楚，自己不是身下这个男人的对手。

    所以她强忍着怒火，起身之后留下一句‘我不太舒服’就落荒而逃。

    王霄起身，向着迷迷糊糊的花千骨耸肩示意“我是无辜的，是她主动扑上来的。”

    花千骨笑着“尽胡说。”

    第二天，不甘心失败的霓漫天，开始主动靠近王霄示好。

    甚至隐隐约约之间，开始展露一些暧昧与倾慕。

    霓漫天的素质其实很不错，无论是颜值还是身材都非常出色。

    换个男人的话，说不得就得掉入这份陷阱之中，可在王霄这里却是毫无用处。

    他都不需要去虚以为蛇，只要把正人君子的气场拿出来，什么样的魑魅魍魉都得避退。

    霓漫天的主动靠近，也是让花千骨看出来了不对劲。

    不过她相信王霄，并且性格方面还属于白莲花级别并没有黑化，所以只是暗中暗示过王霄而已。

    霓漫天的打算其实很简单，既然王霄把各方面的事情都安排的滴水不漏，想要找到夏紫薰更是不可能的事情。那她干脆自己亲自上场，从而给王霄与花千骨之间造成真正的隔阂。

    当然了，霓漫天没想过要真正的便宜王霄，所以就设计了一个陷阱与圈套。

    这天下午霓漫天找到了花千骨“天气这么热，不如我们去河边洗澡吧。”

    花千骨对于这个提议也是比较感兴趣，因为基本上只要是妹子都比较爱干净，喜欢洗澡。可这个时代里生火烧开水很困难，所以洗澡什么的通常都是在河水之中。

    如果是冬天的话，那就只能是强忍着味道了。

    两人欢欢喜喜的到了无人的河畔，之后就是释放天性跳下水中去洗澡。

    之所以挑选这个位置，那都是霓漫天早就计算好的。

    这里是王霄日常钓鱼的上游，在前边拐个弯绕过一处河道就是王霄钓鱼的地方。

    霓漫天准备强忍着让自己牺牲一下，假装无意的过去然后稍微的便宜一下王霄。

    到了那个时候，只要花千骨过去寻找自己，一眼就能看到王霄的真实面目，那就算是大功告成。

    确定自己的计划没有问题之后，霓漫天在两人洗漱完毕之后，表示说“之前我看到那边有一片野葱，你去采下来带回去做菜。我再待一会就回去。”

    花千骨不疑有他，动身去了树林里采摘野葱。

    那边霓漫天确定花千骨离开之后，面露挣扎之色。不过一番犹豫之后，还是一狠心的就钻进了水里，向着下游王霄那边潜游过去。

    确定到了王霄日常钓鱼的地方，霓漫天猛然从水中钻了出来，还刻意向着王霄的方向展露美好。

    然后...“人呢？！”

    四周空荡荡的，除了岸边王霄的马扎，固定用石块压着的钓鱼竿，还有装鱼用的木桶之外，根本就没有王霄的身影。

    与此同时，正在采野葱的花千骨感觉到了什么动静，急忙转身。

    “你怎么在这儿？”看到身后来的是王霄之后，花千骨松了口气。

    “鱼饵用完了，我准备再弄些。”王霄随意的笑着“之前路过的时候遇到霓漫天了，她说有事情要去一趟市集，大概得晚上才会回去。”

    “哦。”

    对于王霄的说辞，花千骨那是真的没有丝毫的怀疑。

    “这些野葱质量不行，不用这么多。”王霄在一旁指点“把最中间那一片全都采掉就够了，晚上回去我继续煮鱼汤。”

    “嗯嗯。”花千骨欢笑着点头，还推王霄的胳膊“快去钓鱼去吧，等着你的鱼汤呢。”

    王霄摆了摆手“那我先走了。”

    离开了花千骨这儿，王霄的笑容逐渐平静下来。

    前往之前钓鱼地的路上，他淡淡的笑着“不作死，就不会死。这可是你自找的，我有一个下午的时间可以陪你慢慢玩。”

    ------

    傍晚时分，当王霄扛着鱼竿拎着鱼桶，身边跟着低着头双手紧紧握住衣襟的霓漫天一起回来的时候。花千骨好奇的上前迎接“你们这是遇上的？”

    “是啊。”

    将鱼竿放好，王霄拎着装有五六条尺许长大肥鱼的鱼桶走向厨房“正好路上遇到。我来给你做鱼汤。”

    那边花千骨拉着低着头就往房间走的霓漫天“你去镇子上...你这是怎么了？”

    花千骨本想寒暄几句，可却是看到了霓漫天那明显哭过通红的双眼，凌乱的发髻，以及那苍白的面色与发抖的娇躯。

    这怎么看都是一副魂不守舍，遭遇重大挫折的形象。

    “我没事...呕~~~”霓漫天的声音嘶哑，再无往日里的清亮。而且说着话的时候一阵干呕，吓的花千骨急忙为她拍着后背。

    干呕了一阵平复下来，霓漫天一把推开了花千骨，捂着嘴跑向了房间“我没事，别管我~~~”

    等到王霄拎着菜刀和鱼桶出来，在院子里去鳞去内脏的时候，花千骨疑惑的问他“霓漫天这是怎么了？好像遇到了山贼似的。”

    “可能是吃的太多了，喉咙不舒服。”

    王霄一脸无所谓的收拾渔获“又或者是每个月总有的那么几天来了？谁知道呢。”

    其实他是知道的，只不过不好去跟花千骨说。

    果然，吃晚饭的时候霓漫天没有出来，哪怕花千骨去找她也是推脱不舒服没来吃饭。

    然而到了夜晚，等到大家都睡下之后。布置下结界阵法的王霄，却是端着一碗鱼汤来到了霓漫天的房间。

    “你别过来！”

    看着王霄一手油灯一手陶碗的走过来，霓漫天下意识的一边喊一边后退，明显是被吓的不轻。

    “力气倒是不小，看来之前游泳的时候消耗的力气恢复了。”

    王霄笑吟吟的将用内力加热的鱼汤放在了桌子上“下午的时候运动那么激烈，你得吃点东西补充一下。”

    霓漫天愤怒的瞪着王霄“你滚！我不吃你的东西！”

    王霄面色一冷“给脸不要脸是吧？现在滚过来把鱼汤吃了！不听话那我就让你吃别的好东西！”

    仿佛是想到了什么可怕的事情，下午的时候在水中耗尽了所有力气的霓漫天，强忍着怒火走了过来，默默的端起了鱼汤。

    王霄满意的点头，伸手轻抚着她的秀发“这样多好，要乖，听话。”

    第二天一早，霓漫天找到花千骨说自己家里有事情，然后就看也不敢看王霄一眼，直接急匆匆的跑路了。

    看着霓漫天远去的背影，王霄低声嘀咕“自作孽，不可活。这都是你自己找的。”

