    “我和你现在虽然联系有些特殊，但是我们本质上没有任何关联。”程暮顿了顿：“所以，你不能约束我。”

    初筝不知道是被气到，还是觉得镜子里的那个少年好笑，半晌没有动静。

    最后只是用手隔着镜子点了点少年的额头。

    初筝把字擦了，开始做自己的事。

    程暮见字迹消失，隔了一分钟，试探性的叫一声。没有得到回应，又不死心的叫一声。

    初筝都没搭理他。

    程暮大概也生气了，从书包里拿出卷子，走出了镜子范围。

    不知道过了多久，程暮的声音从那边传过来：“你让我做的事我已经做好了。”

    初筝笔一顿，下一秒又顺畅落下流畅的线条，勾勒裙摆上的花纹。

    程暮见初筝没反应，终于迟疑的拎着卷子走了过来。

    “你生气了？”

    “我们男女有别，你怎么能看我的……身体。”

    他眉头轻蹙，漆黑的眼底透着几分纠结，大概是不想那个来自未来的人不理自己，可又出于年少的自尊心不愿低头。

    初筝拿着笔转一圈，眸光轻转间决定玩个大的。

    ——我已经看过了。

    初筝看着镜子里的少年脸色聚变，随后脸上便染上绯色，一路红到耳根。

    他根本不知道她是什么时候可以看见自己。

    以前在自己的房间，他什么都不穿都是有过的！！

    程暮心底那叫一个憋屈和羞怒。

    凭什么只有她可以看见自己！！

    程暮越想越气，甩门出去了。

    初筝把自己的卡给气跑了，眨巴眨巴眼，若无其事的出去吃了饭。

    吃完饭就被戴密火急火燎的电话叫走，去处理公司的事，本以为是公司要倒闭了，结果只是小问题。

    气得初筝想扣戴密工资。

    但是一想扣工资不行，于是初筝想了别的招。

    “你以后要是再拿这种小事来烦我，我就给你死对头涨工资。”

    戴密：“……”

    不是，老板你扣我工资可以，为啥要给我死对头涨工资？！这是什么魔鬼惩罚！！

    不对，郁总为什么这么八卦，知道他有死对头？！

    “郁总，你这……”

    “有意见？”

    “郁总，我觉得……”

    “给你死对头涨双倍工资。”

    戴密差点一口气没上来：“郁总你这……”

    “三倍。”

    “我……”

    “四倍。”

    戴密深呼吸一口气，脸上带着笑：“郁总，之前您给的设计图，已经出了成品，您需要过目吗？”

    来都来了……

    “看看。”

    戴密立即做个请的手势：“您这边请。”玛德，给死对头涨工资是不可能的！

    郁总为什么不按套路来呢！！

    戴密带初筝去看成品，那边的人也是一阵骂娘，大晚上的他们还要从家里跑过去，神经病吗？

    然而人家给的钱多，再怎么骂神经病，到了跟前，还是得带着笑奉承。

    -

    初筝很快就发现俞诗将之前她去的那家品牌设计，剽窃成了自己的。

    初筝再搜一下品牌官网，发现已经找不到那些衣服。

    初筝确定俞诗是怎么操作的了，那么接下来就是确定，她是怎么联系十年前的自己。

    和她一样，通过镜子吗？

    还是别的什么办法？

    还是去确定下比较放心……

    说干就干！

    初筝走到窗户边往下面看，俞诗父亲依然坐在外面，悠闲的喝着茶。

    初筝摸出手机确定俞诗暂时不会回来，她立即下楼想办法把俞诗父亲引开，摸进俞诗家里。

    从外面看这房子狭小，站在里面就更显得狭小，一眼都能扫全屋。

    并没有初筝想象中的大镜子。

    也没有让初筝觉得突兀的物品。

    难道是她想错了？

    俞诗和十年前不是像她那样联系的？

    初筝摸着下巴思索，最后想不出来，先行离开回了家。

    -

    2019年。

    程暮发现之前列的几个不许，后面多了第四——不许受伤。

    程暮几下揉成一团，扔进垃圾桶里。

    她凭什么不许自己干什么！

    程暮正是叛逆的时候，于是接下来初筝就发现程暮身上隔三差五的挂了彩。

    程暮就是故意的。

    她一个未来的人，不是自己亲戚，也不是自己长辈，凭什么给他列那样的条件。

    但是程暮没发现，以前他恨不得整天都在外边待着不回家，现在回家的次数明显增多。

    这个转变，自然也让他兄弟黎环觉察出异常。

    “暮哥，你之前不是说不想回家的吗？现在怎么放学就往家里跑，家里有小妖精等你吗？”

    小妖精？

    程暮觉得不可能，那个女人可是二十六……

    “你那个便宜弟弟，最近挺奇怪的。”黎环的话题猛的转到曲岸身上。

    程暮皱眉：“他又怎么了？”

    黎环神秘兮兮的：“好像在打听谁给你写过情书。你说他想干什么呀？”

    程暮：“……”

    曲岸对他的心思，被初筝点出来后，就显得特别明显。

    不过这事他没打算告诉黎环。

    程暮和曲岸敷衍两句，将曲岸的注意力转开：“我记得你大哥很有门路。”

    “啊，是啊，怎么了？”

    “帮我查个人。”

    “查谁啊？”

    “郁初筝，今年应该十六岁。”

    黎环眸子顿时一亮，八卦的问：“这谁啊？你心上人？”

    “不是。能不能查到？”

    黎环撇下嘴：“没别的信息了？你这怎么查啊？”就一个名字和一个年龄，这不是大海捞针吗？

    程暮补充一点：“就在这个城市里。”

    “……”

    黎环最后只能说帮他问问。

    本来程暮没抱什么希望，谁知道还真给查到了，用的什么手段不知道，不过他哥保证，这个城市就一个人叫郁初筝。

    “这小姑娘长得挺漂亮呀。”

    黎环拿着照片啧啧出声。

    “这还是证件照，要是生活照，那还不得漂亮上天。”黎环手肘直捣程暮：“你上哪儿淘的这么漂亮的小姑娘？”

    程暮将照片抽回去。

    照片上的小姑娘一身校服，肤色白皙，五官虽带着稚气，却俨然是个美人胚子。

    她长这个样子吗？

    程暮拿到地址，翘了两节课。

    十六岁的郁初筝就读于距离他差不多半个小时车程的学校。

    现在正是上课时间，程暮只能在外面蹲着。

    ?

