    “哎哟……我的心肝宝贝糖糖哟……”

    谭月如还没走到病房，就在走廊里听到了小团子的哭声，顿时心疼坏了，赶紧冲进来，抱住了小团子。

    同时，给了穆亦辰一个万分嫌弃的眼神，“你看看你，怎么当爸爸的？连哄孩子都不会哄！糖糖现在都快满四岁了，你还这么骗她，她能信你吗？”

    穆亦辰微微皱眉，沉默地把床边的位置让出来，给了谭月如。

    显然，小团子看到谭月如更亲近一些，很快扑进了她的怀里，抽抽噎噎地告诉谭月如，她的大姐姐失踪了，被抓走了。

    谭月如看着她小小一团可怜的样子，心都抽紧了，再想到失踪的儿媳妇，心里更是沉甸甸的。

    谁都没有想到，穆家好好一桩大喜的婚事，精心准备的世纪婚礼，最后会变成现在这个样子……

    想到这里，她有点埋怨儿子，没把好不容易拐回家的儿媳妇保护好，害小团子都这么伤心。

    她家小团子好不容易跟亲生妈妈团聚，都还没来得及健康长大，叫洛晨曦一声“妈妈”，要是洛晨曦真的找不到了……

    谭月如回头，本想说点什么，但看到穆亦辰低着头站在门边的颓废样，所有责备的话语都说不出口了。

    洛晨曦失踪，最难过的，肯定是穆亦辰了……

    “唉，亦辰啊，哄孩子你不在行，还是交给我跟你爸吧，放心，我们会帮你把糖糖照顾好的。你只要好好调查，争取赶紧把我儿媳妇救回来就行了。”

    穆亦辰眉头紧蹙，又看了一眼趴在谭月如怀里哽咽的小团子，心中疼痛难忍。

    最后，什么都没说，点了点头，默默退出了病房。

    刚一出门，他就接到了穆亦凌打来的电话。

    “哥，哥！你在哪里？你让我查的那件事有眉目了！”

    穆亦辰紧皱的眉头放松了一点，“我刚从医院出来，马上回家再说！”

    二十分钟之后，匆忙飙车回家的穆大少，在穆家的书房里见到了同样风尘仆仆的穆亦凌。

    一进门，穆亦凌就万分激动地冲了过来，“哥！你这次可真的是神了啊，你怎么知道，洛晨心的事情跟傅佳彤这个女人有关系的？真的是神机妙算啊！我靠，我都没想到，傅佳彤堂堂一个总统府千金，竟然肯屈尊降贵，跟洛晨心那种人混在一起……”

    “够了，废话少说，说重点！”

    穆亦辰听到这个弟弟的话痨病又犯了，脸上露出不耐烦的神色，伸手按了按太阳穴。

    自从洛晨曦失踪之后，他已经几乎一周没有合眼了，头痛得像是要炸开。

    要不是记得他还要去救洛晨曦，还有小团子要照顾，这时候早就倒下了。

    “是是是……”穆亦凌赶紧镇定了一下，尽可能简略地把情况说明了一下。

    原来，小团子脱离危险之后，穆亦辰就调动了手头所有的资源，开始调查绑架事件背后的情况。

    这里面最明显的线索，就是突然出现的洛晨心。