    信封上面这两摊血迹的来源费仁十分熟悉，其中一人是风不悔，而另外一人则是和他关系密切的肖妮可！

    眼下，二人很可能已经遭受毒手。

    至于下手的人是谁，费仁也差不多猜出了大概。

    如今和他有仇的无非是大宋帝国的太子傲长空，以及叶氏一族的人。

    先前在天山争夺释念台的过程中，傲长空已经主动带着人退去，而且对方也不知道他和肖妮以及风不悔等人的关系。

    因此，基本可以排除在外。

    如今唯一有动手可能性的只有叶氏一族的人！

    “小爷我不去找你们的麻烦，你们竟敢主动找上门来.....那便一个都别走了！”

    心中杀意毕露，下一刻费仁也是掌心涌出一缕琉璃火将信封烧掉，同时纵身直掠天空，朝着枯木崖所在的方向飞去。

    “吼...！”

    北凉城外，看着天空中突然遁走的费仁，底下一众魔兽也是长吼连连，然而却无一个敢阻拦对方，似乎在先前那一场厮杀中，被费仁恐怖的实力所震慑。

    毕竟在刚刚的对拼中，死在费仁手底下的魔兽不计其数，就连地阶高级魔兽都有不少，至于地阶以下的魔兽更是不用多说，就连被他吞噬吸收的资格都没有。

    ....

    天妖秘境，枯木崖前，人影纵横

    只见叶云风和叶惊雷静静屹立，周围一众叶家武者正在巡逻警戒，在二人跟前则是五花大绑着两个年轻人，其中一人伤势惨重，另外一人则是个貌美非凡的女孩子。

    年轻女子身材娇小妙曼，三千青丝有些散乱地披在肩头，此刻一双美眸中迸射出雄雄怒火，如果眼神能够杀人的话，估计叶云风和叶惊雷二人已经被她杀了无数次。

    “叶惊雷，你还是和以前一样不要脸！还有你叶云风，你们叶家都是一群阴险的鼠辈小人！”

    看着眼前的叶惊雷，肖妮可怒骂道，随后娇躯艰难地扭动。

    然而，无论她怎么挣扎，都是无用之功。

    对方不仅封锁住了她的穴道，而且捆绑她的绳子也不是普通凡品，乃是某种特殊材料打造的辅助型灵宝，可以限制住武者的活动和身形。

    “小人？看来妮可小姐最近火气很大啊....”

    “不知道等到那个费仁赶来，你的火气会不会下降一些呢....”

    踏步上前，叶云风不知从何处拿出一把白玉折扇，轻轻摇曳，咧嘴冷笑道。

    这一次他的目标并非眼前的肖妮可，而是费仁。

    对方只不过是一个人质，只要除掉费仁，肖妮可便失去了利用价值，哪怕放她回去肖家，叶云风也毫不担心。

    毕竟无论肖家还是天下商会，都斗不过他们叶氏一族。

    费仁！

    看着一脸得意的叶云风，肖妮可俏脸一沉，变得十分难看。

    “该死，他们的目标是费仁么...”

    原本她正跟着肖家的队伍在天妖秘境内历练，同时寻找机缘。

    然而，半路上她却是意外遇到了叶家众人的袭击，眼前的叶云风似乎早就知道了肖家队伍的动向和位置，攻势迅猛如火，而且丝毫不恋战，目标直冲自己而来。

    现在，肖妮可终于是明白了叶云风等人的目标并非自己，而是费仁！

    “大哥，少和这个贱女人废话，当即她既然敢拒绝我的提亲，现在就让她尝尝我的厉害...！”

    一旁，叶惊雷也是插话道，语气阴恻恻，随后从袖袍中取出一小瓶深蓝色的液体，似乎是某种药液。

    “二弟，这丫头目前还杀不得...”

    回过头来，叶云风又是开口道，似乎在劝对方冷静一下。

    然而，还未等到他话音落下，下一刻叶惊雷却是踏步上前，同时一把抓起药瓶便朝着肖妮可的嘴里灌去。

    “呜呜呜....！”

    虽然奋力挣扎，然而嘴里还是被叶惊雷灌满了蓝色药液，只见肖妮可一脸惊怒交加，美眸中喷射出杀人般的无穷怒火。

    “呸！混账东西！你给本姑娘喝得什么...？！”

    又是吐出一口唾液，肖妮可怒斥道。

    “喝得什么？阴阳合欢散！”

    顺手将药瓶丢至一旁，叶惊雷也是冷哼一声，眼神中同时流露出一抹淫邪之色。

    阴阳合欢散！

    闻言，不止是肖妮可本人，一旁气息奄奄的风不悔以及站立在侧的叶云风都是愣了一下。

    “这家伙还是改不了好色的老毛病。”

    双手抱胸，看着眼前一脸色迷心窍的叶惊雷，叶云风摇了摇头，嘴角流露出一丝无奈笑意。

    他原本以为对方盛怒之下要杀了肖妮可，却没有想到叶惊雷的想法更变态。

    叶惊雷不仅要利用肖妮可逼迫费仁现身，同时还要在大堂广众之下给对方喂药，满足自己的兽欲。

    “刚刚这个畜生给我喝的竟然是阴阳合欢散....！”

    娇躯微颤，下一刻肖妮可的美眸中也是浮现出一抹不安和惊慌。

    阴阳合欢散，此物乃是春药的一种，而且药如其名，服用之后会变得逐渐迷失人性和理智，满脑子只有原始冲动，药效十分强劲，就连武灵境高手都抵挡不住阴阳合欢散的强大药效。

    因此，对于阴阳合欢散的“名声”，她自然也是十分清楚。

    虽然她现在还保留着一丝理智和清醒，不过待到过一会儿，阴阳合欢散的药效彻底发作，她便会彻底失去理智，同时任人宰割和发泄，甚至还会主动迎合上去，十分可怕。

    “贱女人，今天老子便让你尝尝我的厉害...！”

    “还有那个叫做费仁的小杂种，他也一样跑不掉！”一脸恶狠狠地看向有些六神无主的肖妮可，下一刻叶惊雷也是缓缓宽衣解带，同时一双大猪蹄子朝着对方的娇躯探去。

    “你...！你要干嘛？！”

    “叶惊雷你个畜生！不要过来...！”

    面对叶惊雷的一双咸猪手，此时的肖妮可也是惊怒欲绝，美眸中满是慌乱和无助，仿佛下一刻便要哭出声来，同时艰难地扭动着娇躯，意欲避开对方的咸猪手，朝着后方退去。

    哈哈哈哈！

    叶惊雷嚣张的大笑声响彻整个枯木崖，落至众人耳中。

    “慢着！”

    突然，就在叶惊雷准备享受春宵一刻之时，不远处的天际却是隔空传来一道男子声音，语气冷漠，杀意毕露！

