    翌日清晨。

    刚卯时，也就是凌晨五点。

    迷迷糊糊的魏云弈，就被叫醒了。

    在一群宫女的服侍下，更衣、洗漱、用早膳。

    其实，对于早朝这种事情，他内心是非常不愿意的。

    昏君不早朝、懈怠国政不是应该的吗？

    可没办法。

    魏云弈不想做一个没有思想的昏君。

    因为败坏气运，也需要有权柄在手，才可以进行下去。

    万一被架空，到要颁布政令的时候，却无人听从，就等于白说。

    这可不是他杞人忧天，是完全有可能发生的。就比如太傅张正明，内阁首辅，还兼着吏部尚书，朝堂上有三分之一的文官，都是他提拔上来的。

    更重要的是，各个地方上的官员，很多都受过其教导。

    有些人，干脆直接就是张正明的学生。

    称之为张半朝都不为过。

    魏云弈记得。

    在原著中，此人更是有好几次代替皇帝做决定的事迹。

    原主虽然表面没说什么，可内心却很有意见。

    现在，他要选择当一个昏君，日后肯定会有很多提议被张正明否决。

    而早朝，是皇帝掌权的重要特征，因此很有必要，至少现在，这事很重要。

    当然，如果他在后期能培养出自己的人，给自己以后的昏君事业添砖加瓦，那早朝上与不上，也没有什么区别了。

    大魏信水德，用词龙袍主体呈黑色，看起来相当霸气。

    很快，一切准备就绪，魏云弈换上朝服。

    接着在太监陪同下，前往承天殿。

    接受百官朝拜后，早朝开始。

    正如魏云弈预料的那样。

    整个早朝，都围绕着通一件事情展开，燕王就藩！

    朝堂上近乎三分之一的人，都在述说着这件事情的后果有多严重。

    尤其那些御史言官们，更是各个言辞激烈，动不动引经据典，弄的好像燕王回去的第二天，就会直接起兵一样，甚至于一些武将，也都站了出来。

    面对这种情况，魏云弈却很开心，因为越多人反对，就证明自己越对。

    当然，面子功夫还是要做的，所以表现出龙颜大怒的模样。

    事实上，他也很想反驳，奈何前世书读的不多。

    所以根本就喷不过这些言官们。

    最终只能甩下几句狠话，匆匆结束了早朝。

    对此，承天殿内的众大臣们毫无办法，只得面面相觑。

    ...

    “放肆，太放肆了！”

    “乱臣，满朝都是乱臣！”

    御花园内，从承天殿出来的魏云弈，依旧没有出戏。

    脸色难看不说，嘴里还直接称朝堂官员都是乱臣。

    他知道，自己必须要这么做。

    这是昏君的自我修养。

    而魏云弈的反应，几乎全部都落在身边，那名蓝衣小太监的眼中。小太监此刻面色有些复杂，他自小无依无靠，才六岁就被送入宫中。

    不出意外的话，自己或许一辈子都要为奴为婢，受尽各种屈辱。

    但他是一个善于思考的太监，平日里看过很多史书。

    明白作为太监，若想要和别的人不一样，那就必须要拥有权力才行。

    而太监的权力从哪里来呢？

    皇帝！

    没错，只有依附于皇权，才能彻底改变命运。

    深知这些的蓝衣小太监，观察到魏云弈脸色后，知道自己的机会来了。

    经过激烈的思想斗争后，他咬了咬牙，当即没有犹豫，踏前一步，走出来道：“陛下息怒，朝中言官只会危言耸听，做不得真。”

    “不过陛下，您不觉得奇怪吗？为什么满朝大臣，几乎今日都说话了。”

    “可昨日极力反对，甚至当面劝解的太傅大人，却没有开口？”

    说完，蓝衣小太监低下头，心扑通扑通得跳。

    他知道，自己在搬弄是非。

    且矛头对准的，可是当朝太傅，内阁首辅。

    一个不好，引得皇帝陛下发怒，怕是会被直接处死。

    蓝衣小太监承认，自己有赌的成分。

    赌皇帝陛下的内心中，其实早就对太傅有意见，赌皇帝陛下一定会放燕王就藩。

    且他也不怕输，无非一死而已，大不了十八年后又是一条好汉。

    可若赌赢了，就会出人头地，荣华富贵，享之不尽。

    就再也不会受尽屈辱，任人宰割。

    而此时。

    魏云弈没有说话，看着蓝衣小太监，眼睛开始发光。

    他记得，这是自己穿越后见到的第一个人。

    当然，这不是重点。

    之所以两眼放光，是因为想到了前世，很多有关于宦官的各种记载。

    众所周知，太监是一个很有前途的职业，如赵高、魏忠贤这些大太监，什么祸乱朝纲、陷害忠良，但凡对社稷不利的事情，只要想，他们就能够做出来。

    就比如挑拨张正明之事，放在明君身上，肯定会会将其治罪。

    可自己不一样啊，要败坏大魏气运。

    是要立志当当昏君的皇帝。

    如此人才怎么能放过？

    一个出色的昏君。

    身边怎么可能没有一个出色的太监？

    不过，魏云弈虽然心动，但并没有表现出来。

    因为他还需要测试一下此人，到底有没有当大太监的潜质。

    所以魏云弈没有答话，而是开口道：“那你认为，朕放燕王就藩之事，是对是错？”

    来了，机会真的来了！

    当蓝衣小太监听到这个问题后，就知道自己至少赌对了一半，当即他没有任何犹豫，噗通一下跪在地上，称赞道：“陛下您贵为天子，英明神武，威压四海，自然做什么都是对的。”

    “即便放燕王回封地就藩，就算给他十个胆子，也绝不敢造反。”

    挑拨是非、会拍马屁、说话好听、两面三刀...

    这不就是自己需要的人才吗？

    看起来白白净净的模样。

    没想却有如此心机！

    魏云弈此刻非常高兴。

    当即面带笑意，望向蓝衣小太监道：“不错，你说的很好，现在整个朝堂，也只有你能理解朕了，朕很高兴。”

    “小...额...”突然，准备继续说点什么的魏云弈眨了眨眼睛，愣住了。

    他本想教蓝衣小太监的名字，可脑子里完全没有记忆。

    没办法，原著主角对于太监非常反感。

    加上不是张正明那样的重要角色。

    所以即便此人是贴身太监，可描述的笔墨也非常少，只有三两句话。

    无奈之下，魏云弈只得问道：“你叫什么名字？”

    善于察言观色的蓝衣小太监当即跪下，恭敬道：“回禀陛下，奴婢姓王，单名一个瑾！”

