    玄机门到底什么鬼？

    他们不是龙国最早的守护者加抗魔先锋么？

    怎么越来越感觉他们就是圣堂世界过来的呢？

    贼喊捉贼？

    陈家村最先供奉在祭坛上的，就是一块暗黑石碑。

    而地下千米深处，更有一处古老祭坛。

    这祭坛明显就是玄机门留下。

    一座可以献祭，沟通圣堂世界的邪恶祭坛！

    巫医祝氏，传承下来的东西，看似正义，其实都有些问题。

    碧落神针，起死回生，实际上抽取他人生命力，转换后注射进患者身体。

    这种方法，究其根本，令人不寒而栗。

    任狂心中有些沉重。

    陈家祠堂，乃陈家重地。

    外人想要无声息潜入，根本不可能。

    也就是说，20年前的献祭，陈家村就算没有彻底参与其中，也绝对是知情者。

    任狂眼神发寒。

    无论哪种情况，陈家村都难逃其咎。

    身后，有强大气息在逼近。

    陈家村的长老们，并没放弃。

    对于这些人，任狂倒是没放在心上。

    他担心的是陈一名。

    等他彻底融合，就算不能突破六星，肯定也会达到五星高段。

    灵肉合一的金身强者有多可怕，任狂比谁都清楚。

    此刻，他还不算融合完毕，就能碾压四星巅峰。

    果然，一股恐怖的精神力量，突然从陈家村方向爆发。

    宛如飓风，瞬间扩展数千米。

    陈一名轻笑：“任狂，你逃不了的。”

    “你要是敢走出暗黑领域，我就杀了陈晴。”

    “陈晴在你的蛊惑下，背叛陈家，罪该万死。”

    “陈西故意留手，让你逃走，更是难辞其咎。”

    “你就忍心看着她们香消玉殒吗？”

    任狂算是见识了陈一名的无耻。

    这貌似都是他陈家自己的人吧？

    竟然用来威胁自己。

    难道，他不知道狂先生的行事风格？

    如果是以前，任狂还真就不屑一顾。

    你愿意杀谁就杀去，管我什么事？

    但现在，知道了陈晴的悲惨身世，他还真不忍心看到这个无辜的女孩惨死。

    陈一名，绝对做得出来。

    “你还带走了我陈家的社稷图和长生藤，这些东西，可是至宝。”

    陈一名幽幽道：“你不是很想知道陈家的真正秘密么？回来，我告诉你。”

    任狂气得大骂道：“陈一名，你真无耻。”

    “夺舍自己重孙的身体，用族人的精血浇灌培育，就算是魔鬼，也做不出这种事来。”

    陈一名笑道：“年轻人，终究还是沉不住气，这就忍不住了？”

    “我已经锁定你的气息，无论你逃到天涯海角，我都会找到你。”

    “回中海，我就去中海杀你女人和朋友。”

    任狂不再说话。

    陈一名，正在根据声音，锁定他的方位。

    或许要不了多久，他就要出来了。

    九星牵魂花已经转换成暗黑属性。

    任狂向基地外狂奔。

    轰！

    突然，陈家村后山石壁爆开，一道人影破壁而出。

    他长发飞扬，双目如电。

    悬浮在陈家村半空之上，如同神祗。

    这一刻，陈家村人彷如看到了真神降世，纷纷跪倒下去，叩拜老祖。

    陈一名大声道：“大家不必惊慌，有我在，任狂这小魔头，休想再伤害大家。”

    “老祖万岁。”

    “一定要严惩任狂魔头，为我们死去的亲人报仇啊！”

    “还有陈晴，这个贱人，竟然背叛家族，也需要抓回来公审，以儆效尤。”

    有人愤愤不平，有人大声欢呼。

    啪！

    一声爆响，最后提出审问陈晴的老者，被一股力量直接打飞出几十米。

    “闭嘴，陈晴再怎么说也是我陈家弟子，岂容你满口污言秽语？”

    陈一名满脸寒霜，眼神凌厉若刀。

    “谁敢再说陈晴坏话，斩！”

    这一刻，陈一名杀气腾腾。

    众人噤若寒蝉，不敢再多说半句。

    虽然村里的女人，大都痛恨陈晴这个小狐狸精。

    陈一名落地，冷冷看了一眼陈德森和陈德城。

    眼神之中，却是没有半点亲情。

    两人心中一凝，连忙小跑着上前，点头哈腰，满脸谄媚。

    这不像是面对孙子面对爷爷，倒像是谗臣拜见君王，小心翼翼，生怕得罪。

    “老祖，您有何吩咐？”

    陈德森大着胆子问了一句。

    “让我们在外埋伏的人出动，绝不能让任狂逃出去。”

    他看也没看两人一眼，眼神却是锁定着村中心的创世石碑，露出一丝莫名的冷意。

    “真没想到，他竟然能获得石碑的认可。”

    “但凡获得石碑认可者，都是天眷之子。”

    “这样的人才，潜力无限，又岂能让他逃走？”

    他冰冷的眼神收了回来。

    “陈德城，你似乎很不甘心？”

    陈德城恭敬的道：“不敢，我只是担心外面的人拦不住任狂罢了。”

    “不必拦太久，长老们很快就会追上，如果这么多人还抓不住一个任狂，只能说你们都是废物。”

    陈德森道：“老祖放心，那任狂还没真正进入五星，我们人多势众，应该可以拿下。”

    “不是应该，而是必须。”陈一名冷声道：“你们觉得，我会任由一个背碑者发展下去，阻碍我？”

    两人不敢接话。

    他们知道，老祖心情非常不好。

    任狂要是真走出了暗黑区域，陈家村怕是会有大难。

    陈一名没有追来，倒是让任狂安心了一些。

    这个人太恐怖了，堪称老怪物。

    不过这翻脸翻得也太魔幻了。

    之前任狂获得石碑认可的时候，老家伙甚至不惜暴露自己，也要出来救援。

    可一夜时间不到，他竟然直接翻脸。

    难不成，这其中还有什么玄机？

    反正任狂是想不通了。

    他刚上马路，却是不由一惊。

    前方竟然传来数道恐怖的气息。

    其中，甚至有一道五星气息。

    任狂满脸古怪。

    什么情况？

    半年前二星都是高手，这转眼间连五星都不值钱了？

    陈家村，竟然还有五星级强者！

    那是一名刀客。

    无他，隔着老远，任狂就感知到了对方一往无前的霸气。

    刀者，杀伐果决，霸气外露。

    任狂皱眉。

    陈家村的人竟然早早就安排了伏兵，难怪陈一名并不急着追赶。

    任狂暗暗一笑。

    陈家村的人常年不经战事，这也太幼稚了。

    谁规定出山必须走马路？

    对于武者来说，走山路也如履平地，并没想象中那么难。

    任狂脑海中回忆了一下路线，正准备钻进密林，另寻他路。

    突然，后方破空声不断响起。

    “任狂，你休想逃。”

    “我们已经布下天罗地网，投降不杀。”

    “老祖马上出关，他出手，你没有半点机会。”

    ……

    这些长老咋咋呼呼，气势汹汹。

    他们从树梢上破空而来，划过一道道气流，吹得树木不断摇摆。

    任狂暗黑属性在暗黑领域中，就像一滴水融入大海。

    别说这些四星武者，就算陈一名来，也未必能从中发现任狂的存在。

    嗖嗖嗖！

    这些人四处乱窜，魂力不要钱一般的覆盖下来，进行地毯似搜索。

    魂力感知，比眼睛看到的还要多。

    理论上，只要是生物，就会有气息，有血脉流动，有呼吸，有波动。

    而很多正常人无法捕捉的东西，在魂力感知下，无所遁形。

    这么多强者一起搜寻，就算是一只虫子爬过，也会被感知。

    任狂隐藏在一块岩石后，一动不动。

    陈家村的人，真当自己好欺负？

    要是以往，他会不惜一切代价，和对方死磕到底。

    可这次的目标还没完成。

    妹妹还等着自己的还魂丹拯救。

    他，绝对不能死在这里。

    逃出去！

    再慢慢对付陈家村。

    任狂不用纠结，就确定了自己的下一个目标。

    任何敢阻拦自己完成任务者，死！

    他眼中，露出一丝无情的漠然。

    “搜，任何角落也别放过，不用担心损耗魂力。”

    陈德森的声音，远远传来。

    几十里距离对高手来说，就像普通人几百米一样。

    这一片区域，已经在陈家掌控之中。

    很快，陈德城亲自赶过来坐镇。

    此刻的陈德城，和任狂之前所见的儒雅没有半点联系。

    眼眉之间，有着一层阴鸷的气息。

    任狂却是微微皱眉。

    陈德城给他的感觉，有些奇怪。

    他在暗黑领域中，似乎没有任何影响。

    要知道，正常人，除非暗黑属性武者，在暗黑领域中，都必须运转内力或者灵力，阻拦毒素侵袭。

    能量一旦运转，或多或少都有波动。

    可是，陈德城身上，能量内敛，却是没有丝毫波动。

    陈家村的人，果然问题很大。

    就算不是圣堂后裔，也绝对和圣堂有勾结。

    陈家村弟子算是倾巢而出。

    几人组成小队，开始搜索。

    但任狂此刻，就像是化为了大地的一部分，将潜伏的精髓发挥到极致。

    “报告长老，没有任何发现。”

    很快，弟子们回报。

    “时间过去这么久，任狂会不会已经逃远了？”有长老皱眉开口。

    “不可能，那位在前面镇守，他的气息那么狂暴，任狂怎么可能直接撞过去？”

    “没错，他肯定还藏在这片林子里。”

    众人似乎都对那位刀道强者很信任，笃定任狂不可能无声息穿过他的封锁。

    实际上，任狂还真不能。

    陈德城冷声道：“找不到任狂，那就抓陈晴。”

    “这个小妮子，是他的同伙，以为趁乱就能逃走，真是做梦。”

    此话一出，众人纷纷赞成。

    大规模的搜索再次展开。

    任狂不由皱眉。

    陈晴这是搞什么？

    为什么要跟着出来？

    难道，她的敌意被陈一名发现了？

    陈晴看似柔弱，其实只是表面。

    这女孩内心极为坚强。

    而且擅于伪装。

    这一次创世石碑大酬宾，她也近水楼台，得到了很大好处。

    此刻，她就像个暗夜精灵，无声无息，在山路上行走。

    她对周围实在太熟悉了。

    走的也是一条隐秘的小道，倒是没人关注。

    不过，最终，她依然会回到国道上，才能出山。

    对于这个生长的山窝窝，她早就已经厌烦。

    现在，更是不可能再留下。

    不过突然间，有数道强大的气息直奔这边而来，让她瞬间变色。

    这条隐秘的小路，平时基本不会有人走。

    不过，此刻，却有一行人鬼鬼祟祟的摸了过来。

    “嘿嘿，陈晴这丫头，真以为没人知道这条小路？”

    “今天，我陈山就要给她一个惊喜。”

    领头之人，正是陈德森的记名弟子陈山。

    这陈山天赋不错，在陈家村也算得上个人物。

    他带着几个损友，直接就跑了过来。

    这个消息本该报告陈德城，但他却没有。

    因为，他要抓住陈晴，好好享受一下。

    不等陈晴隐藏身形，庞大魂力网直接笼罩过来，将她锁定。

    “陈晴，哥哥在这，别逃了。”

    陈山轻笑，从树梢一跃而下。

    “陈晴，束手就擒，敢反抗，格杀勿论。”

    陈晴弹射而起：“想抓我，做梦。”

    她眼中杀气腾腾。

    手中突然出现一把匕首，寒芒一闪，便刺向陈山。

    陈山哈哈一笑，轻松闪开陈晴攻击。

    “哈哈哈，陈晴，你以为你是陈西么？”

    “女人，乖乖躺好就行，学什么武。”

    他荡笑着：“你这浪蹄子，竟然用魅惑之术欺骗我们，真是好大的胆子。”

    “不过这次，我们倒是想来盘真的。”

    陈山平时就品行不端，数次骚扰。

    此刻，看向陈晴的眼神更是带着一种异样的狂热。

    嗖嗖嗖！

    又是三名弟子落下。

    几人挤眉弄眼，都有相同心思。

    “这得多谢老祖唤醒了创世石碑，让我们集体进化，魂力增强，才明白你的阴谋。”

    “陈晴，你难道不应该补偿我们一下么？”

    “没错，当初被你魅惑之术欺骗，我还真以为和你发生过什么，害得我回味了很久，没想到你就是个骗子。”

    几名弟子看似义愤填膺，实则邪念丛生。

    看向陈晴的眼神，格外的明亮。

    既然以前的经历只是一场梦，那么此刻，他们很想将梦境变成真正的现实。

    在这荒野之中，舒爽一番。

    陈晴皱眉：“你们好大的胆子，敢动我，不怕老祖生气么？”

    陈山哈哈大笑：“陈晴，别废话了，赶紧的，哥几个这次可不会上当了。”

    他们实力提升不是一点半点。

    陈晴的魅惑之术还不到家，只能对二星以下的人产生效果。

    这些人修为暴涨后，自然就明白了当初的梦境是假。

    陈晴嫣然一笑，道：“山哥，何必生气呢，大家都是一家人，低头不见抬头见。”

    陈山笑道：“妹子说得没错，我们就是一家人，这样，你嫁给我，我保你安全，可好？”

    陈晴心中大骂。

    你不过是陈德森的记名弟子罢了，有能力保护我？

    此人的实力已经达到凝魂初期，和陈晴不相上下。

    而且还有几个同伴，平时都以他为首，在村中颇有恶名。

    真动起手来，陈晴绝对不是对手。

    看着几人狼一样的目光，陈晴真的急了。

