    突然，就在昆仑宫的师姐刚来到昆仑大阵的时候，一声细微的断裂生一瞬间就响起，这不禁众人的心脏也不禁提到了嗓子眼上。

    这一个断裂的声音说小了可能只是一个小意外，但是说大了那就是关乎万千性命的大事情。

    所有人都紧张的不敢呼吸，目光死死地盯着面前的昆仑大阵，眼神不断的在上面扫视，希望能够找到问题出现在了那里。

    大师姐也满脸谨慎的一步一步朝着昆仑大阵走去。

    这个时候，太阳几乎已经完全落下了，天空之中的阴气回升，阳气消退，周围掀起了一阵又一阵冷风，月亮不知什么时候已经爬升到了天空，在厚重黑云的遮挡下，时隐时现。

    其他的昆仑宫弟子眼神在昆仑大阵上面扫视了好多遍，但是都没有找到问题在哪里，似乎刚才那一声断裂的声音只是不知何人发出来的而已。

    大师姐此时也检查了一遍昆仑大阵，发现并没有什么问题之后也是吐出一口气，神色缓和了下来。

    但是。

    我却发现了这个大阵出问题了。

    因为之前在归墟之中我的领悟力以及对于阵法的参悟力得到了极大的提高，所以说就在刚才的细微声音发出的一瞬间，我就察觉到了昆仑大阵出问题了。

    而且！

    并不是外部的问题，而是内部出问题了。

    因为这些昆仑宫弟子加固的都是昆仑大阵的外部，所以说内部出现了问题在外面也看不出来太多的端倪。

    此刻，我的意识和昆仑大阵触碰到了一起，昆仑大阵的构造和原理也完整的出现在了我的脑海之中。

    我清晰的感觉到在大约地下几米身的地方，昆仑大阵出现了一个巨大的裂口，并且还在不断的扩大。

    一股强烈的阴气从这个裂口之中渗出，不断的侵蚀着这个昆仑大阵，如果不及时处理的话，千年僵尸王必然要出世，到时候恐怕就不是方圆百里禁区这么简单了，恐怕方圆万里都得成为生命禁区。

    想到这里，我不禁想要起身提醒一下这些昆仑宫的弟子，毕竟我最多就是暴露自己的身份，总比生灵涂炭要好的多。

    而当我正要起身对我时候，我的耳边又传来一阵急促的脚步声。

    我眉头一皱，打消了自己这个念头继续潜伏了下来，选择在旁边观望，看看来者是谁再说。

    在我的目光注视下，一行看不清楚脸，穿着黑袍将自己的身形裹得严严实实的人出现在了昆仑大阵的附近。

    看样子不像是昆仑宫的人。

    只见这一行人的衣袍上面绣满了各种各样的鬼怪，为首的人的衣袍上面还绣着一层地狱，看起来狰狞无比。

    而这一行人的服饰我同样没有见到过，也没有在古籍之中见到过，这就不禁让我心中升起了好奇之心，想要看看这群人想要干什么。

    不知为何，昆仑宫的人并没有察觉到这一行人的到来，直到走到她们眼前的时候，这个大师姐才发现了这一群不速之客，顿时脸色一变，厉声说道：

    “地狱门的家伙，你们想要干什么？”

    原来这些人叫做地狱门，到是和他们衣服上面绣的东西很相似。

    而衣服上面绣着一层地狱的那个人发出一声不男不女的声音，有尖又滑，诡异的笑道：

    “小美人儿～你说我是来干什么？这月黑风高的，有你有我，这自然不是来赏月的吧？”

    说完这个黑袍人还不时的发出桀桀桀的笑容，虽然看不到眼睛，但是我也可以看的出来黑袍下的一双眼睛死死地盯着大师姐的身体，显露出浓浓的兴趣之色。

    顿时，昆仑宫的大世界脸色一红，抽出腰间的白绫，警告道：

    “我劝你们赶紧离开这里，不管是谁派你们来的，最好不要尝试着惹怒我们昆仑宫，否则后果是你们地狱门承受不了的。”

    听着大师姐的话，我在心中暗自揣测了一下子这两个门派的实力，昆仑宫应该必要厉害，似乎很好对付地狱门。

    但是显然这个地狱门的门没有一丝的害怕之色，举手投足之间尽是戏谑之一，好像这些昆仑宫的弟子，或者说是整个昆仑宫都是刀俎之肉一样，可以任他们宰割。

    地狱门的阴森一笑，说道：“不好意思啊，这一次恐怕是不能走了，我们还有更重要的事情要办。”

    这时，我分明感觉到在土地之下昆仑大阵核心位置的裂口已经越来越大，越来越多的黑气从地下冒出，不断的冲刷这这个裂口。

    我感觉不用一会，在昆仑大阵的外面也会出现大问题。

    大师姐等人现在还没有意识到问题的严重性，而是满脸忌惮之色，好像面对着一群不要命的疯子一样，不敢轻易动手只能在旁边警告。

    “你们来这里干什么？这里岂是你们能够来的地方，趁早给我老实分离去。”

    黑袍男淡淡一笑，说道：“不要着急嘛，等会就有好戏看了，一起留在这里看好戏开幕吧！”

    昆仑宫的大师姐眉头猛地一皱，眼神深处闪过一丝慌张之色，看着摇摇欲坠的昆仑大阵厉声问道：

    “难道这是你们搞的鬼吗？难道你们地狱门不怕昆仑宫的制裁吗？”

    我把目光也转向了地狱门为首的男子身上，只见他的脸上没有丝毫的慌乱之色，反而满是癫狂，大笑着说道：

    “哈哈哈，这就是我为你们昆仑宫准备的惊喜，相信你们一定会喜欢的。”

    “至于害不害怕你们昆仑宫？你们都已经欺压我们地狱门这么多年了，害怕有用吗？”

    通过他们的对话，我隐隐知道了大概发生了什么事情，恐怕是这个地狱门破坏了昆仑大阵，想要放出昆仑大阵下面压着的千年僵尸王，用来报复昆仑宫。

    显然这个地狱门乃是邪门中人，明知千年僵尸王将会祸害人间，但还是为了自己的私欲选择破坏昆仑大阵。

    所以说，这个事情我们也需要前去帮助这个昆仑宫，先把地狱门解决然后把昆仑大阵稳固一下，将蠢蠢欲动的千年僵尸王再次镇压。

