    

    楚毅哦了一声又埋头继续看书了。

    楚老大坐在一边就竖着耳朵仔细听，听儿子肚子有没有跟他一样咕咕叫。

    老娘最近对大孙子多上心，他才惹了老娘生气，今儿娘做了那么多好吃的，还是留在这里跟儿子一起吃比较好。

    楚毅可不知道楚老大为了一口吃的，竟有这么多小心思，就感觉楚老大一个劲地往他这边瞄，弄得他也看不进去书了。

    没一会，房门被敲响了：“毅小子，来吃早饭了。”

    田氏端着个托盘进来，托盘是老太太特意让楚老二和楚老三做的，现在就先给田氏杜氏练手用，进来的田氏瞧见楚老大也在，笑道：“大哥也在这呢，那我一会把你的饭菜也给送到这边来。”

    楚老大笑眯眯的：“好好好，辛苦二弟妹了。”

    没一会田氏又进来了，一碗粥，一碟小菜，还有三个包子。

    一个土豆粉丝包，一个鲜肉包，一个豆沙包，至于生煎包，就没有了。

    饶是这样，也很丰盛就是了。

    楚老大瞧了瞧自己面前的，又瞅了瞅儿子的，似乎是希望的，楚老大顿时满足了。

    楚毅：“……”

    老太太这边准备好，白家的马车也到了。

    最先听到马车声的杜氏忙放下手里的东西就噔噔噔冲了出去，好像去晚了一步，这开门的差事就被人抢了一样。

    大门打开，杜氏一脸的笑。

    “是尘小子和薇丫头来啦！”

    马车帘掀开，白禹尘从马车里探出头来。

    “尘小子别着急，先把马车赶进来再下来，你们来得可真是时候，我们刚把早饭做好，我娘做了你们爱吃的肉包，还有新口味的豆沙包和土豆粉丝包……”

    马车使进门的功夫，杜氏已经嘴快的把今儿早上准备的早饭报了一遍。

    闻着空气中的香味儿，再听着杜氏这一连串的不带歇气的菜名儿，白玙薇口水都要下来了，笑眯眯道：“我就知道奶奶对我最好了。”

    杜氏瞧着言和言竹一直从马车上搬东西下来，也笑得眯起了眼睛。

    “薇丫头这么可心，我们不对你好对谁好？来到这里就跟回自家一样，咋还带这么多东西，这多见外。”

    “这哪里就见外了，”白玙薇接过霜降手里的一匹藕粉色布匹塞进杜氏怀里，“三婶，这匹布是我特意给三婶选的，三婶瞧瞧可还喜欢。”

    “嘿哟，薇丫头，我都一把年纪了，哪穿得了这么鲜嫩的颜色。”杜氏嘴上说着不合适，手却诚实的将布匹抱得紧紧的，脸上的笑容也跟花儿一样灿烂。

    “三婶可莫要胡说，你这哪就是一把年纪了，改日你将这布做了衣裳穿在身上，和我们一块走出去，人还以为你是我们姐姐呢。”

    白玙薇这马屁拍得恰到好处，听得杜氏通体舒畅，乐得东南西北都快找不到了，愉悦的笑声充斥在整个小院上方。

    白禹尘紧张忐忑了一路的心，这会彻底放松了下来。

    瞧这模样，不像是有什么大事的样子，没什么大事就好。

