    

    “大家仔细看那些公益项目，里面有好多我都以为是官方出资的，现在才知道，竟然是傅家自己掏钱。”

    “对了，我想起来了，上面那个医疗项目，当时推行的时候，不是还有很多人议论说太耗钱了，财政无法支持吗？结果傅先生根本不理会，还一意孤行，好多人骂他啊！现在我才知道，人家是花自己的钱在补贴这个项目！”

    “真的不可思议，傅先生竟然无私地做了这么多事情……”

    “最厉害的是，傅家从来没有拿这些项目出来说事过，甚至在傅竟轩争取连任的时候也没说过，做好事不留名吗？”

    “可能觉得花这点钱对傅家来说没什么，不值得说出来夸耀，搞得像炫富一样很丢人吧？”

    “啧啧，这样付出还被说是经济上有问题……傅大少真是太冤枉了！孙劭到底想干什么？”

    “孙劭也没说错啊，人家傅大少经济上是有问题，倒贴也是问题嘛……”

    “傅先生飞机突然失事，救援令被刻意延迟签发，那边人还生死不明，傅大少就被抓了，还被扣上一个天大的罪名……这一系列的行动，不就是冲着傅家来的吗？”

    “我靠，还真是这样！听说孙劭跟傅先生还是多年好友呢，真是细思极恐……”

    “妈呀我鸡皮疙瘩都起来了，这幕后黑手真的太可怕了！”

    洛晨曦的这些证据实在是太硬核了，一石激起千层浪，引起了巨大的震动。

    虽然还是有少数黑子在质疑着这些证据的真实性，但更多的人已经被她说服了，纷纷为傅家这些年的付出而感叹，同时，也为傅家这段时间发生的变故而震惊。

    而且，洛晨曦虽然没有明说，但只要有正常推理的人稍微一想，就能把这些事情联系到孙劭身上。

    一时间，关于孙劭谋害傅竟轩，又诬陷傅临琛的各种推测，以惊人的速度在网上流传开来。

    还有些人堪比福尔摩斯，把事情前因后果说得有鼻子有眼的，还把孙劭的动机跟傅竟轩前段时间推行的改革联系在了一起。

    各种各样的讨论帖不计其数，但几乎都认定了孙劭就是谋害傅家的人。

    义愤填膺的网友们，甚至还纷纷叫嚣着，要求众议院对孙劭进行弹劾。

    孙劭看着直播间里不断跳出的各种问候他本人和祖宗十八代的弹幕，气得两眼一翻，差点直接晕厥过去。

    幸好，郭秘书及时上前，扶了他一把。

    “孙先生，您怎么了？您冷静一点啊！”

    郭秘书扶着他坐下来，又赶紧泡了一杯茶，送到孙劭面前。

    孙劭猛然灌了一大口浓茶，才算是缓过劲来，立即怒吼起来，“该死，这到底是怎么回事？洛晨曦什么时候准备的新闻发布会，为什么没有人发现她不对劲？她手上那些资料，又是从哪里来的？还有那么多电视台和直播间，怎么可能都被她黑了？你们都是死人吗？发生了这么大的事情，竟然事先没人发现？！”

