    不得不说的是，宁州市的房子价格在当下全国范围内是独具特色的一座城市，同时这些年来也因为房价的良心在全国众多老百姓中备受好评的一座城市，本地人幸福，外地人羡慕。

    这样的好评，到底是刻意的舆情引导还是大众切实发出的声音，要判断这一点其实也很简单，只需要看宁州市近年来的人口净流入的数据情况就知道了。

    最近两年来，宁州市持续保持逐步增长的人口净流入趋势，这说明了该城市的吸引力和活力继续保持上升空间。

    因为没有对比就没有伤害，以宁州市同等级别的城市的房子上涨数据作对比更是一目了然，在2016年12月份，宁州市的房子均价是每平米7980元，而其它同级别的城市同期为每平米2.2万元。

    到了现在的2018年9月份，宁州市的房子均价8216元每平米，今年两年来上涨幅度仅为2.95%，绝对跑输通货膨胀，仅小幅度跑赢银行两年期存款利率，几乎可以忽略。

    而其它同级别的城市的均价数据现在是超2.9万元每平米了，上涨幅度为31.81%，对于一个普通老百姓而言，两年前一套100万的房子，如果他当时没买，换到今天去买同样的一套房子，仅仅隔开不到两个年头的时间差就要凭空多支付31.81万的资金。

    这个数目对一个普通老百姓而言无疑是个可望而不可及的数字，要知道以今年的数据显示，全国14亿人口里面，月薪在1万元及以上的群体，占全国人口比例仅3%，事实的情况总是残酷的，短视频里面一些月入三千的妹纸看不起月入三万的汉子不过是被资本家洗脑，动不动月入过万满地走不过是一个魔幻现实主义的都市神话传说。

    真正的现实情况是月入过万毫无疑问是属于高收入群体了，达到这个级别就意味着跑赢全国97%的同胞，即便是这部分高收入群体，一个人不吃不喝一年下来的工资也都没能跑赢当年的房价上涨速度。

    这就是当下与宁州市同级别的城市里的房子的情况，没有对比就没有伤害，大量的新增人口净流入不是没有道理的。

    在其它城市的房子涨疯了的情况之下，宁州市的房子在近两年来不但没有升值，反而是在贬值的，大家都暴涨就你微涨等于下跌，不涨等于就是在暴跌，但宁州的城市公共服务和基础设施的升级却是一点都没有拉下。

    该修的地铁、该建的机场、该增加的医疗设施、学校、环境绿化都在如火如荼的有序推进，都跟上了老百姓的需求，街头采访中宁州的市民也都不加掩饰的表现出了自己的幸福指数和对这座城市的满意度给予高度赞美。

    这一切都是因为宁州市的房子上涨欲望被摁住了，宁州市的老百姓知道这座城市的房价现在买和五年后买没有多大的差别，所以就敢消费以提高当前的生活水平了，同时把本来要把锁死在房子身上成为不动产的资金腾了出来变成了流动性现金进行消费，于是有了消费的基础。

    口袋里有现金才能消费，于是消费上来了，大量的消费当然就带动了就业以及各领域的经济繁荣发展，进而体现出了宁州这座城市的机会和迸发出来的活力，于是又吸引更多的新增人口，进一步带动消费和就业，由此形成了良性的正循环，在全国范围内都掩盖不住其旺盛的生命力。

    不过如果只是看到这一层，说明段位还是不够，宁州市现在的大好局面也是有潜在代价的，但是代价却是全国其它城市和其它城市里的老百姓间接为宁州市分担了这些代价。

    这里面的逻辑也很简单，当宁州市的房子不涨，宁州老百姓手里的钱没有锁在房子身上而是体现在消费上的时候，就说明资金进入了日常消费品市场，正常情况下是一定会推动宁州市的物价大规模上涨的，因为钱多了嘛。

    但实际情况并没有引发宁州市大规模的物价暴涨，原因就在于宁州市并非是一座经济独立的城市，更不是一个独立的经济体，而是在全国统一市场中的一员，也不存在关税壁垒，宁州市的消费需求由全国的市场为其供应，有多大的需求都不会出现供不应求的情况，全国市场足够庞大，会为其源源不断的供货来确保当地物价的稳定。

    换句话说，也就等于把通胀压力输出全国均摊了，格局往大了对比说，就跟老美疯狂印钞但这些年来通胀都被压制的原因是一个道理，原因就在于大中华区市场通过压低自己的利润在为北美源源不断的提供廉价而物美的商品，帮助漂亮国稳住了当地物价，同时还购买大量的美债让美国人有钱花，不然有商品了没钱花也是白搭。

    没有大中华区市场持续提供物美价廉的商品，就以老美那核动力印钞机，通胀早就暴涨了，没有大规模购买美债，老美无钱消费日子也没法过。

    其实这也挺扯淡的，而且很不公平，自己压低利润挣的血汗钱不改善自己的生活水平反而去购买一大堆漂亮国的债券，漂亮国体验了双倍的快乐，本身就不合理，不过这也是没办法的事情，需要韬光养晦，知道被双重压榨也只能先忍着。

    由此可见，回过头来讲宁州市现在的发展格局如此大好，当地的老百姓生活如此美满，不仅仅要感谢陆鸣和天盛资本提供巨额的税收为这座城市的财政兜底，对于全国的老百姓间接为宁州市其分担了潜在代价却没有享受到相应的回馈这件事情不只是要感谢，更要感恩。

    如果全国范围内其他城市的老百姓手里那些被锁定在房子身上的钱都变成现金了，这些资金都涌入了日常消费品市场，那全国的物价上涨早就爆炸了，哪还有宁州现在的风光和幸福生活？

    由此可见，宁州市的繁荣在短期内，其他城市仍然是难以被复制的，这座城市太特殊了，除非其他城市也能出现天盛资本这种纳税体量的企业以及像陆鸣这种具有社会责任担当的企业家，否则想打开全国局面就只能走两条路。

    一条当然是科技创新比如新能源产业这些，找到新的经济增长点，这是理论上的最优解，但现实中实现是最难的，因为科技创新不是一蹴而就，很多时候是偶然的。

    另一条毫无疑问就是实现人民币的国际化之路，如果世界上的其它国家将人民币视为核心外汇储备货币，比如像美元那样，就等于把锁在房子身上的不动资金转移到各国的外汇储备中，房子就可以从容淡定的降下来，同时不会冲击到日常商品市场的物价剧烈波动。

    这两条路，如今国家都在积极推进也必须要推进，两条路都打通那是最好的局面，而只要打通其中一条就足以带来天翻地覆的巨变。

    ……

    9月中旬，周六。

    下午茶时间，陆鸣真惬意的坐在客厅沙发冥想思考，小安安在这个时候来到了客厅，到他旁边的位置坐下，安亦柔旋即说道：“最近的消息和舆情你关注了没有？”

    陆鸣闭目不动说道：“难不成又出新鲜的幺蛾子了？”

    安亦柔说道：“算是，又不算是，最近外界正在盛传一种关于你的阴谋论的声音，而且随着时间发酵越发有市场。”

    听到这话，陆鸣睁开了研究并偏头瞄了眼小安安，饶有兴致的说道：“什么阴谋论？”

    安亦柔托着下颌漫不经心的说：“还不是因为基金会躺了楼市的浑水得罪一大票人了呗，说你打的一手名利双收的好牌，段位在大气层，不愧是战略大师，可不要以为是在赞美你噢，这可是阴阳师在怪气你，实际上在说你既当裱子又还想立牌坊。”

    陆鸣不禁笑了，道：“有点意思，接着说。”

    安亦柔有条不紊的说道：“这些声音解读你的行为，认为你一方面参与到楼市中来强力打压房价以图获取底层大众的心求得美名，另一方面不遗余力的通过打击楼市来倒逼大规模的资金进入股市给天盛资本抬轿子以求得利益，所以名利双收。”

    闻言，陆鸣一言不发的沉默着，并且煞有其事的噘着嘴，傲娇。

    不一会儿，安亦柔看向他说道：“这声音很有市场，显然是有心人在幕后引导舆情，我们要不要公关一下，总不能什么都不做吧？”

    陆鸣顿时道：“你还说对了，咱们就是什么都不做，该吃吃该喝喝，甭管。”

    听到这话的安亦柔很是疑惑。

    陆鸣又说道：“天盛资本虽然没有刻意的这么做，但这些声音的分析其实也没有错，客观上的逻辑是成立的，也确实对天盛资本有利，既然有利为什么要去跟他们对线？”

    当房子不让炒，或者有利可图的空间不大的时候，资金就一定会寻找别的安住，楼市不能玩剩下的就只有债市和股市能够容纳如此规模的资金池了，债市是最不好玩的，那就只能是股市。

    这也是未来两到三年后的股市越发火爆，基金行业越发火爆的原因，就是因为玩房子的人开始玩股票了，别看未来两三年指数没怎么涨，但结构市的行情之下股市的总量却从现在的五六十万亿飙升到了惊人的百万亿之巨的规模，这么大的新增资金量从哪来？答案无语多言。

    而天盛资本现在持续抄底股市，手握地板价的筹码，就等着增量资金来抬轿子，所以楼市被打下来，确实有利于股市，这点毋庸置疑、

    而股票市场是天盛资本的主场，当然天盛资本就是既得利益的成员了，现在外界盛传的这种声音也没什么毛病。

    陆鸣自然也不会去对线，因为随着这种声音的扩大，就会有越来越多的人坚信未来牛市要来了，于是大家不去炒房子来炒股，也相当于间接抢了玩房子那批人的利润。

    只有大家不炒房子来炒股了天盛资本的业绩才能起飞的嘛，而且房住不炒也符合上层的意思，由此可见年底大A的反转和明年初迎来的一波牛市的核心逻辑在这儿。

    ……

