    “我们讨论了一下，这次你必须得留下。”

    沈宛白猛地抬头：“为何？我不是都已经跟老师您说明白了吗，我是真的有苦衷的。”

    贝普教授微微叹气，浑浊的眸子中满是无奈。

    “这不是我的决定，而是上头的决定，他们要求你必须留下，你要是不留下的话，协会精心准备一年的成果将会前功尽弃。”

    沈宛白精致的脸庞上满是惊愕。

    “怎么会！老师，是不是弄错了什么，我只是一个学生而已啊！”

    另外一个参与核心研究的导师愤愤的说：“呵，想用这种方式来引起协会的注意，我们学校有你这样的学生真是我们的耻辱。”

    贝普教授见自己学生被骂，忍不住怼了回去：“我们学校有你这样的老师，也是一种耻辱，你有这闲工夫在这说废话，还不如赶紧去研究你的课题去，别在这浪费时间！”

    “你！”

    “难不成我说错了？”贝普教授一脸不屑。

    见此，沈宛白心里十分感到，贝普教授虽然是严厉，但也极其的护犊子，在学校里没几个人敢惹他。

    那人讪讪的闭嘴，气的脸色铁青。

    沈宛白一直没弄明白对方为何非得要她留下。

    “老师，您将对方的电话给我，我自己去说明情况。”她不想连累导师，也不想连累学校。

    “唉，你去又有什么用，你还是留下吧，我听说那贺氏的贺泽枫不是好惹的，他的脾气一向乖戾且阴晴不定的，我怕你去了受委屈。”

    他没发现的是，当他提到贺泽枫的时候，沈宛白的怪异之处。

    怪不得会让她留下，原来是他，他一定是知道她回来了……

    沈宛白的额头上开始冒着冷汗，没想到终究还是躲不过去，绕了一圈，又回来了。

    良久，沈宛白咬着牙缓缓说：“老师，我留下。”

    贝普教授有些意外的看着她。

    “你……真的想好了？不会再反悔吧。”

    “嗯，老师，我真的想好了，我会留下的。”

    “好，既然这样，那你回去准备准备……”

    沈宛白恍惚中不知道自己是怎么出来的，也不知道自己是怎么回的房间。

    她只知道的是，她将会作为协会其中一员留下，而且将会在不久后与贺泽枫见面。

    她一直在想贺泽枫是从什么时候发现她回来的，为何一直不出面，而偏偏要在这个关卡将她留下。

    实在太奇怪了，这一点都不符合他雷厉风行的作风。

    沈宛白越想越烦躁，干脆不再去想这件事。

    当安迪得知沈宛白要留下的时候，心里可别提有多高兴了，这下她终于有了伙伴，在国内不再是孤单一人。

    “宛白，然后我们俩就相依为命了，你可不能辜负我哦。”

    沈宛白勉强的扯了一下唇角：“我倒是怕你先辜负我……”

    这次协会给他们放了三天的假，这三天是让他们好好放松的，三天后，他们将启程去往贺氏开始工作。

    偌大的别墅中，安静得十分诡异。

    天色逐渐黑沉，夜空中黑蒙蒙的，一眼望不到边。

    “管家……你说泽枫今天会回来吗？”

    沙发上，宋美怡抱着抱枕，头埋在膝盖中，头发甚至有些蓬乱，眼帘下的黑眼圈特别重，整个人看起来特别的颓废。

    见此，管家只是微微的叹了口气：“夫人，您已经一天没吃东西了，这样下去您的身子会受不了的，到时候少爷回来了，看见会心疼的。”

    “呵，他会心疼我吗？”宋美怡将心中的苦涩全部咽了下去：“我在这个家就像是一个没用的摆设，在泽枫的眼中，从来没有我……”

    说着说着，她便开始抽噎着，身子一颤一颤的，似乎很难过。

    管家无奈摇头，心里甚至同情宋美怡。

    就在这时，外面传来了动静，宋美怡猛地抬起了头，连拖鞋都顾不得穿上，便朝着门边冲了过去。

    此时天色微凉，但宋美怡似乎没感觉到冷意，光脚踩在地板上。

    她的手覆在门把上，纤细的手指在微微颤抖，目光中似乎在期待着，又在害怕着。

    就在她犹豫不定的时候，门忽然被打开，她的手像触电般的缩了回来。

    “泽枫……你……你回来啦！”

    出现的人毫无疑问是贺泽枫，他目光落在宋美怡的身上，狭长的眸子中闪过一丝厌恶。

    “你在这做什么。”

    他的语气十分冷漠，而后从她身旁绕开，头也不回地走了进去。

    宋美怡随便扒拉了一下乱糟糟的头发，几步上前挡在贺泽枫的面前，嘴角扬起一抹自认为很好看的笑容。

    “你……饿了吗，我去给你准备夜宵好不好，我跟阿姨学会了不少你爱吃的菜，以后我天天做给你吃……”

    这一年中，宋美怡就像是一个怨妇似的，每天都在家中盼望着贺泽枫归来，脾气时好时坏，有时候还会乱摔东西。

    因为缺少保养和经常失眠，现在都宋美怡脸上已不再光滑白里透红，有的只是皮肤暗沉和毛孔粗大。

    这一切都是她自作自受，为了贺泽枫，她简直快失去了自我。

    而贺泽枫并没有理会宋美怡，径直朝着楼上走去。

    他的沉默造成宋美怡的间接爆发，她忽然拽住他的胳膊，眸中满是不甘与愤怒。

    “泽枫，你倒是说句话啊，我等了你这么久，你难道连看我一眼都不愿意吗！”

    橘色的光线落在贺泽枫阴沉的眸子上，在挺直的鼻梁上落下淡淡的剪影。

    “松开。”

    闻言，宋美怡拽的更紧了。

    贺泽枫垂下了眸子，伸出另一只手将宋美怡的手扒开，眸光中十分嫌弃与厌恶。

    宋美怡恨极了，一年了，她终究还是没能焐热贺泽枫的心，他的心就像是一块融不好的冰，让她无可奈何。

    “宋美怡，我已经警告过你，你要是不想在这个家继续待下去的话，你随时可以离开。”

    宋美怡身子颤了几下，往后退了一步。

    “我不走，这里是的家，谁也没有这个权利让我离开!”

    “泽枫，我就算死也要做你的人，我这辈子只认你一个！＂

