    明承勋摇了摇头，“事关重大，我是从商场直接过来的，没和任何人提起。”

    “嗯……”明老爷子负手叹了口气，“你给我烂在肚子里，谁都不准说。”

    明承勋蹙眉看着他，“爷爷，需不需要我让人打听……”

    明老爷子摆摆手，催促道：“不用，与你无关，回去吧。”

    明承勋不得已只好退出书房，但他的心里却难以抑制地滋生出好奇。

    那个女孩，和爷爷珍藏的那幅肖像画，几乎一模一样。

    不论是神态还是容貌，一定有着千丝万缕的联系。

    明承勋不知具体，但他曾经听父亲说过，明家在帕玛隐退，和那幅画上的女人有关。

    不刻，管家接到明老爷子的电话，匆匆来到了书房。

    刚进门，就见明老爷子单手撑着额头，低声喃喃：“出事了，出事了……”

    “这……老爷子，您怎么了？”

    明老爷子不停地叹气，沉默了良久才吩咐道：“你去帕玛购物商场，把那家古董店的监控带回来，切记不要惊动任何人。”

    ……

    第二天，黎俏和商郁回了商氏老宅。

    大概是人丁稀少的缘故，每次回来黎俏总觉得这座宅子没什么烟火气。

    除了随处可见的保镖和佣人，就只有商纵海和商陆父子长期居住。

    主宅客厅，商陆一个人坐在侧首的太师椅中低头看着医术。

    听到门外的脚步声，他轻瞥一眼，条件反射似的合上书站了起来，“大哥。”

    商陆对商郁似乎有着天性的惧怕。

    他小心翼翼地扫了眼黎俏，撇着嘴没吭声。

    商郁一身墨黑牵着黎俏背光走来，阳光洒在他们脚下，迈过门槛，男人开口的瞬间，商陆感觉温度骤降，“不会叫人了？”

    他都服了。

    每次大哥和黎俏在一起，都一定要让自己开口叫人。

    生怕他忘了那女人是他大嫂似的。

    商陆卷起手里的医术，睨了眼黎俏，不冷不热，“大嫂。”

    黎俏对他点了下头当做回应。

    她对商陆的冷淡无感，商陆同样对她敬谢不敏。

    主要是担心自己发病，更害怕大哥锋芒如刃的眼神。

    商郁带着黎俏入座左侧的太师椅，佣人刚送来两杯花茶，商纵海如约而至。

    “丫头，不是昨天就到了，怎么今天才过来？”

    商纵海身边伴着萧管家笑着走来，朗声打趣。

    黎俏礼貌地站起身，下意识就开口：“伯父……”

    “嗯？怎么还叫我伯父？”商纵海佯怒地隔空伸手点了点她，黎俏垂眸笑了笑，“爸……”

    这称呼，着实有点难言。

    对面的商陆，一脸惊悚。

    才见了几面啊，都叫上爸了？

    此时，商纵海笑意渐深，朝着萧管家摊开手，接过锦盒就走到了黎俏的面前，“这次来帕玛，打算呆多久？”

    黎俏睇着他手中熟悉的墨绿色锦盒，弯了弯唇，意味不明地说道：“还没定，如果有必要，多留一阵子也可以。”

    那锦盒里的东西，她已经猜到是什么了。

    商纵海精光四溢的眸子凝着黎俏，听到她的回答，很是欣慰地点头，“难得回来一趟，多留些日子也未尝不可。”

    话落，他递上了手中的锦盒，目光慈爱地拍了下她的肩膀，“虽然你们还没办婚礼，但礼不能废，这是给你的改口礼，别嫌少。”

    “不会，谢谢爸。”

    黎俏接过锦盒道谢，并把竹节镇纸的礼盒交给了萧管家。

    此时，商陆懵逼地眨了眨眼，趁着商纵海和商郁说话的间隙，他昂首小声试探：“喂，你和我大哥……领证了？”

    这是什么非人类的速度？

    黎俏把锦盒放到旁边的茶台上，点了点头，目光平静地端详着商陆。

    他确实被保护的很好，那双和商郁略有相似的眸子里清澈的没有杂质。

    生活在这样的家族，还能有这般待遇，他倒是极其幸运了。

    商陆被她看的有些发毛，伸手摸了摸自己的脸颊，哼了一声，“你看我干嘛？”

    然后——

    “少珩，那是你大嫂。”

    “她是你大嫂。”

    两道低沉不悦的声音，分别来自商纵海和商郁。

    商陆浑身一抖，闷着头不说话了。

    商纵海走到上首落座，瞥了眼商陆，继而对萧管家道：“你送他回后院，那本医书背下来之前，别让他出门。”

    商陆目瞪口呆，“不是，爸……”

    “还不快去。”商纵海严厉地呵斥了一声。

    商陆抿着嘴，敢怒不敢言，转身就出了门。

    在商纵海等人看不到的地方，他眼底掠过一丝凝重。

    其实商陆不傻，就算被保护的再好，从小到大也有过不少死里逃生的经历。

    每次只要大哥回帕玛，父亲都会把他禁足在家。

    商陆心如明镜，这是一种变相的保护。

    ……

    半盏茶的功夫，商纵海一直和黎俏寒暄话家常，除了询问黎家夫妇的近况，还问及了他们对婚礼的打算。

    这时，商郁端着茶杯吹了吹热气，挑开眼尾看向上首，不答反问，“您老有什么安排？”

    商纵海神色高深地拍了拍扶手，“婚礼是你们小两口的事，即便我有安排你会听？”

    黎俏低垂着眼睑，一副事不关己的态度。

    婚礼她没什么期待，而且现状来看，也不是举办婚礼的好时机。

    如她所想，商郁呷了口茶，放下杯子就慢条斯理地翻卷衣袖，“婚礼暂时不举办，不管您有什么安排，都先往后放一放。”

    商纵海没反驳，倒是看向黎俏，“这样也好，丫头没意见吧？”

    黎俏浅浅一笑，“没有。”

    见状，商纵海轻轻点了下头，“那就按你们说的办。这段日子正好是帕玛本土的开斋节，少衍你带着丫头没事多出去走走，长长见识也不错。”

    这种见识，黎俏本身没什么兴趣。

    但从商纵海嘴里说出来的话，绝对是暗藏深意的。

    她如果真的和慕家有关，在帕玛城中抛头露面，想不引起关注都难。

    比如昨天那位打碎了瑞兽摆件的明少。

    黎俏并不认为他是惊艳于自己的长相才会失态，或许另有原因。

