    躺椅分出了一截细小的嫩枝，钻入了辉耀王廷外。

    扎根在辉耀王廷庭院内的土地上。

    这节幼枝不断的生长，延伸。

    十米。

    百米。

    千米。

    万米。

    十万米。

    ……

    最终，这节幼枝枝干如龙，叶如凤羽，主干挺拔，金叶繁茂。

    这株树笼罩了整片辉耀大地。

    在这场熔岩天灾下成了辉耀联邦上空坚不可摧的保护伞。

    这株树在夜空下横亘亿万里，闪烁着熠熠的金辉，托举着从天而降的熔岩。

    同时这株树朝天空延伸出了上万道枝条，枝条上金色凤羽般的叶子以雷霆之势，缠绕向每一朵喷洒熔岩的桔梗花。

    很快，枝干上金色凤羽般的叶子便将这些桔梗花撕扯成了花泥。

    看着这株从辉耀中长出的参天金树，杜淼脸上满是忌惮。

    就在杜淼在衡量利益该不该继续硬刚的时候，一道苍老的声音从这株金色的古树中传来。

    “皇鲛一族在辉耀联邦惊涛城外的领海处因为一场大型鲸落的归属，对我辉耀联邦的人动手。”

    “皇鲛一族公然破坏辉海条约，视辉海条约为无物。”

    “即日起限一月之内，海皇八族各族各派一人来我辉耀联邦解决此事！”

    “圣源之物鎏沸桔梗星级在十星巅峰能够引发天象确实很强，但不该将天象引到我辉耀联邦来。”

    “故特在鎏沸桔梗中种下辉源印，此印一年后可解，强行破印后果自付。”

    直到此时，主世界的生灵，各大联邦和大小势力，才知道这场惊世冲突到底是什么原因。

    杜淼早在这苍老中正的声音出现前，便注意到了自己的圣源之物鎏沸桔梗的变化。

    只是还没来得及去查看这鎏沸桔梗上出现的金色印记到底为何物。

    现在听到这老者说这印记是辉源印，杜淼的面色立刻难看了起来。

    就在这时自由联邦的自由神庙中，也传来了一道苍老的声音。

    只是和金色古树中那道慈祥威严的声音比起来，从自由神庙中传来的苍老声音充满着精明和算计。

    “事情是你们辉耀联邦先引起的，虽然皇鲛一在我们自由联邦的领海与你们辉耀联邦有私怨。”

    “但是你们辉耀联邦却不能在自由联邦的领海中动手。”

    “不过既然杜淼也对你们辉耀联邦动了手，这件事情便算是扯平了。”

    “我们两邦等万邦大会的时候再做较量。”

    夜倾月在自由联邦的海域对皇鲛一族动手，确实做的过于激进有些不妥。

    可毕竟是为了解决恩怨。

    这与杜淼直接通过圣源之物鎏沸桔梗朝辉耀联邦三十二座大城中倾泻熔岩的性质是完全不同的。

    现在自由神庙中响起的苍老声音明显是在偷换概念。

    偷换概念的同时又丝毫没有提辉源印的事，显然是丝毫不在乎杜淼的利益。

    不过这苍老的声音最后一句话却说到了点子上。

    辉耀联邦和自由联邦的仇恨早就不是一天两天了。

    十年前自由联邦的一位冕下就死在了月后手中，月后也为此付出了极大的代价。

    只剩下了三年的寿元。

    两邦的仇怨早就已经无法化解。

    两邦若是真要斗个你死我活，整个主世界都要被摧毁。

    因此两邦要想争斗出一个胜负来，最好的方式便是在万邦大会上由联邦的年轻一辈，也就是辉耀使组成的五人团队去竞争。

    金色巨树中传来了一句中正平和的“好”字，算作认同了从自由神庙中传出的声音。

    此时夜倾月和鲛敖停止了交手。

    就在这时，自由联邦内的声音再次响起。

    “既然要在万邦大会上决出高低，不妨我们添些彩头。”

    “如果你们辉耀联邦输了，我要你们辉耀联邦在我们自由联邦中搭建星网。”

    听到对面的声音，金色古树中中正平和的声音再次响起。

    “如果自由联邦输了，辉耀要你们自由联邦中一条有全部传承的五星缔造师之路。”

    自由联邦那边的老者听到这句话，没有丝毫犹豫的应承了下来。

    说的“可以”两个字仿佛充满了无穷的算计。

    就好像这场比试自由联邦有绝对的把握不会输一样。

    这场当世顶尖高手，依靠完全期圣源之物的交手震撼了主世界的所有生灵。

    也震撼了那些目前没有完全体圣源之物的势力。

    让那些势力明白了完全期圣源之物的重要性。

    可这场对决的震撼却远没有最后赌注的震撼来的刺激。

    星网是辉耀联邦的特色，是只有辉耀联邦才有的一种东西。

    星网是三个圣源之物共同作用下的产物，来自于一次创新和巧合。

    这三个圣源之物中更是有着一个完全期的圣源之物。

    自由联邦要赌辉耀的星网，等于在赌辉耀联邦引以为傲的第二世界。

    可以说任何一个联邦有了星网都能够超快速的发展。

    不过自由联邦那边作为赌注的代价同样惊人。

    记忆之石是自由联邦的定邦重器之一。

    记忆之石能够在一名强者死时，拓印这名强者完整的传承。

    自由联邦的记忆之石内一直封存着一条五星缔造师的完整传承。

    将整份传承放出去后，记忆之石内的这段记忆便会消失。

    可以说这条赌注等于是在赌自由联邦的一名五星缔造师的名额。

    五星缔造师和星网之间相互比较，还真不好说哪个更加珍贵。

    一个造福着联邦中的所有人，一个造福着联邦中的强者。

    但不管怎样，这份赌注足以被称为惊世之赌。

    看来两年后的万邦大会必然要起激烈的交锋。

    因为这样的赌注两个联邦都输不起。

    一切重归平静，夜之力褪去天空还是黄昏，初春的风儿依旧和煦。

    不过鲛敖和来到身旁的皇鲛一族成员面色都是异常的严峻。

    此时的鲛敖一头雾水。

    这件事明明是辉耀联邦的夜后率先对自己皇鲛一族动手的，怎么反倒成了皇鲛一族破坏了辉海条约？

    鲛敖看向身旁和自己长的有几分相像的血甲汉子问道。

    “二弟，我族离辉耀联邦海域最近的封地分给了谁？”

    血甲汉子闻言一时间不由有些答不上话。

