    

    现在魏强如此热情的表现，让邵大庆一眼看不到底，心里反而有些许不安。他怎么觉得这魏强竟和朱立诚有几分相似之处，以前怎么没有发现这人有如此深的城府，看来真是今时不同往日了，一个个都成了精似的。

    看魏强的架势，邵大庆知道自己如果不主动问起美食街改造的事情，就算坐到晚，魏强也绝不会往那上面扯半句。喝了两口茶以后，邵大庆看似随意地说道：“魏镇长，那美食街招标准备定在什么时候？”

    “哦，邵镇长，估计还得等个十天半月的，我们准备请泯州专业的招投标公司来做这件事情，前期还有不少准备工作要做。”魏强一副公事公办的语气。

    “看来这次搞得很正规呀。”邵大庆淡淡地说，“不过事在人为，规矩不外乎人情，魏镇长，你说是吗？”

    魏强不知道对方葫芦里究竟卖地什么药，不置可否地点了点头。邵大庆接着说：“这项工程说大不大，说小不小，如果能兼顾到我们镇上一些企业，那对我们地方来说，也是一笔不小的贡献呀！”

    魏强现在终于明白他话中的意思了，但仍装作不明就里的样子，眼睛木然地盯着邵大庆。邵大庆心里不禁泛起了嘀咕，这家伙是真不明白，还是故意在和我装十三，话都说到这份上了，他的榆木脑袋不至于还没开窍吧。想想决定不在外围试探了，干脆直接把话说白了，邵大庆轻咳了两声说：“魏镇长，哪天有时间，三贺公司的贺总想请你吃顿饭。李贺天虽然出了事情，但三贺公司还是经得起考验的，上次联合调查组下来，都认可了他们公司。魏镇长不会有什么顾虑吧？”

    魏强听后心想，果然是为三贺公司来做说客的，装作为难的样子对邵大庆说：“邵镇长，真是不好意思，昨天镇长刚把我们叫过去，说在招标期间，不得接受任何单位或个人的宴请或馈赠，还请邵镇长能够理解。”

    说这话的时候，魏强心想，镇长，你可别怪我拿你做挡箭牌，是你自己说的，有什么为难的事情，只管往你身上推，我不过是听命行事而已。

    听了魏强的话以后，邵大庆的脸都气绿了，想不到对方如此不给面子，竟还拿朱立诚出来说事，于是站起身子，从鼻子里面哼了一声，直接摔门而出。魏强见他如此不顾风度，夺门而出，心里暗笑不已，都说邵大庆城府很深，为人老道，今日一见也不过如此。

    他这样的想法其实不尽然，他忽略了一个客观现实，就是邵大庆他们一会，现在已经被朱立诚逼到了死角，此时人自然易爆易怒，和平时自然不可同日而语。

    孟怀远是临近中午下班的时候，才给朱立诚打来电话的。他说已经想李亮汇报过这件事情了，他指示也是对这两个女人他是采取监控措施。

    朱立诚从孟怀远的语气中不难听出其中的得意之色，这可是他凭着自己的努力获得的成果，自然有理由开心。朱立诚提醒他在安排人手的时候一定要注意，千万不要引起许心远的注意，倒不是信不过他，而是目前这事还处于保密阶段，还是不要节外生枝得好。

    孟怀远说，李亮安排刑大的人负责监控谢雨夏，田塘派出所只需要注意黄春桃就行了。他还指示孟怀远，有关这事的最新进展情况，可以直接向他汇报。

    朱立诚从李亮的话中听出了他对这件事情的重视，这事情理之中的事情，李贺天的潜逃，让参与其中的每个人都觉得非常郁闷。李亮作为政法委书记，公安局长，这记耳光估计扇得他脸上火辣辣的。

    挂了电话，朱立诚想了想，决定把这事向李志浩做个汇报。老板对李贺天的事情很关注，虽然他从没有提及，但朱立诚从当时他的言行举止能感觉得到。

    拿起电话以后，刚准备拨号，他一想不对，自己有点太心急了，李亮知道了这事，自然会向老板汇报，自己这时候打电话过去，倒有点抢功的嫌疑。想到这，他果断地放下了电话，看来自己还是不够淡定，以后在这方面还是要多下点功夫，以免不经意间得罪了人，自己都不知道。

    这个上午，裴济也郁闷不已，一大早他就接到了表妹打来的电话，说昨晚朱立诚和好几个人在她那里聚餐。裴济仔细一打听吃了一惊，想不到朱立诚真把柴雪华拉拢过去了，好像还有韩云霞，短短时间，他身边居然就团结了两个党委委员，两个副镇长。

    如果再加以时日，还还有得了，就算搞定了袁长泰、邵大庆他们一伙，田塘镇还是没自己什么事。这事就已经够让他郁闷的了，还有朱立诚吃饭为什么非要去自己表妹的饭店呢，说是给自己面子，打死他也不信。

    那这个年轻的镇长究竟想借此传递过来一个什么信息呢？裴济琢磨了许久，也没想透其中的关键。他要是知道这客是周建设请的，恐怕就不会再在这事上面下功夫了。

    下午上班的时候，朱立诚没有直接来办公室，而是让于勇拉着他去玉梁桥附近逛了一圈，眼看这桥就要造好了，通车在即，他不太放心，觉得还是亲眼来看看才踏实。

    天空满是阴霾，走在河岸上的朱立诚心里也颇不平静。这是一座看上起非常结实的桥，两个直径为一米左右的大桥桩屹立在河中央，撑起了宽阔的桥面，河水在桥下静静地流淌。

    看着这幅静静的画面，谁也不会知道想起这里曾发生的翻船事件，两个冤魂或者正在另一个世界奔波忙碌，超载固然是他们不对，难道就必须付出生命的代价吗？想到这，朱立诚更加坚定了一定要早日把李贺天捉拿归案的决心。

    从玉梁桥上回来，朱立诚的心情久久无法平静，抽了两支烟，才稍微好点。曾若涵见朱立诚过来的时候，心情不好，泡了杯茶就出去了，回到自己的办公室想想，决定还是把刚才的那事向他作个汇报。

    曾若涵轻轻推开办公室的门，对朱立诚说：“镇长，刚才有个人过来找你，说是绿农饲料厂的老板。”

    “哦。”朱立诚想不通沈家二公子来找自己有什么事，开口问道：“他有没有说什么？”

    “那倒没有，他见你不在，就说先去裴书记那坐会，一会再过来。”曾若涵看了朱立诚一眼说。

    “哦，知道了。”朱立诚说。曾若涵见他低头看文件了，也就转身离开了。做为秘书，她的责任就是把领导不知道的事情，及时作汇报就可以了，至于说该怎么去处理，那就不是她该操心的事情了。

    朱立诚见曾若涵走后，抬起头来，看着紧闭的门，头脑高速地运转起来。沈卫华来找自己所为何事，听他的话音应该是先来的自己这，然后才去的裴济那。这种情况就值得人玩味了，按说朱立诚和他之间并没有什么交情，只是前段时间他的厂开业的时候，有过短暂的接触，还是裴济引见的。他应该先到裴济那才对，来自己这露了脸也就差不多了。

    他这违反常规的做法不知有何目的，难道他对自己有所求，可他又求什么呢，朱立诚一下子还真是想不出来。朱立诚有个最大的好处就是琢磨不明白的事情，他就把他放在一边，反正又不是什么大事，马上就会水落石出的。

    朱立诚处理了一会手头的文件，就听外面响起了问话声，曾秘书，请问镇长有没有回来呢。

    曾若涵回答说，回来了，我这就给你通报一声。

    好，麻烦你了。

    朱立诚听得真切，不管对方是不是有所求，在他面前，自己没有托大的资本，再说也没那必要，于是嚷声冲着门外说，小曾呀，请沈老板进来。说完，就站起身来，往门口走去。

    门被推开了，沈卫华高大的身影出现在门口，他见朱立诚已经要走到门口了，不禁暗暗点头，心想，这个镇长年纪轻轻的，就能坐上如此的位置，果然是有些道行。他紧走两步，满面堆笑，冲着朱立诚热情地伸出手去，大声说道：“镇长，你好，终于见到你了。”

    朱立诚笑着说：“哈哈，沈老板，你好你好，你来之前，怎么不先给我打个电话，我记得上次我把号码给你了呀。”

    “是，是，我碰巧的今天没把号码带在身上，中午直接从应天过来的。”沈卫华笑着解释道。

    “呵呵，沈老板，请坐，来，喝茶，喝茶！”朱立诚递过曾若涵泡好的茶，对沈卫华说。

    “谢谢镇长，谢谢小曾秘书。”沈卫华笑着说，“镇长，我猜你的工作效率一定是整幢楼里面最高的。”

    朱立诚一下子搞不明白对方话里的意思，不敢轻易接话。沈卫华见朱立诚一脸茫然，接着说：“我要有像曾秘书这样的美女在一边协助我工作的话，效率一定也是蹭蹭的。哈哈，哈哈。”        

