    杨瑞道，“还不知。我不久前蹲守在杨成寿家门外，隐约听到他们骂以前的里正和五大族老不作为，又说时间快到了，要他们归还所拿之物。”

    许真真脑子一转，便理清了这中间的关键，“我说他们当初被逐出去，怎的户籍还在村里，敢情是当时的里正和族老得了他们的好处，把户籍压了下来。”

    “可惜，那老里正过世了，几个族老也走了两个，剩下三个老弱病残神志不清，死无对证，他们想拿回东西，怕是不容易哟。”

    杨瑞道，“这一家子不足为惧，你眼下最要紧的是养好身体，等我给你挣个诰命夫人，享享福。”望着她的双眸里满是柔情，“粥都凉了，快趁热吃。”

    许真真瞧着他下巴都冒出了胡须茬子，一脸的沧桑，也不禁心疼，“把碗给我自己吃吧，你也去吃些。”

    “无妨，等你吃完再说。”杨瑞执意要喂，许真真只得由他。

    待一碗粥下了肚，她恢复了些力气，却疲乏得睁不开眼。

    杨瑞转身放碗到桌子上的功夫，她就差不多睡着了，脑袋一点一点的。

    他瞧着好笑又心疼，拿过瓷杯子让她漱了口，又问，“可是要方便？”

    她脑子里浮现起他给自己擦屁股的场景，脸都红了，立马摇头。

    瞧她的神色，他便猜到她想起了什么，轻笑出声，“这回让你自己来。”

    “你还提，还提！”许真真恼羞成怒，拎着拳头捶他，“你恶不恶心啊你，一提再提！你就不会掐醒我，让我自己解？”

    那拳头软绵绵的，落在身上也没个力道，杨瑞就让她捶，满眼都是笑意，“吃喝拉撒睡是人的生理本能，娘子又何须不自在？”

    许真真气喘如牛，“你说得轻巧，要是换过来，我替你那什么，你心里怎么想？”

    杨瑞一时愣住，而后装作收拾碗筷放托盘上，借此掩饰他的尴尬。

    那画面太辣眼，不敢想。

    反正打死他，都不会让人帮忙的。

    许真真见他吃瘪，心里舒坦了，“噗”的笑出了声。

    “吓着了吧？你放心，我不会像你那么傻。若你真动不了，我就在你身下垫一堆的草纸，让你自己拉、自己擦，完事了我把纸扔掉就行。”

    杨瑞光听着就嫌弃自己嫌弃得要死，“莫说了。”

    总算把你给恶心到了！

    许真真笑个不停，“咯咯……”

    杨瑞无奈又宠溺地睨她一眼，而后扶她躺下，给她盖好被子，“快睡吧。”

    “嗯。”许真真抿唇笑，看见他的瞳孔里倒映着自己的脸，心里有些甜。

    可想起不久前做的一个梦，他被一个妖艳的女子劫走，又有些怕，手拽着他的衣角，“你别走。”

    她苍白着一张脸，可怜兮兮，手将他拽得紧紧的。

    杨瑞心变得柔软，顺势就坐在床边，摸了摸她的头，“好，我不走。”

    许真真含糊地应声，眼皮子直打架，打了个秀气的哈欠，像只慵懒的猫儿般缓缓闭上了双眼。

    不到片刻，她便睡得昏沉。

    可拽着杨瑞衣角的那只小手，却丝毫松懈。

    生怕吵醒她，杨瑞便躬着身子，将她往里边挪了挪，自己合衣躺在她身侧。

    原本是想陪她久一些，让她熟睡，可他躺下没多久，也跟着沉沉睡去。

    这几日，他也累了。

    ……

    许真真这一觉睡到第二日天大亮。

    她旁边有个窝，显然有人睡过。

    枕边人已不在，却还带有余温。

    两世为人，第一次与男人同床共枕，可是她睡死了什么也感觉不到，有点惋惜啊，嘿嘿。

    她的笑容带着几分猥琐，慢吞吞的起了身。

    病去如抽丝，麻蛋，她现在浑身软得跟面条一般，可好歹也比昨日好受了些。

    打开衣柜，发现衣柜里的衣服叠得整整齐齐的，分开两边放，一边是他的，一边是她的。

    而两人的内衣裤，单独放在一个格子里。

    这……

    自动脑补他粗糙的大手、拿着自己柔软的贴身衣物的场景，心头一热，差点留下鼻血。

    不行了，得打住！

    她随意拿了一套衣服，准备换。

    可是，她忘了房门没反锁，而杨瑞又不像孩子们那样守规矩敲门，所以，当她脱光光、而杨瑞推开门进来时，她直接愣在了原地。

    杨瑞反应也够快，反手锁门，而后快步上前，拿起衣裳帮她披上。

    直到这时，她才回神，差点尖叫出声，杨瑞先一步捂住了她的嘴。

    他说，“这几日都是我替你换的衣裳。”

    言下之意是，惊讶什么，你全身上下还有哪里我没见过？

    对了，还是老夫老妻呢。

    许真真忽然就觉得自己很亏，瞪他。

    杨瑞当没看见，很是娴熟地帮她穿衣。

    “今日难得天晴，我带你出去走走。”说着就要抱她。

    许真真忙制止，“别，我自己走。”都一大把年纪了，抱来抱去成何体统？她就是扶着墙，也要自己走出这屋子。

    杨瑞便也没勉强，就站她身边，全神贯注地盯紧了她，生怕她摔了。

    许真真哭笑不得，“我又不是蹒跚学步的小奶娃，你至于这么紧张么？”

    他神情没有丝毫放松，“你大病一场，身子弱，比小奶娃好不了多少。”

    许真真没理他，刻意加快了步伐。

    外边阳光很大，明晃晃的刺得她眼睛生疼，却处处生机勃勃。

    孩子们把被淋湿的柴禾、凳子等统统翻出来晒，正中央晒着谷子。

    见她出来，纷纷喊娘。

    杨如珠急忙上前投诉，“娘，这几日，我要被爹爹罚得脱层皮了。”把手掌摊开，“你看，都出血了。”

    许真真一看，掌心确实多了几个血泡，就有些不认同地看了杨瑞一眼。

    “女孩子家家的，在家做家务针线就行了，那些粗活，你们男人干去。”

    杨瑞道，“大夫说了，她体质偏寒，才成亲多年未孕。建议她多晒太阳，多做农活，去去体内的寒气。”

    许真真惊奇，“竟有这事？你给她请大夫号脉了？”

    杨瑞淡然道，“给你请了大夫，我顺便让他给全家人都把了脉。”

    “那结果呢？”

    “就如珠有毛病，其他人都挺好。”

