    谢文东摇摇头，同时站起身形，意味深长地说道：“攻打艾晗时，萧兄最好不要亲自上阵，不然，只怕会有危险啊！”

    萧方嘿嘿笑道：“多谢谢先生提醒，这种冲锋陷阵的事，我当然不会参与。”

    “恩！”谢文东应了一声，对向问天说道：“向兄，我先告辞。”

    “谢兄弟！”向问天追上前去，哭笑不得地看着谢文东，说道：“小方喜欢开玩笑，谢兄弟怎么也和他一起胡闹啊！”

    “这可不是胡闹。”萧方在后面说道：“谢先生和我可是击掌盟誓的。”

    谢文东耸耸肩，对着向天问摊了摊手，没有再多说什么，走了。

    出了南洪门的落脚点，谢文东坐上汽车，身子前探，看着倒车镜，边摆弄自己的头发边问前面的金眼道：“你说我要真是剪了光头，会变成什么样子？”

    在淮北，金眼的肩膀被铁ning咬了一口，现在伤害没有愈合，扭头不是很方便，不过听完谢文东这话，他下巴差点掉下来，疑声问道：“东哥，你认为自己会输？”他跟随谢文东这么久，见过谢文东赌过无数次，还从没有见他说过自己会输过。

    谢文东乐了，点头道：“正如萧方所说，艾晗那个家伙，急攻近力，好大喜功，南洪门的人去打，若是打到一半撤退，他肯定会

    谢文东怔了一下，随后仰面而笑，连连摆手，说道：“离间计！那是因为韩非不在X市，所以才侥幸成功的，向兄可不要小看韩非这个人，我们能想到的，他同样也能想到，何况吃过一次亏，韩非必定会小心防范，再用，恐怕就很难成功了。”

    一旁的萧方正色说道：“韩非一个人，就算在厉害，也没有多大的作为，如果我们能除掉他那几个心腹手下，再找青帮的漏洞就容易得多了。”

    “哦？”谢文东和向问天闻言，皆被勾起兴趣，一起看向萧方，后者说道：“小方，详细说说。”

    萧方说道：“韩非的重要手下，有傲天，唐堂，彭真，魏东东，艾晗以及张广和杜德松等人。傲天现在虎居杭州，暂时可以不考虑，剩下的几人都在南京，若是能想办法将这些人除掉，等于是断了韩非的左膀右臂，就算韩非再了不起，也必败无疑。”喘了一口气，见谢文东和向问天都在认真的听自己讲话，萧方继续道：“唐堂是青帮的副帮主，为人向来谨慎，身边的高手也多，不好下手，彭真身手高强，魏东东机灵狡猾，张广和杜德松也都各有所长，这些人里，弱点最大的就是艾晗。艾晗虽然颇有能力，但为人却好大喜功，而且他是青帮的十把尖刀中出现空缺之后才选上来的，一直以来都想以实际行动来证明自己的实力，所以，在他身上找突破点也相对容易些。只要艾晗一死，和铁ning死掉的效果一样，会令青帮伤筋动骨，青帮内部定然大乱，到那时，我们再找机会除掉其他的人，让青帮乱上加乱，随后趁机攻打过去，不愁青帮不破。”

    等萧方说完，谢文东和向问天不约而同地沉思起来，沉默不语，在心里默默的琢磨萧方所讲的策略。

    过了半晌，向问天含笑地向萧方点点头，然后问谢文东道：“谢兄弟，你觉得如何？”

    谢文东吁了口气，笑道：“杀掉艾晗，虽然青帮未必会大乱，但确实能削弱青帮的实力，可以一试！不过，如何能杀掉他呢？”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第34章……）书包网txt上传分享

    第34章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    金眼听完，这才恍然大悟，不过他还不明白，这和与萧方的打赌有什么关系。

    看到他脸上的疑惑，谢文东笑了，解释道：“明知道有去无回，我不会让我的兄弟去送死，和萧方打赌，只是为了让南洪门自己去干，别和我们扯上关系。”现在南北洪门已经联手，要去进攻青帮，正常情况下当然要南北洪门一同出人前去，和萧方打了赌，北洪门也就可以置身于事外，如果谢文东直接说明己方不参与，恐怕会引起向问天和萧方的疑心。

    金眼叹了口气，苦笑说道：“东哥，为了兄弟们性命，你要把头发输掉了。”

    谢文东仰面而笑，反说道：“于兄弟们的性命比起来，输掉头发又算什么。”

    金眼心神荡漾，心里觉得暖洋洋的，谢文东对待敌人和异己，绝对称得上冷酷无情，但是对己方的人员，确实视如己出，亲如兄弟，无法否认，他残忍恶毒，但跟随这样的老大，也是件十分幸福的事。

    谢文东没有看到金眼脸上的感叹，他扭头看向窗外，笑眯眯地说道：“萧方有句话说得没错，艾晗这个人确实是青帮里最容易干掉的对象，南洪门去打，会给我们制造出机会，干掉艾晗。”

    金眼一愣，疑问道：“东哥，会有什么样的机会？”

    谢文东眯缝着眼睛，目光幽深又精亮，笑而未语。

    萧方和谢文东打赌，看起来象儿戏，象玩笑，但萧方可异常重视，能找到一个羞辱谢文东的机会，太难得了，他不会轻易放过。

    几日来，他派出南洪门大量的眼线去侦查南京城北的状况，了解到艾晗的手下人员大概在两千左右，驻守在城北的据点，若再算上各场子的闲散人员，大概在两千五百上下，萧方查得很细，甚至连艾晗手下有多少个小头目，每个人的特点如何都查得清清楚楚。

    三日后，他制定出进攻计划，让南洪门一名中层头目黄粱举带领一千帮众前去南京城北挑衅，如果能把艾晗从据点引出来，那是最好，若引不出来，就长驱直入，直接去进gong艾晗所在的据点，对放人多，己方肯定不敌，见形势不妙时，立刻撤退，以艾晗的性格，必定会出来追杀，黄粱举引艾晗往北郊跑，萧方在那里事先安排了周挺和张居风两名天王以及己方全部的帮众，只要艾晗钻进包围圈里，便插翅难飞。

    （）

    他的计划详细周密，把每一个细节都安排好，然后给谢文东打去电话，说道：“谢先生，我准备今晚动手，如果你有时间，就来看场好戏吧！”

    谢文东兴趣缺缺地说道：“我没时间。”

    萧方哈哈而笑，道：“有没有时间都不要紧，重要的是，谢先生可别忘记了你我之间的约定。”说完话，他将电话挂断。

    收起手机，谢文东暗暗叹了口气，南洪门那边在开会商议进gong计划，北洪门这边此时也在开会，谢文东看了看周围的众人，呵呵一笑，说道：“萧方要在今晚动手。”

    任长风问道；“东哥，那我们怎么办？”

    “我们？”谢文东笑了，说道：“我们去南京。”

    “啊？”听了这话，众人皆大吃一惊，惊讶地问道：“东哥，我们去南京干什么？南京现在是青帮的天下，我们去了，不等于羊入虎口吗？”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，信心十足地幽幽说道：“谁是羊，谁是虎。那还不一定呢！”

    谢文东真的去了南京，而且身边只带了八个人，除了无行兄弟外，就是任长风，灵敏和格桑。他们一行九人，坐着一辆白色面包车，悄悄潜伏进了南京城内。

    很快，在谢文东的指示下，面包车开到了青帮在南京城北的据点附近。看到据点，以及据点外进进出出的青帮帮众，任长风目光阴冷，咬了咬牙，冷哼一声，说道："；这里本是我们的地盘，现在却被青帮霸占着。。。。。。"；

    谢文东淡然一笑，拍拍任长风的肩膀，说道："；不要着急，拿了我们的，终究是要还回来的，而且还要加倍偿还。"；

    "；恩！"；任长风重重地点下头，他对谢文东的话一点都不怀疑，一直以来，只要东哥说能做到的事，还从来没有什么是做不成的。"；东哥，我们现在去哪？"；

    "；去吃饭！"；谢文东揉着下巴，笑眯眯地说道："；等着看一场好戏！"；

    在据点的左侧，有条不宽的街道，街道两旁皆是一家挨着一家的大排挡，虽然到了晚间，但还是十分热闹，各家小吃生意兴隆红火，顾客络绎不绝。

    到大排挡的街口，谢文东让开车的金眼将汽车停下，随后拉开车门，作势要下去。任长风急忙拦住他，满面顾虑地看了看不远处的青帮据点，低声说道："；东哥，青帮据点距离这里不足二十米，太危险！"；

    "；如果你是艾晗，你能想到我会到这里来吃饭吗？"；谢文东笑问道。

    任长风摇摇头，说道："；绝对想不到。"；

    谢文东乐了，说道："；连你都想不到，艾晗就更想不到了，不是有句话嘛，最危险的地方就是最安全的！"；说着话，他从容地下了车，漫步向大排挡里面走去。

    众人见状，暗中直裂嘴，感觉东哥的胆子也太大，竟然跑到人家的家门口来吃东西。他们不敢大意，急忙跟了出来。

    走到大排挡的中心位置，谢文东站定，看到路边一家规模最大的烤肉店，他问灵敏道："；艾晗平时最喜欢到这里吧？"；

    灵敏点点头，说道："；没错！艾晗几乎天天都到这家烤肉店吃东西。"；几天来，她已经将艾晗的习性摸得清清楚楚。

    谢文东笑道："；如此说来，这家的烤肉肯定有特色，我们也去尝尝！"；

    众人听完，差点一齐吐血，现在己方这么点人，跑到人家的地头上，躲还躲不急，怎么东哥偏偏要向对方最常去的地方凑呢？不知道他是怎么想的。

    正如灵敏所说，艾晗确实天天到这里来吃饭，他也喜欢这种市井的小吃，一是味道独特，二是价格便宜（t人大多是比较小气的），最主要的一点，就是比较随意，在这里他可以招呼手下的兄弟们大口喝酒，大口吃肉，大声吆喝，没人管得了你，也没人敢管你，不象大酒店那么受拘束。

    烤肉店里的生意不错，数十张桌子大概坐了七成的客人，由于没有空调，里面又闷又热，许多客人都是光着膀子吃喝。

    跟随谢文东进来之后，任长风，灵敏等人目光机警地扫动，打量每一桌顾客，看在座的有没有扎眼的人。

    谢文东一笑，侧头对他们轻声说道："；放心吧！现在青帮的人不会到这里来的，因为他们要全里去应付南洪门的进攻。"；

    他的话虽然让众人松了口气，但还是不敢大意，小心翼翼地巡视四周。

    由于他们人数较多，被店里的服务员请到二楼，在一处*窗户的位置坐下，谢文东一口气点了十多盘猪、牛、羊肉、另外还有十瓶的啤酒。

    等酒和肉都上来后，谢文东见众人坐在椅子上一动不动，他笑呵呵的招呼道：“大家放心大胆的吃，这顿饭我请客。”

    （）

    无论由谁来请，在请帮的地头上，而且距离请帮据点只有几十米的地方吃东西，谁的胃口都不会好。当然，格桑是除外的，听完谢文东的话，他咧嘴笑道：“东哥，那我就不客气了！”说着话，提起筷子，夹起一片生牛肉，只在辣根上礁了嚼，大嘴一张，直接塞进口气，大嚼起来。

    “恩！肉很新鲜，不错，不错！”

    看着狼吞虎咽大吃生肉的格桑，众人更没胃口了。

    谢文东倒是不在意，斯条满理的将肉片放在烤盘上，不紧不慢的吃着。

    众人纷纷用佩服的目光看着他，不知道在这种情况下，他怎么还能吃得下东西。

    另一边，南洪门的进攻开始了。

    黄亮举虽然只有三十出头，但加入洪门的时间较长，在南洪门算得上是老辈份了。与北洪门的交战中，南洪门八大天王折损四名，向问天一直在考虑挑选新的得力干将把四个空缺填补上，而黄亮举就是候选人之一。

    这次他负责引诱艾晗，自认是表现自己的最佳机会，自己日后能不能飞黄腾达，也就再次一战了。

    他亲自从南洪门帮众中挑出一千名精锐，都是膀大腰圆一个赛一个的壮汉，在得到萧方下达进攻的命令之后，立刻带领这千名精锐，坐着早准备好的数辆大卡车，向南京城北去。

    现在整个南京都在青帮的控制之下，想找到他们的场子太容易了，进了城之后，黄梁举指挥手下人员，对青帮的场子大打出手，这帮南洪门人员异常凶猛，直把青帮各处的看场人员杀得四处奔逃，毫无抵抗能力。南洪门到城北砸场挑衅，消息很快传到城北据点艾?

    

