    第260章装病

    就见陈氏笑盈盈的，夹了一块鸡肝给顾云娇，“哎呀，可算被我找到了，快吃。”

    顾云娇喜欢吃鸡肝鸡血，家里吃了几次鸡之后，陈氏就发现了。

    只要从菜盆子翻出来鸡血鸡肝，她总是夹给顾云娇。

    虽说从前家里的菜都是顾云娇的银子买的，可陈氏这样的举动，让人怎么不觉得暖心呢。

    顾云娇眉眼弯弯，“谢谢娘。”

    李氏坐在陈氏旁边。

    不知道为什么，她忽然觉得，这满桌难得吃到的好菜一点都不香了。

    女儿何曾对自己这么亲热过？

    这么一想，她委屈得眼泪又差点掉下来了。

    不一会儿，陈氏又夹出了一块鸡翅。

    她忙喊，“小川快来，有鸡翅。”

    鸡翅是顾川的最爱，顾川端着碗过来，陈氏将鸡翅放到他碗里，他欢喜的道：“谢谢大娘。”

    李氏抿了抿唇，她也不知道为什么，就是心里有些不舒服。

    吃完了饭，六郎和顾川放下碗就往外跑，陈氏叫住顾川，“小川你别跑，我给你做的鞋就差最后一点了，你去试试合脚不合脚，不合脚我再改改。”

    顾川点点头，“好的大娘。”

    李氏也不知道为什么，心里更不舒服了。

    吃过饭，她闷闷的回了屋。

    坐在床上左思右想，突然恍然大悟。

    明明儿子女儿都是自己的，怎么他们跟陈氏那样亲密？

    陈氏这人太阴险了，又是夹菜，又是给小川做鞋，这是要将她的儿子女儿都抢走啊！

    李氏如今虽说性子改不了，可也差不多明白，丈夫指定是回不来了，顾眉如今也不知道去哪里了。

    哥嫂那里也回不去，她往后的依靠就只有这一儿一女。

    她怎么可以让陈氏将她的儿女都抢走？

    李氏琢磨了一晚上，要如何将儿女抢回来。

    第二天，李氏就“病”了。

    早上桂花嫂子喊吃早饭，李氏就在房里没出来。

    装病这一招，她已经用得炉火纯青。

    以前玉郎在家的时候，就算夫妻之间闹了不愉快，只要她说哪里不舒服，玉郎也会关怀备至的给她拿脉，喂她喝药。

    不知不觉，两人的关系的便修复了。

    她决定故技重施，等顾云娇和小川来哄她。

    顾云娇压根就没注意到李氏吃没吃早饭，她急急忙忙进厨房吃了粥和包子便去开门了。

    顾川吃完就和六郎上学去了。

    刘二叔也带着儿子阿贵逛府城了。

    早饭本来就是陆陆续续吃的，谁也没想起还有个李氏没吃早饭。

    李氏在床上躺了许久，也没人来问她，她委屈的又哭了起来。

    到了中午，李氏饿得受不住了，听到外面桂花又喊大伙吃饭，她很想出去，不过还是忍住了。

    她不能功亏一篑。

    顾云娇正在前头看诊，看完了病人，匆匆忙忙进来吃了一碗饭就又出去了。

    她压根就忘了还有李氏这么一号人。

    陈氏满桌子一看，倒是想起了李氏，赶紧使了三丫去叫李氏来吃饭。

    李氏躺在床上，虚弱的朝三丫摆摆手，“你跟你大嫂说，我不舒服，不想吃饭。”

    (本章完)

