    第22章 野猪巢（一更）

    走到洞穴口，往里面看。娜岚看到两三头雌狮卧在那里，空气当中，迎面飘来了一股血腥味儿。

    他们受伤了。

    娜岚不知道他们伤得怎么样为什么受伤，是否还有命活下去。于是小心翼翼地走进去，想看看里面是什么情况。雌狮们看上去很痛苦，但是也看不到伤疤。洞穴里面氤氲着一股凄清。

    娜岚不知道，究竟是什么东西导致眼下的这个狮群有如此大的伤亡。老狮王雷萨被杀死，整整七头雌狮受伤。

    娜岚把她们每个人的伤口都看了一遍，有的只是腿上或者背上有几道割开的伤口。有些严重的，干脆肚子上一长条深深的伤口，肚里的肠子几乎都要流出来。前者也许还能活命，后者必死无疑。

    要知道，撒科迪狮群在非洲草原上就是王一样的存在。往年和其他社群发生矛盾，最严重的是和雅萨特狮群的那一次，两支实力相当的狮群，但是撒科迪还是略胜一筹。面对如此的强敌，两头雄狮都没有受伤，只是两三只雌狮受了点轻伤。

    娜岚询问保迪究竟发生了什么，究竟是谁把事情搞成这个样子？保迪则是有些惭愧地低下头。

    是野猪。

    不要笑，野猪在非洲也是非常恐怖的存在，尤其是保护幼崽期间，猪妈妈可以拼了命的，和任何动物战斗，哪怕对方是体型庞大的狮子。野猪体型虽然比不上狮子，但是蛮力根本不比狮子差。最可怕的是他们的獠牙，再搭配上惊人的爆发力，冲起来就像一辆小坦克。

    事情发生在三天前。

    不知道从哪里来了一群野猪，带着幼崽，定居在那片山里。他们来时还是旱季，撒科迪狮群的领地再大，终究无法轻易地获取食物，满足不了二十多张吃肉的嘴。这些野猪无疑是很好的机会，眼看雨季就要来了，撑过这段特殊时期，雨下过以后，食草动物们又会回来，那个时候就不愁吃的了。

    但是狮子们低估了野猪的实力。

    雷萨保迪，率领全员出动，进攻野猪巢，结果就有了后来的事情。野猪的数量比他们想的要多，力量也比他们想的要强。在裸露的岩石上，狮子们不占优势，无处掩藏，最后一头野猪都没能抓到。不管如此，还搭上了老狮王雷萨和另外三头雌狮的性命，以及7头雌狮受伤。

    太狼狈了。

    这座山和那些野猪就挡在撒科迪狮群和诺奇桑狮群之间。现在莱恩既然已经成为两个狮群的狮王，那么接下来就要把两个狮群连在一起，合二为一。

    也就是说，那些野猪一定不能留在这里。

    莱恩、保迪，带上包括娜岚在内的十余头年轻健壮的雌狮，再度前往野猪巢……

    同行的雌狮都是娜岚从小一起长大的好姐妹，本来以为娜岚死了，没想到还能见到。本来应该扑上去好好亲热一阵的，但是由于莱恩在，大家都很拘谨。

    眼前的莱恩，长得是普通狮子的模样，品相甚至比大多数雄狮都要好。目光如炬，气宇轩昂，浓密的鬃毛随风飘扬，浑身上下健硕的肌肉滚动着，那是力量的象征。高大的保迪站在他身边，立马就有一种小鸟依人的感觉。

    不知为什么，雷萨的死让莱恩感到愤怒。于是一路上一声不响，给人一种高冷的感觉。莱恩本来不是这样的，只是心情导致。但是这给狮子们一种威严。

    顺着狭窄的岩石小路，狮子们再次来到了野猪巢的那片地区。几头母狮的尸体依旧躺在那里，空洞的目光看着天，给人一种恐怖。

    “嗷呜！”

    莱恩朝着前方的一些洞穴，大声地吼道，身后的雌狮们被吓了一跳，保迪也不由得往后退了几步。

    洞穴里探出一个脑袋。

    紧接着，两个，三个……无数野猪出现在狮子们眼前，盯着莱恩看。因为之前打败狮群，这些野猪都非常自己，也跋扈嚣张，似乎根本不把眼前这一头庞大的雄狮放在眼里。

    一头野猪率先离开洞穴，居然主动地冲向莱恩。他嚎叫着，亮出一对尖利的獠牙，脖子上的毛一根一根竖的笔直。雌狮们都有些胆怯，不由得后退。莱恩却摆出了迎接的姿势，保迪也没有畏惧，他从心里也同样憎恨这些野猪。

    那头野猪眼看就要到了，莱恩两步上前，之后抡起爪子，狠狠地呼了上去。一掌掴在野猪左侧的腹部，尖利的爪子瞬间刺入皮肉，开膛破肚。强大的力量让那头野猪瞬间失去平衡，踉跄地跑了几步，一头撞在旁边的岩石上。

    雌狮们立马反应过来，围上去快速地解决了那头野猪。再看，野猪们倾巢而出，数十头横冲直撞的坦克冲过来。莱恩的肾上腺素快速分泌，眼睛一红，迎了上去。保迪不希望新来的狮王再出什么事，于是紧紧跟着莱恩。

    两头雄狮和野猪们撕打在一起，莱恩疯狂输出，两只爪子在空中飞舞着。野猪在他面前微不足道，他拍死一只野猪就好像人踩死一只母鸡一样简单。保迪身手敏捷，反应速度极快，他轻松地躲开野猪们的攻击，也能找准时间给出致命一击。

    野猪们也并非毫无攻击能力，好多次，獠牙挑在莱恩身上，感觉像是碰到一块橡胶，根本刺不进去，反而弹开。保迪虽然一直保持警惕，但还是免不了收到一些剐蹭。后腿被划开一道口子，鲜血淋漓。疼痛并没有让他逃跑，他依旧守在莱恩身边。

    野猪很厉害，但是莱恩的实力实在是太强了，这一场战斗毫无悬念，完完全全的莱恩在单方面压制。雌狮们都不敢上前帮忙，生怕莱恩不小心给自己来一下。爪子的威力实在惊人，掴上一掌，必定是皮开肉绽。

    几分钟过去，嘴头一头野猪也奋战到了最后一刻，最后晃晃悠悠地倒在了地上。雌狮们这才敢上前，冲进野猪巢里，对野猪幼崽们下手。

    这很残忍，但这是大自然弱肉强食的法则，莱恩明白这一点。

    (本章完)

