    叶南惊了。

    当初宝儿是先去中州的，之后就再也没见过了。

    没想到再见到，竟然是在这里！

    百鬼院的整体实力比起之前，更加强大了，那是整体实力的强大，每个人都和以前不一样了。

    虽然不知道是怎么回事，但肯定和宝儿有关。

    而且现在，叶南再看向宝儿的时候，发现他现在竟然无法直接看透宝儿的境界了！

    叶南忍不住瞪大了眼睛。

    他的实力境界提升的速度，那绝对不算慢，当然，是放在夏州的时候，中州，哪怕是林家的那些子弟，提升速度也有不少能赶上叶南的。

    不同的环境造就不同的天赋进展速度。

    这无可厚非，但宝儿，这是咋回事？

    叶南天阶九品巅峰的实力境界，看不透宝儿，这就意味着，宝儿至少也已经半圣了！

    而且，不单单是宝儿，宝儿身边的其他百鬼院的成员，也有一小部分，都是叶南看不穿的。

    数量，起码有二三十个。

    这意味着什么？

    二三十个半圣！

    好家伙，这比叶南带过来的林家的高手都要夸张啊！

    这种阵容，同时也吓了城墙上的叶岚和叶红衣一大跳。

    叶红衣是完完全全的惊讶。

    当年的那个小乞丐，后来因为崩坏核心的事情，感染了，被叶南带去了南疆，之后的事情她就不知道了。

    怎么现在再见到，成了半圣了？

    再看宝儿身边那些其他人，也有二三十个半圣，其余的也都是天阶高品的。

    这么恐怖的一群人，是怎么凑出来的？

    而叶岚的眉头也皱了起来。

    “叶红衣，真的是你的人？我没想到，你竟然会选择强攻。”叶岚淡淡的说道。

    但是却似乎依然没有惊慌，只是惊讶，惊讶这么一股势力，叶红衣是怎么聚集起来的。

    至于叶南的踪迹，叶岚没看到。

    当然，也大概率是他们戴着面具，叶岚也没有真正见过叶南，所以认不出来罢了。

    “不是我的人。”叶红衣淡淡的说道。

    然后踏前一步，看向宝儿。

    宝儿也看到了叶红衣。

    百鬼院的人此时也都停止了自己的攻击。

    一群人一言不发，等待着宝儿的命令，宝儿身边，叶南没看到陈兰，不知道去哪里了。

    “姑姑，好久不见。”宝儿笑着说道。

    姑姑？

    叶红衣愣了愣，不过立刻就反应了过来，应该是随着叶南在叫，宝儿管叶南叫哥哥，自然也叫叶红衣姑姑了。

    叶岚听到这里更是脸色一沉。

    这么一股力量给了叶红衣，叶岚想要守住自己的东西，就不是那么容易了。

    “的确好久不见了，宝儿，你怎么变成现在这个样子了？”叶红衣诧异的问道。

    在这个过程中，不管是叶岚还是叶红衣，他们各自的高手也都纷纷出场了。

    一个个站在各自阵营之中，泾渭分明。

    这其中，半圣的数量，叶岚这边的数量显然是要多一点，也难怪叶红衣的处境不太好了。

    只不过，叶南因为境界实力还不到半圣，所以看不透的，自然就贵为半圣了。

    至于圣人，他也没有概念，人家也没动手，也无法判断。

    但是，圣人和半圣的差别还是很大的，想想当初第一次遇到太爷爷的时候，叶南都躲到大罗天了。

    太爷爷都能追踪空间轨迹一把将他给揪出来！

    “变成这样不好吗？我觉得很不错。”宝儿笑着说道，摊开双手，看着自己的身体：“只是有时候，我不太能够分辨出我到底还有多少部分是人。”

    这话，叶红衣听不懂。

    “为何无缘无故攻击我青叶城？”叶岚插了一句，第一次和宝儿对话，问道。

    “青叶城，属于叶家，叶家分裂，这个和我无关，但是，你们的分裂，波及到了南哥哥，灭掉叶家，这个纠纷就不存在了。”宝儿想当然的说道。

    这么粗暴的吗？

    为了帮叶南，直接灭了叶家？

    这算是什么逻辑？

    “你说的南哥哥，是叶南？”叶岚惊异的问道。

    叶南竟然有这么恐怖的势力支持？

    “当然。”宝儿点头。

    “可是，如果你要帮叶南的话，为什么要直接灭掉青叶城，叶南是叶家的小少爷，虽然现在的情况有些特殊，但如果你杀了我，叶南还是有机会继承叶家的。”叶岚说道。

    哪有劝别人杀了自己的。

    叶岚的表现也很奇怪。

    但宝儿却摇了摇头：“一劳永逸，所有危险，都必须扼杀在摇篮之中，叶家存在，分裂的可能性就永远存在。”

    宝儿的思想，还是这么极端。

    为达目的，不择罢休，她只看结果。

    最终的目标，也不是为了让叶南继承叶家，而是保全叶南的安全，这样的话，灭掉叶家，就是最直接的办法。

    以绝后患！

    下方，叶南抬头看着宝儿，听着宝儿的话，心里有的确实无比的酸楚。

    这个女孩，早已经不是当初那个可怜的小乞丐了，她的思想，也在偏执的道路上越走越远。

    记得当初姨奶奶在临走的时候说过，宝儿有神格面具在，那是来自于远古时期的最可怕的法器。

    没有什么东西可以杀死宝儿。

    但这东西，也在无形之中不断的改变宝儿的思想。

    宝儿自己知道吗？

    当然是知道的，但是她无所谓，所有的概念，堕落，哪怕万劫不复，都是为了一个目的，为了叶南！

    这一刻，叶南甚至有些冲动，直接冲上去带着宝儿离开这里。

    甚至连叶家的事儿都不太想管了。

    毕竟，现在看来，叶家的分裂，影响巨大，叶岚和叶红衣，轻易不敢正面撕破脸，虽然大家的心思早就心知肚明，但谁也不敢做出最后的决定。

    天下大事，合久必分，分久必合，家族越大，这种可能性也就越大。

    这是必然的。

    而就在此时。

    宝儿忽然神色古怪的说道：“我能感觉到，南哥哥就在这里。”

    此言一出，叶岚和叶红衣皆是一愣。

    叶岚就不说了，但叶红衣对叶南的气息也算是很熟悉了，却没有丝毫的察觉！

    宝儿是如何感觉到的？

    “南哥哥，你从小到大，其实没经历过什么苦难的对吧。”

    “置身这弱肉强食的世界，却能凭借天赋和背景，独立水火之外。”

    “可这样的命格，有其上限。”

    “总有一天，你会深受其害，你教过我很多东西，今天，我来教你。”

    说着，宝儿的神情忽然间变得凶戾起来，她周身开始闪烁着一股红色的气雾，衬托着宝儿仿佛忽然化身魔神！

    戾气不断的震荡着。

    宝儿的声音也变得格外的阴冷：

    “南哥哥，你这么好的人啊，就该……”

    “和我一样坏！”

