    这一句话一点都不假，这些东西都不便宜，买得起的多数是大户人家。

    楚潇潇却不在意：“直接买一套是有些难，但一件一件买还是买得起的，就算是小户人家也买得起，对了你让小丫多做唇蜜，这玩意最好卖也最好用，你看我唇上的颜色，至今都没有掉，而且水润润地往前堂一站就是活广告。”

    她从林玉竹这里学到了广告这个词，觉得太好用了。

    林玉竹道：“货物的事你不用担心，我早就和小丫叮嘱过了，明天早上就能送来。”

    府城那边生意好不好她不知道，只要安阳城的生意好就行了。

    银子肯定不能这样放着，两人把木箱抬进了另外一个大木箱中，接着锁进了衣柜中，这才安心地去了酒楼。

    酒楼的生意很好，这个时候正好上客，酒楼里座无虚席，瘦猴居然也在帮着招呼生意。

    林玉竹和楚潇潇都饿了，两人因为太忙都没怎么吃东西，直接进了后院，从后厨里找了一些吃食两人将就吃了后，又去了一趟面馆，让林玉树赶着马车去把银子拉到面馆放着。

    面馆要住人不怕有人偷，医馆那边不会住人肯定要防着，就连没卖完的药妆也得运送到面馆放着。

    林玉树等两人吃完饭就直接赶着马车过去了，把所有东西搬到面馆后他才震惊地问道：“玉竹药妆真的那么赚钱吗？就那么一小盒子就卖二三两银子。”

    林玉竹含笑道：“可不止呢，那螺子黛你知道多少钱一支吗？十两银子一支。”

    不怪她卖得贵，主要是螺子黛这种东西本就难做，小丫浪费了很多材料后才做出来的，而且她也花了很多心思，找原料就让小丫忙活了好几天。

    原材料又珍贵，所以螺子黛直接定价十两银子，也算她们店上最贵的产品。

    另外最贵的玉容粉也三两银子，别的面脂贵一点六两银子一瓶。

    饶是这样，还是被人哄抢。

    楚潇潇得意洋洋道：“玉树哥你就不懂了吧，女人最舍得在自己身上花钱，咱们的定价算是很良心的，你想想那些大户人家的小姐夫人，随便一匹布都几两几十两甚至几百两银子，药妆铺卖的那些不仅效果好，而且包装精美，这只是开始呢，以后咱家生意肯定会更好。”

    林玉树终于明白过年的时候林玉竹说的话了。

    说他们要改变思想，赚钱的生意多得很，之前开面馆只是为了家中生意过渡，因为起步点低赚银子快才开的。

    现在家里有了本钱可以开更赚钱的店铺，面馆也渐渐不需要他一直守着了，以后直接请掌柜帮忙就好。

    当初他心里还不舒坦，觉得林玉竹又不脚踏实地赚钱了，面馆多赚钱，一年下来也有几百两银子的纯利润。

    现实很打脸，他辛苦一年可能还不如药妆铺半个月卖的钱。

    看来他的想法真的不如林玉竹，就算学习了这么久脑子还是没有林玉竹好用啊。

    林玉竹看林玉树沉默，知道林玉树心动了。

    她也不想家里人那么辛苦，面馆看着是很赚钱，但太磨人了。

    她这么努力地赚钱为什么？不就为了家人能过上好日子，若赚钱舍不得用不舍得享受，那赚钱还有什么意义。

    林家人都很勤奋，而且做事情踏实肯干，她一开始也没有那么多的启动资金做大生意，就因为明白做事的一步一个脚印，她才提议开面馆，才会从猪杂生意做起。

    这一两年家里人的改变她都看在眼中，知道大家的思想都在慢慢地转变，跟着她预想的在进步，接下来就剩下劝说了。

    含笑看着林玉树道：“哥哥不用惊讶，这都是预期的效果，九百多两银子纯利润大概在七百两银子左右，我之前和你说的事你考虑如何了？还觉得一定要守着面馆才能赚钱吗？另外我还和你说个让你震惊的，医馆今天就是卖药都纯赚了十几两银子，这还是我没收诊断费的结果，如果按照我给人治病的收费标准，至少还能多收入十几两银子。”

    这不是一笔小数目了，林玉树也很清楚林玉竹如果出诊价格是多少。

    正因为如此，他的心才更摇摆不定。

    低下头道：“等秦三他们回来再说吧。”

    林玉竹把四个孩子交给李垣静管，她也比较放心，今天晚上她没打算去将军府，之前就和春秀叮嘱过了，所以在面馆等到秦三他们打烊后过来。

    秦三很激动，一进后院就把今天赚的银子给了林玉竹，笑眯眯道：“师父明天你去把银子换成银票吧，铜钱和碎银留些我明天找零，你去兑换五十两银票。”

    五十两银子！

    这个又刺激了林玉树。

    面馆生意今天算是很好的，卖了二十几两银子，这一对比面馆赚钱最少啊。

    难道他真的要放弃面馆了？

    林玉竹没有看林玉树的表情，而是询问道：“今天生意这么好吗？”

    秦三憨笑道：“反正我在后厨一直没停歇过，两个手臂现在都是疼的，幸好师父你聪明，酒楼的烧菜准备比较多，如果炒菜的话我估计忙不过来。”

    酒楼就他一人在炒菜，林奇在面馆这边帮忙，今天开业第一天又有广告的加持，他不想让顾客失望，很努力地在做事。

    林奇这时从后厨走出来道：“明天我去酒楼吧，你在面馆这边休息一天。”

    秦三也没逞强，他和林奇之间的关系早就比亲兄弟还亲：“那行，明天你也去辛苦一天。”

    一旁的林玉树有点扎心了，什么叫在面馆这边休息一天，面馆这边的生意有那么差劲吗？林奇和秦三休息都是在面馆。”

    楚潇潇知道林玉竹一直在劝说林玉树去管理别的生意，偷偷地打量着林玉树的脸色变化。

    瞧着那红一阵白一阵的模样，不厚道地笑着。

    林玉竹继续道：“哥哥我希望你能成为咱家的大掌柜，其实我们家的生意可以请外面的掌柜帮忙，或者你让瘦猴负责面馆生意也成，你只需要几个店都照顾着一点就好，看账目什么的。”

