    “完了，完了，这下完蛋了！”

    看着聊天群里，叶凡，萧炎，灭霸忽悠众人看视频。

    宋书航觉得一会自己的下场会很惨。

    自己的强者鉴定术，貌似被神灵提升到了诸天级。

    哪怕是跨界，都有效果。

    而一想到，一会群众的众人，都会感受到母爱的伟大。

    宋书航就觉得自己后背发凉，瑟瑟发抖。

    恐怖，太恐怖了！

    算了，我还是直接先躲躲吧！

    修为不过劫仙，宋书航觉得自己打不过暴怒的众人。

    他不是怂，他只是从心而已！

    毕竟这种事情，一旦见机不妙，肯定需要立刻停下的，不然容易扯断了！

    咳咳，反正他宋书航先跑路了。

    这边宋书航下线跑路，另一边，聊天群里

    法海：“给贫僧出来，狗日的叶凡，狗比的宋书航！”

    孙大圣：“俺老孙要杀了你们，俺老孙或许不是人，但你们是真的狗！”

    小魔女婠婠：“叶凡，萧炎，宋书航，你们几个给我等着！”

    玉皇大帝：“卧槽，自己人都坑，没人性了！”

    大秦始皇：“开战，决一死战！”

    聊天群里，不少人直接被叶凡给忽悠了。

    不是他们不够老谋深算。

    而是他们万万没有想过，居然有人敢如此的大胆。

    居然敢在神灵的聊天群里，玩这个！

    这不是找死嘛！

    只是当众人去找宋书航，叶凡等人之时，却是发现这几个，一个个都跑路了。

    跑的那叫一个彻底。

    妥妥的一群渣男，搞大了别人的肚子，拍拍屁股就跑路了！

    而潜水之中的苏木，看着这一幕，不由轻笑了起来。

    果然，宋书航没有白费自己的本源之力啊！

    可惜，唯一一点不好的，就是聊天群，没法将这些人现在的情况记录下来。

    否则，那绝对妥妥的黑历史！

    “看来下次可以另外再试试！”

    苏木不知道想到了什么，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑容。

    而与此同时，北域，真龙山

    “咻！”

    绵延的山川河流，一望无际，横跨无尽疆域。

    此刻的真龙山脉之上，蛟龙王的身影正在飞速疾驰着。

    “前面那座山峰就到了！”

    蛟龙王望着远处一座高耸入云的青山，眼中露出了精光。

    忙碌了这么久，他终于到了目的地。

    “嗡………”

    体内的金龙之力涌现，顿时眼前的虚空泛起涟漪。

    蛟龙王的身影被金龙之力包裹，直接消失在了原地，踏入到了异空间之中。

    “嗷！”

    一步踏入真龙空间，就见一片汪洋大海，龙吟之声回荡天地。

    蔚蓝的海面之下，一条真龙腾空而起，翱翔之际，奔着蛟龙王而来。

    “嗯？”

    翱翔而来的真龙，本来高傲无比，但此刻刚刚近身，就被蛟龙王身上的血脉之力压制。

    龙族，不同于其他种族。

    哪怕此刻到来的真龙，同样有着太乙金仙的境界。

    但仅仅只是看了蛟龙王一眼，就被压制了。

    龙族之中，血脉越强，压制越大。

    “金龙！”

    蛟龙王体内血脉之力微微弥漫，刹那间，令的真龙惊骇了。

    天地之间，祖龙不在，血脉最强，即是金龙。

    “不知前辈到来，还请赎罪！”

    高傲的真龙直接匍匐而下，即使同为太乙金仙，但还是低下了头颅。

    而蛟龙王看着这一幕，神色颇为怪异的摸了摸鼻子。

    没有多言语什么，直接一步踏出，踩在了真龙的身上。

    后者的身躯微微一震，却没有反抗。

    “去真龙岛！”

    口中轻道一句，脚下的真龙瞬间腾飞而起，直奔汪洋大海而去。

    龙翔九天，乘风破浪。

    蛟龙王站在真龙之上，感慨万千。

    当年他还小时，曾经来过一次真龙空间。

    只是那时候，他是为了激活体内龙族血脉。

    可惜，那时候，他的血脉驳杂，没法留在真龙空间。

    一晃多年过去，他又回来了！

    “也不知道，这么多年，龙族怎么样了？”

    感受着汪洋之下的龙族气息，蛟龙王的神色并没有改变多少。

    强者的气息，他都没有感受到。

    其中就连大罗境界的存在，都没有。

    曾经那个龙族，好像不复存在了！

    “嗷！”

    翱翔九天之刻，远处一座庞大的海中岛浮现。

    蛟龙王等人还未靠近，岛屿之上，两道强悍的气息冲天而起。

    “金龙前辈归来，速速退去！”

    蛟龙王还没说什么，脚下的真龙直接口中喝道。

    飞出岛屿的两个太乙金仙巅峰存在的真龙，不由微微错愕了。

    但随即感受到蛟龙王体内的血脉气息，直接退了下去。

    龙族，血脉代表了一切！

    脚下真龙，一个腾空，直奔高山之上的真龙殿而去。

    “咻！”

    身影一动，真龙已经将蛟龙王放下。

    “前辈，前面就是真龙殿，我只能送你到这里了！”

    真龙羡慕的看着蛟龙王，又看了看上方的真龙殿。

    那可是这个真龙空间的核心之地，只有金龙血脉之人可以进去。

    “嗯嗯！”

    看着面前的殿宇，蛟龙王点了点头。

    冥冥之中，他胸口之处的至宝龙门，似乎感受到了数道血脉气息。

    “为了先生的谋划，能不能成就看现在了！”

    蛟龙王深舒一口气，一咬牙，向着殿宇而去。

    “踏！”

    踏进空荡的殿宇，就见原本昏暗的殿堂，群里明亮了起来。

    几道盘旋在虚空之中的金龙身躯，此刻俯瞰着下方的蛟龙王。

    庞大的气息充斥着大殿，更是压在了金龙王的身上。

    仅仅刹那间，蛟龙王就运转起了血脉之力抵挡着。

    “嗷！”

    那几人的气息太过于强悍，以至于蛟龙王身后，五爪金龙的虚影直接浮现而出。

    “五爪金龙！”

    蛟龙王的血脉之力一出，大殿之内的气息为之一滞，响起了惊呼之声。

    压力犹如潮水一般退去，蛟龙王这才松了一口气。

    “龙族大兴啊，没想到天不亡我龙族！”

    殿宇之内，带着几分癫狂的大笑之声响起。

    而下方的蛟龙王，听着这笑声，鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道为何，他总有一种不太好的感觉。

    不过，为了先生的谋划。

    他一定要一统龙族！

    只是，他刚刚给自己打气，下一秒，殿宇之内响起的声音，却是令蛟龙王傻眼了。

    “从今日起，你就是我龙族族长！”

    额………

    这一下，蛟龙王愣住了？

    目的这么快就完成了？

    可是他还没开始呢！

