    让韩非震惊的，有两件事：

    第一件，此刻的莫千殇其实还是人形。而自己，不知道为什么就看到了人形外表下的莫千殇。

    在自己的眼中，可以明显地看见他的脸部和正常人不一样，眼睛完全就是眼白。眼白中间，有两枚豆丁一样的黑眼珠子。在脸颊两侧，延续到脖子间，一叠叠的皮肤，似乎是鱼鳃变化而来的。

    而且，他的牙齿变得极为尖锐，鼻尖的骨骼也高了起来。韩非真心不想承认的是，这货还特么挺英俊的。

    第二件，自然就是半人鱼这个品种了。

    人就是人，鱼就是鱼。哪怕人可以变成鱼，鱼可以变成人，那也是本质上的变化吧？

    结果，这特么倒好，变成了一个中间的产物。此人既能拥有人类的天赋灵魂兽，又能拥有海妖的伴生灵……

    韩非当时就无语了：半妖，还有这个好处吗？

    要是都这么好，那这世上的半妖肯定不少。

    毕竟，这好处也太特么明显了！这就相当于，从他们出生开始，就拥有了两只天赋灵魂兽了啊！

    一想到两只天赋灵魂兽，韩非忽然就是一懵：夏小蝉也是两只天赋灵魂兽啊！影虾和大夏龙鱼，都是不可多得的灵魂兽。

    再联想到夏小蝉那总会莫名其妙就发病的情况，韩非当时心里就一个“咯噔”：千万不要是自己想的那样，那特么就完犊子了。

    海妖如果变成人，又出现在了人类社会当中，万一被发现，那结果绝对不可能好。这特么是禁忌啊！

    一瞬间，韩非脑海中思绪万千。

    现在，他必须要做的，就是干掉这个半人半鱼的家伙。夏小蝉展示过了大夏龙鱼，万一自己的猜测是对的，万一这家伙发现了夏小蝉什么秘密，那才是大事。

    莫千殇的力量还在攀升，可韩非已经等不及了。

    99柄游龙刀飞出，形成剑流。速度之快，化作道道刀芒，疯狂卷起。

    “融合！”

    莫千殇龇着牙，凶狠着脸，身上浮现出一片片银色鳞片。

    “叮叮叮……”

    万刀流横扫而过，犹如长龙过境，不断有银色鳞片被崩飞。一轮刀流，莫千殇身上已经鲜血淋漓。

    然而，让韩非错愕的是，这家伙竟然凭借肉身抗住了。

    “我敲尼玛……”

    当时，韩非整个人就不好了。这家伙的天赋灵魂兽似乎不弱！自己在深渊裂缝扛过那些剑流的时候，很清楚那种威力。即便是巅峰垂钓者级别的剑流，他都有些扛不住。极品灵器的威力，不比那剑流差，竟然被他硬抗了下来。

    “再，融合！”

    只听莫千殇再吼一声，就在那银鳞之外，全身再次涌动起来。从他的血肉中，一根根骨骼破体而出，转眼间就将他包裹了起来。

    “卧槽……”

    韩非无语：这特么也太过分了！一层鳞甲已经够强了，还来一层骨头？

    莫千殇森然冷笑：“韩非，我倒是要看看，你到底有多强？”

    莫千殇的双手，完全化成了两柄骨刀。就看他双刀一合，一道十字光刀，就劈了过来。

    “轰！”

    韩非一拳，将十字光刀轰碎，扯着嘴角道：“你真以为披了两层壳，就无敌了？今天让我来告诉你，这世界上没有最强的防御，只有最强的攻击。”

    完了，韩非手一伸，一大团烛龙血，就被他牛饮般地吞进了肚子。

    “吼！”

    韩非一脚踩爆了脚下沙坑，拳芒闪耀。海水中像是翻起来千百道鱼雷一般，炸得海水震荡，涟漪叠起。

    “轰轰轰……”

    “叮叮叮……”

    韩非狞笑着，浑然不顾那些砍在身上的刀痕。此刻，他将莫千殇一路轰击出去。片刻工夫，莫千殇就被轰退了数十里。此间，韩非的拳头从未停止过。

    ……

    海草城墙外，很多准备打酱油，捡漏的人都在外面等待。

    前一阵，听说韩非回来了。这个消息，像是海啸般在周边传播着。这会儿，怕是龙船之上都已经知晓了。

    有百人团刚刚来到海上草原，就听闻韩非单人横扫百人团，杀得人仰马翻。百人之中，竟无一合之敌。

    这新来的百人团，本来是不信的。他们从没听过，有谁能单人横扫百人团的！这吹鱼，也要吹的像样点，是不是？

    这不……这些人，一路过境，沿途那些三五成群的猎人无一敢挡。

    这会儿，为首那人对所有人传音道：“记住，我们的目的不是找韩非他们。我们是找追杀榜上的其他人。记住了，有几个人遇到了千万不要惹。第一个就是韩非他们那队伍，第二个就是莫千殇他们，第三个就是那自称沙王的混蛋……”

    “嗡嗡嗡……”

    海水在震动。有涟漪一荡一荡而来，而且越来越强。

    当即有人喊道：“有人在战斗。”

    为首那人立即传音：“走，去捡漏，围了他们。”

    这支百人团刚游出去数十里，就看见迎面而来有五六个人。这些人看见百人团的时候，二话不说，直接捏碎了闪石。

    紧跟着，不过千米，他们就发现有不少人在惊恐地逃窜。

    有一个家伙运气不太好，捏碎闪石的时候，直接闪进了百人团的队伍。

    这特么还了得？这人当即就被拿下了。

    然而，却听那人道：“我投降，我交出吞海贝。放我走，行不行？”

    为首那人冷笑：“你觉得我们是那么和善的人？你一个人的吞海贝，哪儿够我们这么多人分？”

    结果，只听那人喊道：“你们要宝贝，你们去前面啊！他们打的厉害，你们人这么多，一定没问题的！”

    为首那人：“嘿，前面是谁？你跟我们一起。”

    “我不去，我不去啊！那是韩非啊……”

    “韩非？”

    为首那人，当即脸色一变：“韩非他们五人，又冲出来了？”

    “不是，只是韩非一个人冲出来了，正在和一个全身包裹着骨头的人战斗。”

    “嗯？一对一？”

    为首这人一懵：和韩非一对一战斗，那另外一个人应该不弱啊！

    当即，这人就把手里的家伙丢到一边：“诸位，捡漏的好时机到了。等他们打，等他们打完了，我们上……”

    “轰……砰砰砰……”

    为首这人话音刚落，就看见远处两道人影，正以一个不可思议的速度飞来。

    其中那个包裹着骨头的人，被一只四五米大的拳头轰得在地面上摩擦。一拳之威，竟在地面上碾出了几百米划痕。

    然而，这个还没结束。那金色拳芒接踵而至，而那浑身骨头的家伙，竟然还能从地上跳起来，举起双刀反击。

    “轰！”

    韩非爆喝一声：“防御力再强又如何？今天把你碾成骨头渣子。”

    在百人团全员错愕的目光中，那全是骨头的家伙，再次被按在地上，摩擦了起来。

    韩非的身影在海水里就像是扭开的麻花，各种奇怪招式从他的身上爆发，拳，肘，膝，背，劈，锤，撩，拳……看的一群人眼花缭乱。

    此刻，韩非双手抓着一柄骨刀，双手间灵气暴动，让所有人都一懵。

    百人团中，有人道：“嘶……这家伙到底用了多少灵气？怎么感觉，比我全身灵气加起来还多？”

    “不是，那个全身骨头的家伙，到底是谁？防御力好强！”

    有人怒道：“你们他么到底在关注什么？赶紧特么退开啊！那拳芒，要是挨上一下，可没人帮你们收尸。”

    “咔！”

    韩非和莫千殇之间直接发生了剧烈的爆炸。海底都被炸出一个大坑，一截断骨飞了出去。

    百人团中，当即有人不顾风险，直接冲上去一手捞起那骨刀，往吞海贝里一塞。

    结果，下一秒，就看见一道拳芒扫来。

    “嘭！”

    这名即将突破巅峰垂钓者的战魂师，吐血横飞，身上的中品战衣直接碎裂。

    “嘶……”

    “卧槽……”

    “快退，快特么退……”

    “离他们远点儿。”

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    莫千殇已经给打傻了。他从未见过如此暴虐之人，这到底是什么战技？

    不，这根本就不是战技！这就是拼拳头，毫无半点花哨，可自己偏偏挡不住。

    “咔嚓。”

    胸口，又一根骨头被砸断。

    韩非咧嘴笑，将双手伸了进去。

    “咔咔咔……”

    莫千殇的骨头外甲，直接被韩非撕出一个大洞。

    “轰！”

    韩非的拳头，穿过大洞，直接印在了莫千殇胸口之上。在外人看来，莫千殇的后背直接隆起，好似被一拳打穿了一般。

    远处的百人团看傻了：这到底是谁啊？被打成这样还没打死？

    韩非狞笑着，单手抓起莫千殇的一只脚，然后抡了起来。

    “砰砰砰……”

    烟尘弥散，有章鱼虚影在尘雾中出现，紧紧地勒住了莫千殇。

    迷雾中，“咔擦”的断裂声不断传出。

    外面，每一次有骨头断裂的声音，好多人的眼皮就跳一下。

    足足过了半柱香工夫，烟尘之中有人影走出。

    韩非拖着死鱼一样的莫千殇。这会儿，那人浑身的骨骼已经爆碎，银鳞防御虽强，但莫千殇体内的骨骼已经尽断。

    韩非瞥了百人团一眼，目光一狠：“看什么看？”

    当即，有人惊恐道：“那，那……那是莫千殇。”

