
　　【安德鲁（12）

　　……】

　　【格雷（10）

　　……】

　　【汉斯（10）

　　……】

　　三个人，全部红名，穿戴服装很统一，都是全身特种作战服（白银）、奥利哈刚军刺（黄金）、初级战术护镜（白银）。

　　三人从头到脚裹得严严实实，显然是不想露出自己的真面目。

　　可惜做戏给瞎子看，一见面老普就把他们的底细摸得清清楚楚。

　　其中，趴在门口的安德鲁手中还拿着一台手提式超静音吸尘器（黄金），只不过吸尘器被反持，本该吸尘的入口连接着一台烟雾产生器（白银）。

　　李正用膝盖想，都能猜到烟雾产生器里面肯定被下了剧毒。

　　这招他熟，想当初某个倒霉鬼就被他用这招给搞死了。

　　三人似乎没有想到李正这么晚了还没休息，在他们正准备动手的前一刻就打开了门。

　　一时间，场面陷入短暂的平静中，安德鲁甚至忘了李正还能反击。

　　以往他们用这招暗杀别人，可谓万无一失，结果今天遇到个“修仙”玩家，当场撞破他们的恶行。

　　“你们仨……”

　　李正趁着安德鲁被撞破后愣神的瞬间，抬手一剑就把他的脑袋从脖子上削了下来，动作十分干脆。

　　“真弱啊！”

　　格雷和汉斯被喷了满脸腥臭鲜血，皆是大惊，沉默后跃，各自掏出武器朝李正发起攻击。

　　在这种情况下，他们更不可能开口说话。

　　虽然在矩阵游戏里，有系统辅助翻译，不管哪个国家的人都能听懂和看懂所有语言。

　　但一开口，还是能听出区别的。

　　哒哒哒……

　　火舌喷吐，将两人身边照亮，他们没有类似冰火附着的能力，枪械武器的威力全凭弹药与武器本身的等阶。

　　“一把黄金级AK，一把黄金级G36？”李正一个侧身躲到门后，将门给关上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两把枪械武器射出的子弹打在住所外部，叮叮当当，好不热闹。

　　然而，仅仅依靠黄金级枪械武器的威力，短时间内根本破不开胶囊住所的防御。

　　【胶囊住所出现破损……】

　　“修复！”

　　李正只要消耗一些材料，修补的速度甚至比两人造成损伤的速度还要快那么一丝丝。

　　以他目前低阶材料的存量，用身家雄厚来描述完全不为过，就是再陪两名袭击者玩一个小时都行。

　　不过李正也有些疑惑。

　　只带了几把黄金级武器就敢来暗杀自己，这些人哪来的勇气？

　　“或者说，白头鹰们的自大都是发自骨子里的吗？”

　　枪械类武器的优势就是上手快，只要经过短暂的练习，哪怕是一个从来没有接触过枪械的普通人都能使用。

　　缺点自然更多，比如说精准度难以掌控。

　　这一点很好解决，有图纸的存在，玩家们只要有材料，就相当于随身携带着一座弹药仓库。

　　精准度不够，那就拿量来凑，捧着枪瞎鸡儿乱扫，做到火力压制就行了。

　　不过相比于李正所持有的几种能量型枪械，这种仿现实的热武器往往还有一个致命弊端。

　　那就是容弹量低！

　　除非像叶圆那把生猛的加特林，子弹链直接连接到胶囊住所里面。

　　否则……

　　咔咔

　　不过短短三十秒，两人的枪同时卡壳，必须换上新的弹夹才能继续射击。

　　“没子弹了吧？该我了！”

　　李正冷冷一笑，快速将门拉开，一抬头看见那两人居然又各自掏出一把枪来。

　　“WDNMD！”

　　大门瞬间关上。

　　哒哒哒！

　　枪声随之响起，叮叮当当……

　　“真是醉了，用这种方式避免火力不足？脑子有坑吧？

　　不陪你们玩了，再这么下去，修复的材料越来越多，我可亏大了。”

　　抬手一招，坑坑洼洼的黄金级盾牌便飞入手中。

　　“幸好之前凭着我聪明的脑袋提前发现黑夜武士的弱点，不然这面盾牌可就废了。”

　　像这种普通的冷兵器或防具，除非使用者有特殊手段，否则都是不能修复的类型。

　　使用时如果坏了，那就彻底没了，你得重新制作或购买。

　　最关键是，这种玩意儿损坏后属于不可分解的那一趴，只能赶在彻底报废前分解，回收少量素材。

　　这也是为什么李正明明有枪术精通和白金级长枪，战斗时也很少会拿出来用的原因。

　　毕竟切割刃属于不普通的那一类。

　　“不等了，谁知道你们有没有更多的枪？要是你们反应过来，一人射击一人换弹，我还活不活了？”

　　盾牌挡在身前，李正弯腰将自己隐藏，拉开门就准备冲出去。

　　哒哒哒……

　　叮叮当当……

　　一开门，盾牌便被子弹击中，火光爆闪，“耐久度”飞速下降。

　　持盾的手被震得发麻，顶着密集的射击，盾牌差点脱手。

　　李正估摸着，要不是他的体质已经提升到白银级，换成刚进矩阵那会儿，即便有盾牌，他开么那瞬间就凉了。

　　“牛的，以前看电影觉得一枪把人打得倒退太夸张了，现在想想，那特么叫一个真实。”

　　接下来没什么好说的，顶着盾牌出了住所大门，李正就是整个战场的主宰。

　　各方面战斗力，李正都完全碾压两个白皮猪，短短两分钟，住所外就多出两具被砍得支离破碎的尸体。

　　“是真滴菜啊！”

　　李正又重复了一句，看看手中盾牌，已经千疮百孔，彻底报废。

　　“倒是可惜了这面盾牌，原来多少还能回收一点素材呢，这下没戏了。”随手把盾牌扔掉，李正检查了一下身上。

　　衣服上有两个破洞，流出少量鲜血。

　　这是盾牌报废后，两颗子弹穿透过来，击中了他。

　　不过伤势不重，经过破损盾牌的缓冲，两颗子弹仅仅击穿了他的皮肤就被肌肉给卡住。

　　把子弹扣出来，原本被堵住的伤口血流量顿时大了不少，看着有点吓人。

　　手指在衣服的破洞里搅和两下，李正心疼坏了：“我就这么两身白银级的衣服，还给我打坏一件上衣，这不是膈应人么？

　　你们失去的只是生命，我可是破了一件衣服啊！”

　　口中骂骂咧咧，李正也不管还在流血的伤口，开始收拾战利品。

　　作战服和战术护镜只有一套，另外两套在战斗中被李正切碎，彻底报废。

　　枪械武器两把、军刺两把、吸尘器一台、烟雾产生器一台。

　　还有一把军刺也被李正砍成两截，直接报废。

　　“老展家剑法确实牛逼，只要按照技巧调动肌肉群一起发力，对攻击力增幅简直离谱！”

　　那把军刺原本可以逃过一劫的，结果李正当时想着试一下刚学的剑法，一下就给砍裂了。

　　后来他又想试试几下能砍断来着。

　　试验结果是……三下。

　　除此之外，还有两个黄金级的便携式火箭助推榴弹发射器，也就是俗称的RPG火箭筒。

　　要不是后来两个白皮掏出这大杀器，李正可以把战斗时间缩短至三十秒以内。

　　有老普在，这玩意儿再怎么凶，也不可能打得中李正，被他成功躲过。

　　嗯，这也造成了他此时所在房间遭受了无妄之灾。

　　“我说你们有这东西，一开始咋不拿出来轰住所呢？真S……噢，一颗榴弹要一枚黄金级动核，那没事了。

　　我说怎么威力大得离谱，连老普都提示我躲避呢。”

　　再捡起三张身份卡，这一波袭击，李正赚多少先两说，反正刺杀方是亏大了。

　　接着把三具尸体归拢到一块，屈指弹出个火苗，开始火化。

　　“敢来暗杀我，灰都给你扬喽！”没再停留，李正快步走回住所。

　　这一次，他没有急着关门，索性就往门口一坐，大马金刀的。

　　检查一下伤口，结的痂已经变黑，等到脱落之后伤口也就痊愈了。

　　坐在门口是李正想等一等，看后面还有没有袭击暗杀。

　　左右闲着没事，索性把战利品整理了一下。

　　“这俩烧钱筒肯定是不要的，一颗榴弹的材料都快赶上一台培育皿了，我又不姓王，用不起。”

　　挂到叶圆建的群里，看看谁有兴趣就卖掉。

　　“军刺和枪械武器，等明天问问老肖跟李纯要不要。”

　　“作战服……穿着膈应，也挂群里去，还有作战护镜。”

　　有老普在，还要个毛的作战护镜，这玩意儿就带个红外成像功能罢了，平时都用不着，戴着还碍事。

　　“这一波好像赚得还挺多的嘛，我要求也不高，再来三次这样的袭击就行了！”

　　李正志得意满，打开区域频道看了一眼，剩余人数：996

　　“少了四个？”

　　注意到人数变化，李正眉头微皱：“我这里杀了三个，还有一个死得是谁？频道里其他的无辜玩家吗？”

　　如果是这样的话，李正觉得自己间接也算是帮凶了。

　　一时间，他心里有点难受。

　　杀红名玩家和对别人叫板都是他自己的事，如果有无辜之人因此而死，他认为自己难辞其咎。

　　“看来有必要弄一个传送道具，直接杀到那些人的大本营去。”

　　或许只有这样，才能避免无辜玩家因他而死。

　　不过空间跃动装置的数量虽然多，但李正到现在一个都没有弄到。

　　就算想跟别人交易，也不会有人卖。

　　这种道具，相当于战略资源，普通玩家得到了会留着当作逃生手段。

　　各大组织得到了，肯定会统一管理。

　　这些也是岗门偏左告诉李正的。

　　所以普通玩家想要获得空间跃动装置，除了靠运气探索获得，几乎没有其他门路。

　　“……妈蛋，以我这张脸，或许根本碰不到放有空间跃动装置的房间吧？”李正摸着自己的脸，悲伤不已。

　　“这事儿急不来，明天再压榨一下姓凤的，蹭一波欧气吧。”

　　把这件事放下，李正开始翻系统提示。

　　之前袭击来的不凑巧，他连宝箱究竟开出了哪些东西都还没看呢。

　　很快，他就翻到那些提示。

　　【获得：先进的制药桌图纸+1】

　　【获得：先进的人体改造台图纸+1】

　　【获得：振金1000g】

　　【获得：远古科技腿+1】

　　【获得：远古科技肾+1】

　　【获得：超凡基因谱碎片+1】

　　【获得：动力核心Ⅳ型+5】

　　【获得：高级模块+100】

　　“一二三……卧槽！一箱六钻石，牛逼了！”李正把所有道具的大致属性都看了一遍，当场震惊。

　　两张图纸不出所料，全是钻石级的东西，材料他都不想看。

　　看了干啥呢？

　　反正材料肯定是不够的，看了还生气。

　　他比较在意的其实是两个仿生零件和超凡基因谱碎片。

　　“远古科技，这玩意儿该不会跟远古遗迹有关联吧？”李正心中一动，想到自己进入的第一个副本。

　　以“第一层”远古遗迹暴露出来的科技程度看，拥有某些高级仿生器官技术，是非常有可能的。

　　“难道下一次进入远古遗迹，就会出现带有这种改造肢体的怪物？”

　　李正不确定，只能胡乱猜测。

　　远古科技器官与普通改造后的机械肢体不同。

　　普通肢体可以消耗素材进行升级，远古科技肢体则不能升级。

　　但是相应的，远古科技肢体的性能也会比普通钻石级肢体要强得多。

　　有意思的是那颗肾，作用之一居然是提升那方面的能力，倒是出乎李正意料。

　　至于超凡基因谱碎片，信息中只说明集齐之后可以融合为完整的道具。

　　但融合后的超神基因谱是个什么作用，并没有给出提示。

　　“想要融合还缺九个碎片，早着呢，撂那儿吧。”

　　清点完毕，李正忽然觉得，以当前眼光来看，这次的钻石宝箱开得太亏了。

　　除了最后两种素材之外，其他的暂时都是吃灰的货。

　　这特么就扯淡了……

　　不过黄金级动核一次开出五个，对李正来说倒是一个好消息，而且一百个高级模块倒是直接把TJP型离子护盾的素材给集齐了。

　　把图纸翻出来，直接搓掉。

　　三十秒后，一条黑色的金属腰带出现在李正手中。

　　【TJP型离子护盾，白金，装备

　　描述：开启后可在身边展开一道阻挡飞行道具的护盾。

　　注意：护盾对近战武器无效。

　　注意：只接受白金级以上动力核心充能。

　　老普：这东西用得好是神器，用的不好……它也是神器。

　　小心会爆炸的炮弹道具，虽然你不怕高温，但是护盾不拦截冲击力。

　　建议省着点用，能源消耗会让你心疼得想死！】

　　“不错，看着还是挺强的。”

　　随手把腰带卡在腰上，左右扭了扭腰，没有不适感，对平时战斗也不会造成影响。

　　最关键是，很轻便，几乎感觉不到多少重量。

　　“等三张身份卡也融了，之后再决定这五颗动核的用处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七四章 袁老千古（标题放七天，回头修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 