    陈凌拿着军舰的相片，忍不住手都在颤抖起来，眼神里都是辛酸。

    没错，这是国家第一艘国产军舰，前辈要是看到这个图片，该欣慰了吧。

    当时国家就是因为没有军舰，他们才不得不踏上不归路，来到这里接收军舰，没想到他们连军舰都没有接到，就病倒了，最终没法回国复命。

    这件事情过去了这么久，竟然还有人记得他们，告知他们国家已经产出了第一艘军舰，他们比谁都应该知道这个消息，这是他们的梦想。

    陈凌看到手里的图片，内心一阵翻江倒海。

    旁边，佟云等人也看到了，这一张照片的内容。

    照片正是公开亮相的国产航空母舰，样子雄壮威武，还能看到舰载机上面，飘荡的国旗。

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”

    霎时间，众人都想到了这句话，心头似乎被什么撞击了一下，内心泛起一阵酸意，显然，这就是生活在这里的华人特意给死在他乡的前辈带来的国家航空母舰的照片，目的就是想告诉他们。

    我们国家已经强大，军舰再也不需要再出来采购，而今天的国家，不再是过去常让英雄垂泪的国度，以后不会有人再因为这样的事情而牺牲。

    但也是因为你们的付出，国家才有今天，希望你们都能看到国家的强大，知道你们的付出有了回报，这就是你们的成就。

    呼！

    陈凌重重呼了一口气，刷一下子，走过去重新将照片轻轻放回原位，再用那块石块压好，然后开始手去擦墓碑上的灰尘，一边擦着，一边严肃地说得：“我们舰队早已强大，敌人的那些舰队，只能被我们碾压，而且曾经让你们无限憧憬羡慕的日不落皇家舰队都不如我们，这个时候，你们真可以安息了。”

    这是英雄们应该看到，也应该知道的。

    是的，一百多年前，国家没军舰，英雄们为了让国家有军舰，加强海军力量来到这里，只可惜连军舰都还没接到，有人不幸牺牲了，无论如何，为了国家，他们都是用生命在努力，现在，国家踏着他们开出的路，强大起来，有了自己的军舰，也赶走了那些曾经压迫国家的势力，这就是英雄们特想看到的。

    如果他们知道这些，肯定很欣慰，很开心，也会满足，这就是他们用生命呵护来出来的国家，也是他们为后人留下的好果。

    陈凌一边清理，一边给前辈们讲了一些国家的大事情，也提到了直升机、战机那些新武器装备。

    看到这些前辈躺在这里，不知道为什么，他就特想来看看，也特想给他们讲讲现在的国家，因为看到他们，犹如看到自己的班长战友一样特亲切，特想告诉他们国家的一切，好让他们安息。

    与此同时，边上佟云他们看到教官动手的这一幕，第一时间纷纷散开，去清理其他坟墓。

    这些前辈，无疑值得所有炎国人尊敬。

    所有人看着那长满野草的坟墓，内心五味杂陈，一脸严肃，徒手拔了起来，根本不在乎是否会受伤，是否会弄脏了自己的手。

    前辈都能用生命给国家出力，他们来给前辈徒手清理坟墓，没有什么好矫情的。

    沙沙……

    众人的动作很快，不一会，就清理干净无座坟墓上的野草，和墓碑上的尘土，让它们焕然一新。

    呼呼！

    突然一阵风吹来，天上的乌云被散开，天空一下子就明亮了起来，同时大风刮得插在那里的褪色小红旗像一只红色的蝴蝶一样，在那里骄傲地飞舞。

    那红旗似乎在告诉陈凌他们，前辈已经收到他们的好意，谢谢他们来看望。

    这时，陈凌刚好清理完，站了起来，看了一眼明亮的天空，松了一口气转身，对坟墓道：“辞去西洋，深知国家自强，舍此无他求，背负国家之未来，师夷长技以自强，踏齐万里长途，离别祖国父母，奋然无悔……”

    听到这句话，佟云刷一下子双眼炽热了，心情都激动起来。

    教官这话是对着这五个前辈说的，虽然说的是前辈当时的雄心壮志，但听起来却让人非常心酸，不过同时，又让人热血翻滚。

    那个时代，万死都是为了国家的强大，这样的英雄太多了。

    没办法，那时政府处于摇摇欲坠的状态，世界各国就像一头头饿狼一样出现，好像随时都能将炎国给吞下，但国人就是不同意，不甘心，想尽一切办法来抵御外侵，哪怕是牺牲，都不愿意家园被他人所侵。

    就是有这些英雄敢于用生命来抵御，才有今天的炎国。

    陈凌继续道：“铁路之父，给儿子出国的保证书，就写了，愿吾儿出国学习技术，回来后，听从国家安排，不得国外逗留，倘若生病是，生死各安天命……”

    听到这里，佟云更加浑身热血沸腾，而双眼已经模糊，从教官的话里，她感受到一个父亲对儿子的爱，同时也感受父亲对于儿子的期待，还有作为一个父亲给予自己儿子的责任。

    本来送儿子出国学习是一个大好的机会，但他并不是希望儿子通过出国的机会，给自身多大的荣耀，而且用这些知识来回报祖国，决不准儿子逗留国外，除非是病死，那样的狠话，就为了让他儿子记得，自己永远是炎国人，足够说明他的爱国情怀。

    当时，得有多少这样的父亲，舍得放自己小孩出去冒险，才有那么各行各业那些专业人员归来，无论哪个年代都需要人才，国家强大离不开大家的付出。

    陈凌眼扫众人道：“时光匆匆，一百多年过去了，出去学习，成为一件轻松容易的事情，可是，又有多少出去的人，再也没有师夷长技以自强的使命，也没有像铁路之父那种送儿过去，必须写保证书的情怀了，实际上回来的人又有多少？”

    “特别是那些名校高材生，出去十人，回来能有5个吗？没有，这就是一种悲哀，他们忘记了先辈的使命”

