    “为什么我不能去，后土道友可以去这个世界？”

    “镇元子道友，眼见着一个未知世界出现在眼前，你就甘心不去探索？”

    雷神的眼中带着几分的不解。

    他现在有些难受。

    这就好比是你遇到了一个十分想玩的游戏，你已经做好的登陆的准备。

    而就在你登陆的时候，却告诉你没有权限登陆。

    你不能够玩这个游戏。

    在听到了雷神的话语之后，镇元子却是摇了摇头。

    他对着雷神开口说道。

    “雷神道友，你且先冷静下来！”

    望着镇元子那平静从容地神色，雷神也是放松了下来。

    见着如此，镇元子开口道。

    “雷神道友，我知道你很想去探索这个未知的世界。”

    “我们四人之中，后土道友如今是一个化身，而你我的实力又比不上萧阳道友。”

    “只有他们前去，才是最为妥当的选择。”

    “哪怕出现什么危险意外，他们想要走脱，比我们更加容易。”

    “我们也正好在这世界之外作为接应，一旦事情有变，我们也可以及时返回洪荒，将这一个世界的事情披露出来。”

    镇元子对着雷神解释着这样选择的意义。

    雷神也是沉默了下来。

    好半晌之后，他方才长叹了一口气。

    雷神看着眼前的这一个世界，他的眼中还带着几分不舍之色。

    “我明白了，但...不能亲自去探索，我还是不甘心！”

    萧阳笑了起来，他拍了拍雷神的肩膀。

    “雷神道友，你且放宽心！”

    “以后也不是没有机会探索这个世界，更何况，混沌之内说不定还有其他世界存在！”

    “到时候发现了其他的世界，我一定让你第一个去探索。”

    听到了萧阳的话语。

    雷神的眼中顿时浮现出了一抹亮色。

    他对着萧阳开口说道。

    “好，我相信萧阳道友，那就这么说定了！”

    “下一个世界，由我第一个去探索，你可不能反悔，要言而有信！”

    萧阳点了点头，眼中写着真诚。

    “我答应你，有下一个世界的话，我一定让你第一个去探索。”

    雷神笑了起来，他将镇元子手中的那一抹世界气息还给了萧阳。

    “有你这句话就够了，快，这是这个世界的一缕气息。”

    “你和后土道友速速参悟，我与镇元子道友，在外接应你们！”

    见着如此殷勤急切的雷神，萧阳等人都是有些哭笑不得。

    但萧阳和后土也是没有在耽搁下去。

    毕竟，洪荒之内，马上就要发生一场封神量劫。

    能够支持他们下去的时间不多了。

    两人都是闭上了双眸，将自己的感知探出，缠绕在了这一缕气息之上。

    他们的身上，一道气息涌出，开始不断的变化波动了起来。

    两人都在尽自己最大的努力，将自己的气息朝着眼前这一个世界转变。

    也不知过去了多久。

    在雷神和镇元子两人的守护之下，萧阳和后土睁开了双眸。

    只见后土对着萧阳点了点头。

    她的身上，那一道气息快速变化，与身前这一缕世界气息再无任何差别。

    “太好了，这样就可以不惊动这个世界潜入进去。”

    雷神和镇元子的脸上带着笑容。

    萧阳也是没有多说什么，他身上的气息也是转变了过去。

    而后，他将这一缕世界气息给重新打入了一块玉简之中。

    “镇元子道友，这一块记录了这个世界坐标的玉简就交给你了。”

    镇元子伸手接过，他对着萧阳点了点头。

    “请萧阳道友放心，定不会有负重托！”

    “此去还请萧阳道友和后土道友能够平安归来！”

    雷神拍了拍自己的胸膛。

    “萧阳道友，我就在这里等你们平安归来！”

    “我相信你和后土道友一定能够成功！”

    听着镇元子和雷神的话语，萧阳没有多说什么，只是默默的点了点头。

    只见他和后土相互对视了一眼。

    两人皆是化作了一道细微的光点，朝着这个未知的世界飞去。

    待到这两个光点临近。

    只是微微停顿了一瞬，便是十分轻易的融入了进去，并未引起丝毫不对的波动。

    看着萧阳和后土就此消失。

    镇元子目光微微闪动了起来。

    “萧阳道友，后土道友，千万别出什么意外啊！”

    心念间，他握住那一块玉简的手，不由得攥紧了起来。

    ............

    一处山谷之间，唯有一条湍流流淌而过，显得格外的静谧。

    下一刻，两道闪烁着微光的光点降落于此。

    待到光芒散去，萧阳和后土的身影浮现而出。

    在穿过那世界胎膜之后，他们只觉得眼前先是一暗，而后便是迎来了无尽的光明。

    身处一个陌生的世界，他们两人都是不敢大意。

    在萧阳的带领之下，他和后土第一时间，便找到了这个静谧的地方，停留了下来。

    只见，后土的眼中，似有神光浮现。

    她朝着这一方天地看去。

    原本的山谷，湍流，乃至这一方天地。

    在她的眼中，皆是化作了不同的符号。

    这些符号合在一起，化作了一条条代表这个世界的规则锁链。

    好半晌之后，后土长出了一口气。

    她眼中的神光消失，看向了身边的萧阳。

    原本心中还略带不安的她，在见着萧阳的时候，心中的不安尽去，满是安心之感。

    “这一方天地果然不同于我们洪荒天地，法则几乎没有相同之处！”

    “还好我们没有强行闯入进来，萧阳，我们接下来该怎么做？”

    听到了后土的话语，萧阳陷入了沉思之中。

    他伸出了自己的手，将一丝法力调动而出，感受着这一方天地对自己的压制。

    过去了良久，他方才将那一丝法力收回。

    “七成，这一方天地对我等实力压制了七成。”

    “一旦引起了这一方天地规则的变动，想必要不了多久，我们就会暴露出来。”

    “接下来，若非必要，你我绝不能出手！”

    后土点了点头，她自然明白萧阳心中的顾虑。

    只听萧阳开口说道。

    “到这里之前，我曾看到一个城镇。”

    “我们先去那一处城镇，或许能够从这个世界的生灵口中，知道这个世界的一些事情。”

    后土对于萧阳所说的话语，自然没有什么反对的意思。

    想到了其中的危险之处，她更是对着萧阳开口说道。

    “若是出现了什么意外，引来了这一方天地的强者。”

    “你不要有犹豫，尽快离开这一方天地，我只不过一具化身，到时候由我来断后！”

    看着后土眼中的坚定之色。

    萧阳摇了摇头，他开口说道。

    “事情还没有那么严重，你无需如此！”

    “更何况，我连那空间魔神杨眉都能够打过，即便是引来了这一个世界的强者，我想要脱身，还是没有什么问题的。”

    听到了萧阳的话语，后土不在多说什么。

    只是她眼中的神情依旧没有丝毫的变动。

    显然她已经打定了主意。

    一旦事情有变，那么她会选择牺牲自己，来让萧阳脱身。

    萧阳也是看到了后土的神情，只觉得心中多了感动之情。

    “走吧，你我去看看，这一方天地的生灵，与我洪荒有什么区别！”

    萧阳话语落下，当先朝着自己发现的那一个城镇所在而去。

    后土则是紧紧的跟在了萧阳的身后。

    ......

    就在萧阳和后土动身的时候。

    这一个世界的虚空之地。

    无尽的神圣光辉绽放而出，将那些翻涌不休的虚空乱流给平复下来。

    待到神圣光辉消失之际，一座恍若无穷高的神山浮现而出。

    这神山之内，有着一个个身后生长着洁白羽翼的生灵存在。

    他们每一个人，样貌都是格外的俊美，笑容之中让人感受到美好之意的存在。

    但不管是哪一个生灵，在看向这神山之上所存在的殿宇之时，他们的眼神便是变得狂热崇敬了起来。

    只见，那高大神圣的殿宇忽然颤动了起来。

    嗡！嗡！嗡！

    嗡鸣之声响起，璀璨的光辉朝着这一座神山弥漫而去。

    待到光辉笼罩整个神山，一道洁白而巨大的神圣之门浮现。

    在那神圣之门上，有着一道道浮绘存在。

    而当神圣之门洞开之际。

    有幼小的生灵从神圣之门内飞出。

    他们或是提着花篮，或是乐器演奏...

    有绽放出光芒的花瓣飞舞，有恢宏而神圣的音乐响起，更是有着虔诚无比的歌颂之声响彻整个神山。

    一道被无尽光芒所遮掩住的生灵悄然睁开了双眸。

    虽看不清他的面容，但他的那一双眼眸之中，已经能够见证到世间的万物。

    一道似乎不能够轻易描述的话语声响起。

    “米迦勒！”

    一道流光划过。

    待到那流光散去，取而代之的，是一个单膝跪伏在门前的圣灵。

    他有着金色的头发，手中持有一柄红色的十字长剑。

    周身满是神圣的光辉，若有若无的祷告颂念声不断响起。

    “吾主！”

    那一个被遮掩住的人影，将目光看了过来。

    “米迦勒，去人间，代行我的意志！”

    被称作米迦勒的圣灵微低下头，他的眼中也满是狂热之情。

    “遵从吾主之令！”

