    

    苏运杰到王吉庆办公室的时候十点刚过，秘书给他泡了杯茶，他坐在旁边的椅子上耐心的等着。

    一直到将近十一点的时候，王吉庆才慢步走了进来，苏运杰连忙起身，恭敬地叫了一声市长。

    王吉庆微微点了点头，说：“运杰来了啊，进来吧！”

    苏运杰一听召唤，连忙跟着进了里间的办公室。

    两人到会客区坐下以后，王吉庆翘起了二郎腿，接过苏运杰奉上的软中华，苏运杰连忙为其点上火，然后才在沙发上坐上了半个屁股。

    “运杰，今天过来有什么事？”王吉庆问。

    “我想向您汇报一下近期泾都的工作。”

    王吉庆微微点了点头。苏运杰就装模作样地谈了一下近期的工作，看见王吉庆头靠在沙发背上，眯缝着眼，一副听得很认真的样子，于是大着胆子试探着说：“市长，近来我们县政府的工作有点不正常。”

    “哦，怎么个不正常法，你说说看。”王吉庆睁开了半闭的眼睛。

    苏运杰一看有门，接着说：“近来有两个副县长都殷勤地跑到那边去汇报工作，根本就不把我这个县长放在眼里，这样下去，我的工作很难做。”

    “怎么会这样呢？”王吉庆听后很是疑惑，不知道苏运杰这葫芦里究竟卖的是什么药。

    “好像和昨天您告诉我的那个消息有关，李贺天担任财政局长当时在我们召开常委会的时候，那边就不同意。现在又出了这样的事情，一些人就以为是那边在上面使的劲。”这不长的一段话，苏运杰说得很是费劲，既要表达清楚自己的意思，还不能太直白，真是够难为他的。

    王吉庆听苏运杰绕了这么一大圈以后，终于明白了他的意思，敢情他是到自己这打探消息来了，于是重新倚靠在沙发背上，漫不经心地问道：“运杰啊，这事你是怎么想的呢？”

    苏运杰听后，心想，真是一只老狐狸，我要是有确切的想法，还会专门跑到泯州来向你请教，于是装作异常恭敬的样子，站起身来说：“我也很是疑惑，还请市长您明示。”

    苏运杰也豁出去了，心想，既然问就问明白了，免得对方再和自己打哑谜。

    “呵呵，运杰，既然你问到了，我也就不瞒你了。”王吉庆笑了笑，说：“那天我在电话里，已经告诉过你了，这次是朝运书记亲自和必信部长打的招呼，至于说其中的原因，我就不得而知了。”

    苏运杰心里很是不满，此时，至于说谁打的招呼已经不重要了，重要的是市委书记为什么给组织部长打这个招呼。

    苏运杰想到这心一横，冲着王吉庆说说：“市长，在您面前也没有什么遮遮掩掩的了，我就巷子里头扛木头——直来直去了，我们泾都的那位是不是和李书记有什么关系？毕竟一笔写不出两个李字。”

    苏运杰最后这句，既是试探，也是他最大的担心，李志浩和李朝运同姓，他们之间有没有亲戚关系。

    王吉庆听了这话，很是意外，苏运杰平时看上去是蛮有城府的一个人，今天怎么说出如此的话语，向市长打听县委书记是不是市委书记的亲戚，这话说出去恐怕都没有多少人相信。这也说明了苏运杰可能确实是被逼极了，要不不会如此失态。

    王吉庆轻咳两声，望可苏运杰一眼，慢慢地说道：“运杰啊，你这话说的，可不像一县之长呀，在我这说说也就罢了，到其他地方可要注意呀。”

    苏运杰连忙点点头，满怀期待地看着王吉庆，心想，批也被你批了，你总得交个实底给我吧。

    王吉庆看苏运杰的这副样子，心里一阵不爽，看来这家伙真是不到黄河不死心啊，于是肯定地说道：“你刚才打听的那事，我可以负责任的告诉你，绝对不可能。”

    王吉庆心想，你要是问别人我可能不了解，要是问李朝运的话，恐怕整个泯州没有人比我更清楚他的底细了。

    老话说得好，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人。自己和李朝运虽算不上仇人，但不管哪个地级市的一、二把手之间能融洽相处的，恐怕少之又少，多了解一点对方，小心无大错。

    苏运杰听了王吉庆的话以后，提到嗓子眼的心又放回到了肚里，感激地说：“市长，非常感谢，有你这话，今后我们就知道该怎么做了。”

    言下之意，既然李志浩和李朝运之间没什么关系，自己就可以放心大胆的和对方周旋了。

    “不过你们也要注意，凡事都有个尺度，你们泾都的当务之急是大力发展经济，把泯州第一的宝座重新夺回来。另外，人家是从省里下来的，不是猛龙不过江啊！”王吉庆语重心长地告诫道。

    作为一个市长或者市委书记，希望看到下面区县的一二把手之间相互牵制，这样才能体现他们作为领导的重要性，但绝不愿意看到双方因过分争斗，而导致两败俱伤的结局。

    “市长，您放心，我们心里有数。”苏运杰信誓旦旦地保证道。

    说这话时，苏运杰心里暗想道，至于对方在省里是不是有关系，已经不需要我去操心了，潘亚东此时应该已经在去往省城应天的路上了。

    见目的已经达到，自然没有在耽搁下去的必要，于是站起身恭敬地说：“市长，打扰您工作了，我就先走了，有时间欢迎你去泾都指导工作。”王吉庆微笑着点了点头，站起身来，象征性地送了两步。

    苏运杰从王吉庆的办公室走出来以后，之前的郁闷心情一扫而空，于是便决定暂时不会泯州了。他让司机把自己送到喜云登大酒店，并告诉他明天一早到这来接。

    开好了房间以后，立刻打电话给黄春桃，让她到喜云登的608房来。

    黄春桃接到电话以后，立刻梳妆打扮了一番，出了泾都县委县府的大门，打了辆车，直奔泯州而去。

    当苏运杰在黄春桃丰满的身体上辛勤耕耘的时候，潘亚东正在应天的鸿源酒店宴请他的同学，省财政厅教科文处处长姜备。

    “老弟，喝啊，你这酒量似乎大不如前啊。”潘亚东拍着姜备的肩膀说。他们两人是党校的同学，当时还住在一个宿舍，关系处得很好，经常有来往。

    姜备喝了一口酒，酸酸地说：“我哪儿和你能比啊，堂堂的县委副书记，名副其实的三把手。”

    “呵呵，你就别取笑老哥了，你可是正儿八经的正处级，比我可还高半级呢。”潘亚东捧了对方一句。

    谁知，听了潘亚东的话，姜备立刻牢骚满腹，愤愤不平地说：“呵呵，正处是不错，你去应天的大街上数数，别说正处级，就是副厅也是一抓一大把。你这副处级，在你们泾都又有几个呀？”

    “呵呵，来，喝酒、喝酒。”潘亚东脑子一转，接下去说，“你要是到了我们那，可就是书记、县长的料啊！”

    姜备白了潘亚东一眼，说：“老哥，你就别拿兄弟开心了，你以为到下面去就那么容易，没有硬实的后台，想都别想。”

    说者无心，听者有意。

    潘亚东一听这话，心里一拎，连忙接着姜备的话说道：“我们县的一把手就是刚从省委组织部下去的，你知道吗？”

    “知道，叫李，李什么来着？”姜备拍打着自己的前额努力地回忆着。

    “李志浩。”潘亚东提醒道。

    “对，对，李志浩，我们昨天几个人在一起吃饭的时候，还谈到他的。”姜备停下来，自顾自地端起了酒杯。

    潘亚东恨不得上去把他的酒杯夺下来，心想，你倒是说完了再喝啊，我买两瓶给你带回家都没事。尽管心里很急，但表面却一点都没表现出来，端起酒杯，陪着姜备慢慢喝了起来。

    干完杯中酒以后，姜备才接着刚才的话，慢吞吞地说：“大家都说，这家伙不知道过年的时候，在家里烧的什么高香，居然一下子成了县委书记。之前，还只是组织部的信息处处长，你也知道信息处在组织部里面基本是个靠边站的处室，真是应了那句老话，紧跟组织部，年年有进步。”

    潘亚东听对方的话中，似乎李志浩并没有什么强硬的背景，但仍不放心，直接问道：“这个李志浩，是不是有什么别人不知道的背景或是靠山？”

    姜备听后不屑地说：“在应天这一亩三分地上谁还不知道谁，再说，这年头，你见过谁有硬实的靠山、背景藏着掖着的，那不是吃饱了撑的。”

    潘亚东一想，这话倒是很有道理，这年头哪怕有一丁点关系，就是拐了九曲十八弯，也要常常挂在嘴边，时不时的拿出来炫耀一番，生怕别人不知道似的。想到这，潘亚东算是彻底放下了心，招呼姜备道：“兄弟，来，喝，干了这杯，我们找个地方去乐呵乐呵。”

    “呵呵，好，来，干了。”姜备端起酒杯一扬脖子，一口干了下去。潘亚东自然也不甘示弱，立即也干了杯中的酒。

    潘亚东结了帐以后，没有叫司机，而是和姜备两人直接打了辆车，消失在应天闪烁的霓虹灯下……        

