    夜晚。

    穆苏谈完协议后时间已经来到了十点。

    继续在沙发上玩了一会，穆苏就准备回房睡觉了。

    这时，一个房门暗悄悄的打开，衣冠不整的程素素从中走出，一摇一晃的靠近客厅。

    正在给想明天安排的穆苏突然一愣，很快移开视线。

    此刻程素素已经来到了客厅，脸色绯红，眼神迷离，路都走不稳。

    她身上的衣服更少了。

    突然想起已经和程素素确认了关系，那有什么好怕的。

    穆苏猛一拍头，突然想了起来。

    主要还是他们确认关系后好像真的与以前没啥区别，一时没反应过来。

    但出于尊敬，穆苏还是没有用正眼看着此时的程素素，低着头靠近她，准备给她穿好衣服。

    谁知程素素一把抓住穆苏伸出的手：“穆~苏~”

    说完将头往穆苏手靠了靠，就没了下文。

    穆苏此刻也闻到了她身上的酒味，抬起头，看见程素素脸色不正常的红润，就知道她喝酒了。

    ‘怎么突然喝酒了呢？’

    穆苏有些疑惑，程素素一向不爱喝这种刺激性的水，一般也就喝喝果汁。

    是最近发生了什么吗？他最近对于程素素的关注是有些松懈了，毕竟他现在有很多事情要做。

    将手挣脱开来，晃了晃醉醺醺的程素素，企图摇醒她：“素素，怎么了？”

    “嗯？没……没什么，就是……就……”

    程素素迷迷糊糊的抬起头，眼神有些勾人，穆苏此时心态有些焦灼，却是丝毫没受影响。

    程素素又没了下文，穆苏有些无奈，将程素素的衣服扶正后，将她的身子一揽。

    奇妙的触感传来，穆苏没有在意，反而嘴上念念有词。

    “醒酒术！”

    穆苏丢出一团天蓝色光点，很快就飘如程素素鼻中。

    穆苏又按住程素素不安分的双手，此刻程素素嘴上又开始念叨着什么，只不过穆苏听不清，听的清的也是毫无逻辑的语句。

    天蓝色光点进入程素素身体后，她的动作逐渐轻微，只是脸上的红色依旧无法褪去。

    穆苏一看就知道坏事了，她这喝的是魔酒啊，这可不能依靠源力接触醉意。

    果不其然，很快程素素又恢复了之前的那副样子，只是说的话逐渐有了逻辑。

    ‘看来这喝的还是混酒。’

    但这不重要，重要的是先稳住程素素。

    程素素的身材发育不错，该大的大，该小的小，这么一折腾，穆苏已经有了些许反应。

    脸色有点古怪，却又不好意思推开程素素，只能按捺住她乱挥的小手，祈祷她快快睡去。

    “穆~苏~我好……我好喜欢……喜欢你~”

    程素素神志不清，断断续续的说完了一句话。

    穆苏听后马上抱住她，在她耳边回应：“嗯，素素，我也喜欢你。”

    程素素似乎是听到了，露出了一丝微笑，想要转身，扭动着身子。

    ‘槽糕，不妙！’

    她这一动，与穆苏接触的部位就更多了，穆苏此刻也不敢乱动了。

    他都已经打算将她横抱回房了，这时候这个姿势……着实暧昧！

    看来只能用魔法了……

    【念力】！

    蓝色荧光逐渐覆盖程素素的身体，准备开始移动时，程素素猛地一颤，荧光破碎！

    程素素也趁着穆苏愣神的机会将他抱得更紧了。

    她在刚刚已经恢复了些许意志，具体的时间，就是她说出“我喜欢你”的时候。

    ‘可恶，酒喝多了……’

    心中暗恨一声，开始思考接下来该怎么做。

    ‘按照电视剧里的情节，我现在是不是该亲上去……’

    于是，程素素尝试将头靠近穆苏，眼神依旧迷离，用勾人的眸子盯着他：“穆苏，我……我想和你……永远在一起。”

    第一次见程素素醉酒的模样，一时间穆苏还没发现程素素已经清醒了。

    所以拍拍她的肩膀，说道：“嗯，在一起，我们要永远都在一起。”

    程素素痴痴一笑，嬉笑道：“穆苏，我今晚，要住你那。”

    “你不就是住……”话说到一半，穆苏突然反应过来，脸上已经泛了红。

    “咳！”

    轻咳一声，穆苏稍微调整了一下与程素素的姿势，说道：“素素，该睡了。”

    他听懂了，却不想在程素素醉酒的时候办这种事，准备将她送回她的房间中。

    但程素素却又是一番挣扎，打乱了穆苏的动作。

    穆苏低下头，准备好好哄一下程素素，哄好了就回房睡觉吧。

    时间都已经过去了半小时了！

    谁知，刚一低头，一双明亮的天蓝色眸子占据了整片视野，嘴唇上传来湿润的感觉。

    看着美眸中灵动的眼神，穆苏哪还不知被骗了！

    ‘可恶的小丫头，今天看来需要给你一点好果汁吃了！’

    心中一发狠，穆苏主动凑近了距离，

    “唔~唔！”

    一声声呜咽声响起，但主事者丝毫没有停缓的意思。

    十多分钟后，两人嘴唇分离，面色红彤，

    穆苏看了一眼怀中这个美少女，嘿嘿一笑，拦腰抱起，大步流星地走入自己房中。

    ‘既然她已经清醒，那么就别怪我不客气了！’

    想起刚刚程素素挑逗他的画面，穆苏眼神逐渐发狠，扫了一眼低着头不知在想什么的程素素。

    ‘明天你别想下床！’

    ……

    夜晚，萤火虫飞入花丛中，静静地趴在叶片上，听着隐隐约约的“咯吱”声缓缓入睡。

    …………

    第二天，清晨。

    阳光撒进室内，穆苏揉揉眼睛，掀起被子，走下床，然后不紧不慢的穿戴衣物。

    床上的佳人眼睛禁闭，露在外面的香肩似乎有些泛红。

    穆苏穿好后，看了一眼“熟睡”中的佳人，轻笑一声，走出房门，并带上门。

    十多秒后，听到穆苏已经走远的程素素眼睛微微打开，没有看到人后才起身，露出了诱.人的酮.体。

    挽好头发，快速找到自己的衣物穿上，穿上后才发现昨晚的黑丝已经破了几个洞，于是又将黑丝脱掉，光着腿出了门。

    快步回到自己房中换上一套衣物后来到了客厅。

    早在沙发上坐着的程清芷淡定喝了一口咖啡，扫了一眼先后到来的两人，没有说话，就好像没有发现异常。

