    “姐姐，我…”

    东方舞脸色复杂。

    “行了，不必解释了。”东方芷冷声打断。

    “姐姐知道你待人极好，也对这萧逸小贼不错。”

    “只是我万万没想到，你会为了这小贼出卖我罢了。”

    “我…”东方舞身躯一颤，不自觉地退后一步。

    “别多想。”萧逸皱了皱眉，看向东方舞。

    “你虽非武者，但身负血脉，亦有一定的规则力量，故也会因此产生心魔。”

    “你没有武者的强悍身躯，一旦爆发心魔，后果不堪设想。”

    “另外，聪慧如舞姑娘，应该知晓何为对错，应该分得清自己的选择之对错。”

    东方舞点了点头，直视东方芷，“姐姐，束手就擒是最正确的选择。”

    东方芷脸色愤怒，“你休听这萧逸小贼胡言乱语，妖言惑众。”

    “他不过是欺负你心性善良。”

    “不。”东方芷这一次脸色认真，“在舞儿的判断中，姐姐并无机会。”

    “东方家，包括二叔在内，过半长老选择交出姐姐。”

    “那是他们无能。”东方芷怒吼道，“连自家后辈都护不住，他们还有什么用？”

    东方舞摇了摇头，“舞儿的意思是，姐姐原本的打算是现今乃紧急关头，故即便姐姐再如何过分，萧逸殿主都无法借八殿报复。”

    “而没了八殿相助的萧逸殿主，根本奈何不得你。”

    “所以姐姐才敢一直无法无天，对萧逸殿主多加设计。”

    “但。”东方舞沉声道，“如今萧逸殿主却反其道为之，如今轮到我们东方家在这紧急关头，绝不愿意与八殿交恶，乃至分裂。”

    “也就是说，东方家，不会选择保住姐姐。”

    东方舞，此刻完全说出了东方芷一直以来的底气。

    对，东方芷，从来就不是个傻瓜，反倒聪明至极，有着自己的算计。

    她的凭借与底气，自然是变天在即，八殿不敢大动干戈。

    但，她小瞧了萧逸的魄力。

    八殿虽不会大动干戈，但与东方家决裂，却还是能做到的。

    如今，反倒是东方家有了掣肘，再不会保她。

    东方舞继续道，“东方家不保姐姐的话。”

    “只要萧逸殿主一道通缉令，这偌大个中域，便再无姐姐的藏身之地。”

    “舞儿想了很久，想过无数种可能，但没有一种能保下姐姐。”

    “在我的计算中，即便是最好的办法，也仅仅是能让姐姐多活一月。”

    “一月之内，萧逸殿主绝对能掀翻中域，擒下姐姐。”

    东方芷脸色冰冷，“所以你选择了妥协？”

    东方舞点了点头，“萧逸殿主已经答应我，可以留姐姐一命。”

    “只需委屈姐姐关入黑魔殿总殿大牢，听候发落。”

    “呵。”东方芷闻言，脸色阴蛰，直视萧逸。

    “萧逸小贼，你好算计啊。”

    “明知道我爷爷与修罗总殿主是生死之交，我东方家与猎妖殿总殿则是关系极好。”

    “故你不选择将我关入修罗总殿或者猎妖总殿大牢。”

    “而是选择关入洛老狗的黑魔殿总殿大牢。”

    “舞儿。”东方芷咬紧了牙，“你真的信这萧逸小贼的鬼话？”

    “那洛尊者是何等人物你不知道？性格乖戾，为达目的不择手段，漠视苍生，不说他作恶多端，但也是个无所不用其极之人。”

    “我若被关入黑魔殿总殿大牢，那里是他萧逸小贼的地方，你当我能有好日子过？还能活命？”

    “指不定，我会死得更惨，甚至死了都无人知晓。”

    “好了。”萧逸脸色冷漠，“不必喋喋不休。”

    萧逸看了眼东方舞，轻声道，“站到我身后，稍作等候。”

    “我擒下东方芷便送你回东方家，我答应下的事，定会守诺。”

    “嗯，我相信萧逸殿主。”东方舞点了点头。

    萧逸身影一动，朝东方芷走去。

    月色之下，那道白衣身影显得有些凄凉、萧瑟，以及一抹疯狂。

    萧逸脸色冷漠。

    本来，东方芷这样的人物，他正眼都不会瞧。

    对他而言，这只是个掀不起半分风浪，完全不必理会的人。

    当然，事实是，东方芷确实已然掀风起浪，甚至给他造成了不少麻烦，乃至险些让他万劫不复。

    但，这个前提是东方芷背后有着某个神秘人在推波助澜罢了。

    “萧逸小贼。”东方芷怨毒地凝视着萧逸。

    “哼。”萧逸冷哼一声，不语。

    倒亏得东方家主好心思，竟然把东方芷送来这里。

    妖域边缘这里，确实是个最危险，却又最安全的地方。

    特别是如今妖域之内，任何妖兽都不会踏出妖域大地范围，故这里成了最安全的地方。

    若无必要，谁会来这边缘之地？

    恐怕，若不是东方舞指路，就算八殿通缉令落下，也要费好大功夫才能找到这东方芷。

    忽然。

    东方芷嘴角咧过一道冷笑。

    身后，东方舞猛然大喝，“萧逸殿主小心，脚下有阵法。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，脚步一退。

    脚步退后的一瞬，地面顷刻出现了一个黑气涌动凝结的牢狱。

    牢狱之上，道道阴冷气息传来，甚至带着一股摄人心魄的意味。

    “拘役灵魂？”萧逸脸色微变。

    这诡异的黑色牢狱，与之前东方芷的手段一模一样。

    但那时东方芷只是忽然暴起。

    而今，这个黑色牢狱显然是准备了许久。

    一旦踏入，恐怕就是九万道强者都会灵识瞬间被囚，危险莫测。

    “好诡异的手段。”萧逸眉头紧皱。

    以他的本事，竟然未能第一时间发现这个阵法的存在？

    而此时，前方东方芷，已然气急败坏，愤怒到极点，“舞儿，你…”

    东方舞则是脸色一惊，“拘魂锁灵阵？这是上古失传的秘辛武技，谁教给姐姐的？”

    “你不必管。”东方芷咬紧了牙。

    “萧逸小贼，今日不是你死就是我亡。”东方芷状若疯狂。

    哗…

    东方芷双手齐出，周遭阴风大作。

    那黑色牢狱顷刻化作无数黑气，宛若道道冤魂厉鬼，直噬萧逸而来。

    “九万道层次？”萧逸脸色微惊。

    锵…

    一道紫芒一闪而过。

    咔咔咔…

    紫色雷电，肆虐四周。

    黑气，在紫电之下顷刻冰消瓦解。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。