    
“嘟......”

    

    哨响，暂停结束o

    

    双方球员重新回到场上，气氛变得更加的压抑，连观众席上的球迷都安静下来，一眨不眨的盯着球场o

    

    “最后的一分钟啊o”

    

    “是啊，分差两分，不知道究竟会怎样o”

    

    “太紧张了o”

    

    人们低声嘀咕着，看着球场，仿佛空气凝固，心跳都随之慢了半拍o

    

    小薇、江婷、王曦更是紧张，看着陈锋、余谦、小猛，心里默默为他们祈祷，希望他们能够取胜o

    

    开始了！

    

    勇士进攻，库里持球推进，过了中线之后把球交给格林，格林拿球看了一下场上的形式，手腕一抖，传给了杜兰特o

    

    “果然啊，这个时候还是要把球交给杜兰特o”尧名说道o

    

    这并不令人意外，很多人都料到了o

    

    毕竟，杜兰特已经一次又一次的证明了自己，特别是在关键时刻，把球交给他比交给库里、汤普森更合适，因为他的得分手段更多，把握要比库里和汤普森更大o

    

    这一点斯科特也早就料到，所以杜兰特一拿球，湖人队这边便展开包夹，杜兰特眉头一挑，迅速分球o

    

    如此传递了几次，球又回到了杜兰特的手上o

    

    这一次他没给湖人队包夹的机会，那就立马就进攻，一个胯下运球，然后飞快的变向突破，脚步很大，一步过掉防守人，杀进禁区之后跳起，身体停在空中，右手单手拿着球，手腕一抖o

    

    唰！

    

    球进o

    

    124：120,分差4分，这时候时间还剩下42秒o

    

    “嘟......”

    

    哨响，湖人队请求暂停o

    

    “都过来，我说一下o”斯科特冲陈锋等人招招手，将众人聚集过来，摊开战术板，道：“还剩下42秒，我们还有机会，等下抓紧时间抢一个，最好是在18秒之内，然后防一个下来o”

    

    “是o”众人应道o

    

    还剩下42秒，如果在18秒之内打进，那么至少还能剩下24秒，防勇士一个球，还有机会打最后一次进攻，还有机会绝杀o

    

    如果一切顺利，斯科特会再叫一个暂停，布置最后一次进攻，这个时候倒是没有必要说那些o

    

    顿了顿，斯科特又道：“如果这个球不能打进，那么就直接用犯规战术o”斯科特留了一次暂停，如果一切顺利，这个暂停他会在关键时刻使用，如果不顺利，这个暂停也许就用不上了o

    

    另一边，勇士队众人围在科尔教练身边o

    

    科尔道：“还剩42秒，我们要防下这个球，防下来我们就能赢o如果......如果防不下来，那就稳一点，打一次成功的进攻，必须将24秒耗完，球尽量给到杜兰特、库里的手上，明白吗？”

    

    “明白o”众人齐声道o

    

    双方布置好战术，哨声也正好响起，暂停结束，比赛继续o

    

    所有人都看着球场，勇士队球迷发出巨大的嘘声，以此来干扰湖人队，所有人都知道这个球意味着什么，如果湖人能够打进，那么他们就还有机会，如果不能打进，那湖人队基本上就等于是输了o

    

    场边上，湖人队一众替补球员都站起，盯着球场o

    

    场上的陈锋、余谦、小猛等人也感觉到了巨大的压力，陈锋持球推进，遭遇到了勇士的全场紧逼，不过这对陈锋来说没什么威胁，要从他手上断球可不是那么容易的事，何况还有余谦接应o

    

    不过勇士这么做还有一个目的，那就是消耗时间，虽然并没能迫使湖人队出现失误，但还是延误了一些时间o

    

    24秒足足过去了5秒球才到了前场，陈锋立刻把球传给余谦o

    

    这一波进攻必须在18秒之内打进，但陈锋并不打算一到前场就自己单干，那样大的太简单了，成功率不会很高o

    

    所以，陈锋一到前场就分球给余谦，分散勇士队的注意力o

    

    勇士队果然不能放着余谦不管，立刻将防守重心放在了余谦身上，而陈锋则开始迅速跑动，小猛也在跑动，两人分别跑向左右两边底角三分线外o

    

    下一刻，余谦分球，传给了小猛o

    

    “怎么会传给他？”

    

    “难道说，这一攻要石来执行？”

    

    人们惊愕，感觉意外o

    

    这一攻不让陈锋来执行，那至少也要让余谦来执行啊，怎么会给到石小猛手上，还是三分线外，就为了出其不意？

    

    勇士队一众球员心头也有疑惑，但这个时候他们不能放着小猛不管，因为小猛是有三分能力的o

    

    一时间，勇士队球员扑向小猛o

    

    与此同时，陈锋忽然启动，飞快的从底线杀向内线，小猛心领神会，手腕一抖，把球往篮圈上一扔，陈锋飞身跳起，抓住球就是一个补扣o

    

    哐！

    

    一声打响，篮筐在摇晃o

    

    这竟然是一个空接，余谦、小猛全都是假的，只是为了迷惑勇士队，让陈锋能够出现机会o

    

    最终的终结者，还是陈锋！

    

    当然，勇士队也不是没有怀疑过，但从湖人队的布置上，分明是要投三分，谁会想到根本不是，他们是要拿一个两分o

    

    这一次进攻，用了15秒！

    

    还剩27秒！

    

    勇士队叫了暂停，科尔教练脸色凝重，重新布置了一番战术，27秒的时间，湖人队必然会防一波，而他们要做的，就是把球打进，耗光24秒进攻时间，将分差扩大o

    

    不一会儿，暂停结束o

    

    库里持球推进，过了中线之后把球传给了格林，格林又传给了杜兰特，这一次进攻还是要杜兰特来打o

    

    余谦飞快扑上前去o

    

    这时候没有包夹，都是一防一，除非第一道防线被突破，因为包夹必定会漏人，而库里、汤普森、格林这些人，任何一个都不能漏o

    

    见没有包夹，杜兰特果断单打，连续交叉步，然后压低重心，飞快的一个变向，作势要突破，实际上却是干拔o

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网o

    

    他人太高，出手点太高，哪怕是余谦奋力跳起，也终究还是没能碰到球o关键是，杜兰特投进了o

    

    122:126，分差4分！

    

    斯科特叫了暂停，布置最后一次进攻，他们只剩下3秒的时间，给他们的选择并不是很多o

    

    “陈o”斯科特看向陈锋o

    

    “嗯o”陈锋点头，这种时候，最后一攻，必须是自己来o

    

