    行馆内。

    固然乾字营与左翊卫表现英勇，但他们毕竟只有三百人。

    而行馆之外，先后涌入的加在一起都已经达到了两千人往上。

    如今面对十倍于己的敌军，饶是他们的战力再高又有何用？

    随着时间的推移，许多叛军开始放弃原定的进攻路线，跑到其他的地方翻墙入院。

    随后便与那些左翊卫与乾字营的士卒以及那些零零散散的提刀扈从厮杀起来。

    而且随叛军的增援一起抵达的还不仅仅有士卒，更有那些简易的攻城器械。

    待到梯子一类的东西被搬运到院墙外后，乾字营与左翊卫的士卒们就再也顶不住了。

    而在见到这般场景之时，乾字营与左翊卫的老卒自是不遑多让。

    一众人等纷纷放下手中的长兵器，拔出腰间佩刀与对方展开近身肉搏。

    时间不长院门也被人撞碎。

    更多的叛军涌入院内，顷刻间整个行馆内，到处都是喊杀声以及濒死者的惨叫声。

    而这时候，那十几个江湖上的武者也是在此刻抓紧时间碰了头。

    其中一人道：“看样子是顶不住了，哥几个可别忘了当初高大哥交代我们的事儿。”

    “没错。”

    另一人也开口道：“这里就交给我们兄弟三人，你带着大家保护嫂子和太子妃们撤吧。”

    听闻这话，那江湖武者亦是满面感慨。

    他们这十三人中，只有提出留下断后那三人是早前相识的。

    其余人全都是在这里经过高至行介绍才相互认识的。

    而没想到的是，他们还没来得及结交，没来得及相互了解，就得在生死之间做出抉择。

    而那最早说话的江湖武者深深地看了这兄弟一眼。

    他道：“希望咱们还有机会相互了解，相互增进一下感情，一起仗剑江湖……”

    说完了，他也不在迟疑，领着剩下的十人就朝着大后方跑去。

    十人相互之间配合着，将左右冲杀上来的叛军砍翻。

    随后纷纷围拢到李听雪的身边。

    领头那武者直开口道：“嫂子，前面顶不住了，快撤吧。”

    “不，我不走。”

    “我要留在这……”

    李听雪目光冷冽的注视着战场。

    毕竟，她才是这三百人的统帅，这三百人也都是听他调遣的。

    她若走了，这些兄弟就都活不下来了。

    不过，她也开口补充道：“还劳烦几位兄弟带我的两个弟妹离开。”

    “我可以死。”

    “但我弟妹们绝不能有事。”

    李听雪望着那领头的江湖武者道：“否则，整个大唐都将陷入无穷无尽的危机当中……”

    闻言，领头那人迟疑了一下。

    他回头看了看身旁的兄弟，一时间也不知该如何是好。

    这时，叛军也已经彻底攻破了守军的防线，朝着这边围拢过来了。

    左翊卫与乾字营老卒的防卫阵线被逐渐压缩越来越小。

    到最后，顶在最前面的人，都已经被逼的推到了廊下。

    一时间院内的叛军越聚越多，整个前院人头涌动，根本看不清到底有多少人。

    李听雪催促道：“你们如果再不走，就来不及了。”

    “我从高至行哪里听过你们的本事。”

    “我也相信你们，肯定能保护好我的两个弟妹，能带她们杀出去。”

    听见这话时，领头的人还在犹豫。

    毕竟高至行让他们留下，就是为了保护李听雪的安全的。

    可如今李听雪却不走，他们能怎么办？

    领头那武者直问道：“可是嫂子，我们走了，您怎么办？”

    “大唐可以没有李听雪。”

    “但李承乾不能受胁迫，大唐的太子也不能受到任何侮辱。”

    李听雪咬了咬嘴唇道：“如果你们能成功杀出去，就带着她们直接去江南大营。”

    “顺便替我告诉他，有他那样的弟弟，是我此生最骄傲的事儿……”

    见她心意已决，几人也不迟疑。

    现在就是能救一个是一个了。

    领头那武者直插手道：“嫂子放心，我们一定护好两位娘娘……”

    随后，几人也不再迟疑，直径冲进屋内。

    此刻屋内躺的都是开始时从战场上被转一下来的伤员。

    而外面阵线失守的消息自然是已经传了过来的。

    在见这几个浑身是血的家伙冲进来，躺在地上还有意识的伤员纷纷起身，朝几人怒目而视。

    显然，若他们敢动卢婉洁与苏清灵，饶是这些人身负重伤也会跟他们拼命。

    “各位莫慌。”

    “我等奉听雪公主之命，前来护送两位娘娘转移的。”

    听闻这话，那些个人才总算是松了口气，一个个的又重新躺了回去。

    他们不怕死，也不畏惧死亡。

    甚至他们都已经做好了今日就战死在这里的准备。

    而他们之所以躺在地上等候，完全是为了恢复体力。

    争取在自己生命的最后一刻，再让叛军们付出惨重代价。

    这时，领头那武者走到苏清灵的近前。

    他微微拱手道：“娘娘，跟我们走吧。”

    这时，苏清灵还正在为一名伤兵包扎胳膊上的伤口。

    听见他的话，苏清灵也没有什么太大的反应。

    只听她慢悠悠的说道：“你们不要管我们了，都自己逃命吧。”

    “带着我们，你们也走不了的。”

    随后，苏清灵瞥了眼墙角的瓷壶，道：“为了我们，平白让你们葬送了性命，不值得。”

    “娘娘切不可这么说。”

    “您二位都是太子身边最重要的人。”

    “若是您二位有个三长两短，太子殿下还……”

    这江湖武者的头领话还没说完，一旁的伤兵也跟着开口了。

    那伤兵直道：“娘娘，二位娘娘，你们还是快跟他们走吧，尽早撤出去。”

    “否则，我们实在是无颜面见太子。”

    “战死之后，更无颜去面对那些老兄弟。”

    李承乾当初留下他们，就是让他们保护好自己家眷的安全。

    他们知道，如果自己战死在这里，李承乾势必为他们修撰立碑，让他们的故事永远流传在乾字营中。

    可若自己活下来，而他的家眷却死光了，那都不用李承乾责怪，他们自己就得自裁谢罪。

    而就在几人苦苦规劝苏清灵与卢婉洁赶紧走时。

    忽而听见外面传来一声嗤笑：“你们就留在这吧，还走什么呀？”

    紧接着，就听见哗啦一声，房门被人直接从外面撞碎。

    一个手提长矛，嘴巴里叼着半个馒头的汉子，缓步从外面走了进来……

    见这人进来，门口的一名江湖武者没半点迟疑，提剑就朝着对方刺了过去。

    而那提枪汉子见状直挑起嘴角露出一抹冷笑。

    随后，不慌不忙抽身向后踏出一步，正将这一剑给避了过去……

