    看着商司湛那张颠倒众生的脸，时浅脑海里忽然又浮现出早上他睡在她身边的画面。

    绝对勾魂摄魄。

    不对，她想什么呢！

    时浅闭了闭眼，她才发现自己这么色。

    不对，是商司湛太妖孽。

    回到帝园，进了别墅。

    时浅随即道：“湛爷，我先上楼了。”

    说着，就要往楼上跑。

    但是，速度却没商司湛快，他的手臂已经揽住她的纤腰，将她禁锢在怀里。

    时浅抬眸怔怔的看着他。

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启：“跑什么？”

    时浅回过神，干笑道：“没跑啊，我这不是要上楼么。”顿了下，她又道：“那个，绝对颠覆已经有玩家进入十级地图了，我打算这两天增加新地图。”

    商司湛微微低头，俊脸凑近她：“是么，我怎么觉得你在躲着我。”

    “哪有，您想多了，我干嘛要躲您呢。”

    商司湛勾唇，表情邪肆，声调暧昧：“因为昨晚我们睡了。”

    时浅：“.......”

    能不这么聊天么，怪让人误会的。

    “那.......不是因为我们喝醉了，而且也没.......”

    话没说完，商司湛打断她：“醉的是你，不是我。”

    时浅：“.......”

    他没醉！

    那她脖子上的痕迹是怎么回事？

    商司湛漂亮的双眸注视着她，猜出她的疑问，忽而认真道：“我是故意的，故意睡在你身边，故意吻你，而且，吻了你很久。”

    时浅怔怔的看着商司湛。

    完全没想到他会忽然这么说。

    他还吻她很久！

    愣了半晌，时浅喃喃开口：“湛爷......你.......”

    “喜欢你。”商司湛很直接的说。

    时浅：“......”

    怔了半晌，她蓦然开口，说了句：“湛爷，你忽然把我弄到帝大，又不让我跟江辞走的太近了，是不是这个原因，是不是因为吃醋？”

    商司湛：“.......”

    愣了半天，她就问出这么一句，这个时候还能想到江辞！

    商司湛狭长的双眸微眯，染着几分凌厉，语气中带着一丝危险的气息：“若我真吃醋了，事情就没那么简单了。”

    他突然把时浅转到帝大，的确是不想她跟江辞走的太近。

    或许时浅对江辞没那个意思，可江辞却不是。

    江辞看时浅的眼神，里面有太多情愫。

    所以，他断了他们大学继续朝夕相处的路。

    当然，除此之外，还有一个更重要的原因。

    这个原因他不能让时浅知道。

    他放在心尖宠爱的女孩，不允许任何人让她伤心。

    虽然商司湛没有直接回答，但时浅可以肯定她突然从C大转到帝大，就是商司湛很不爽她跟江辞走的太近。

    他喜欢她，还江辞当成了假想情敌！

    见女孩迟迟没反应，商司湛问：“怎么不说话？”

    思虑片刻，时浅缓缓道：“湛爷，我知道当初是我赖上你的，我很感激你收留我，可是我……”

    “没有可是！”不等她话说完，商司湛便打断她： “浅浅，你了解我，我认定的事绝不会改变。所以，无论你说什么都改变不了我的决定。”

    “什么.......决定？”

    商司湛注视着她：“我要你。”

    语气极为认真，又极为霸道。

