    截教之所以覆灭，无非就是气运无法镇压，二截教很多外门弟子杀戮太重，还有叛徒……

    如果通天教主造化玉碟碎片跟一件先天至宝，配合诛仙剑阵还干不过四个圣人？？

    不可能！！

    而且，咱们不还有返还系统么？等过段时间去找些垃圾的灵宝，都把这些返还成先天灵宝，截教人手一件，打阐教，人教，西方教不跟玩儿似的？？

    至于为什么这么帮截教不是只找一个前期后台么？

    看见陈天刚才跪下磕头了么？诸夏男儿磕头拜师，那就是一日为师，终身为父，这是老祖宗教咱们的东西，不能忘了。

    所以说啊，陈天才这般思考着截教那些事儿，想了想之后，截教以后那些对于自己来说根本不算什么事儿。

    “好！”通天教主转脸一笑，随后道：“既如此，那便随师兄弟们坐下，有何修炼上问题尽可说出。”

    “天辰师弟，终于迷途知返了啊~”多宝大胖子嘿嘿笑着，太不容易了，你嘛！！

    咱说了多少次？

    之前跟陈天逼逼叨叨半天，结果人家根本没有这想法，好在现在也不晚。

    特别是龙族因为陈天举动，业力消减，对于陈天更是感激，而且这可是大因果！

    陈天都拜入截教了，四海龙族就相当于截教附属好嘛？

    “天辰师兄。”云霄一笑。

    “天辰师兄。”琼霞亦是如此。

    “天辰师兄，你可算入了截教，成为吾之师兄啦。”碧霄嘿嘿笑着。

    “天辰师弟。”龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母异口同声开口。

    陈天一一回答，随之，在场之人都安静下来，纷纷向通天教主请教……

    ……

    如此，百年转瞬而过。

    陈天这些弟子的问题，通天教主都一一解答，让他们修行更加顺畅。

    今日，通天教主一挥手。

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道紫金雷霆环绕的光芒落在陈天手中……

    待光芒散去，一把锤子出现在众人眼前。

    “你既然拜入吾之门下，百年之前乃吾解答之急，今日便赐下紫电锤于你。”通天教主开口道。

    “谢师尊！！”陈天一喜，正巧找不到那些低级灵宝呢，这不就来了？？

    紫电锤：低级灵宝？你才低级！你全家都低级！！

    紫电锤是上品先天灵宝，可以说级别不低，甚至比混元金斗这些还要高级，但通天教主直接给了陈天，可想而知陈天在通天教主心中有多大地位。

    “切勿送于他人……”

    这时，通天教主再次开口，言语之中好像有着哀怨？？

    多宝大胖子跟三霄仙子闻言，都是噗嗤一笑。

    陈天交朋友这性子他们又不是不知道，从一开始帮人族，再来送多宝，送三霄，再到龙族……

    纵观陈天出来之后，就一直在送礼或者在送礼来的路上。

    如果这把通天教主紫电锤送出去，这不得把通天教主气的半死？？？

    我特喵的好心好意给你护身，你就这么送了？？

    “是极是极，天辰师弟，切勿送给他人啊，送给截教弟子都没什么事的。”多宝大胖子哈哈大笑。

    其他人闻言也是笑了起来，通天教主都不忍一笑，不知道收这弟子是对还是错啊……

    如果继续按着他以前性子，就把截教搬空都不需要多久的……

    “弟子……咳咳咳，弟子知晓了。”陈天也忍不住一笑，玛德，这圣人就是圣人，咱刚想着送给谁，你就来了，要不要这样的？？

    “好了，尔等退下吧，多宝，去为天辰寻一方洞天福地。”通天教主摆了摆手，随之身影消散……

    “走吧师弟。”多宝大胖子把多肉的大手搭在陈天肩膀上，龟灵圣母等人都是一愣，没想到咱这师弟跟大师兄关系这么好？

    “大师兄，如果……吾是言如果，吾……”

    “你要是将师尊赐予你的紫电锤送人，绝对会被关在那面壁山涧万年的……”

    陈天还没说完，多宝大胖子幽幽开口。

    “……”陈天。

    万年？？？

    这么狠？？？

    有没有搞错？？？

    行！师尊你狠！我倒要看看几百年之后的你看见造化玉碟碎片，跟先天至宝还会不会管我！

    更何况还有一个混沌级别的洞天福地呢，不知道送个混沌级别的洞天福地，有多强的返还呢？

    通天教主看着离开时郁闷的陈天无奈一笑，这弟子确实天赋极高，不仅仅靠着自身参悟而来的涅磐重生，达到如今先天上品跟脚，而且还参悟了法则。

    不日便会突破大罗金仙，这可比咱那大弟子快多了。

    可就是有一个毛病，喜欢交朋友，而且还拿好东西出来给别人，美名其曰说什么朋友以心换心……

    妈蛋！！

    虽然咱截教家大业大，但也经不起你这么造啊！！

    ……

    陈天来到自己的洞天福地，一念开辟一个天地，随后让元姬与几个童儿出来。

    “老爷。”元姬，童儿们。

    “嗯，今日起，尔等便在此间修炼吧。”陈天点了点头，随后盘腿坐下，一念开辟一个独特空间，其中时间流速不同。

    元姬他们在陈天自我空间能看得见外面的，但也没有说什么，随之也闭关起来……

    如此，六百年转逝而过。

    陈天也从参悟法则之中出关，整整六万年，他那些法则并没有达到小成，而才皮毛的法则也没有达到半步小成级别。

    “算了算了……去找通天教主，该送礼了！”陈天一笑心道，一念之下，将造化玉碟碎片放在五针松原位，还有一件先天至宝……

    随之起身，朝着碧游宫而去……

    这一次，他要玩儿把大的！通天教主啊！！

    送通天教主东西，这会多少倍返还？？？

    现在截教万仙来朝气运如龙，那可是如日中天，连阐教，人教西方教都不得不退避锋芒，而这个时候的通天教主气运是最浓厚的。

    如果送造化玉碟碎片跟一件先天至宝，会不会直接给咱一个完整的造化玉碟碎片跟混沌至宝？？？

    哎呀~真是让人期待了呢~

