    春申界。

    这座新位面的名字。

    根据郑东观察，这是一个仙道世界。

    只不过，这个世界的仙道功法和郑东创造出的功法有些许差异。

    武阳国，春申界东沉洲的一个凡人国度。

    虽说它是凡人国度，但在这个修士与凡人共存的世界，武阳国自然也存在着仙道势力。

    清源寨，武阳国西南方向的一座名不经传的小寨子。

    清源寨虽名不经传，但它所属的势力，在武阳国西南方，却并不是默默无闻。

    清源寨外，一大一小两个身影在田间劳作。

    大的那道身影是个少年，大约十五六岁的年纪，小的是个女孩，大约七八岁左右。

    少年长得面目清秀，常年劳作虽使得他晒得漆黑，但眉宇间却有着一丝灵气。

    小女孩应该是少年的妹妹，模样跟哥哥倒有几分相似，只是由于常年食不果腹，身子骨显得格外单薄。

    两人都弯着腰，在田间除草。

    “哥。”

    突然，小女孩直起身，脆生生道，“我不想去归真宗。”

    少年忙碌的身影停了下来，身躯有些颤抖。

    他望着妹妹，眼中恐惧、绝望的情绪不断闪过，最后，眼眸渐渐变得坚定。

    “咱不去！”

    “嗯。”小女孩听到这话，重重地点点头，随即又变得欢乐起来。

    只是少年却不如妹妹这么乐观。

    归真宗是长河县的霸主，甚至他在寨子中听闻，不仅是长河县，就连周边的几个县，都是归真宗的势力范围，在整个安平郡势力极大。

    而他和妹妹只是长河县下辖清源寨中的一对孤儿，无依无靠，想要违抗归真宗的命令，简直是找死。

    归真宗每年都会在长河县以及周边几个县招收一定数量的童男童女，只是，这些被招收的童男童女再也没有人见到过。

    有人说归真宗里藏着吃人的妖怪，专吃童男童女。

    也有人猜测，归真宗里的大人物要拿童男童女来修炼功法。

    总之，众说纷纭。

    但有一点可以肯定，前往归真宗的童男童女十有八九都遭遇了不幸。

    这些年来，每到归真宗招收童男童女的时候，家家户户就像遇到瘟疫一般，避之不及。

    无奈归真宗势大，长河县以及周边县城百姓敢怒不敢言。

    ......

    黑夜，月明星稀。

    一大一小两道身影从清源寨围栏的狗洞中钻了出来。

    正是少年和他的妹妹。

    “哥，我们这是要去哪？”

    “去长河县外......不，去安平郡外。”

    少年语气坚定。

    事实上，他长这么大，还没出过清源寨十公里范围，更别说出安平郡了。

    小女孩有些懵懂，在她幼小的眼里，哥哥就是无所不能的存在，他说能带自己走出安平郡，就一定能带她走出去。

    少年虽心中忐忑，但总好过眼睁睁看着妹妹被归真宗抓走。

    一日后。

    一大一小两道身影走在山林间，又饥又渴，本就打满补丁的衣物被荆棘划破，皮肤上甚至出现道道血痕。

    这么下去，不用归真宗派人抓捕，他二人不是渴死饿死在这深山老林，就是被野兽吃掉。

    山林外，一条浑浊的长河奔腾不息，长河县的名字正是来源于此。

    河流中，一艘顺河而行的船只在疾驰。

    一胖一瘦，两名身穿青色制服，胸口绣着金色条纹的归真宗内门弟子，昂首挺胸站在船头。船栏四周，则是站着一圈身穿劲装的外门弟子。

    船只甲板上，一堆孩子以及父母，像猎物般蹲成一堆，低声哭泣着。

    “年年都有不知死活的人逃跑，也不想想，在归真宗的地界，逃得掉吗？”

    胖弟子嗤笑一声，绿豆般的眼珠中，满是嘲讽的意味。

    而瘦一点的弟子则是拿着一块非金非木的令牌，真气灌注下，令牌闪烁着阵阵灵光。

    “师兄，就在前面。”

    瘦弟子尖嘴猴腮，一脸刻薄的样子，他伸手一指，正是少年带着妹妹逃命的方向。

    二人全都是炼气期修士，手段非人，透视术使出后，一眼便看穿在山林中蹒跚穿行的少年兄妹。

    “去把猎物带回来。”

    胖弟子随手一指，四周身穿劲装的外门弟子轰然应命。

    只见，一个个外门弟子不顾河中冰寒，跳入水中，朝着山林游去。

    片刻，劲装外门弟子便游到了岸边，众人马不停蹄，继续朝着山林内搜捕而去。

    甲板上。

    一胖一瘦两名弟子悠然自得的聊起了天，全然不担心他们抓不到人。

    山林中。

    少年兄妹在山林间艰难前行，全然不知危险已然降临。

    突然。

    他们二人眼前出现一道白色的身影。

    月光透过山林高大的树木，将林间照的有些斑驳，但这道白色身影，仿佛散发着莹莹的微光，让人不敢逼视。

    “你......你是......仙人？”

    少年有些结巴。

    郑东却没有理会他，他自顾自运转起颠倒太虚琉璃壁，只见一层琉璃神光自他神魂散发，随后笼罩肉身，至此，他身上的气机完全被遮掩住。

    原本降临此界时的压力顿时一空，冥冥中的窥视感直接消失了。

    偷渡成功！

    郑东心中窃喜。

    这时，他才打量起眼前的少年和小女孩。

    还未开口，就见少年噗通一声跪倒在地，“砰砰砰”地磕起了响头。

    少年口中疾呼：“还请仙人救我妹妹性命！”

    “只救你妹妹一人？”郑东脸上浮现一抹玩味之色。

    闻言，少年眼中露出一丝不舍，最后，这丝不舍被坚定取代。

    “只求仙人救我妹妹一人。”

    说完，少年继续磕起头来。

    小女孩见哥哥磕头，又听哥哥说只救她一人，顿时眼泪止不住流了下来。

    她边哭边道：“仙人别管我，求求你救救我哥哥！”

    见到这一幕，饶是以郑东修行一百多年的心态，仍有些触动。

    他不禁响起了自己的妹妹，郑雨。

    好在郑雨有他的照拂，修行顺利，已经达到了筑基巅峰，金丹在即。

    不过，他早年间和妹妹的生活同样困顿，像极了这一对兄妹。

    郑东还未说话。

    只见，一群身穿黑色劲装的归真宗外门弟子朝着几人围了过来。

    “在这！”

    “找到了，抓住他们！”

    “嗯？怎么还多了一个？”

    