    刚想到春天的故事，春天的故事就发生了。

    一股强烈的春日气息，扑面而来。

    那股浓烈的气息，朝气蓬勃，覆盖了方圆百步范围。

    置身其内的白天秀和叶晚萤，只觉得自己的丹田蠢蠢欲动，受到了某种滋养，恨不得跳出来大口大口地吸收。

    而百步范围内的花花草草，受到的滋养更是惊人。

    咔嚓！

    一颗颗种子开始发芽，破土而出。

    片刻之间，百步范围内的野草，数量超过了一百株。

    这些生命力顽强的杂草，等到了一个契机，开始倔强生长。

    而附近盛开的野花，从原来的三朵，变成了十二朵。

    看到那些盛开的鲜花，会让人情不自禁地感叹大自然的美好，只觉赏心悦目，心花朵朵开。

    “这是……二星了？”白天秀又惊又喜。

    “八九不离十，你猜姐姐这次会打开什么基因锁？”小魔女兴致勃勃道，显然也在替勇姐感到高兴。

    “基因锁种类千千万万，你让我怎么猜？”白天秀被难住了。

    “你这么说就显得很外行，基因锁能力，多少跟当事人性格和特点有关。你和姐姐认识十多年了，一点都猜不出来吗？”小魔女反问。

    “哦，说得也是。”白天秀大胆猜测起来：“勇姐第一个基因锁是黄瓜，这第二个基因锁嘛，我猜是一根胡萝卜。”

    “？？？”

    小魔女满脸问号：“你是怎么联想到胡萝卜的？”

    白天秀有他的道理：“勇姐爱做菜啊，黄瓜、胡萝卜她都很拿手。”

    小魔女不服气：“那你怎么不猜她的第二个基因锁，是八斤猪肉呢？”

    白天秀顿时惊为天人：“八斤猪肉当基因锁，请问你是怎么想到的？”

    小魔女也有她的道理：“你都能打开那种把野猪变成烤猪的基因锁，别人打开八斤猪肉有什么稀奇的。”

    白天秀被睡服了：“有道理，说不定你是对的。”

    小魔女眨巴着大眼睛，上上下下盯着白师弟看了几遍，仿佛看穿了一切：“不对，学弟，你有问题。刚才你猜胡萝卜，好像很有把握，说说你的理由。”

    “没，我就是瞎猜的。”

    白天秀含糊其辞，有所保留。

    他确实有一点把握，却不方便说出来。

    少年内心最真实的想法是：大哥不在了，大嫂有一根黄瓜外加一根胡萝卜陪伴，晚上应该没那么寂寞……

    十八岁男孩纸的想法，就是这么天真无邪，且朴实无华。

    突然，一团青色薄雾，从天而降。

    “小心！”

    叶晚萤神色剧变，立马拉着白天秀卧倒在地。

    白天秀没搞懂情况：“一团雾罢了，干嘛一惊一乍的？”

    小魔女表情格外严肃：“听说过‘红雾’吗？”

    白天秀神色一凛，也跟着凝重起来。

    他毕竟在东华狩猎公司上班三年，自然是听说过红雾的。

    所有狩猎者都知道，荒原上，飘荡着一团猩红雾气。

    那种红雾没有规律，随风而来，随风而去。

    被红雾包裹的人类、野兽、植物，没有一个活口。

    曾经有人用手机拍下了震撼人心的一幕：当红雾飘过，一个五人冒险小队，发出了凄厉的惨叫声。当红雾飘走，那五个人连皮肉和内脏都不见了，只剩下一堆白森森的骨头……

    那段视频震惊了世界，所有进化者到了荒原，都在警惕那神出鬼没的红雾。

    官方也在寻求破解之道，据说有一队穿着特殊防护服、带着防毒面具的特种兵，曾经从红雾中活着走了出来。

    而普通狩猎者没有那么高端的防护服，也没有那种防毒面具，遇到红雾的第一反应必然是有多远跑多远。

    眼前的青色雾气，来得太突然，保不齐和红雾是一个类型的，小魔女能够第一时间做出反应，恰恰说明了她的谨慎和专业。

    白天秀只觉得自己又被上了一课，有些看起来人畜无害的东西，未必就真的无害。

    真要是被红雾级别的东西笼罩住了，就算他用剑芒护体，也未必抵挡得住。

    显然小魔女做出的反应很明智，那团青雾漂浮在一米以外的空中，两人卧倒在地，正好避开了青雾的覆盖范围。

    “那团雾，不会往地上跑吧？”白天秀低声问道，时刻准备着扑过去把勇姐给救过来。

    “应该不会……”小魔女说着，忽然脸色剧变：“你的嘴开光了吧，你这个乌鸦嘴！”

    只见那团青雾，忽然往地面上坠落。

    那一幕，如同演唱会舞台上升起的白烟，造成了五毛钱特效。

    “这样不行，我得去把她带走。”白天秀说着就要动手。

    “等等。”小魔女拉住他，说道：“你注意看，那团雾和姐姐保持着一段距离，暂时没有飘过来的意思。姐姐正到了突破的关键时期，你冲过去就得强行打断她突破，副作用太大了，会害得她这辈子都没希望晋升三星。”

    “行，那先看看再说。”白天秀取消了行动，眼睛眨也不眨地盯着青雾。

    话说那青色雾气到了地面，开始飞速扩散。

    渐渐地，青雾形成了一个圆。

    从高空俯瞰，像一个直径九米的青色圆圈。

    圆圈内笼罩的野花野草，发生了震惊世界的变化。

    只见一根牙签大小，刚从焦土里破土而出的野草，突然疯狂生长，变得有筷子长短。

    这还不算完，几秒钟后，筷子长短的野草，变得有拇指粗细，长度超过了一米，像极了远处大森林里那些生命力旺盛的野草。

    与此同时，青雾包裹的几朵花，也在发生变化。

    那些含苞待放的花骨朵，突然间绽放开了。

    短短几秒钟时间，花骨朵变成了最娇艳的花，盛开到了极致。

    那一幕，简直就是一首歌：我想要怒放的生命……

    怒放的小生命，实在太激情了，很快走向了衰败。

    鲜花开到最娇艳唯美的时刻，接下来必然是凋谢。

    这是自然规律，谁也无法改变。

    想要一朵不会凋零的花，那只能是塑料姐妹花。

    白天秀和叶晚萤都看出来了，几朵花虽然凋零，却并非被摧毁。

    那些花被青雾加快了生长速度，按照自然规律怒放、然后凋零。

    这意味着，青雾有着和药神一样的能力！

    白天秀恍然大悟，整个人如释重负。

    他敢打赌，那神奇的青雾，就是嫂子的第二个基因锁！

