    听闻这个消息的当儿，王玥高兴得差点跳了起来，领着苏灿去了她们家在三中的店子，王玥的母亲叫郑玉兰，王玥父亲早年得脑溢血去世，就靠郑玉兰把她拉扯长大，这个女子柔弱的姓子间，到有几分坚强。

    就一个劲的对苏灿笑，姓格也开朗，“苏灿，我们家王玥早一直都再说你了，学校的尖子生，老师的宠儿，哎呀，你妈妈那边店子开得大噢，把我们这弄成分店，那就好了哦，我看你们店铺装修得很漂亮啊！”

    苏灿也就微笑了一下，仔细打量着王玥家的这个店，王玥说着“我去买可乐！”跑了附近的冷饮店，郑玉兰就在旁边陪着，虽说她这年龄见过无数风浪，可怎么说在苏灿的面前，多少有点拿捏不自在，总觉得这小孩给人的一股气势，还挺盛气凌人的，也略微有几分冷傲，让人生出略微的敬畏之心。

    王玥家卖的东西等同于是大杂烩，文具有，玩具有，甚至于零食也有，门口的台阶上堆满了玩具零食，因为门口的不敞开透光，后面多少有些逼仄阴暗，内部墙上还歪歪扭扭的挂了几幅镜框，要说生意，也就仗着这地利，若非守着学校门口，恐怕能不能维持都成问题。

    而这里的竞争又都挺大，是以生意一向不太好，王玥也就是看到苏灿家开业的短短几个月里，就拿到了市定点采购的名额，搞得风风火火，就连旁边中学里出来的学生，也都经常邀约着去那里买文具，这才潜伏想来学点生意经，弄点本事。

    若非苏灿，王玥也就是苏灿后世所见的那个女承母业的小老板娘了。

    王玥端着两杯可乐过来，给苏灿递上一杯，她扎着两条小辫子，抿着吸管，长睫毛的眼睛盯着苏灿微笑，对于苏灿，她近乎于有些盲目的追崇，甚至于在苏灿借给她许多书看读过后，眼界长了不少，就更加能够了解苏灿那远远过一般人的卓识，看着他认真的打量着自己家的店铺，她心里面也是说不出的开心。她等了好久的一刻，缓慢的腾飞，终于要来临了。

    看完了郑玉兰的店铺过后，王玥陪着苏灿来到隔壁。

    经营隔壁店铺的到是一个退休的老教师，当初把门面打下来，就是为了退休不太无聊，如今自己的子女到了燕京展，想把她接过去，她也就丢不开这个店，这才被郑玉兰打听到，苏灿家就准备将其盘过来，和郑玉兰的店铺并于一处。

    早先郑玉兰就向这个老教师说过了，可对方硬是要两万转让费不松口，还宁愿顶着燕京那头自己儿子的再三催促。

    “婆婆，我是来看你们家店，准备打下来的。”王玥陪着苏灿进门。

    老太眼皮半垂，眼袋鼓胀，愣愣的望着眼前这个屁大点的小子，好半晌伸出两根指头，“两万，一分都不少！”心里面却是有些按捺不住了，“你家大人呢，这么小就让你来？他们就放心？”

    郑玉兰就连忙说道，“呵，赵妈，你可别看人家小，苏灿在市一中都是班上前几名，好像全年级也是在百名以内吧！你不一天说你家的那儿子了不得吗，我看以后苏灿的展比起你家儿子，哼哼，可一点不低！”

    这下叫赵妈的老太太真懵了，长住夏海的自然没人不知道市一中的，特别是向她这种教师出身的人，那市一中可是夏海市高高在上的存在，她的儿子就是市一中升上去读的燕京的大学，毕业后留京展，心里面自然信心膨胀，这对附近小商小贩也就有些排斥，看王玥都可惜这小女子样貌不错，就是太早辍学让人惋惜。而在三中里面，看其他的教师也是自觉高人一等的。

    苏灿点点头，“我可以全权负责一切，当然，最后签合同还是我父母。”

    郑玉兰平时受这赵妈看低的气可不少，如今苏灿一来，她就老实许多，让她心理委实的舒畅，就觉得别看这小孩冷冷淡淡的，可关键时刻连赵妈这种刁妇也都镇得下去，前一阵算命就说自己家要遇贵人，这苏灿难不成就是她们娘俩的贵人？

    苏灿大致的扫了全场的货品，就说，“这些货品加起来，恐怕只能值一万块钱吧？”

    那赵妈表情一顿，正欲反驳，苏灿就续道，“不过两万就两万，但是转让费，我就不能给你了，你的店货品并不抵价，我也就按你的钱算了，相信换了其它任何人，都不会愿意睁着眼睛吃这个亏的。”

    这个赵妈心知自己这里的货品别说一万，恐怕八千就顶天了，都是一些小孩子的零食一类，她合计着转让费怎么也收个三千，不过看这小孩一眼就看出了自己这里货品的真正价值，换其他精明的商人还不一定会给自己价钱压多低呢，自己还妄图漫天要价，看来也太过理想化了点。

    他既然拍板两万，那我也就真成好了，也早点过燕京去享福，不过还有些怀疑，“小孩，你真的就能代表你们家？”

    第二天曾珂就来签了合同，拿到确确实实的两万块钱，这个赵妈脸都要笑烂了，不过曾珂倒是有些顾虑，“儿子，你就确定这两家铺子能赚钱？一家四百，一家五百，合起来一个月九百的租金，还有这么多货品要处理，加上装修，进货的各种投价，两家铺子一共要花去十万块钱，就算能赚，这要多久才能把这十万收得回来，你就确定了？”

    苏灿微微一笑，“妈，你放心吧，这两家铺子就这么样摆着每个月或许只能赚少许，可如果拿我们家来经营，就将远远不止这个数了！”

    随后两家店铺的货品盘点装修就开始进行，以苏灿的观念，要做就做专业的，如果做文化用品，再其中参杂卖一些小食品，利润不高不说，还非常的麻烦，对食品认证还要跑几个地方，每个月还有工商的食品安全宣传要去旁听，分了精力不说，还讨不了多少好处。

    接下来的过程有点像是电脑游戏，只是远比最专业的经营游戏复杂，两家铺面中间开始连通，形成了一个大的门面，各种食品小零杂进行了处理，货柜全部定做，另一侧门面大门用玻璃封住，内里摆起了货品，装修风格用古朴一些带着水墨的风采，招牌在现今夏海最早风行的广告公司中设计，包装，经过流水线，润色完工，上书《夏海办公用品专家—第一分店》，背景是一片迎合装饰风格古朴的竹林。

    工人们开工，抹墙，装修，当然这并非一朝一夕所能完成的事，不过有郑玉兰和王玥母子督工，预计十五天过后可以完工，也就暂时没让苏灿一家多分心了

    分店进行得沸沸扬扬，苏灿也暂时的松了一口气，在家里面看着几本有关城市经济学的书，刘睿这小子就打了电话过来，说是朋友聚会，把他也拖了去。

    薛易阳好像去隔壁的市县拜访亲戚去了，是以刘睿也就把他拖了过去，苏灿记得刘睿就这个脾姓，初高中时代他们同学聚会，也带着自己去混吃混喝，因为他长得比苏灿高，年龄也比苏灿大了半岁有余，所以对谁都说苏灿是他的弟弟，占了苏灿不少的便宜。

    今趟不用说又是这样，苏灿到很想说自己没空，但是很快家门就被敲响，开了门，好说歹说的被刘睿拖了出去。

    街口处倒是见到了刘睿的同学，三男二女，两个女生长相都很普通，倒是比较会打扮，应该都是他们二中的，三个男子中两个也毫不出奇，而其中一个穿着耐克的外套，阿迪达斯的运动裤，运动鞋，一身休闲，头短飒，眼珠灵活，嘴唇偏厚，看上去就是众人的中心。

    刘睿领着苏灿来到五人面前，就向众人介绍，“这是我弟。”

    苏灿头上三根黑线，这小子果不其然又玩这一套。

    又简单介绍了下两男两女，指着那厚嘴唇的运动男，对苏灿倚老卖老的说，“叫赵翼，赵哥。”

    喂，喂。你够了啊。

    苏灿心里面腹诽刘睿，看着那赵翼还真一副等着自己喊他的模样，就伸出手去和他握了握，“你好！”

    “轩月”休闲店是这附近比较高档的休闲咖啡吧，在夏海市也有点名气，毕竟这个年代里譬如良木缘，上岛咖啡这些休闲品牌还没有进驻夏海的时候，轩月算是此类休闲场所的最佳去处。

    温暖的阳光会从落地窗斜射而至，小茶几上捧一杯绿茶或者咖啡，看一本书，这样休憩的生活在这个年代里并不是苏灿这个年龄接触的内容。

    苏灿也是第一次来到这里，四下打探，环境的确优雅，上楼的楼梯都是以玻璃护栏盘旋而上，这二楼就是大厅，被无数半人高的小栅栏和盆景隔成一个一个的雅座，不过大多也能望到，服务员都是穿着制服的年轻的小妹，现场到不乏一些打扮时髦的年轻男女，三五一群，中心处是一块玻璃抬出来的圆形平台，上面放着一张黑色钢琴，一把桃木椅，看来是表演用的。

    一干人就在中心视野极好的休闲茶座坐下，众人都对苏灿诚仁般的招呼逗乐了，一个人就笑，“这就是你那个尖子生弟弟，还真是有趣，闻名已久了！”

    苏灿就盯着刘睿，这小子若无其事的四下张望，虽然平时免不了对苏灿一番嘲弄贬低，然而在学校里，估计没少对苏灿进行吹嘘。

    两个女孩眼神里倒是对苏灿颇感兴趣，不过也碍于此刻的环境，都显得矜持许多。

    赵翼一看众人这般拘谨的模样，就得意的一笑，“今天我请客，想喝什么尽管点，牌也玩起！估计都第一次来吧，嘿，这里的摩尔咖啡还不错，女士嘛我倒是推荐你们拿铁，虽不如我在省城喝的那么正宗，在夏海这小地方也是难得的了，换第二家你很难找的。”

    那两个二中的女孩虽说对苏灿有兴趣，不过在此刻的赵翼面前，立刻目光又被他吸引了过去。

    两个男子都觉得自己做了陪衬，表情不怎么舒服。

    （未完待续）