    “青儿的情况比较复杂，简单来讲，她是用自己的身体当做楔子，将她和水魔兽封印在了一起。”

    “所以青儿才能镇压住水魔兽这么多年，使得水魔兽不能再兴风作浪。”

    “不过水魔兽对于青儿来说，还是太过强大，青儿拼尽了全力，才勉强达到了这种平衡。”

    “在这种情况下，任何外力的介入，任何细微的影响，都会导致封印的破坏，导致所有封印之力的失衡。”

    “青儿现在的肉身已经近乎油尽灯枯，根本无法承受这种力量的反噬……”

    “因此，在救回青儿之后，我和灵儿需要通过女娲族的秘法，来维系青儿的生命，到时候，我们没有办法参加战斗，反而会形成大家的拖累。”

    在众人的目光注视之中，紫萱将拯救林青儿的关键问题，抛了出来。

    “不错，我和姥姥到时候，根本腾不出手来帮助大家，反而还需要大家的掩护，才能顺利撤离。”赵灵儿也是面色凝重地道。

    这一次拯救林青儿行动的任务核心，就再明确不过了，那就是尽全力，掩护赵灵儿她们娘仨撤离。

    这次行动，注定只是拯救林青儿，而不是对抗拜月教主。

    哪怕是大家现在已经集结全了，阵容十分强大，但同样不是和拜月教主发起终极一战的时机。

    “这么多年了，巫后为我们南诏国付出得实在是太多太多了，我们整个南诏国，都亏欠巫后，亏欠公主，亏欠你们女娲一族！”

    石长老开口，满脸的凝重和叹息，“紫萱前辈，公主，你们放心，此次老臣一定会竭尽全力，救巫后回来的！”

    “到时候，紫萱和灵儿只管带走青儿就可以了，拜月教的人，我们其他人负责对付，水魔兽，就交给海王了，就是这么简单，现在大家，都没有问题了吧？”

    酒剑仙在一边简单进行总结。

    顿了顿，又道，“如果拜月教主来了，我、石长老，负责拖住他，其他人，抓紧时间，掩护紫萱她们进行撤离。”

    “不错，我们这一次行动的第一要务，是救人，而不是对抗拜月教主！所以切记，不要缠斗，不要冒进，大家还有什么要补充的没有？”

    李逍遥进行补充。

    “我还有一个问题。”唐钰这时候站出了身来，他瞟了瞟海王，“他呢？他要如何撤离？”

    “他需要为我们拖住水魔兽，这是一件很危险的事情，我不认为他可以在短时间内解决掉水魔兽。而我们却需要速战速决，那么他呢？”唐钰直指问题的关键。

    “是的啊，唐钰小宝说得对！海王到时候要怎么走？难道他要从水中撤离不成？他能够做得到吗？”阿奴也是连连点头附和。

    虽说一般情况下，躲在水中大部分的修行者就拿海王没办法了，但面对拜月教主，谁也没有这个信心啊。

    那可是拜月教主！

    法力之强，空前绝后。

    就算他修炼的不是水系法术，但是凭借“蛮力”，强行对水中的人出手，也是十分危险的。

    原因无他，拜月教主的实力太强了。

    更何况水中还有一个水魔兽，也是一个十分危险的存在，在这双重威胁之下，要说大家不为海王感到担心，那是不可能的。

    “对于你们的关心，我表示感谢，但你们放心，只要我想走，随时都可以走，你们整个世界内，没有人可以拦得住我，包括拜月教主在内。”

    海王却是自信满满地，说出了这样一番外人听起来狂妄到了极点的话。

    当然了，海王口中的“你们的世界”这样一个有些不太对劲的词，也并没有人注意。

    “海王并没有夸大其词，你们难道忘了，他是怎么样过来的吗？”李逍遥在一边抱着膀子笑道。

    此话一出，众人一下子反应过来了。

    是啊，海王出场的方式，的确有些匪夷所思，现场那么多人，愣是没有一个人可以看出来对方究竟是怎么办到的。

    这种匪夷所思的方法，在拜月教主面前逃脱，应该，也是没有问题的吧？

    接下来，大家又简单商议了一下细节性的东西，就没有什么耽误，开始动身出发了。

    酒剑仙用葫芦带着众人飞行，很快，就来到了南诏国那一个林青儿“坐镇”的湖边了。

    放眼望去，一座雕像就那么立于水中，虽然已经“不成人样”了，但仍旧给人一种圣洁的气息。

    “巫后，这么多年，你受苦了！”石长老长叹一声，对着林青儿的雕像，躬身一拜。

    唐钰，阿奴等人都是如此。

    “青儿，你，受苦了！”紫萱看到自己的亲生女儿竟然变成了这幅样子，更是说不出的心痛。

    如果不是有人在这里，她眼泪指定已经夺眶而出了。

    “为娘，现在就救你来了！”紫萱有些动情地道。

    她和众人交换了一下眼神，确认大家都准备好了之后，就对赵灵儿点了点头，两个人开始嗖的一下子，凌空向着林青儿的雕像飞去。

    “娘亲……灵儿……”

    雕像之中传来了一个微弱的意念传音。

    这个意念传音，并不是什么修仙法门，而是作为女娲族这个种族之间，所特有的一种沟通交流的方式。

    尽管是现在这个样了，但是紫萱和赵灵儿这两个女娲族人的到来，还是让林青儿一下子感受到了她们的气息。

    “青儿，坚持住，我们现在，就救你走！”紫萱同样用意念传音，对着林青儿说道。

    “娘亲，不要！我已经无药可救了！你们贸然出手的话，水魔兽会再次复苏，我同样也会死去的！”林青儿紫萱说道。

    “你放心，我们已经有了万全的准备！”紫萱对林青儿说完这句话之后，就没有多说什么废话了。

    “灵儿！”她招呼了赵灵儿一声。

    两个人开始悬浮在了林青儿的旁边，开始向着林青儿，打出一道道仙力来。

    那柔和的仙力，最终形成了同样柔和的光团，将林青儿整个人，都给包在了其中。

    而在这个过程当中，众人面前的海水，也开始变得不断涌动了起来……

