        方蛰是个喜欢掌控局面的人，尤其是重生之后，更不喜欢那种无法控制的局面。

    眼前的局面就有点时空，揉了几下眼睛，擦掉眼屎，方蛰总算是看清楚了。

    不是小豆芽，不是就好。等一下，怎么是她？

    脑子又乱了，都是断片惹的祸。

    再仔细看看，还好还好，衣服都穿着的。问题是，有的事情就算穿着衣服也能做。

    那么，有没有发生不和谐的事情呢？

    方蛰悄悄的爬了起来，根本没主要到方丽姝在浑身发抖，好像发高烧的病人。

    溜进洗手间，先放个痛快，然后再检查，没有黏黏糊糊的感觉。

    事情既然发生了就得面对，逃避是不能解决任何问题的？

    咬咬牙方蛰出了洗手间，看见站在门口等待的方丽姝，视线相撞的结果是方丽姝低头，脖子都红了，牙齿紧要嘴唇。

    “我在卧室等你。”方蛰丢下一句话，好像没毛病，又觉得哪里不对。

    方丽姝站在门口哆嗦了一阵才开口解释：“昨晚上你喝多了，差点掉下床。我没敢走，留下来看着你，后来太困了，趴在床头睡的，不知道怎么就上去了。我没有勾引你的意思。”

    这话说完，方丽姝的脸都要熟了，汗水冒了一层。方蛰听着觉得不对劲，仔细看看她的衣服穿的还算整齐，重点是穿的裤子。

    不是，关键问题不是我喝多了有没有化身禽兽么？怎么变成你有没有勾引我？

    方蛰脑子混乱的时候，方丽姝镇定了很多，抬头飞快的看了一眼对面又低下头，脑子里渐渐的找回了昨夜的记忆。当时怎么一个情况呢？坐在那看着那张脸都有浑身发烧的感觉。可惜方丽姝不知道“看一眼就会排卵”的形容方式，不然就不用这么费劲了。

    “我们之间……。”方蛰犹豫了一下，手来回指了几下，方丽姝小手摆的飞起：“没有没有，你睡觉可老实了。”

    “那就好，那就好，我看你别着急去上班了，我先送你回去休息，下午再上班。”方蛰琢磨了一番，觉得还是这样稳妥。方丽姝也松了一口气，赶紧收拾收拾。

    梳洗完毕方蛰便拿着车钥匙下楼，桌子上摆的早餐都没来得及吃，主要是怕方丽姝难堪。

    这种事情真是，唉，以后不能再喝断片了，要怪就怪云浩。

    方丽姝这一路非常安静，远远的就让方蛰停车：“你别开进去了，别人看见了不好。”

    方蛰笑道：“大白天的，怕什么。别人问起来就说你不舒服，我开车送你回来休息。”

    方丽姝犹豫了一下，还是没坚持。方蛰送到楼下，方丽姝下车了才调转车头走人。

    这时候的方丽姝才算是彻底的松了一口气，看着车子消失的方向，心头怅然无限。

    回到家里的方丽姝还有点迷糊，进门就听到电话铃声，抓起接听是姐姐打来的。

    “方总没事吧？”方丽华关心的是老板，方丽姝赶紧解释：“没事，这不刚把我送回来。”

    “你们……。”方丽华迟疑了一下，方丽姝跺脚道：“姐，你怎么胡思乱想，人家家里有保姆的。我就是不放心小保姆一个人才留下的。”

    话是这么说，挂了电话方丽姝还是给方蛰打个电话，让他给孟娟说一声，昨晚上是两个人一起照顾的方蛰，免得别人说闲话。

    方蛰听了笑道：“我那地方就没一个认识的人，谁知道我是谁，你又是谁啊？行了我会交代的，你别担心了。我们之间干干净净的，不怕别人说。”

    这个小风波在方蛰这里就这么过去了，车到办公室楼下肚子有点饿，想想还是算了。上楼进办公室，刚坐下电话就响了，打来电话的是邱小优，越洋电话：“接个传真。”

    方蛰赶紧放下电话接传真，收完后看一眼，这是邱小优发来的账单，方蛰留在米国那边的资金单独在开曼群岛注册了一家公司，然后用这个公司的账户去购入微软的股份。暂时投入的资金不过一百万，方蛰这边总共也没多少资金在她手里。就这还是一个月，一点一点的才把钱用完的，可见微软股票想买并不容易。

    方蛰看完后想了想，看看时间上午十点，拨打吴明珠的电话：“是我，说个事情。”

    吴明珠这边担心了一下，毕竟昨天的事情老妈头一回下了血本，越洋电话打了十分钟。

    “嗯，是我呢。如果是我爸爸的事情，你就别说了，我不想听，免得我立刻买机票杀回去。”一股浓郁的戾气随着声音传来，方蛰听了歪歪嘴：“不是这么事情，你跟邱小优对接一下，这个月起，那边的货款直接打给她那边的专用账户，我另有用处。”

    吴明珠听了立刻脑子里警铃大作，看一眼云珏，用口型让她过来偷听。云珏过来贴着话筒，吴明珠才继续道：“你们在搞什么？那么神秘？要知道我这里的资金可不是小数字。”

    “没什么，就是让她用资金购入微软的股票。”方蛰倒是很干脆的解释，没有隐瞒的意思，主要也是隐瞒不住，根本就不难查。

    “这股票有什么好的？你还懂股票么？”吴明珠不知道方蛰的底细才问一句，倒是边上云珏抢过电话怒道：“方蛰，你怎么这样啊？这么大的事情都背着我们去做了。”

    方蛰一听云珏的声音就知道事情麻烦了，这女人犯轴了。

    “本来打算让你负责的，这不是你拿的留学签证么？绿卡也没有，行事诸多不便。”

    这么解释一番，云珏的心里舒服多了，还是不太高兴，便低声道：“我不管啊，反正要掺和进来。你跟她说，让我来监督资金的使用状况。那女人就是个财迷，我不放心她。你要不答应，我就跟云浩说你始乱终弃，我破罐子破摔，在米国找个洋鬼子带回去。”

    方蛰都听傻了，这啥意思？跟你有啥关系？我们之间又是啥关系？

    “行吧，回头我跟她说一声。”方蛰没费劲去弄清楚那些乱七八糟的关系，答应下来。

    吴明珠却节外生枝道：“不行，你得弄个授权书，不然我们怎么执行？没有法律依据。”

    方蛰这下来劲了：“有你什么事情啊？”吴明珠冷笑道：“信不信我给你捣乱？”

    方蛰知道她说的是实话，真要捣乱有的是办法。米帝那个地方，有钱人可以横着走。

    “行行行，算你一个。明天我让律师弄好了传真过去。”方蛰头都大了，这边挂了电话，给邱小优打过去，说了这个事情，邱小优不干了：“凭什么啊？我辛苦干活，她们监督我。”

    方蛰把两个女的原文转述一遍之后，邱小优那边哈哈哈大笑，抱着肚子在床、上滚的那种笑，方蛰都能听的出来。心里一阵憋屈，但是一点办法都没有啊。米国那边没人不行，现在是有人了，但是人多了也很麻烦。

    好一阵邱小优才停止发笑道：“行，我知道了，让她们监督好了。”

    挂了电话，方蛰一阵心疼电话费，这边有人敲门，方蛰一看午饭点都快到了，道一声：“进来。”开门进来的是梅影，身后跟着个老吴，头上抹的紫药水，看着非常的精彩。

    方蛰无语的看着他，瞪了梅影一眼：“没事先出去。”梅影笑眯眯的把一份文件放面前：“签字。”方蛰没签字，放一边道：“出去等着。”不能惯她的毛病，这点方蛰有数。

    梅影撅着嘴出去了，方蛰这才对老吴道：“拜托你偷吃把嘴擦干净好不好？真是的，那个女的没被打吧？”老吴脸色涨红，低声解释：“我给人藏起来了，他们找不到。”

    “你什么打算？离不离？”方蛰点上烟打开窗，吴龙斌垂头丧气：“没相好，就算要离，我老婆也不能答应。”方蛰明白了，那就是想离。

    “这样，你跟老婆说，把你手里的股份转给明珠，然后以这个为离婚条件。她要还是不答应，你接别离了，先分居吧。”方蛰真不想管这个事情，但是现在影响到公司的生产了。

    “我跟老婆还是有感情的。”吴龙斌一句话，说的方蛰浑身发冷，冷眼瞅着他淡淡道：“你是把那个女断了？”吴龙斌没有察觉到方蛰脸色的变化，低头沉思良久不语。

    等了一会，吴龙斌才摇头：“我得负责，人家也不容易。我要不管她，以后她怎么活？改嫁都很难，我得管到底。”方蛰听了这话，脸色好看了一些，依旧没好气道：“你就说家里红旗不倒，外面彩旗飘飘好了。”

    吴龙斌臊的头都抬不起来，就这脸皮还学别人找小三。方蛰不屑的歪歪嘴，这家伙不行。

    “我现在正式通知你，暂时停职，回去把家里的事情处理好了，再回来谈上班的事情。”方蛰觉得这事情一时半会也没个结果，干脆先停他的职。

    吴龙斌倒是没啥不满，点点头道：“也只能这样了。”说完抬头看着方蛰道：“方总，我能不能支点钱？”

    方蛰淡淡道：“十万以内，自己打借条，我来批字。”