
接风宴，原本就是给贵客大人物们准备的一场接风洗尘的宴会，可眼下接风宴的主角尚让都已经离开了，这将军府大堂内的气氛别提有多尴尬了。而原本准备给尚让一个下马威的杨能的面子是最挂不住的，阴晴变幻不定，而堂内的其余人也很是狼狈，原本以为能够高兴的吃一顿大餐，终于将援军给盼来了，结果却闹了个不欢而散，这让众人坐在座位上吃也不是，不吃也不是，走也不是，留也不是。

沉寂了半晌之后，原本的陈仓县守将张峻忍受不住了，偷眼瞥了几下杨能之后，舔了舔干燥的嘴唇，一脸尴尬的讪笑着站了起来，冲着杨能抱拳笑道：“杨将军，末将心中倒有些想法，不知当说不当说。。”

“哼！”闻言，沉浸在无声愤怒中的杨能缓缓转过了身子，冷哼一声，但是看到是平时一直唯自己命是从的张峻之后，脸色才稍稍缓和一些，停顿一下，冷声道：“有什么当说不当说！事已至此，有什么话，就直说吧！”

“是！那末将就直说了！”张峻再次恭敬的抱拳，应声的同时微微抬眼看了一下杨能，随后才缓缓说道：“其实末将也以为，我军继续坚守并不是上策！而以眼下的形势来看，的确应该如尚将军刚才所说，我军应主动出击打破僵局，重新将京畿地区掌控在我军手中，将五丈原甚至京畿地区的敌军全部消灭！”

“嗯？！”杨能顿时冷哼一声，眉头也瞬间拧到了一起，但是心中却十分疑惑，在杨能的思想中，那张峻向来是不敢违逆自己的意思，可眼下却突然开口与自己唱上了反调，不禁眯着眼重新打量起了张峻。

“将军莫急！”见状，张峻唯恐杨能误会自己的意思，赶忙讪笑着轻摆几下手臂，同时不停的冲杨能挤着眼睛，继续笑着补充解释：“再说了，尚将军可是带着陛下的圣旨前来，将军也不能随便抗旨不是？何况，如今我军又多了尚将军带来的三万兵马，即便交战，胜负的确还未尝可知！”

“嗯？你有什么主意？不如说出来，让本将军考虑考虑。。”杨能心中虽然还是有些不解，但是似乎已经从张峻的话中听出了一丝端倪，不禁皱了皱眉头，若有所思的点点头，冲张峻挥了挥手。

“这个。。”见状，张峻故作为难的伸手挠起了后脖，一副欲言又止的样子，但双眼却没有停下，一个劲儿的冲杨能使眼色。

“唔。。”顿时，杨能会意，故意沉吟片刻，随即才点了点头，冲着堂内的众将挥挥手，沉声吩咐道：“好了！今天的宴会到此结束吧！大伙也辛苦一天了，回去察看一下各自负责的防务，早些休息吧！”

闻言，在场的大多数人纷纷松了口气，虽然明知道接下来杨能和张峻肯定会商量一些机密事情，但是众将脸上却没有因为避着他们而显露出任何的不悦，反而是一脸轻松的迅速离开位置，陆续冲着杨能和张峻施礼告辞。在他们看来，不管有什么计划，不管是继续坚守还是主动出击，所有的决策都与他们无关，他们只需要奉命做事罢了，以他们这些人的身份地位，根本不愿意掺合到杨能和尚让这些高层将领的争斗之中。

不过其中还是有几个人留了下来，除了张峻的心腹副将之外，就是跟随着杨能多年的几个心腹将领，在其余人彻底离去之后，杨能才缓缓吐了口气，冲着剩下的几人挥了挥手，淡淡的说道：“好了，都先坐下吧，慢慢说！”

见状，张峻心中极其高兴，暗道自己多日来的巴结奉承终于见了成效，光是眼前的一幕，张峻就肯定自己已经成了杨能的心腹，不禁面色兴奋，表现欲也就随之增强数倍。才刚刚回到位置，张峻就迫不及待的重新起身，冲着杨能拱手笑道：“将军，其实眼下这件事，也没那么复杂，而且还有一道圣旨，如果将军不出战，那就是抗旨，那是肯定要杀头的！”

“废话！难道我还想不通这些么？！”闻言，杨能顿时有些不悦，不过他也明白，眼前的张峻其实也就这点能耐了，不然的话也就不是一个小小陈仓县的守将了，随即杨能摆了摆手，不耐烦的冲张峻解释道：“你说的这些，我又岂能不知！可是我不早就说过了么，那陌刀军岂是我们能够对付的？当日的大决战，我可是亲身经历的，而且还是先锋，陌刀军的战斗力，我是再熟悉不过了！一千多人，在十几万人中杀出一条血路！你觉得凭借我们眼下的这些人，能够对付如今的四五千陌刀军么？你可别忘了，我们城中现在虽说有六万多兵马，可实际上除了临时征集的壮丁之外，还不到六万的可战之兵！”

“当然，当然！这些末将当然知道！不过，将军你先别急！”张峻丝毫不在意杨能的语气，依旧陪着一脸的讪笑，接过话分析了起来：“将军，眼下的情形，我军主动出击几乎已经是肯定的了，但是即便出战，也有很多种出战的办法，至于交战，更是有很多种的方式！而最终结果的胜败，那就再简单不过了，就算败了，那将军您也是在尚让拿着圣旨的威逼下，不得已才出战失利，导致我军大败！如果赢了，那将军您才是这一战的总指挥，所有的功劳，岂不是就都到了将军您的头上吗？衡量利弊，岂不是百利而无一弊？”

“这。。”顿时，杨能看向张峻的目光有些变化了，愣是没能想到眼前的家伙竟然能给自己想到这么一个办法，犹豫片刻之后，眉头再次皱了起来，沉声追问道：“可，可如果败了！那也是陛下的圣旨，而不是尚让强逼的啊，你刚才也说了，这一战的总指挥还是我，那万一战败，责任不还是我来承担吗？到时，岂不也是难逃一死？”

“不一样！不一样！”张峻刚才还担心杨能会不会为了顾全大局而斥责自己的计谋，现在一看，顿时彻底放心下来，脸上的笑容也堆的更浓了，冲着杨能连连摆手，笑着解释：“将军，虽说尚让的官职要比您高的多，可现在在陈仓，您才是主帅！就算是尚让带来的三万兵马，其实也得听从您的调遣，特别是如果将军您主动出击，那如何调派尚让这三万人，岂不是您一句话的事情？”

“你的意思是？”杨能这下反而有些糊涂了，两道浓眉之间充满了迷茫，满脸的不解。

“尚让不是喜欢主动出击吗？那就让他去啊！”张峻嘴角露出一丝奸诈的笑意，将声音压得低了些许，笑着解释道：“这打仗，总得有先锋队吧？到时将军只需要下令让尚让作为先锋即可！那可是军令，将军你是奉了圣旨的，那尚让若是不同意，不仅是违抗军令，更是抗旨不尊！论军法论国法，都可就地正法的！至于胜败嘛，其中的原因不都是由将军的一句话吗？败了，那是先锋失利！胜了，则是将军调度有方，指挥得当！”

“妙！妙计！！”杨能顿时拍案而起，抚掌大笑，在桌案后踱了几步之后，转身指着张峻大笑道：“不论胜败！到时定记你一大功！”

“多谢将军提拔！”当下，张峻犹如已经立功得到了封赏一般，迅速的离开座位，冲着杨能恭恭敬敬的深施一礼，脸上的笑容，犹如正午的阳光一般灿烂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001220"  chaptername="第五百零三章  陈仓守将">加入书签</a>
</div>
