    她伸手摸了摸耳朵，发觉耳朵上的金铃很烫手。

    她忙走到镜子前。

    金铃没有什么异常，只是有些泛红。

    云黛正疑惑，听见外头隐约有丝竹唢呐和笑闹声。

    这里是深宫，怎么会有这些声音？

    云黛走到门口，问正在修剪花枝的紫衣：“紫衣，外面是什么声音？”

    紫衣凝神听了片刻，摇摇头：“奴婢不曾听见什么声音。娘娘听见什么了吗？”

    “没有？”云黛诧异。

    她走出门，来到院子里，那阵隐隐约约的欢笑声，逐渐的远去了，随后消失不见。

    紫衣牵着晏儿的手走进来，看见她站在竹林旁发愣。

    “母后。”晏儿过来问安，“您在做什么呢？”

    云黛回神，弯腰把晏儿抱起来，在他腮边亲了一口，笑道：“母后好像听见有唢呐声，所以出来瞧瞧。晏儿可听见了？”

    晏儿摇摇头：“儿臣没听见。”

    紫衣说道：“娘娘怎么听见唢呐声？谁敢在宫里闹那样的动静呢。想是娘娘听错了。听说太皇太后最近爱听戏，弄了一班小戏子在那排练呢。想必是那个动静。”

    云黛点点头，没有说话。

    太皇太后住的慈安宫，距离这么那么远，戏子的声音也不应该传到这里来。

    这时连运连升说笑着走进来。

    “你们两个又跑哪里去了？”紫衣竖起眉毛，“这两天玉竹姐姐病着，没空理你们。你们一个个都放了羊了，这院里竹子花儿都也不浇了，鸟儿也不喂了。”

    连运连升忙上前来给云黛行礼，又笑着说：“奴才这就去浇花喂鸟。”

    云黛问：“你们这么高兴，有什么喜事不成？”

    连运笑道：“回娘娘，倒确实算一件喜事。说是明儿王府举行喜宴呢。”

    “哪个王府？”

    “秦王府啊。”连升说道，“奴才们去领司礼监办事的时候，听那里的人说的。”

    云黛不由得怔住。

    她抬手摸了摸耳朵上的小金铃。

    难道刚才那阵灼烧感，就是因为这件事吗？

    这小金铃果然与秦王有莫大的关联，只是不知这其中到底是什么缘故。

    晌午吃过饭后，云黛正歪在床头，翻看着靳岚让人送来的，关于土地拍卖的几个案子。

    靳岚的确很能干。

    如今京城拍卖出去了四块地，卖的价钱都远远超出了她的预期。

    这还不是京城最好的地段。

    最好的地段，都在几个王公贵族手里攥着。云黛正和赵元璟想法子，怎么让他们把那几块地给吐出来。

    至于靳岚卖出去的几块地，让盐商们造房子，工部负责监督。

    朝廷得到的这笔巨款，已经全部拿出去给农户和边疆的战士们使用了，大大的缓解了国库的压力。

    另外，云黛还建议赵元璟，给土地设立一个使用期限。

    也就是说，这土地只是给盐商们使用，到了时间，朝廷还是要收回的。

    不是说卖给他们，土地就永远是他们的了。

    对此，赵元璟的反应是，送给云黛一个“小奸商”的称号。

