
　　殿内有那么一瞬，静得落针可闻。

　　明檀恍惚间以为自己听错了什么，虽说这定北王殿下深得圣心且重权在握，但顾九柔好歹也是承恩侯嫡女，这般说话未免也太过狂悖无礼。

　　偏偏过了很久，殿中唯有资格驳斥的两人都未置一言。

　　章皇后不出声还算是情有可原，毕竟顾九柔的嫡姐玉贵妃没少在后宫给她添堵。

　　可一向待玉贵妃恩宠有加的成康帝也是连句敷衍的圆场都没打，只自顾自饮酒，仿佛眼下之事与他没有半分干系。

　　直到那身黑色锦衣离开，殿内都寂静无声，内侍也只是躬身相送，无人敢拦。

　　-

　　赴宴之前，大概所有人都没想到，这场宫宴竟会这般草草收场。

　　出宫之时还未及酉末，天色将昏未昏，御街正初上华灯。

　　明檀踩着轿凳准备上车，忽然听到身后有人喊：“阿檀！”

　　她回头，待看清来人，不由展笑。

　　白敏敏喊完这声本要立时上前，可撞上明檀不经意间的回眸一笑，身后正簇簇燃明的潋滟灯火仿佛都霎时沉寂失色。

　　皓齿明眸如盈盈秋水，淡眉弯唇又如款款星月。有美人兮，不外乎如是。

　　白敏敏看得在原地呆了片刻，还是靠贴身婢女提醒才回过神来。

　　白敏敏乃昌国公府长房嫡女，明檀的嫡亲表姐。因年岁相仿，自幼亲近，两人也是从小玩到大的闺中好友。

　　先前在长明殿，昌国公府与靖安侯府的席位同在左列，两人没能打上照面。这会儿出了宫，白敏敏便迫不及待找了过来。

　　她上前亲亲热热拉住明檀，又伶俐地朝裴氏行了个礼：“敏敏给姑母请安。”

　　她是个心直口快的性子，不爱绕弯，请完安便直抒来意：“姑母，今儿上元，我特地托兄长在听雨楼定了临江雅座，想邀阿檀与我一同去赏花灯，姑母将阿檀借我几个时辰可好？”

　　白敏敏的正经姑母是明檀的已故生母白氏，依她这般身份性情，肯主动唤裴氏一声“姑母”，无疑是对裴氏“贤慈”名声的最好肯定。

　　裴氏心里别提多舒坦了，哪还有什么不答应的，笑着说了通体面话，又遣随从陪同，还细细与绿萼嘱托交代了番，让她务必照顾好自家小姐。

　　不得不承认，裴氏是个聪明人。白敏敏只字未提沈画，她也就适时忘记了身为侯府主母该有的处处周全，没说什么让沈画跟着一起去热闹热闹之类的多余闲话。

　　待白敏敏携明檀离开，裴氏也不觉尴尬，只当无事发生般，笑盈盈与沈画说起今儿府中准备的各色圆子。

　　沈画自觉被这三人刻意忽视，无端受辱，回应裴氏时笑得稍显勉强，拢在袖底的手也攥得发白。

　　这事儿沈画记挂了整晚，白敏敏却是转身即忘。前往听雨楼途中，她感叹了会儿裴氏如何如何会做人，又顺着话头抱怨起自家新嫂协理中馈后，定了多少繁琐规矩，她的日子又过得如何艰难。

　　明檀一心想向白敏敏打听正事，可这上元佳节，路上车马喧阗，热闹得紧，不太方便说话。她只好耐住性子，等着到听雨楼后再细细盘询。

　　-

　　听雨楼是京城最为出名的茶楼，茶点好，临江的景致更好。

　　每至早春暮秋，细雨霏霏，江上泛起薄雾，烟波浩渺凭栏听雨之景趣，深受上京文人雅士追捧喜爱。

　　另外每年上元，官船都会于显江之上燃放烟火，显江两岸亦有“一夜鱼龙舞”的灯火盛景。

　　听雨楼位置绝佳，是观此火树银花之盛的最好去处，凭他哪般达官显贵，都需提前数月才有望订到这上元夜的临江雅座。

　　白敏敏定的雅座在三楼，地方不大，却布置得十分精巧，观景位置也算上佳。但要说最佳，还得数她们旁边那间居中的暖阁。

　　小厮引着白敏敏与明檀上楼时，那间居中的暖阁里头，已有四人围桌而坐，正在闲话饮酒。

　　坐在近门位置的男子衣着华贵，通身上下皆非凡品。当然，最为招摇的还是他腰间那枚刻有“章”字的羊脂白玉。

　　“章”乃皇后母族之姓，对京城世家稍有了解的，都知有此玉者，只能是当今皇后胞弟，章怀玉。

　　这会儿章怀玉随意坐在桌边，手中把玩着酒杯，边斜揶身侧的黑衣男子边调侃道：“殿下，这回长明殿宫宴的动静可是不小，人家千金小姐一腔情意错付，听闻是一路哭哭啼啼出的宫啊。”

　　黑衣男子连眼皮都没抬，倒是坐他对面的陆停沉着声问了句：“是顾进忠的女儿？”

　　顾进忠是承恩侯的名讳。

　　章怀玉挑眉，点了点头。

　　陆停眸中闪过一抹厉色：“还有得她哭哭啼啼的时候。”随即端起酒杯，一饮而尽。

　　比起章怀玉的花枝招展和陆停的狠厉四溢，一身月白云纹锦衣的舒景然，显然更具翩翩浊世佳公子的温润气质。

　　舒景然转了转玉扳指，又笑着摇头道：“其实落人面子事小，只不过行了此举，定北王殿下嚣张跋扈目中无人的传闻，想必不到明日便能传得街头巷尾人人皆知。届时想再寻门好姻缘，京中闺秀怕是……”

　　这话音未落，外头便传来轻微“吱呀”声响，小厮模模糊糊的声音也随之响起：“二位小姐，里边请。”23sk.Com

　　似乎是旁边雅间来了人。

　　舒景然止了话头，其他几人也默契地不再出声。

　　“阿檀，快坐呀。茶点我早让他们预备好了，都是你爱吃的。哦对了，刚刚说到哪儿来着？”

　　白敏敏是个能说的，一路都未停话，从自家烦心事一气儿说到了雍园那场宫宴。

　　“宫宴，对就是宫宴。你们家丫头也真是够能碎嘴的，沈画哪能攀得上定北王府啊，她哥沈玉受定北王赏识，但也没有赏识下属就将下属妹妹娶回去做王妃的道理吧。更何况顾九柔都被当场下了脸。说起这个，顾九柔倒是真敢，陛下娘娘都在呢，直言倾慕不说，还要当众献曲，怎么想的。”

　　“顾九柔行事颇为大胆，可那位定北王殿下未免也太过无礼嚣张。”与白敏敏在一块，明檀向来放松，再加上有绿萼在外边守着，她托腮，无甚顾忌地嫌弃道，“一介武夫狂悖粗俗，我瞧着不是什么良善之人。”

　　章怀玉：“……”

　　陆停：“……”

　　舒景然：“……”

　　“粗俗武夫”本人也下意识顿了下。

　　明檀毫无所觉，优雅地品了口茶，终于想起正事：“对了，你这两日可探得舅舅有何打算？”

　　白敏敏一直觉着自己忘了什么要紧事儿，这会儿明檀主动问起她才反应过来：“噢，没呢。那日你也瞧见了，我爹那架势，恨不得提把菜刀就去令国公府砍人，可被那周先生劝了通，这几日倒很是能沉得住气，我寻思着大约是想等你父亲回京再行商议。”

　　明檀闻言，秀眉微蹙。

　　她之所以知晓她那未婚夫婿的腌臜事儿，还是因着前些时日她去昌国公府给老祖宗请安，被白敏敏拽去书房偷找话本。

　　本来已经找到话本，不想偷溜之前，她舅舅白敬元与门客周先生一同进了书房，且甫一进门便大发雷霆，砸了方上好端砚，还带着令国公府祖宗十八代一齐臭骂，丝毫不给她们拒听墙角的机会。

　　“正室未迎进门就和表妹私通还有了私生子，这种狗屁倒灶的烂事儿也就他们梁家做得出来！小王八蛋翻了个身还真当自己皇亲国戚了，要不是这亲事定得早，就他们梁家那臭屎扶不上新墙的样儿等八辈子也够不上阿檀！他是当靖安侯府灭了还是昌国公府灭了？真是岂有此理！”

　　明檀与白敏敏当时都惊呆了，躲在原地半晌都未动弹。

　　等缓过神，白敬元和那周先生又和阵风似的卷离了书房。

　　其实当下反应过来，白敏敏便气得要去找她爹白敬元，让他立时上令国公府为明檀讨回公道。

　　然正如那周先生所劝，此事不甚光彩，闹大于双方无益。且明檀父亲已在回京述职途中，舅家贸然出面恐有越俎代庖之嫌。

　　先前一时忘了这事还不觉得，这会儿想起来，白敏敏仍是气愤难当。

　　她一口气吃了三块点心，和她爹一样臭骂了顿令国公府，又拍了拍桌子和明檀打包票道：“这事儿全然是他梁家有错，人品如此不堪岂能为你良配！阿檀你不必忧心，有我爹在，这桩婚事必定能解！”

　　“我自然知晓此人不堪为配，只不过解除婚约……”

　　明檀没往下说，可白敏敏与隔壁之人都很明白，这世道对女子尤为苛刻，无论是何缘由，解除婚约必然于女方名声有损。

　　明檀顿了顿，不知想到什么，忽然支着下巴凑近，试探着问了句：“敏敏，你说到时若解了婚约……我该如何表现，才能显得清白刚烈一些？”

　　“……？”

　　“清白刚烈？”

　　白敏敏放下手中点心，还真仔细回想了下：“我记得李家五姑娘被退婚时，她亲上夫家断发明志。还有城东的方家三姑娘，她未婚夫婿在大婚之前为一青楼女子赎身，因其有孕还以良妾之礼纳进了门，方家三姑娘得知此事，一根白绫悬于房梁，上吊自尽了。”

　　“……？”

　　“倒也不必如此刚烈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 3 章 第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 