    海底三千米，神雷蛮熊经过大道神纹的数倍加强之后，自身实力已经比肩北寒四尾马。

    “老家伙，你还要跟我斗一斗？”

    神雷蛮熊一手提着二十米杀神鞭，一手握着金剑，目露凶光，纵然深海压力无穷，它亦威风凛凛。

    北寒四尾马羡慕至极，但也无可奈何，只能将贪欲压进心底，深深凝视眼神雷蛮熊和白良便悄然离去。

    白良心系中州，没有过多逗留。

    “你要回去没问题。”神雷蛮熊也干脆利落表示道：“但你答应我一个条件，我就可以将杀神鞭，金剑全都借给你用。”

    “什么？”

    “等你解决你的事情后，再来我这里，我们俩一起进地心，去我族人那里，我想找我的父辈，问问更多古神殿的事情。”

    “可以。”白良诧异问道：“但为什么非要我跟着你去？”

    “因为我能感觉到你的实力将会突飞猛进。”神雷蛮熊叹息道：“实不相瞒，我在我们神雷蛮熊族群中，地位并不高，比我强的同辈神雷蛮熊，在地下都会针对我，所以我需要你到时候跟我一起去。”

    白良听罢顿时内心生出古怪意味。

    原本他以为神雷蛮熊苏醒的原因只是受到海域神昆的影响，但现在看来，貌似还有遭到同辈强者打压的原因。

    唉，可怜的熊孩，人类都知神雷蛮熊强横无敌，但后有谁知道它在地下遭同辈熊打压，苏醒了又被北寒四尾马追着欺负？

    “你送我逐日弓和蛟龙枪，这份情，我到时候还给你。”

    白良应了此事，而后转身离开，靠着方向感朝着中州游去。

    目前北冰洋里，除过北冰狂鲸，北寒四尾马就是神雷蛮熊，除此之外能威胁到白良的生物寥寥无几。

    再加上有神雷蛮熊护送，北寒四尾马也不敢中途阻拦，最终白良顺利离开北冰洋，绕过北极海峡，进入了中州北上方海域。

    接下来只需一路南下，避开公海大洋就能回到中州。

    深海里，逐日弓和蛟龙枪，以及白良树干上一枚枚晶莹璀璨的仙晶，衬托他如不世强者，踏海而行！

    ……

    “杀！”

    中州南方海域。

    中州与苏寒联军大本营中。

    驶出一艘艘满载弹药的航母舰群。

    无数中州将军矗立在甲板上，胸前别着一朵白色纸花，眸光含着泼天怒火遥望印帝自由国海军方向。

    “为十万战死烈士，杀尽犯我中州者！”

    每一艘中州战舰上，都奏响着沉重哀乐。

    哀乐虽低沉，但却更加点燃了将士们心中的滔天怒火。

    十万烈士牺牲淮南群岛的场景历历在目，硝烟染黑了残骸，遍地烧焦味，一杆杆断裂的红色国旗，一桩桩触目惊心的惨案！

    无数中州将士牙齿咬的咯咯直响。

    更有将领沉声鼓舞军队士气，遥指中州山河说：“十万烈士在黄泉地府里看着我们，这一战，我们要打出属于中州的尊严！”

    “他印帝自由国敢杀我十万将士，那我等就敢覆灭整个印帝自由国！”

    呜呜呜！

    船号声与哀乐声，令陈列汪洋之上的数百战舰看起来犹如追魂夺命队伍。

    这次，中州发动了百分之八十的海军力量！

    苏寒乌拉国也启动了全国一半海军。

    两国加起来，共六艘航母舰群。

    七百八十三艘护卫巡洋舰。

    一千八百艘反侦察驱逐舰！

    另外还有三十三艘重型战列舰！

    总共七十八万海军官兵！

    此次规模，齐聚两大国海军力量，旷世无双，举世称奇，刚刚出场，便在这拉响了战争频率的全球诸国间，吸引了几十亿人的关注。

    “干倒印帝自由国！”

    全球国际网上，风评已经被数量庞大的中州用户所占据，无数条慷慨激昂的帖子都在声讨印帝自由国。

    随便点开一个帖子，评论区里遮天蔽日满是中州红色国旗，十几亿中州子民虽然无法参战，但也在用他们的方式表达了立场。

    “为我十万烈士报仇！”

    “十万烈士不能白死！”

    “印帝自由国真他妈卑鄙，强烈请求军队再开全国大征兵，我一定抢先报名，尽我绵薄之力，护我中州江山，慰我十万烈士！”

    极度情绪化的国际网上，印帝那边的变异者压根不敢登陆上号反驳，无一人露面发言，仿佛一亿印人全都凭空消失一样！

    又或者是，印帝国宫已经取缔了境内人民与全球网的联系，他们既然要掌控人民，那第一要务就是掌控人民的语言。

    “增兵！增兵！持续增兵！”

    印帝国宫不断发出增兵的命令。

    整个印帝社会都在大肆宣传参军好处，导致最近印帝自由国每天的参军人数就到达了恐怖的三千人！

    当然谁又能知道有多少人是被强迫的呢？

    只是，如此疯狂的征兵狂潮，导致浪漫国和绅士国无一例外都感到正在不断失去自我。

    到最后，绅士国总共特意打来电话，语气急促认真地问道：“能不能别打了？再打下去，我们绅士国内部的高层就要联手投票取缔我了，国内的工商业也要遭到严重影响啊……！”

    “五，天时间。”印帝国宫用最为疯狂的语气回复道：“只需要五天时间，中州将被我们彻底战败！”

    为了验证自己的话，印帝自由国在半小时后，足足派遣了一百万名暴化变异者！

    “一百万个，这次我就不信打不垮你！”

    印帝国宫，任命老牌战舰麦瑟恩为这次大战的指挥官。

    如果清楚麦瑟恩的人都知道，这人是一个不折不扣且毫无感情的铁血将军，不论是哪一方面，都浓浓透漏着高超非凡的战术手段和清晰头脑！

    曾经二次世界打大战，印帝自由国之所以能赢，靠的就是年轻时脑袋转的极快的麦瑟恩。

    一手制裁了德道国的闪电战冲击。一手打垮了东瀛的脊梁骨，称得上世界传奇上将！

    麦瑟恩极速抵达战场，拿起望远镜便说道：“从现在开始，所有部队听从我的军令！我可保证，三天之内，日落黄昏时，中州的数百万军队，都将折损在这片海！”

