
　　迪基并没有从方恒身上看到任何的颓丧，反倒是斗志满满。

　　方恒的确斗志满满。

　　肝的痛快！

　　和36小时之前相比，他已经可以更轻易的将灵魂捕捉进入死者之书中。

　　现在，普通的灵魂靠近死者之书之后就没那么容易逃脱。

　　经过一段时间和灵魂之间的极限拉扯，每次他都能赢到最后。

　　方恒感觉得到，他正在不断的变强。

　　第一次的时候，他花了足足一个小时的时间才完成抓取。

　　现在，他一个小时他都可以抓两个了！

　　史诗般的进步！

　　看起来数量上才翻了一倍，但其中的艰辛方恒太清楚不过了。

　　随着时间缓慢的推移，游戏监狱内的被关押的灵魂会越来越多，丧尸分分身们捕获灵魂的速度也会越来越快。

　　同时，随着捕获频次的增加，他的技能经验值和天赋点数也会逐渐提升，捕获率也会得到提升，形成一个完美的正向循环！

　　他提升的速度会越来越快的！

　　三十多个小时没有睡觉，方恒红着眼睛，精神依旧振奋。

　　“方恒。”

　　听到有人叫他的名字，方恒扭过头，看向身后的二人。

　　莫云霄问道：“亡灵学练习进行的怎么样？”

　　“还不错。”

　　方恒回应着。

　　这个地方暗无天日，他也不知道时间究竟过去了多久，他一直都在抓怨灵和返回游戏释放怨灵之间来回奔波。

　　“有一个好消息要告诉你。”迪基说道：“我和刚刚莫先生讨论了了一下，我们亡灵学着协会愿意提供给你一个快速提升亡灵学技能的机会。”

　　快速升级？！

　　方恒闻言不由眼睛一亮，喜出望外。

　　那可真是太好了！

　　只要给他机会，想办法撑过前期从无到有的积累期，后期他获取经验值的速度绝对恐怖！

　　“真的吗？”

　　“是的，这样的机会每半年只有一次，我们愿意提供给你这次机会加入，相对的，你欠我们亡灵学者协会一个人情。”

　　“可以。”

　　方恒一口答应下来。

　　他外面欠的人情多了去了。

　　老黑、黑堡、还有莫家。

　　还缺他一个亡灵学者研究会？

　　债多不愁。

　　“聪明的选择。”迪基点了点头，“我们还需要五个小时进行哀嚎大厅的前期准备工作，这段时间我建议你可以保持冥想，将状态恢复到最佳，三个半小时之后我会来接你的。”

　　方恒一抬手，将死者之书收回手中。

　　“我明白了，非常感谢。”

　　……

　　在客房，足足冥想休息了三个半小时之后，侍者将方恒唤醒。

　　在侍者的引领之下，方恒一路顺着楼梯来到地下五层。

　　站在一座大厅前，侍者将手上的蓝色魂烛向方恒递了过去。

　　“方恒先生，请进，迪基先生在哀嚎大厅内等着您，接下去您在哀嚎大厅内看到的听到的事情请不要对外透漏，感谢您的理解与支持。”

　　“好。”

　　方恒点点头，从侍者手中接过魂烛，踏入房间。

　　“欢迎你来到哀嚎大厅，方恒。”

　　踏入大门内，方恒第一眼就看到了一间宽阔的圆形大厅。

　　和之前见到的过哀嚎之间相比大了足足有十倍！

　　在魂火的照耀之下，整个大厅内部都充斥着四处乱窜的灵魂。

　　大厅的天花板上绘制着驳杂符文。

　　是魔法阵？

　　方恒仰头看着上方。

　　是超大型的魔法阵，几乎将整个哀嚎之间的天花板包括在内。

　　魔法阵处于激活运转状态，它不断的旋转着，散发出微弱的红色光芒。

　　而在房间的中央的位置有一道缝隙。

　　看到那条缝隙的瞬间，方恒瞳孔微微放大。

　　他对魔法阵所知甚少，但他看的明白，房间的中央的裂缝是整个魔法阵的布置的中央核心。M.23sk.com

　　而且那个缝隙……

　　方恒觉得它非常眼熟。

　　很像他曾经破开过的异次元空间裂缝！

　　只不过颜色并不太一样。

　　“那是通往死界的裂缝。”

　　注意到方恒的目光，站在一旁的迪基开口解释。

　　“迪基先生。”

　　方恒点头打招呼。

　　“嗯，这是一条很小缝隙，小到稍强一些的灵魂都无法通过，但它依旧充满了危险。”

　　迪基扭过头看向方恒。

　　“最好不要靠近它。”

　　死界！

　　方恒心中一动。

　　手背印记新激活的特殊能力中就有关于死界的描述。

　　“迪基先生，死界是什么地方？是否是游戏里的世界？”

　　“那是属于亡者们的最终归属，你可以认为他是游戏里的世界，也可以认为他不是。”

　　迪基说着将目光移向那道裂缝，继续解释道：“这条缝隙的起源说来话长，我只能说作为和联邦谈判的筹码，我们亡灵学者协会负责世世代代永久看守这一缝隙，保证它的安全。”

　　“不过我的叔叔觉得，光是守护它未免太过浪费，于是以它为核心创造了哀嚎大厅。”

　　“可能你也猜到了，之前你在哀嚎之间内看到的灵魂都是从通往死界的缝隙中获取的。”

　　方恒听得有些晕。

　　他还是有些不明白，死界究竟是否是属于游戏的一个世界。

　　又或者真实的世界和游戏世界本来就没有那么明显的分界线呢？

　　死界，可能是融合了现实与游戏的一个地方？

　　迪基面带微笑，“这是我们亡灵学者协会的秘密，你会替我们对外保守秘密的，对吗？”

　　“当然，我不会辜负亡灵学者协会的信任。”

　　本着搞不懂就先放一边的态度，方恒从死界缝隙上收回目光。

　　“现在我该怎么做？在这里使用死者之书能够提升封锁的成功率吗？”

　　“如你所见，哀嚎之间上方的魔法阵能够起到镇压的作用，保持死界裂缝的稳定。”

　　“等等我们会在上方的房间完全启动魔法阵，届时整个哀嚎大厅内的灵魂都会陷入被镇压的状态，这种状态下，他们很难逃过死者之书的束缚。”

　　“每一次开启魔法阵都会消耗大量的资源，每次魔法阵开启之后大约可以维持运行72个小时，所以请一定要珍惜时间。”迪基尽可能详细的解释着，“解说完毕，还有什么疑问吗？”

　　“嗯，没有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十三章 哀嚎大厅免费阅读。https://xs.23sk.com 