    “小子，我们这么多的魔兽，你一个人根本就抵挡不住的，速速的投降吧！免得手皮肉之苦。”

    那魔兽顿时就肆无忌的大笑了起来

    随后就开始指挥着可怕的魔兽大军对韩进进行攻击。

    “轰隆！”

    一道可怕的能量光束直接就轰击了过来，这能量光束的威力足够强大。

    足以杀死一般的高手，不过韩进的实力强大，这小小的攻击，根本就无法抗衡他。

    “没用的，哪怕你们联合起来也不是我的对手，我的力量是无敌的。”

    韩进咆哮了起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来。

    随后他就杀入了魔兽群之中，这些魔兽群阻挡了他的去路。

    只有全部杀死才能够进入到岛屿的内部。

    “啊！”

    一头魔兽惨叫起来，身体直接被强大的力量个轰击的连连爆炸了，这韩进的实力太强大

    这些魔兽根本就不是对手。

    “轰隆！”

    韩进又是一拳轰击了过去，这一拳的威力足够强大。

    仿佛开天辟地。

    无法无天，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “砰砰！”

    又是几头魔兽的身体被轰击的爆炸了起来。

    “嘿嘿嘿！都是不自量力，居然敢阻挡我的脚步。”

    韩进顿时韩肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    一道道可怕的剑气，直接进行杀戮。

    大量的魔兽被杀死，这些魔兽的实力虽然可怕，但是根本就无法抗衡韩进。

    “嘿嘿！该死。”

    韩进冷笑了起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来。

    可怕的力量，顿时就毫无差别的进行攻击。

    “砰砰砰！

    一道道可拍力量，简直就是恐怖，他的真气化成了无数的火焰。

    整个虚空都开始燃烧了起来。

    “啊！”

    一些魔兽顿时就被烧死。

    这就是韩进的实力，这些魔兽，根本就无法抵挡的住他的脚步。

    他很快就杀出了一道血路。

    大量的魔兽被他杀死了。

    眼看距离岛屿越来越近，韩进顿时就激动了起来。

    此时此刻，所有的魔兽都被他杀死，随后，他开始朝着前方的岛屿飞去。

    此时此刻，他终于是登录上了岛屿。

    不过这岛屿上充满着大阵，而且还有一些耳鼠。

    这些耳鼠都是神级，威力极其的可怕。一般的高手，根本就不是其对手。

    韩进刚一登录岛屿，那耳鼠顿时就对他发动了攻击。

    “哼！小子，这里可不是你能够闯的地方。”

    “速速离开！”

    那些耳鼠，顿时就开始咆哮了起来，要阻拦韩进前进。

    不过此时此刻，韩进感受到了岛屿深处有一股巨大的力量在蛰伏，而且这东西，释放着一道道金光。

    这就极其的可怕了，不知道是什么东西。

    顿时就吸引了他的注意。

    “哼！就凭你么也敢阻拦我，谁阻拦我，就是死路一条，我绝对不会放过他的。”

    “你们听好了，一旦和我对抗，那么就是死，我绝对不会轻饶了你。”

    韩进冷笑了起来立马就发动了攻击。

    一股股可怕的力量，从他的体内冲击了出来，这股力量不断的攻击。

    “轰隆！”

    一道剑气，简直就是可怕至极。

    那些耳鼠顿时就抵挡不住，大量的被杀死。

    “哈哈！这就是和我作对的下场。”

    韩进冷笑了起来，强大的力量，不断的从他的体内爆发。

    无数的真气开始纵横了起来。

    这些力量，化成了一道道可怕的火焰。顿时就不断的攻击。

    “啊！”

    一时间，那些魔兽顿时就开始抵挡不住了，这力量简直就是太可怕了。

    大量的耳鼠，被杀死。

    “哼！”

    韩进冷笑了起来，对自己的力量充满着自信，他开始大肆的杀戮。

    一道道力量，开始凶猛了过去，这一股力量，根本就是恐怖。

    “哈哈哈！都是螳臂当车，根本就不是我的对手。”

    韩进冷冷的说道。

    “你....”

    这是一道金色的耳鼠，顿时就咆哮了起来，它万万想不到韩进的实力，居然如此的恐怖。

    这股力量，它们根本就抵挡不住。

    “砰砰砰！

    待它的话音刚落，韩进立马就打出了一道力量，这股力量一下子就凶猛了过去。

    直接要了那耳鼠的性命。

    “哼！噪阔！”

    此时的韩进就像是一尊杀神，充满着不可思的力量。

    他冲破了层层阻拦落在了中心的岛屿之上

    顿时就开始行动了起来。

    他一路行进，但是却出现了越来越多的耳鼠。

    这些耳鼠的实力比起之情的耳鼠，力量更加的强大。

    “哼！”

    韩进冷笑了起来，直接展开了杀戮，可怕的力量，不断的轰击。

    顿时大量的耳鼠被杀死了。

    “找死！”

    他冷漠的说道，随后就不断的深入，想要探索这心脏岛屿的中心。

    但是就在这时，他前进了几百米深，租到了一头可拍怪物。

    这头怪物的实力很强大。居然和韩进打的难舍难分。

    韩进废了好大的力气，才将它杀死。

    “呼呼！越是深入怪物的力量，就越强。”

    此时，韩进是搞明白了，随着他不断的深入，怪物的实力也就越来越强大。

    不过好在他自己的实力过硬，这些怪物根本就不是他的对手。

    杀死了这头强大的怪物，韩进又开始前进了。

    这次他没有遇到阻力，也没有遇见什么厉害的怪物。

    但是在前方的一处空间之中，突然出现了一道金色的身影。

    这道金色的身影，浑身都散发着一道道金光。

    看着让人觉得十分的神秘。

    “到底是什么家伙，为何会发出，这么强烈的金光。”

    此时此刻，韩进顿时就警惕起来，金光开始从远处的空间之间激射而来。

    顿时就吓了他一跳。

    而且这金光极其的可怕，一旦被击中，那就危险了。

    好在韩进的身手十分的灵活，一下子就避开了这波攻击。

    “呼!”

    “真是危险，这金光好厉害！”

    韩进心有余悸的说道。

    此时此刻，那金色的身影，身体一震，顿时就从那片空间之中，走了过来。

    这时，金光更加的凶猛了，照射四方空间。

    极其的可怕。

    韩进倒吸一口凉气、

