    这话听起来怎么如此不对劲？什么叫做她招惹顾诗诗？这摆明了就是顾诗诗先招惹的她啊。

    “情姐，我是个什么人，想必你心里有数，这别人不主动来招惹我，那我肯定不会去主动招惹她，不久前是顾诗诗先来惹我对我动手的，那我还一下手又有什么错？”

    “可是网友们不知道是顾诗诗主动招惹你的啊！现在你账号下面全都因为你打了顾诗诗而骂你的评论，甚至于你还因为打顾诗诗上了热搜，小景，你这次是彻底火了，不过是被黑火的。”

    陆浅无所谓的出声：“黑到极致也是红，这很不错啊。”

    叶情：“……”

    “小景，你可长点心吧，这一个艺人要是黑料太多，以后想要接戏可就难了。”

    只要她演技好，有热度，不愁没戏拍。

    陆浅无所谓的出声：“情姐，其实我觉得做黑料影后也挺好的。”

    现在她都快被顾诗诗的粉丝给抵制退出娱乐圈了，她还想做黑料影后？

    她真怕谢正因为她的绯闻把她赶出剧组。

    叶情说道：“小景，谢导这个人最注重演员有没有黑料了，现在你突然被传出殴打前辈顾诗诗，我真怕他把你女二的角色给其他人。”

    那可不行，属于她的角色，谁也不能抢走。

    陆浅摸摸自己的下巴：“这样的话，那么情姐请放心，我会尽快解决掉网上黑料的。”

    叶情以为陆浅是打算去给顾诗诗道歉，她有些护犊子的出声：“小景，这做错事情的人是顾诗诗，不是你，你可别给我去道歉，你放心吧，这次的事情我会公关，你要记住，我们星辰娱乐的艺人，绝对不能够向万晟的艺人低头！”

    原来顾诗诗是万晟的艺人？

    那她就可以狠狠的虐了，因为她最讨厌万晟的艺人了。

    “知道了。”

    陆浅挂断电话，笑容满面的回到了公寓，陆奶奶正在哪里刺绣，看见陆浅回来，陆奶奶赶紧放下自己手中的针线：“浅浅回来了？渴不渴？奶奶给你熬了雪梨汤，我去给你盛一碗。”

    “奶奶你别管我，我自己去盛就好了。”

    陆浅说着就去了厨房，给自己盛了一碗雪梨汤喝了起来。

    “叮咚”，薄景琛的短信发了过来。

    薄景琛：“被人欺负了？”

    陆浅：“我这么厉害，阿琛觉得谁能欺负我？”

    薄景琛：“不是被黑了？看你评论区，你好像被骂的有些惨，需要我帮你解决吗？”

    陆浅：“不用，我自己可以，阿琛好好的做自己的事情，别担心我，因为这个世界上除了你能够欺负我之外，其他人都不行。”

    薄景琛：“有需要就告诉我，我会帮你。”

    陆浅：“好。〔可爱〕”

    薄景琛没有在回复，陆浅快速喝完汤，她回到自己的房间，打开电脑看了一眼网上的新闻。

    现在新闻已经完全发酵。

    热搜榜上前十全都是有关于陆浅打顾诗诗的消息。

    陆浅此时此刻可以说是被黑成了翔，特别是在陆月把陆浅打顾诗诗两巴掌的视频发出来后，陆浅被黑的更加惨了。

    陆浅的评论区已经完全沦陷，评论也从之前的一万被骂到了十万。

    陆浅不得不说，现在的黑粉真可怕。

    幸好她内心足够强大，要不然可能得直接抑郁。

    陆浅在事情发酵两小时后发声：“我相信公道自在人心，我为什么打@顾诗诗，大家应该去问她，@陆月，有本事发出你手中完整视频。”

    陆浅毫无愧疚的发声再次登上热搜。

    众人也开始觉得这件事情另有隐情，纷纷要求陆月发出她手中完整视频，顾诗诗没有想到陆月手中会有完整视频，她开始慌了。

    这要是陆月把完整视频给发出去了，那她对陆浅说的话以及打陆浅的事情不都全都会被网友们知道？

    要真的到了那种时候，那她名声可就彻底毁了啊。

    顾诗诗想到这里立刻给陆月发了一条私信过去：“立刻删掉你手中的视频，否则我让你在娱乐圈彻底待不下去。”

    顾诗诗的威胁让陆月心里有些不太高兴，好歹她也是陆家的千金，什么时候轮得到这个顾诗诗来威胁自己了？

    但为了和顾诗诗搞好关系，陆月还是像个狗腿一样的说道：“诗诗姐放心，我是绝对不会曝光完整视频的，毕竟我们为同一公司的艺人，你出事对我来说并没有什么好处。”

    顾诗诗看完陆月的消息后，不由自主的松了一口气，只要这陆月不会曝光完整视频就好。

    可这视频是陆月想不曝光就不曝光的吗？

    陆浅直接黑进陆月的手机，然后登陆她的账号发布了完整视频。

    陆浅不止发布了完整视频，她还用陆月的账号指责顾诗诗，说了一大堆顾诗诗的坏话。

    “我和顾诗诗同为万晟的艺人，顾诗诗在公司有多欺负新人我全都看在眼里，今天她打了陆念景，为了得到网友们的同情，还让我剪辑视频，只发出陆念景打她的视频。

    可实际上，先动手的人是顾诗诗，先欺负人的也是顾诗诗，陆念景打她不过是认为她说的话太过分了。

    现在看见网友都在辱骂陆念景，我实在是看不下去了，所以决定发布声明，替陆念景解解释，顾诗诗就是一个两面三刀的女人，她根本就不值得你们喜欢。”

    陆月这段话再加上她放出的完整视频，彻底帮助陆浅洗白，而陆月也因为揭穿顾诗诗真面目，而被网友直夸真性情。

    你们觉得陆浅利用陆月的账号，就是为了帮助陆月增加粉丝？如果你们是这样想的，那你们可就大错特错了。

    陆浅之所以利用陆月的账号发布这样的话，除了想要让顾诗诗来手撕她之外，还想要让万晟的所有艺人都疏远她，同时也让万晟的高层们封杀陆月。

    这么蠢的艺人，万晟恐怕是不会像前世那般大力追捧了。

    一举两得，她可真是聪明。

    陆浅处理好自己的事情后，便开始关注着股市的动向。

