    “交手的，是赵家的赵凌雪，还有周家的周无殊吧。”

    “他们两个，怎么打起来了，不是说，都快要定下婚约了吗。”

    “现在这个时候，怎么会如此拼命。”

    此刻，自然也是有无数的，非两家之人，在不远处观战。

    他们也很好奇，为什么赵凌雪和周无殊，会施展这种手段。

    要知道，一旦动用了本源印记，那可就不是闹着玩的了。

    切磋，可没有这么切磋的。

    因为，一旦动用了本源印记来开战，那就是说明了一点，必然要分出胜负来。

    输了的人，可是会重伤的，短时间之内，都会陷入到虚弱之中。

    这种程度的损伤，可是要比被斩杀一次，更加严重。

    在众人看来，两人已经快要立下婚约了。

    现在这个时候，这么拼命，好像有些不太对吧。

    “嗐，这还不明白吗，大家族之中的事情，也就是那么回事。”

    “有人愿意，自然是有人不愿意了。”

    “很明显，这一桩婚事，人家赵凌雪，是不愿意的。”

    “也就是说，看不上周家的少族长。”

    此刻，到是有人，看的比较通透。

    赵凌雪，对于这桩婚事，不满意就是呗。

    所以，现在周无殊来了，人家不欢迎，不想看见他。

    可是，又赶不走，只能动手了。

    就在这些人，正在说话之际。

    此刻，赵凌雪施展的本源战法，所凝结的雪花，已经再一次的，推进了一段距离。

    此时此刻，已经到了周无殊所处之地的五丈范围。

    可以说，周无殊的剑风，现在已经快要抵挡不住，赵凌雪的攻势了。

    “剑之顿悟-席卷。”

    就在这时，周无殊的声音传了出来。

    就在话音刚落下的一瞬间，本来将周无殊包裹着的无数金色小剑。

    在这一刻，瞬间动了。

    无数的金色剑芒，瞬间扩散，本来被压迫的，只有五丈之地的周无殊，此刻处境顿时变了。

    在这一瞬间，无数的坚冰凝结的雪花，被锋利的剑芒，直接搅碎了。

    一瞬间，周身所在之地，扩大到了二十丈。

    不仅如此，看着这个趋势，还有继续扩散下去的意思。

    “雪之风华-埋葬。”

    赵凌雪，既然已经下定了决心，要重创周无殊。

    必然是，早就已经做好了准备。

    一开始的时候，也没有打算，一招就直接奠定胜局。

    就在此时，本来看似没有规则飘落的雪花，在这个时候，就像是找到了目标一样。

    没错，若是说之前，只是无意识的行为。

    那么现在，就是有了攻击的目标一样。

    此刻，无数的坚冰凝结的雪花，纷纷朝着周无殊所在的区域而去。

    不仅如此，此刻雪花飘落的速度，比之前更快了。

    之前的时候，若是说众人还能透过雪花，看到两人此刻的处境。

    那么现在，已经看不清楚了。

    在下一瞬间，可以说就完全的看不见了。

    此刻，只能看到两人交战的区域，在这个时候，只有无数的雪花凝结的坚冰。

    还有就是，能够感受到，其中庞大的能量，在相互碰撞。

    现在这个时候，可没有人敢动用自己的灵魂之力，进行查看。

    因为这样的话，必然会被伤到。

    而且，也没有人敢这么做，四周的两族强者，可不是仅仅观战那么简单。

    他们的存在，也是在守护赵凌雪和周无殊。

    毕竟现在，可是有不少的人，希望他们两家的人，特别是这么重要的后辈，死在外面呢。

    赵氏一族和周氏一族的不灭境强者，此刻一边守护着他们两个。

    另外一边，也在关注着战局的变化。

    虽然他们，也没有动用灵魂之力探查，可是他们可以根据其中力量的波动，知道两人的情况。

    至少，可以判断出来，到底谁占据上风，谁处于劣势。

    战况进行到这一步的时候，众人都以为，要持续很久。

    纵然是赵家和周家的不灭境强者，也是如此。

    可是，就在此刻，众人只见，坚冰雪花覆盖的空间，越来越小。

    是的，以他们肉眼可见的速度，迅速的变小。

    不仅如此，众人也感觉的出来，随着坚冰雪花占据的空间缩小。

    可以说，周无殊能够获胜的机会，也就越小。

    因为，他们都清楚一点，当这些雪花形成的坚冰，缩小到一定范围的时候。

    除非是周无殊，能够瞬间爆发出更强的，甚至于说数倍的力量。

    否则的话，根本就不可能，从其中突破出来。

    也就是说，最终，周无殊，会被赵凌雪，直接打散了肉身，直接斩灭一次。

    不，恐怕还不止如此。

    因为，在这一刻，众人想到了一点。

    那就是，周无殊本人，是完全的被困在其中。

    真要是肉身破灭，不管是血液还是灵魂，又或是本源印记，都是还在一定范围之中的。

    赵凌雪，甚至于可以在周无殊，还未曾凝聚肉身的时候，再次削弱其生命活力，重创灵魂。

    本源印记，也有可能，会因此没有机会，完全的凝聚。

    在这个时候，赵家的不灭境强者，虽然有些担忧，但是却没有那么心急。

    可是，周家的不灭境强者，那就不一样了。

    他们可是知道的，赵凌雪，是不满意这桩婚约的。

    若是说，赵凌雪趁此机会，斩杀周无殊，也不是没有可能的事情。

    至少，若是周无殊败了，若是他们这些人不插手的话。

    毫无疑问，赵凌雪可不会顾及那么多。

    想到此处，周氏一族的不灭境强者，顿时有了想法。

    他们，心中已经打定了注意，在一定时间之内，若是还依然如此的话。

    那么，他们就要出手了。

    就算是，因此让赵凌雪，甚至于是周无殊，遭受到重创，那也在所不惜。

    毕竟，遭受重创，总是要比彻底的陨落，要好太多了。

    被重创了，大不了多花些时间，多耗费些资源，将这些损失，都给弥补回来。

    可若是人死了，那么一切都没有了。

    所以，周氏一族的不灭境强者，没有丝毫的犹豫，想法也没有动摇。

    他们在暗中，已经商量好了。

