    另一个大哥道：“我在这边做一年了，这里的项目我基本都有参加，没有琼州的项目。”

    乔沐元想了想，她看上去好像又被那个人骗了。

    他怎么能这样，嘴里没一句真话。

    撒谎精。

    前几天见到他，总共也没说几句话，乔沐元想，可能他说的全都是假话。

    唯一的真话大概就是他那个助理真得叫阿勇吧。

    一时间，乔沐元气血攻心，一口气上不去下不来，呼吸急促，拳头握紧。

    他怎么这么会骗人啊！

    几个大哥你一句我一句：“琼州人一般不到北边做生意的，尤其是这边的项目，别说琼州来的老板了，工人都没有。”

    “不过前几天我看到一辆琼州牌的车停在路边，还是一辆保时捷。”

    “路过吧！”

    “不像路过啊，我见过几次，那车就停在路边，反正谁也看不到里面。”

    “那可能是来考察的。”

    “可能。”

    乔沐元听他们提到那辆保时捷，心里头更生气，那就是纪长慕坐的车，但不是他本人的，是常昊的，至于纪长慕跟那个常昊是什么关系，她不清楚。

    他来这边干什么？

    乔沐元生气得厉害，真想打个电话给爸爸，让爸爸找人把他撵走。

    来干嘛？！

    乔沐元喝着水，一个刚顶着烈日从外面回来的工人听他们在说那辆琼州牌的保时捷，擦了擦汗道：“那辆保时捷吗？今天也来了，我刚看到了。”

    他话音刚落，别人还没有什么反应，乔沐元站起身，从毛坯楼跑出去。

    外头很热，她跑了很远到路边，果然，她看到了那辆保时捷！

    刚想追过去，那辆车开走了。

    有病！

    乔沐元气得不轻。

    小姑娘眯起眼睛站在烈日下，小拳头攥紧，许久没有动。

    风吹草动，鸣蝉嘶哑。

    乔沐元悻悻回到自己工作的美术馆，继续爬梯子做测绘。

    她以前不喜欢跟人生气的，即使有气，往往一两天就消了，但她这些天扎扎实实被纪长慕气得胸口疼。

    傍晚，方城给乔沐元打电话。

    “小柚子，手术结束了，我晚上八点的机票飞旧金山，一起吃个饭？我请你。”

    “舅舅，八点？这么急吗？手术怎么样？”

    “手术很成功，没有意外。”方城泰然自若，“想吃什么？或者，京城有什么不错的店？”

    “舅舅！我请你！等我，我现在就去找你，我在工地呢！”

    “工地？乔家大小姐在工地上啊，我姐姐姐夫也真不心疼。”

    “我还年轻，吃点苦是好事。”

    “你能这么想可真难得。”方城脱掉衣服走出医院。

    医院的后续他都交给了自己的助理，没有什么大碍，晚上他可以放心回旧金山。

    匆匆过来一趟，他最舍不得的是乔沐元。

    姐姐姐夫度假去了，乔乘帆听说在出差，也就乔沐元能陪他。

    约了地点，乔沐元收拾一番后从工地离开。

    正是夕阳西下的时刻，橙红色的光铺洒在空旷的郊外，开着车窗，空气里有几分枯叶衰草的气息。

