    山姆·威尔逊的装备一亮相，顿时引起了答题空间几人的注意。

    “这对翅膀有点意思啊。”托尼·史塔克这个科学狂人最先发言，“简陋是简陋了一些，但能够让人像鸟儿一样在天空翱翔，那种感觉，和穿着战甲飞翔应该不太一样。”

    “能够和队长在一起，果然也不是什么普通人。”托尔开口说道。

    “虽然这对翅膀和史塔克的战甲不能比，但是还是能够发挥很大的作用的。”布鲁·斯班也点评道，“能够飞行，这本就是对只能在地面折腾的人的一种降维打击。”

    “队长，这个‘鸟人’在这个时候还和你并肩作战，可见他是值得你信赖的伙伴。”托尼·史塔克说道，“而且他也勉勉强强算是‘身怀绝技’了吧，队长，我们未来很多敌人，我们需要这种伙伴。”

    “不要着急史塔克，这个人既然露了脸，要找他应该很容易。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    视频中，冬日战士巴基·巴恩斯一枪未中，再次举起枪，要向史蒂夫·罗杰斯射第二枪。

    嗖！

    但是就在这时候，娜塔莎·罗曼诺夫发射了一枚炮弹，巴基·巴恩斯也只能闪避。

    刺耳的警笛声响起，大批的神盾局的车辆行驶了过来，交叉骨等九头蛇的大批人员从车上下来，持枪将现场团团包围。

    史蒂夫·罗杰斯并非莽夫，见事不可为，便扔掉盾牌举手投降。

    一名蛇盾局成员将冲锋枪顶在史蒂夫·罗杰斯脑袋上，看样子现场就想将人击毙。

    轰轰轰！

    这时候，天空飞来一架直升机，机身上“NYPD”几个字母清晰可见。

    交叉骨抬头瞥了一眼直升机，低声道，“放下枪！别在这！别在这！”

    那名蛇盾局这才将枪收回。

    看到这，答题空间的几人都是替史蒂夫·罗杰斯出了一身冷汗，如果不是那架警方的直升机，只怕史蒂夫·罗杰斯已经被击毙了。

    视频中镜头一转，转到了车辆内部，娜塔莎·罗曼诺夫、山姆·威尔逊还有史蒂夫·罗杰斯三人坐在那，还有两名戴着头盔持枪的武装人员在旁看押。

    “是他，他就这么看着我，好像根本不认识我。”史蒂夫·罗杰斯脑子里还在想这巴基·巴恩斯。

    “怎么可能是他，都过去70年了。”坐在史蒂夫·罗杰斯旁边的山姆·威尔逊说道。

    “是佐拉。”史蒂夫·罗杰斯说道，“巴基的部队43年被俘虏，佐拉在他身上做实验，可能就因为这样，他摔下去没死，他们一定找到了他……”

    “这不是你的错，史蒂夫。”娜塔莎·罗曼诺夫知道史蒂夫·罗杰斯此刻想起了什么。

    “在我一无所有的时候，还有巴基。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “你们需要找个医生过来。”山姆·威尔逊瞥了一眼娜塔莎·罗曼诺夫肩膀的伤，对车内两名武装看押人员说道，“不压住伤口，她在车上会因为流血过多而死。”

    山姆·威尔逊话音刚落，其中一名武装人员直接亮出了电棍，啪啪的电流声响个不停。

    就在众人都暗骂此人没有人性的时候，那人却是将电棍一转，捅在了另外一名武装人员身上，然后照脑袋给一脚，另一名武装人员便昏迷过去。

    拿着电棍的武装人员摘下头盔，露出了一头秀发来。

    原来这人根本不是蛇盾局的的人，而是神盾局的人，同时也是大家的老熟人，玛利亚·希尔。

    九头蛇卧底神盾局这么久，终于被神盾局反卧底一次，只能说玛利亚·希尔干得漂亮！

    “这玩意真是挤死我了。”玛利亚·希尔看见车内三人都看着自己，瞥了山姆·威尔逊说道，“这人是谁？”

    “玛利亚·希尔，神盾局的特工，不知道这个‘鸟人’是谁？”托尼·史塔克有些意外，“就算在神盾局，这种身负绝技的人数量也不会多吧。”

    “很显然，他并不是神盾局的人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“而是我或者罗曼诺夫认识的人。”

    “而且，认识的时间还不会长，应该是刚刚认识。”布鲁斯·班纳补充道，“这种身负绝技之人，就算不是神盾局的人，可复仇者有这样的朋友，神盾局也应该有所了解。玛利亚·希尔不认识的话，就说明他也是刚刚认识，神盾局还没有来得及了解。”

    “那这就比较有意思了。”托尼·史塔克说道，“队长听了尼克·弗瑞的交代，不相信任何人，偏偏这个刚刚认识的鸟人成了他的帮手。不管这个人是队长还是罗曼诺夫的朋友，他都很让人相信。”

    视频中，蛇盾局的车队行驶进一个桥洞的时候停了下来。

    “三个坑，开始挖。”交叉骨下了车，下达了一个冰冷至极的命令，他们要在这里杀掉美国队长。

    可当交叉骨带人持枪将关押史蒂夫·罗杰斯那辆车的车门打开的时候，却是一脸懵逼，里面除了一名倒地昏迷的九头蛇之外，史蒂夫·罗杰斯三人早就没了踪影。

    视频至此结束。

    “巴基居然还活着，我一定要找到他！”史蒂夫·罗杰斯握紧了拳头。

    “冷静点队长，现在巴基可是九头蛇的杀手，你也看见了，他不知道自己是谁，他也不认识你。”托尼·史塔克说道，“就算你找到了，他做的第一件事可能就是杀你。”

    “该死的，九头蛇到底对他做了什么！”史蒂夫·罗杰斯拳头握得咯吱作响，一想到当年咆哮突击队的队员、国家的战斗英雄，居然沦落为冷血的杀人刽子手，史蒂夫·罗杰斯就感觉心在滴血。

    “队长，我理解你的心情，但是这事情不宜操之过急。”布鲁斯·班纳说道，“现在的局势很明确，九头蛇死灰复燃，而且根本不知道他们已经发展到了哪一步，但是从他们可以在神盾局一手遮天来看，他们的实力一定比想象中大得多，比神盾局还要庞大。现在神盾局唯一的优势便是，神盾局已经发现了九头蛇的存在，而九头蛇应该还不知道他们已经暴露。队长，如果你这个时候去找你的朋友，不是告诉九头蛇你们知道他们了？神盾局这唯一的优势可就没有了。”

