    第53章 -金口玉言，LPL对上DWG的胜算！

    （上架倒计时1天！）

    “不怪京东啊，DWG，实在是太强了。”

    Rookie看完了整场比赛，整个人都陷入了沉默之中。

    这样的比赛，光是看一看，都能让人不由得生出那种浓浓的绝望之情。

    这样的战队，真的可以战胜么？

    “比TES还要强，而且不是一点点......”

    克里斯也是做出了评价，对于京东战队，他还是很熟悉的。

    别的不说，他们冒泡赛击败的LGD，被苏宁打了一个三比零，而苏宁，又被京东血虐。

    京东，比起TES都差不了多少，但是依旧被DWG强势横扫碾压。

    这样的战队，真的能赢么？

    “Shy哥，怕不怕？”

    陈歌转过头，笑着看向了Theshy。

    Nuguri，这个被很多LPL观众戏称为Theshy大徒弟的牛古力，可以说是无论从打法风格还是对线思路上来说，都是非常的相似。

    唯一的例外，便是牛古力相比起Theshy来说，更加稳定，更加听话一些。

    野核版本，能让牛古力拿出璐璐保着Canyon发育，DWG的战术素养便可见一斑。

    “窝不怕，他，不行的！”

    Theshy眼里也满是战意。

    从去年开始，他便和牛古力开始交手了。

    那时候还是行窃预兆的版本。

    而最终的结果，如果按成绩来说，他们赢了。

    毕竟他们是输给了冠军FPX，止步四强。

    而DWG是输给了亚军G2，止步八强。

    但是单论对局来说，IG输了。

    输得一败涂地，输得一塌糊涂！

    IG，小组赛被DWG双杀！

    “没记错的话，牛古力应该比Shy哥还要大一岁。”

    陈歌眯着下巴嘟囔着，牛宝真名叫做张夏权，比Theshy大一岁，不过出道晚，所以还是以后辈礼节对待Theshy的。

    Showmaker也不算是年轻人了，S7出道，现在已经第三个年头了。

    不过比起Rookie来说，无疑是占据了一些优势。

    .......

    “有些困难，但不是不能打，我们还是有机会的！”

    左手淡淡地说着，一旁的阿水也是点了点头。

    京东虽然之前和他们实力差不多。

    但是在世界赛开始之后，他们可是苦练了不少时间。

    现在的实力，他们也是比京东高的。

    碾压局，也不是没有打出来过！

    TES众人的努力，身为经理的郭皓是最清楚不过了。

    尤其是卡萨，就差抱着电脑睡觉了。

    几乎是每天，都要看着Canyon和奶茶派掌门的刷野视频去学习。

    不过到了最后，卡萨就只看奶茶派掌门一人的刷野视频了。

    无他，Canyon刷野，不是每次都能够做到完美。

    很多时候，都有着一些不大不小的瑕疵。

    但是如果自己看在眼里，记在心里，到时候岂不是遭了？

    反而这个奶茶派掌门，不管是什么英雄，不管是什么时候，刷野的速度和节奏全部近乎完美。

    没有一丝一毫的多余动作，就连拉野，都经常拉到极限！

    要知道，打野拉野一旦拉崩，对于整个局势都有着很大的影响！

    几乎就是相当于多耗费刷一组野怪的时间了！

    “这个人，到底是谁啊！”

    卡萨不止一次的有过这个念头。

    这么厉害的打野，到底是谁家的？？

    总不能到了小组赛还藏着不露头吧？

    他们现在的实力，比起DWG也差不了多少。

    当然，前提是DWG没有留力。

    不过看京东这么惨，DWG应该是全力以赴了吧。

    “好了，准备上场了，速战速决！”

    白色月牙也是拍了拍手，带着TES众人走出了休息室。

    ......

    在A组的比赛结束以后，便是TES的比赛了。

    第一个对手，是刚升上了B组的UOL战队。

    而面对TES，UOL根本没有任何的还手之力。

    不过，赛后握手的时候，UOL的中单一直拉着左手，说他是自己的偶像，让现场的众人也是哭笑不得。

    TES赢下比赛，现场的观众们才有了一些活力。

    但是转念一想，赢了一个外卡，还用了26分钟的时间，人们心情就又不好了。

    京东那是五个人，不是五头猪啊！

    就是杀五头猪！

    24分钟也杀不完！

    DWG到底是有多强，才能够这么碾压京东，连一点机会都不给。

    ......

    短暂的休息过后，第三场，SN对上G2。

    本来人们还以为G2会很轻易的战胜SN，但是在33分钟之后，所有人都沉默了。

    SN，同样很强！

    作为LPL三号种子，面对S9季中杯冠军，S9世界赛亚军队伍，却没有丝毫的惧意！

    中单Angel一手阿卡丽和欧洲法王Caps正面硬撼不落下风，而上路的阿Bin则是依靠着一手贾克斯，完全压制住了Wunder的青钢影。

    至于下路的焕峰，面对阿P的时候也是丝毫不给面子，完成了两次对线击杀。

    整体比赛打下来，谁都不敢再小觑SN了。

    SN的实力，不弱！

    甚至TES众人，都是对SN提起了一丝戒心。

    这样的SN，已经能够对他们构成威胁了。

    而在陈歌的心中，对此没有任何的意外。

    谁又能想到？

    前世的SN会八强干翻京东，四强拿下TES，以LPL三号种子的身份挺进决赛，硬生生从DWG手里拿下一分。

    苏宁，进度速度快的让人瞠目结舌！

    但是，现在还远远不够！

    陈歌心里，不由得有了一丝紧迫感。

    DWG，无疑是最强的战队。

    而接下来，或许TES和SN能够排到二三位。

    京东，他也有些摸不准了。

    如果京东是这样的话，甚至连三星都有所不如。

    当然，TES排到第二位的前提，是他们完全发挥出训练赛的实力。

    ......

    第一天的比赛结束，除了IG之外，其余三支LPL的战队全部出场。

    而除了京东拉胯之外，TES和SN全部拿下了比赛的胜利。

    尤其是SN，一上来就战胜了本组的领头羊G2战队，大涨了LPL的士气。

    三号种子力压一号，可以说是非常强的表现了！

    但是，所有人的关注点，都被吸引到了一个帖子上。

    “DWG，到底有多强？”

    “LPL三连冠的希望，到底在哪里？”

    这两个帖子，是抗压吧一个名叫海鸥很白的人发出来的。

    这个人，之前很多次世界赛，都有着类似的战斗评估。

    而每一次的结果，都是非常的准确。

    尤其是在S7的时候，他预测三星能够战胜SKT，当时所有人都不信。

    五场加里奥之后，更是有人劝他重做评估。

    但是他依旧没有改变。

    当时，所有人都在笑他，都觉得他预测有问题。

    曾有巨像将天顶，鏖战五局改皇命！

    那是多么强的人，甚至可以称之为联盟之神！

    这样的人，怎么会输？？

    但是，总决赛的结果，证明了一切。

    三比零，三星横扫SKT！

    尺帝闪现弑神，登顶，成为第一个ADC位置的FMVP！

    而海鸥很白，也是因此名声大噪！

    S8的时候，他也是第一个说RNG要小心G2，要给小虎拿C位的人。

    比起RNG，他更看好IG。

    然而，他又被喷了。

    一年六冠的RNG，夺冠第一热门！

    拿什么输？？

    IG，在S8一整年之中都没有赢过RNG，小组赛被FNC压着打，第二名堪堪出线。

    就IG，能夺冠？？

    没有人相信他的话。

    但是最终的结果，又证明了一切。

    第一场，G2还知道要禁用小虎的辛德拉，但是后面几场，就不再管小虎，全力针对Uzi了。

    当看到阿P的妖姬大杀四方的手，不知道多少人心灰意冷。

    被我们寄予厚望的RNG，倒在了八强……

    而IG，赢了。

    三比二战胜KT，将LCK最后的希望送走。

    而后，更是两个干脆利落的三比零，横扫G2和FNC，成功复仇，强势夺冠！

    到了S9，他说FPX能够成功夺冠的时候，已经没有人质疑他了。

    就算是IG战胜了GRF，如日中天。

    也没有怀疑他的结论。

    最终，凤凰涅槃，LPL二连冠！

    海鸥很白，也因此一战封神，被誉为“金口玉言，一帖定乾坤！”。

    如今，他更是一连发布了两个帖子。

    在第一个帖子之中，他详细的介绍了DWG众人的履历，实力，英雄池，以及打法风格。

    然后得出结论，在这个版本，在这个野核版本。

    DWG，就是无敌！

    野核，Canyon的实力不必多说，常年霸榜韩服第一的顶级打野！

    而中上，许秀和牛古力的实力，又是达到了一个顶峰！

    就连下路的Ghost，也是将韩式AD的打法完全摸透。

    前期安稳发育，后期成为稳定核心主打持续输出。

    在上中野三个大爹的庇护下，Ghost可以有着非常好的输出空间。

    在LCK季后赛的时候，他甚至打破了LCK的KDA记录！

    整整两个BO5，六场比赛，他只死了三次！！！

    甚至有一次，还是自己进了泉水死的。

    辅助的Beryl，一个沉迷于原神，无心训练的辅助。

    顶级天才，天赋型选手。

    单凭天赋，就能够成为LCK第一辅助......

    第二个帖子，则是结合了LPL四支战队的Rank记录，打法风格，做出了他们对上DWG的胜算评估。

    排名最高的，便是TES战队。

    作为LPL一号种子，实力也是极为的强劲。

    而帖子里分析的结果，是四成。

    没错，LPL一号种子，对上DWG的胜算，只有四成！.

    最大的问题，是打野位置。

    在他看来，卡萨虽然是世界级打野，但是野核造诣比起Canyon，实在是差了太远！

    上单的369和辅助位置的预言家，也是差了牛古力和原神哥不止一筹。

    这样的TES，胜利的希望，就是左手爆掉许秀，而阿水下路打出天大优势，369也成功抗压。

    当有人问道，TES做什么能够稳胜DWG的时候，海鸥很白也是给出了自己的答案。

    很简单，只有几个字：“让奶茶派掌门去打野，胜率可以直接提升到95%。”

    所有人都懵了，奶茶派掌门，就像是一个天外来客，完全没有任何的影子。

    海鸥很白，更是给出了这样的评价。

    不过很多人都知道，这是完全不可能的。

    莫说奶茶派找不到，就算是找不到了，也不能替代卡萨去打比赛。

    除非，奶茶派掌门是卡萨的小号......

    排名第二位的，是苏宁战队。

    在海鸥很白看来，LPL的打野，除了陈歌，Sofm是唯一一个能够和Canyon有着可比性的。

    他俩，是同一种人！

    Sofm致力于用各种英雄去打野，这一点和Theshy做的事情是一样的。

    而且，他也确实开发出了不少新型打野，在LPL掀起了一阵又一阵的浪潮。

    而Canyon，则是致力于用各种装备去打野，不断的开发黑科技套路。

    而海鸥很白之所以这么认为，是觉得世界赛版本非常适合Sofm。

    不论是野核还是工具人打野，他玩起来都游刃有余，多个英雄都能打出天花板的操作。

    野核男枪、豹女丝毫不差，盲僧、皇子等英雄同样能打出亮眼的操作。

    苏宁的上单阿Bin，从船长到武器，还有非常考验个人操作的青钢影、刀妹等英雄，全部都有着很高的造诣！

    他不拘泥于对线Counter的因素，选择自己想选的，但总能打出效果。

    SN的多数比赛都是从上路打开局面，如果能够在线上压制住Nuguri，SN很可能会由此滚起雪球拿下胜利。

    而中单的Angel，他也是给予厚望，能C能稳的风格成为了SN的重要保障。

    对上Showmaker，Angel不论是信心还是实力上都不落下风。

    谁能带起队伍的节奏，很大程度会影响比赛的走势。

    至于下路，海鸥很白没有过多的评价，但是他还是提醒苏宁，要多注意Ghost鬼皇。

    他说，永远不要轻视鬼皇的个人能力，不少人都觉得鬼皇是DWG的短板，这只是因为其他几条线的选手个人能力太强，如果将鬼皇放到任意一支战队中，他都是一个合格出色的首发AD。

    为什么DWG今年能变得这么强，正是源于Ghost替换了核皇，让这支队伍变得不再有短板。

    不少人都觉得击败DWG针对下路就完事了，不曾想对线期可能就被DWG双人组给压制了。

    结合之前的比赛来看，鬼皇多次在比赛中成为关键先生，这一次决赛也许会继续扮演这个角色！

    而他给出的结果，是两成半！

    也就是说，苏宁能够有着两成半的机会，战胜DWG。

    而排名第三位的京东，海鸥很白给出的胜率，是一成到三成！

    而获胜的关键，就在于Kanavi和Canyon谁更能带起节奏！

    在他看来，京东之所以输，就是因为打野没有声音。

    Kanavi，在野区被压制了！

    而线上，也给不到他什么帮助，反倒是DWG的下路，给出了很多支援。

    在帖子的最后，海鸥很白给出了评价，其实京东线上并不弱，但是需要一个裁缝，将整体节奏打出来，这样，才能够赢下比赛。

    至于IG的胜算……

    （上架求首订！！！IG战三星！爆更十五万！！）

    12号中午13点准时开始！！！

    (本章完)

