    隔着视频，少年陈宇无语地看着37岁的自己。

    默然好一会儿，他伸了下右手作了个请的手势，“你说说看。”

    中年陈宇竖起一根食指，“第一个条件，你必须确保姜绣的安全，尤其是她二十岁左右的时候。”

    说到这里，他神情有些黯然，叹道：“因为在我现在这个时空，她二十岁左右的时候，被她弟弟逼着嫁给一个老混混，她性子烈，宁死不从，喝药水死了。”

    视频中。

    少年陈宇听完这事，眉头微挑，很惊讶。

    中年陈宇又竖起一根中指，“第二个条件，将来你一定要娶姜绣，这次你别敷衍我，你给我发誓！要不然我不信。”

    视频中。

    少年陈宇沉默着与中年陈宇对视着，好一会儿后，他才微微低头，闭上眼睛，问：“你跟我说实话，你那边时空变幻那么多次了，蒋雯雯……她就一次都没有是你老婆吗？”

    初恋总是深刻的。

    对17岁的他而言，蒋雯雯就是他的真爱，除了她，他心里没有别人。

    所以，他很希望蒋雯雯是他未来的妻子。

    可惜……

    中年陈宇摇头道：“对，一次都不是。”

    少年陈宇睁眼抬头，直直地盯着中年陈宇的表情，似乎想要从他的表情中分辨，他刚刚是否在撒谎。

    可是，无论他怎么看，中年陈宇的表情此时都是坦荡的。

    这就令17岁的他心头很不是滋味。

    他放在书桌上的双手无声地握紧了拳头，显示着他内心的不甘。

    片刻后，他语气平静地说：“第一个条件我可以答应你，我会尽量保住她的命，但第二个条件，我现在才17岁，结婚的事，对我来说，还早了点，这事还是以后再说吧！”

    听他不愿意答应第二个条件，中年陈宇眉头微皱，“所以，你不答应我第二个条件？”

    少年陈宇淡淡一笑，“我没法答应你这个条件，我能理解你喜欢那个叫姜绣的女人，但我也希望你能理解我现在的女朋友是蒋雯雯，虽然在你所经历的那些时空中，她一直都不是你老婆，但是……

    你别忘了，在原来的时空中，她甚至根本就没和我们交往过，但她现在却是我女朋友，这说明什么？”

    不等中年陈宇接话，少年陈宇就自问自答，“我觉得这说明未来的一切，都是可以改变的，她现在能是我女朋友，将来就能是我老婆！你觉得呢？”

    中年陈宇的眉头越听皱得越紧。

    他没想到17岁的自己，对蒋雯雯的执念会那么深。

    这让他感到很棘手。

    他想要姜绣，17岁的自己却想要蒋雯雯。

    这几乎是不可调和的矛盾。

    他一时间没把握说服17岁的自己，那就……

    “你想清楚了？你不答应我第二个条件，我就不会再帮你做任何事，再给你发任何未来的信息。”

    少年陈宇脸上的笑容淡去，与中年陈宇对视着。

    中年陈宇眯着眼睛与他对视，稳定的眼神显示着他的决心。

    片刻后，少年陈宇忽然一笑，“你觉得我会怕？我是过去的你，我想你应该记得你17岁的时候，是什么性格，那时候的你怕过什么威胁？

    就算你不再给我任何未来的信息，我现在的生活也已经很好了，咱妈最近刚买了一栋楼，我身上现在也还有几十万块钱，马上学校开学，我就是水木大学的新生，我的未来不会差到哪儿去。

    相反，倒是你……

    你很喜欢姜绣，但她在你现在的时空，她早就去世了，要是没我的帮助，你很可能永远都再见不到她，所以，你确定你要跟我一拍两散？”

    中年陈宇表情微变，无言以对。

    因为17岁的自己，刚刚说的都是事实。

    他想要再见到姜绣，确实需要17岁的自己帮忙。

    相反，赚钱对17岁的自己，好像没那么迫切。

    只是，让他就这么放弃自己刚刚提出的第二个条件，他心里又很不甘心。

    就在这时，视频中的少年陈宇叹了口气，又开口了。

    “一拍两散，对你我都没有好处，说到底，咱俩都是同一个人，没必要闹得那么僵，我觉得我们暂时可以求同存异，你觉得呢？”

    中年陈宇有点意外，“求同存异？怎么个求同存异？”

    少年陈宇：“很简单，既然现在你喜欢姜绣，我喜欢蒋雯雯，这一点，暂时咱俩都不愿意妥协，那这事咱们就暂时搁置，说不定以后蒋雯雯真的跟我分手了，而我无法挽回，或者到时候我不想挽回，那到时候，我就满足你的愿望，去追姜绣。

    当然，这事也有另外一个可能，说不定过段时间，你又在别的时空，遇到比姜绣更好的女人，到时候，你也许就不想我娶她了，这也有可能，你说呢？”

    中年陈宇翻了个白眼，懒得跟他讨论这事到底有没有可能。

    而是问：“这是存异，你还没说怎么求同。”

    少年陈宇轻笑，“求同当然是我答应你的第一个条件，帮你保住姜绣的命，而你给我接下来20年的股市信息，咱们各取所需，双赢！如何？”

    中年陈宇看着视频里17岁的自己此时脸上自信从容的笑容，他再次感觉到陌生。

    因为原时空的他17岁的时候，和眼前视频里的17岁陈宇，差异太大了，根本就不像是同一个人。

    沉默好一会儿，他才开口：“可以，不过，我还有一个条件，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    少年陈宇皱眉，他感觉这次视频中的37岁自己，比前几次都任性多了，竟然接二连三地跟他讲条件？

    “你说说看！”

    他决定还是先听听第三个条件再决定是否答应。

    中年陈宇：“好！我的第三个条件就是，以后你没有特别紧急的事，不要随便联系我，就算你联系我，我也不会回应你，因为我不想老是变幻时空了，万一我在下个时空过得很幸福，咱俩一联系，时空又变了，你考虑过我的感受没有？还有，你看过《蝴蝶效应》的电影没有？我每经历一个时空，脑袋里就多出一段全新的人生记忆，你就不怕我也像电影里的男主角那样，脑子承受不住而死吗？”

