    风漓夜也不知道自己在担心什么。

    死女人出去之前，向他保证过，不会正面挑起事端。

    她只是让兄弟们，在敌营里放点东西。

    大概，就是她早上让人磨的药粉，以及熬的药汁。

    虽然不知道那两物的作用，但，看她的模样，仿佛极度有信心。

    更何况，自己之前在她房中，已经答应了！

    总不能反悔！

    但，不可一世的漓世子，却在此时此刻，莫名后悔。

    失信于她又如何？他真不该让那女人去敌营。

    如今骑虎难下，焦虑得连心脏都在发痛！

    “爷，要不……要不我们提前出发？”风早真的很担心。

    他倒不是对九公主有什么感情，但，保护公主该是他们的责任。

    还有，风肆也跟着那女人出发了！

    风肆是军令在身不得不跟随，可是，那是要命的事情！

    风肆可是爷麾下风字辈第一人，他们风字辈所有人的兄弟啊！

    风早怯生生看了地上那道裂缝一眼，还是不怕死地追了过去：“爷……”

    “不能提前出发。”风漓夜脸色已经恢复了正常。

    至少，看起来比较正常。

    他看着敌营，紧捏斩月大刀的刀柄。

    “她说过，要等她信号。”

    他不知道自己为何给了她这份信任，或许是，昨夜她在城墙上的表现，确实让人惊艳。

    更何况，正面出击，原本就在风漓夜的计划中。

    他从来就不是一个愿意挨打的人。

    但，没想过这么早。

    原本，是打算三日之后的。

    风早也看着远方军营的点点灯火，紧张得捏紧了拳头。

    九公主和风肆他们，现在在做什么？

    到底，有没有危险？

    ……

    楚倾歌现在，刚来到北秦大军军营外头的山脚下方。

    这里是北秦兵放哨风口，再过去，哨兵便会越来越多。

    楚倾歌一挥手，疾步前行。

    身后的人紧紧跟随，但却一个个，心里都有几分怨念。

    风肆和蓝羽紧跟在楚倾歌的身旁，与她一起躲进了山脚下密林中。

    风肆最后一次，冷着脸提醒：“公主，前方的北秦军营，有接近八万杀人如麻的北秦兵！”

    “你怕吗？”楚倾歌回头，淡淡扫了他一眼。

    这眼神！

    风肆为之气结，不悦道：“爷麾下的部队，没有一个怕死的兄弟！”

    “这就对了，你还在叽叽歪歪什么？”楚倾歌冷冷哼了哼。

    风肆真的很想掐死她！

    “我不怕死，不代表我愿意让我的兄弟，无故丢了性命！”

    他们带来的药粉，他让人检查过，就是普通药材，根本不是什么烈性毒药。

    他完全搞不懂这女人在想什么。

    “九公主，你这药，不能致命！”

    他还是忍不住再次提醒。

    拿着这种玩意儿偷袭北秦军营，一百条命都不够送的！

    “要是烈性毒药，你以为你有机会放在他们的水中，将八万士兵放倒？”

    楚倾歌差点要翻白眼。

    这么大的军营，军医药师无数，想要下毒哪有这么容易？

    一个门外汉，在她面前指挥什么？

    “你知道就好！”所以风肆更加生气！

    到底想要做什么？

    不想，身后一兄弟忽然低呼了声：“有蛇！”

    ","hascontent":1}}

