    就在苏明开始“卖身求荣”的时候，陇曜市的市中心，一座豪宅的最深处，另外一段不为人知的对话也在这里进行。

    一个身穿西装，打扮得非常得体的上位者就拿着有些复古的电话，满脸火气。

    “看看你派来的人，都是什么歪瓜裂枣？”上位者恼怒般的说道：“一群在地下世界里打滚摸爬过，手上不知道沾染了多少鲜血的家伙，居然一个晚上就团灭了，这样的废物怎么可能完成那么重要的任务？”

    上位者那火大的发言，换来的是一个颇显狠厉的声音。

    “别这么说，我的合作者。”对方便淡淡的道：“他们其实挺有本事的，在下级的地下职业者里颇为有名，按照我的估计，一只幼崽而已，在有你暗中照应的状况下，应该不至于会让任务失败才对。”

    “可他们的任务确实失败了，不仅失败了，还害我暴露了。”上位者的恼怒丝毫不减，甚至愈演愈烈的道：“早让你派上级职业者来负责这件事了，你不听，现在好了，人全死光了，连那只幼崽都跑了，我们的计划这下子全泡汤了，你高兴了吧？”

    面对这位上位者的责难，电话另一头的人物却依旧显得很淡然。

    “上级职业者不是能够随便出动的，就算能出动我也不会派过去。”对方这么道：“真派那种级别的地下职业者过去，你确定你能拿捏得住吗？”

    上位者顿时哑然了。

    他还真不一定能够拿捏得住一个乃至多个上级职业者，让他们乖乖的替自己办事。

    要是电话另一头的人物派了这种级别的人过来，上位者反而得担心。

    毕竟，一只可能会进化成噩梦种的幻魔幼崽，一份直通七星的幻魔血脉，那些没什么道德底线的地下职业者感到动心的可能性是很大的。

    而他们一旦动心，会理会什么任务不任务的吗？

    终究是地下职业者，野心及贪婪是毫无底线的，更别说还是上级的地下职业者，真让他们感到心动，或许连自己这个雇主都有可能被干掉。

    能够混成上级职业者的家伙，要不是真的犯下弥天大罪，又怎么可能会成为地下世界的居民呢？

    反倒是下级职业者，就算真动了些不该有的念头，能够拿捏得住他们的方法要多少有多少。

    从这点来看，对面的安排倒也无可厚非。

    只是...

    “你真的是考虑到这一点才派出的下级职业者团队吗？”

    上位者的声音变得很低沉。

    “......什么意思？”

    电话另一边的人似乎挑了挑眉头。

    “别以为我不知道你的目的。”上位者顿时冷哼了一声，道：“你巴不得在陇曜市里制造一些混乱，好转移基地市高层的视线，方便你们在暗中做些见不得人的事情。”

    上位者就怀疑，对方为了自己的目的，故意营造了这种局面。

    也就是说，对方有可能是故意派出没那么强的人，让对方不至于一下子捉住幼崽。

    这样一来，幼崽与地下职业者集团之间的争斗就会进入僵持阶段，他们也会在陇曜市的各个角落里闹事，最终引起基地市的其余高层的注意，从而转移了他们的视线。

    这是非常合理的猜忌。

    更别说，上位者确实知道对方在陇曜市的暗地里有些小动作，并不希望被有心人发现。

    因此...

    “你要是因为自己的私人目的害我损失了重要的噩梦种血脉，那抱歉，接下来我不会再跟你合作了。”

    上位者就说得不容置疑。

    电话另一头的人顿时沉默了，让一股难以言喻的压抑感扑面而来。

    那压抑感，让上位者都有些想冒冷汗了。

    别看他说得好像很霸气，很强势，实际上，上位者很清楚，自己在对方的面前是有些不够看的。

    自己只是陇曜基地市高层中的一员，在陇曜市里或许权势很大，能够随便耀武扬威，可在对方眼中却不一定了不起。

    对方所在的『罪恶』可是地下世界最庞大的雇佣兵组织之一。

    整个地下世界的势力错综复杂，且遍布世界各地，能在这里面占据顶尖位置的一席之地，对方的能耐如何，可想而知。

    别的不说，单单是『罪恶』的首领及副首领两人就都是七星猎人，远不是连一名七星职业者都没有的陇曜市可以抗衡的。

    要不是陇曜市与沿海的其余三个基地市彼此一直都有在互通有无，四大基地市的联系也很密切，从世界的角度来看完全可以看做是一个联盟势力的话，这个地下世界最庞大的雇佣兵组织还真不会怕一个陇曜市。

    他们无疑拥有着攻陷一座基地市的实力，只是摄于基地市与基地市之间并不是孤立无援，方才只能在暗中行动。

    在这样的情况下，要不是对方需要自己这样的人给他们做内应，自己敢这么对他们说话，那绝对是嫌命长了。

    上位者现在也只敢拿这点资本来牵制对方，赌对方根本不敢轻举妄动了。

    幸好，他赌对了。

    “别着急，我的朋友。”电话对面的人以毫无昂扬顿挫的声音说道：“你还没有彻底暴露，我派过去的人全灭了也是件好事，至少，这样一来，基地市高层的那些人就吃不准雇佣他们的人是谁了不是吗？”

    “那我的噩梦种血脉呢？”上位者心中微微松了一口气，却还是沉声道：“别忘了，当初答应协助你们的条件，就是噩梦种的血脉。”

    “放心吧，即使是我们给出去的条件，那自然没有办不到的道理。”对方淡淡的道：“那只幼崽本来就是被我们盯上的猎物，它存在的消息也是我们给你的，甚至，它会出现在陇曜市里，同样是我们有意赶过去的不是吗？”

    闻言，上位者没有说话，心中则又是一声冷哼。

    正是因为这一切都是对方运作的，他才不得不怀疑，对方是不是故意借自己的手来给陇曜市制造混乱。

    否则，他们为什么不一开始就将幼崽抓起来，而是要大费周章的赶进陇曜市里呢？

    自己当初也是被噩梦种的血脉给冲昏头脑了，居然想都没想便答应了配合他们，暗中给他们疏通，现在后悔都来不及了。

    既然事情已经发生了，该拿的好处，自己绝对要拿到。

    “那你准备怎么办？”上位者道：“再过一天，灵魔狱的入口就开了，到时候那只幼崽完全可以逃回灵魔狱，难得可以获得噩梦种血脉的机会便彻底没了。”

    说到这里，上位者也不禁感到烦躁。

    一只可能进化到噩梦种的幼崽，实在是太难得了。

    噩梦种的血脉是那么的难以获取，如今有这么一个有可能入手这种等级的血脉的机会，上位者真的不想错过。

    对面显然也知道这件事。

    于是，他这么许诺。

    “我会做下安排，让那只幼崽离不开现世。”对方如此开口，道：“你只需要做好自己的事情，别暴露了你与我们有合作的事情便行。”

    “行。”上位者深吸了一口气，道：“那我就等你的好消息了。”

    “没问题。”对方一边答应，一边又道：“对了，差点忘了问了，把我们的好事给破坏的家伙是谁？”

    “这你不用在意。”上位者眯起眼睛，道：“许家里的一个小丫头而已，我会自己慢慢找她算账的。”

    “那我就不操心了。”对面不再在意这件事。

    没过多久，上位者挂断了电话。

    他伸出手指，在书桌上敲了敲，一会以后才重新拿起电话，拨通了一个号码。

    “你安排一下，让许家的那几个盯着许芊芊的小家伙去找她的麻烦。”上位者命令道：“注意，别暴露了我们的身份，也别暴露了你自己的身份。”

    说着这样的话，上位者还嘱咐了一句。

    “机会我会给你制造，能不能把那个许家的小丫头掌控在手中，就看你自己的能耐了。”

    说完，上位者不等电话另一头的人做出回应，立刻挂断了通讯。

    黑暗里，阴沉可怕的声音就缓缓的响了起来。

    “不管是谁，敢坏我的好事，我都不会让他好过。”

    ......

    波澜壮阔的一夜，就这么悄然流逝。

    没有多少人注意到这一夜里发生的不平静，也没有多少人知道这座基地市里已经出现了蠢蠢欲动的黑暗。

    等到天一亮，人们该做什么就依旧还是做什么，不会带来任何的影响。

    当天空泛白，学院小区便重新变得热闹起来。

    无数的学员们三三两两的从住宿大楼里出来，往办公大楼一楼的任务大厅走去，开始了又一天的任务生涯。

    由于昨天已经约好了让一人提前来办公大楼蹲点，先一步领取比较好康的任务，苏明等人倒没有太着急起床，只有昨天晚上猜拳猜输的叶白骂骂咧咧的出门，其余人都比昨天晚起了一个小时左右。

    这无疑给了苏明很大的方便。

    他可是经历了波澜壮阔的一夜，又考虑和安排了一夜的事情，几乎可以说得上是一晚没睡。

    现在，有机会可以补觉，他自然是欢喜不已。

    可惜，好景不长。

    不久以后，有人溜进了他的房间。

