
　　刀光乍现，当头而下。

　　锋芒之快远胜刀风，锋锐的寒意贴着头皮，敖景已经感觉到脑门上面被裂开一线的皮肤正在渗出血液。

　　他双手猛然抬起，妄图格挡那即将降临的毙命一击。

　　与此同时，敖景急忙喝喊道：“两个傻缺还愣着干什么，赶快保护老子。”

　　这家伙关键时刻已经完全不准备忍耐，但他的同伴抛弃了他，根本就不准备出手相助。

　　相反，无限盗团仅剩的两人想到的是逃命。

　　他们向着场外发疯般逃离，异口同声撂下句话：“狗屁的队长，你去吃屎吧，咱们兄弟两人就不陪着你在这里送命了。”

　　看到这一幕，敖景目眦欲裂，只能付出左手手掌为代价，保证当头一刀斩不死自己。

　　他连续后退多步，嘴角挂起一抹劫后余生的笑意，然而，那笑容刚刚凝聚起来便瞬间消融下去。

　　咕噜噜……

　　敖景口鼻间不受控制地涌动鲜血，声音含糊不清道：“怎么可能？”

　　他低下头，望着胸口，那里有一根铁棒穿胸而过，正在缓缓抽出。

　　“残渣，你已经死了。”苏云站在敖景背后，手掌发力，手腕旋转，金箍棒犹如螺旋钻头，嗖的一下抽了出来。

　　紧接着，他犹如打棒球一般，将敖景抽飞到半空。

　　刷拉拉拉……

　　敖景胸腹血如泉涌，在半空中意识逐渐模糊。

　　下一秒，一枚硬币携带电光，击穿了他的眉心。

　　巨大的冲击力带来无与伦比的惯性，敖景死不瞑目的尸体裹着雷霆电光砸在牛魔胸腹的大洞。

　　滋啦，滋啦，滋啦……

　　电光缭绕，带着特有的属性伤害，然而，牛魔根本顾不上那么多，为了活命，他就算明知道吞下敖景尸体这种脏东西会带给自身极大的伤害，他也必须花费一定代价，将其吞食。

　　很快，敖景的尸体被咬成粉碎，牛魔恢复了少许体力，并且修复了少部分肉身。

　　牛魔的腹部时不时闪耀电磁光芒，每当这时，他就会嗷吼一声，抒发那无法忍耐的痛苦。

　　紧接着，电光缭绕在他腹部袒露的血肉中留下一道焦黑痕迹。

　　牛魔心中暗道该死，他没有想到吞了秦琴的电磁之力如此强大，能够在自身腹部形成持续性的伤害。

　　这波要是不快点收拾掉敌人，他将迎来的唯有死亡一途。

　　轰！

　　牛魔猛然砸地一拳，接着反作用力，将自己的身体化作炮弹，笔直砸向苏云。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在场地边缘，无限盗团的双胞胎男子眼中目光同时闪耀，两人同一时间捏起了响指的手势。

　　只要这个响指打下去，敖景那被吞噬的尸体就会进行巨大的爆炸，不仅可以炸死怪物，还能收割苏云等人。

　　一石二鸟！！！

　　届时，他们兄弟两人或许还能前往后方的神秘宫阙。

　　想一想就很激动。

　　兄弟两人眼睛专注而认真，正在等待着牛魔和苏云贴身的最佳时机。

　　一，二，三……时间刚刚好，杀！

　　两兄弟的念头闪过脑海，响指的指令顺着神经元一路传导，然而，料想之中的响指没有出现。

　　他们两个人，四只手，一共二十根手指脱落而下。

　　切口处平滑整齐，也没有血液溢出，只有比镜面还要平整的伤痕。

　　两兄弟不敢置信，急忙趴在地上，想要去拾取自己拾取的手指，然而，才一触碰，其中一根断指便被空间之力湮灭。

　　“淦，你弄坏了我的手指。”

　　“屁毛，那是老子的手指，你就老老实实……”

　　话语未落，剩余的断指接二连三湮灭，仿佛从来就没有存在。

　　紧接着，他们兄弟二人绝望地看着彼此。

　　湮灭进行时……

　　手掌，手肘，肩膀，身躯，大腿，小腿，脚掌，脖颈，头颅。

　　很快，兄弟二人便连一点灰烬都没有剩余。

　　张清舞扶着白墨出现在擂台中间，前者的手掌始终抵住后者的额头，一缕缕治疗水泡浸润其眉心。

　　白墨脑袋上方飘飞的空鸟满不在乎，它全身半透明，形如啄木鸟，身体却很大，一双羽翼展翅之后足有三米多长。

　　此刻，空鸟正在贪婪的吮吸白墨的生命源质，白墨的脸色不太好，通体发出微微的荧光蓝，向着空鸟的嘴巴汇聚。

　　如果不是张清舞给予治疗，只怕她现在都无法醒来。

　　另外一边，苏云和牛魔短兵相接，他没有选择硬碰硬，而是利用自己身躯比牛魔小，身法速度更加灵活的优势。

　　游走，缠斗，苏云给远程创造了良好的输出环境。

　　秦琴不负所望，电磁之力搭配硬币，快速消耗牛魔剩余不多的生命力。

　　然而，出乎苏云意料的是张静叶。

　　他原本以为张静叶就是个近战输出的刺客。

　　没有想到，张静叶忽然掐了个剑诀，她的古朴唐刀铿锵出鞘，在半空中犹如一只欢快的飞鸟。

　　咻咻咻咻咻……

　　撒欢好一阵后，那唐刀凝聚剑光，环绕牛魔周身，歘歘歘地留下数不尽的伤痕。

　　苏云一边牵制牛魔，一边吐槽道：“张静叶，你到底是用剑还是用刀的，这手段看着画风不太对劲啊。”

　　“有啥不对劲的，会飞的剑叫飞剑，我以气御刀，唐刀会飞，那不就是飞刀。”张静叶白了苏云一眼。

　　突然，她身后的英灵显化出来，露出一张清丽出尘的绝世面容，配上那一袭红色霓裳，有种妖艳中透出清纯的异美，让人见之难忘。

　　“刀剑本一家，此兵器虽归为唐刀，但刀身笔直，实为单锋之剑。”

　　女子剑仙话语刚起，手掐剑诀，连续点了三下。

　　紧接着，一抹红芒如虹而出，笔直掠去，穿入牛魔眉心。

　　多亏苏云的目力好，他清晰看到空气中留下一道发丝那么细的红线光芒，几乎是眨眼间消失于无。

　　牛魔的声息噶然而止，双手颓然放下，手中的巨大战斧轰的一声砸落地面。

　　苏云试着抡了几棒子，确定牛魔彻底死亡。

　　这时，女子剑仙漫步而出，一步一步腾上高空，“终于能够挣脱束缚了。”

　　下方，张静叶仰望天空中的女子剑仙，“你不是A级英灵？”

　　“英灵因人而强，你们现世之人定下的英灵级别真的有意义吗？”女子剑仙笑了笑，明眸皓齿晃动人心。

　　她招招手，古朴唐刀便如最听话的孩子飞入她的手中。

　　叮，叮，叮。

　　连续敲击三下刀面，女子剑仙对着古朴唐刀呵出一口气。

　　那如兰的气息附着在唐刀刀身，她说：“从今以后，你就是单锋剑，明白吗？”

　　古朴唐刀胡乱晃动，似乎在摇头。

　　女子剑仙嗯了一声，音调轻微上扬。

　　古朴唐刀立刻上下晃动，一副点头同意，欣然应允的模样。

　　我，古朴唐刀，从今天开始改名……单锋剑。

　　张静叶单手扶额，嘴角抽抽，“可我是练刀的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第178章 刀剑本一家免费阅读。https://xs.23sk.com 