    此刻看着玩家们的舰队一哄而散蚣蝮文明的指挥们是懵逼的。

    这个套路他们熟，而且之前他们依稀记得他们还用过这个套路。

    但是同样的套路不同的人用起来那么感觉就不一样了，相比于他们用这个套路的时候玩家追着锤不同，玩家们用这个套路他们纠结了。

    你说追吧兵力分散单独舰队对上单独舰队过打是可以打但是难度却很高。

    要知道玩家们的舰队每一个舰队至少是分配了20多艘巡洋舰，想想上次他们一千七百多艘战舰对玩家的场景。

    所以他们只能把每一个编队的舰船数量往上拉。

    控制在3000艘左右一个编队，但是这样他们只能搞出五个编队，和玩家们一百一艘对上那么他们肯定赢。

    但是玩家们手里有二十多个编队一旦打起来，空出手来的编队妥妥的要去支援到时候他们也不好受，这样还容易被玩家们分散兵力给逐个击破。

    想到这里他们陷入了纠结。

    正当他们还在犹豫的时候玩家们有一支编队正直挺挺的朝着他们空间站这边飞来。

    “不好！附近的舰队快撤回来保护空间站！”一瞬间他们便想到了玩家们要干什么了。

    而当附近的一支舰队来了之后周边的几只空闲的玩家舰队也立马朝着这边支援了过来。

    六百艘对敌人三千艘。

    这结果不言而喻，下一刻只见蚣蝮文明无数的舰船被击毁。

    玩家们的目标也很明确，大船打驱逐护卫，而小船对着敌人的截击舰就轰。

    而就在此时蚣蝮文明的第二支舰队也赶来了。

    看情况不妙玩家们都不带犹豫的立马开溜。

    这一番操作硬生生的把蚣蝮文明的指挥气得七窍生烟，为了保护母星的重要设施无奈他只能调集两组编队前来这里守着。

    但是这样他们就只有四组舰队在追击玩家，压力是相当的大。

    “这样下去不行！对方有支援舰如果这样下去我们迟早要被他消耗死的。”

    “把所有的舰队都召集到母星附近守株待兔！”很快蚣蝮文明的指挥官做出了这个决定。

    而他不知道的是此刻陈刚也正在等待着他的这个决定。

    当所有舰船都驻扎在了母星之后陈刚行动了。

    只见他的突击小队直接开启了跃迁目标直指敌人的矿区。

    刚一到达敌人的射程范围内只见无数的炮塔朝着陈刚前排的奇美拉防御发起了攻击。

    而后方的卫士支援立马派出了维修无人机对奇美拉展开了维修，同时他的导弹阵列也飞出上百枚导弹分别锁定了各个炮台。

    后方的刺水母也不甘示弱，毒刺无人机攻击的同时舰船上的副炮也对着遍布这里的炮台发起了攻击。

    “果然和我想的一样，这么大范围的防御设施他们是不可能有那么多的资源全部制造火力强劲的炮台的，这里的炮台中只有百分之六十左右的炮台能够勉强达到他们护卫舰的火力，至于其他的炮台基本上伤害可以忽略不计。”

    “奇美拉的防御配合卫士支援勉强也能顶得住！”

    此刻陈刚一边推进一边分析着。

    而此刻刚在母星聚集的舰队就收到了这么一个不好的消息。

    “什么！他们在攻击我们的矿区？”

    “他们是怎么发现哪里的！”听到这个消息的蚣蝮文明众人此刻心里也不由得一沉。

    听到矿区的情况他顿时紧张了起来。

    要知道矿区距离这里有一光年左右的距离，虽然并不是很远但是也不算很近。

    并且为了保护哪里他们不光布置了诸多的炮台，还布置了很多的屏蔽器一般情况下如果不刻意去找很难找到的。

    但是哪怕是这样他们还是暴露了。

    “看来在之前的那场战斗后他们就找到了我们的母星。”

    “可是他们是怎么找到的？”说着他陷入了沉思，突然间他想到了。

    “穿梭机！一定是穿梭机，当初他们穿梭机返回时敌方的反常行为就不难看出他们是有意放穿梭机离开的。”

    “虽然当时他们放出了侦察机跟踪，但是侦察机多半是一个幌子来干扰他们视线让他们放松警惕的。”

    “而那个时候他们的隐形侦查舰就一直跟着我们了。”

    “然后他们跟着穿梭机找到了我们的母星，并且发现了矿区并且为此制定了进攻计划。”

    “所以敌人从头到尾的目的都是那片矿区！而他们进攻我们这里只是为了把我能矿区驻守的舰队给引出来！”很快蚣蝮文明便猜测出了陈刚他们的计划。

    想到了这里的蚣蝮文明立马做出了反应。

    “快看！敌人派出五千艘左右的舰船正在朝指挥官那边过去了。”看到淞沪文明的动作一名玩家大喊道。

    “知道了！兄弟们拿出十五支编队去矿区那边围堵他们，其他的编队给我在他们母星周围打骚扰！”

    “打他们值钱的建筑！”

    “值钱的建筑？那个建筑值钱！”

    “捡大的打准没错！”

    。。。。。。

    十五支舰队，总共一千五百多艘船对上蚣蝮文明的五千艘船，如果他们不跑的话那么结果将不言而喻。

    母星这边剩下的五支编队看准了时间也相继发起了攻击。

    虽然敌人这边有一万多艘舰船玩家这边只有一千艘，但是为了保护他们的空间站港口这些他们不得不主在每个区域都派出一些兵力。

    毕竟现在这个局势玩家们是占据主动权的。

    而此刻在矿区，玩家的舰队和敌人的舰队也交上手了。

    当然敌人也很清楚他们和玩家们对上肯定是没有胜算，所以他们的目的很明确就是不顾一切的冲进矿区炮台的射程范围之内，然后在炮台的配合下和玩家们打消耗。

    “兄弟们输出！用力输出！对面想要进入矿区，现在是我们进攻的好机会能打多少船给我打多少船！”此刻一名小队长吼道。

    “所有人等敌人进入矿区后我们就撤！”

    “收到！收到！”

    因为玩家们也很清楚蚣蝮文明矿区防御的火力，所以他们自然不会选择在矿区和敌人交手。

    而敌人一心想要冲入矿区所以途中被玩家击落了接近一千多艘舰船后他们才进入矿区。

    结果等他们真要反击的时候他们便看到玩家们的舰队直接就朝他们母星那边飞去。

    当然他们也知道玩家们接下来要干什么。

