    真正困难的是第二点。

    天上星门大开！

    寻常人等是没有这个权限的，别说是他们这些大罗金仙，就算是准圣，也没有这个权限。

    唯一有权限的，就是玉皇大帝！

    星门大开，必须要得到玉皇大帝的授权。

    否则，就和谋反也差不多了。

    偏偏在场的这些人，没有一个想要将这件事情汇报给玉皇大帝，得到对方同意的。

    理由和刚刚是一模一样！

    没有玉皇大帝参与，他们进入到广寒宫之中，或许是能够得到一些好东西的，可玉皇大帝参与进来，这里的东西，或许就都要被送入到天庭府库之中了。

    届时，可就真的并不是他们这些人能够得到的！

    “先用其他阵法试试，大周天星斗阵，耗费巨大，不是我们现在所适合的阵法。”

    “没错！”

    “先想想其他的阵法……”

    “大周天不行，那我们就先在这里施展小周天星斗阵……”

    小周天星斗阵和大周天星斗阵差的地方，就是是否能够吸收星门之中的星力。

    若是能够吸收星门之中的星力，就能够最大程度地发挥出这阵法的威力

    没有星力加持，这阵法的威力则会打一个折扣！

    “好！”

    “就先用这个！”

    这个提议得到了众人的肯定！

    小周天星斗阵的威力也并不小，最重要的是天庭众仙平日里近乎是人人都有所演练！使用起来也会更加的得心应手！

    十几名大罗金仙立刻在这里指挥起来。

    将在场的所有仙人，按照周天星斗阵排列起来！

    众仙对周天星斗阵都很是熟悉，没有浪费多少时间，就已然是将这阵法排列了出来。

    阵法排列好，几人也立刻在这里指挥着众人攻击那广寒宫的阵法！

    小周天星斗阵也是天庭有名的阵法之一，如今在这里施展开来，威力也不容小觑！

    “攻！”

    砰！

    众人的力量在阵法之力的汇聚之下，形成了一道遮天巨剑！

    巨剑狠狠的劈砍在了那广寒宫的禁制之上！

    砰！

    这一次，在他们所有人的感知之中，都能够感觉到，广寒宫周身的阵法，向里面凹陷了下去！

    所有人的心中都不免带着一些兴奋。

    要知道之前他们这么多人的攻击，都没有在这里起到任何一点作用，根本没有让这里的禁制有任何一点变化的意思！

    这是他们这里第一次让这里的禁制产生变化。

    人人都兴奋了起来。

    “禁制要被破了？！”

    “再加把劲！”

    “再稍微努力一点，或许这里的禁制就会被破掉了！”

    小周天星斗大阵再度运转起来！

    砰！

    砰！

    砰！

    一次次的攻击向了那广寒宫的阵法而去。

    ……

    广寒宫中，这些仙娥们，纵然是回到了自己的房间之中，却依旧是对这里的情况保持着关注，在看到这外层的禁制向内凹陷的时候，她们就更是紧张无比。

    离开这里的那名仙娥是什么下场……

    他们都看得清清楚楚。

    在场的这些仙娥，就没有一个想要和那人一样的！

    他们的心中也都有数，自己若是不想要变成那名仙娥那样，就只能祈祷这禁制阵法千万别在这里破碎掉。

    只要他们都不能够攻破这里的禁制，隔个十天半个月，说不定他们也就忘记了这里的事情了。

    可这小周天星斗大阵所展现出来的实力，让他们也是莫名的有几分紧张！

    “别破！”

    “坚持住，一定要坚持住！”

    相对于其他仙娥，嫦娥仙子要更加紧张几分，她恨不得立刻就和玉兔离开这广寒宫，可几次的交流下来，她也看得出来，玉兔轻易是不会离开这里的。

    只要玉兔不想走，她就是说破了嘴皮子，也都只是在进行废话练习，不会有任何的效果！

    清楚这一点之后，这一次嫦娥仙子到也没有再来打扰玉兔，她进入到了玉兔的房间之中，后，默默的在这里坐了下来，既不打扰她，也并不在这里说任何一句话。

    沉默，就是一种态度。

    玉兔到是明白嫦娥在这里是怎么想的，可惜她还是那句话，自己暂时没有想要离开这里这里的打算！

    或许也就只有圣人，才有可能让他产生一点逃离这里的想法。

    外面的这些人，在玉兔看来，都只是一些跳梁小丑而已，根本就不值得她多看一眼。

    玉兔看了一眼颇为紧张的嫦娥，默默思索了一番！

    “算了，既然这嫦娥姐姐如此紧张，我还是稍微出出力，让她缓解一二吧！”

    嫦娥再怎么说，都是她之前的主人。

    他还是要保证自己主人的安危的。

    她闭上双眼，身上灵光闪现，一道道的灵光从她的身下飞出，落入到禁制之中，刚刚外面还在这里热火朝天的攻击着的禁制阵法！

    顿时就有所变化！

    小周天星斗大阵内的人，马上就感觉到了从那禁制阵法之中传来了一股强大的反弹之力，将他们所有人凝聚出来的攻击直接弹开！

    砰！

    小周天星斗大阵立刻就在这里被破掉！

    不少仙人就在这一次的攻击之中，就纷纷是人仰马翻！

    身上也受到了不小的伤势！

    杨戬他们是大罗金仙，修为在现场之中，就已经算是最高的那一批人了，他们身上所受到的伤势格外的有限。

    即便如此，他们的心中也相当的震撼！

    原本他们都以为马上就能够将这阵法破除掉了！

    就在这最后时刻，竟然会遇到这种事情，这阵法还会在这里进行反击？！

    这实在是让他们想象不到……

    “看来，这阵法是有自动防护机制的，一旦它身上所承受到的攻击超过一定的数值，那阵法就会自动在这里进行反击！”

    “如此一来，我们要么是一次性的将这阵法破掉！”

    “要么就只能够是想其他办法来进入广寒宫中！”

    众人的心中几乎都已经是带着这种明悟了。

    这广寒宫之中的阵法，显然是在他们想象之上的，小周天星斗大阵都没有办法破掉，就只能上报玉皇大帝，用大周天星斗大阵尝试一下了。

