
　　“他是谁？”

　　看到张礼诧异的样子，鬼谷子也跟着看了过去，就看到了一个极为俊朗的年轻人。

　　张礼这时候皱起眉头说到，

　　“老师，学生之前和您说过，在云梦泽的时候，遇到的一人，叫做赵浪，如今的赵王！”

　　“苏应师弟死前，也和他有过接触，虽然下面的人上报，师弟是被阴阳之主所杀。”

　　“但我总觉得和他脱不了干系。”

　　“再就是，之前和您说过的，我看着他召唤天雷，灭杀了阴阳之主。”

　　“只是，他怎么会在这里?”

　　鬼谷子听得微微眯起了眼睛，

　　“他召唤天雷，灭杀了阴阳之主？”

　　阴阳之主的实力他是知道的，诸子百家中身手是最强的。

　　还有一身炼丹术可以加强自身。

　　听闻早年间，就已经摸到了登仙的门槛，没想到现在却死在了一个小子手里。

　　鬼谷子心里不由的升起了几分兴趣，

　　“找个机会，去和他接触一下。”

　　“是，老师。”

　　张礼极为恭敬的说到。

　　“嗯，对了，你说要把辽东之地给与东胡王？”

　　鬼谷子这时候微微皱眉说到。

　　张礼愣了一下，然后笑着说到，

　　“老师您怎么会如此想？这当然只是一个诱饵而已。”

　　“蛮夷之人，岂可踏入华夏？”

　　“若不是担忧暴秦北境三十万秦军，学生也不会用此计谋。”

　　鬼谷子笑道，

　　“正是如此。”

　　张礼这时候笑着回到，

　　“那学生现在去探查一下赵浪来此的目的。”

　　鬼谷子点点头，很快两人便离开了这里。

　　此时，东胡王帐内。

　　豆豆儿正瞪着眼睛对东胡王，大声说到，

　　“父亲！您说什么？！让我和匈奴人联姻！？”

　　“不行！绝对不行！”

　　东胡王看豆豆儿如此生气，不由带着几分讨好回到，

　　“豆豆儿，匈奴现在也是草原上的一大部族，实力雄厚。”

　　“你嫁过去，也对得起你的身份。”

　　“你再想想，草原上，还有谁能配的上我东胡王的女儿。”

　　豆豆儿哪里会听从，直接昂起头说到，

　　“父亲，我这次出去遇到了一个部落的头领，极为符合女儿心意。”

　　“女儿宁愿嫁给他，也不愿嫁到匈奴去！”

　　她和去死的进展虽然不错，但也还没有到那一步。

　　只是现在，他的父亲居然想把她当做联姻的工具，这就不能接受了。

　　东胡王眉头一挑，露出一个笑容说到，

　　“豆豆儿也有喜欢的人了？是谁？父亲也也想看看。”

　　豆豆儿说到，

　　“就是天神部落的首领！”

　　听到这话，东胡王的眼神瞬间冷了几分，说到，

　　“天神部落？就是那个部众们传唱的天神部落？”

　　豆豆儿兴奋的点点头，说到，

　　“就是他们，这次我可是带着他们来缴纳牛羊的！”

　　“父亲，他们以后也是我们自己的部众了。”

　　东胡王露出一个笑容，说到，

　　“嗯，豆豆儿，你赶紧让他进来，让父亲看看。”

　　豆豆儿顿时蹦蹦跳跳的走了出去。

　　但东胡王却微微皱起了眉头。

　　从上一个冬天之前，草原上就不知道从来开始流传着天神下凡的传说。

　　他早已经不满了。

　　虽然天神是草原民们共同的信仰，但是天神总不会下凡。

　　而巫师们也是他们控制着，所以他也没有多加限制。

　　但是现在，草原上居然流传着天神下凡了的传说。

　　天神到了草原上，那他这个东胡王该怎么办？

　　草原之民是听他的，还是听天神的？

　　很快，豆豆儿就带着去死还有赵浪，出现在了王帐内。

　　“父亲，这就是去死！天神部落的首领。”

　　在部落里，赵浪没有把部落首领的名头，放到自己的身上。

　　再则，他也不会长期在草原上。

　　这次，更是直接让去死当了首领，自己用的是部落小头领的名义。

　　“见过东胡王。”

　　去死一直就是头领，面对的东胡王却也没有露怯。

　　而且来之前，赵浪也告诉了他们一些对策。

　　“你们就是天神部落的人？”

　　东胡王开门见山的问道。

　　去死这时候想着赵浪的话，笑着回到，

　　“我等和其他部落一样，只是想要被天神庇护的部落。”

　　“只是在外孤立无援，才用了这个名字。”

　　“就好像草原上的小兽，总会给自己找一个庇护。”

　　“如今我等就是来向王上缴纳牛羊的，希望能在草原上，有一片自己的牧场。”

　　东胡王才露出几分笑意，

　　“你们倒还是有几分自知。”

　　“不过，你们这名字以后却不能再用了！”

　　“哼，在草原上，天神可保护不了你们，但本王能！”

　　去死却不由的皱起了眉头，他可不想改名字。

　　一旁的赵浪看到这一幕，在心里微微叹了口气，

　　去死还是太年轻啊，受不得这些委屈。

　　于是主动笑了一声。

　　下一瞬，东胡王就怒目道，

　　“谁在发笑！敢笑本王！”

　　“来人！都给本王拖出去，剁碎了喂狗！”

　　一旁的豆豆儿被吓了一跳，正要求情，却被东胡王挡了回去。

　　去死眼光微冷，随时准备动手，他可不怕！

　　赵浪这时候从去死的身后走出来，高声道，

　　“我只是在为王上高兴而已！”

　　“天神部落都已经成了王上的部下，那草原上，无论是匈奴，月氏，还是羌人，谁又不是王上的部众呢？”

　　东胡王带着几分高傲看向赵浪，

　　“你说的到是有几分道理。”

　　东胡如今是整个草原最强大的部族，除了羌人离他太远，月氏和匈奴都有向他派出使者，向他表示臣服。

　　“不过，就凭你们，想要迎娶豆豆儿，还是远远不够的！”

　　“哼，你们一个数千人的小部落，如何能和匈奴的单于相比？”

　　东胡王直接了当的说了出来。

　　在他看来，在草原上，阴谋诡计是最没有用处的！一切都靠实力说话！

　　听到这话，去死都愣了一下。

　　他和豆豆儿现在才哪儿到哪儿？怎么就说到迎娶了？

　　但赵浪心中却微微一动。

　　匈奴？迎娶？

　　冒顿沉寂了一个冬天之后，这是要对草原上的各部下手了？

　　就算赵浪的历史一般，却也记得，冒顿最终是统一了整个草原！

　　现在的联姻，恐怕也只是一个借口！

　　当然，他如果直接说出真相，东胡王恐怕也不会信他。

　　于是直接露出一丝诧异的表情。

　　东胡王看到这些人惊讶的样子，心中也不由的闪过一丝得意。

　　匈奴也草原的大族，现在匈奴的单于也要奉他为父亲，自然是值得炫耀的事情。

　　哪知道下一秒，就听到赵浪一脸诧异的说到，

　　“王上这是要用自己的女儿换取匈奴信任？”

　　东胡王愣了一下，随后满脸涨红的说到，

　　“你说什么？！”

　　赵浪这话说的太恶毒了。

　　赵浪却还是那一幅诧异的样子，说到，

　　“难道不是么？这所谓的联姻，不就是您把女儿送给匈奴么？”

　　“既然是联姻，为何不能是对方送给您呢？”

　　“而且这样的话，才更能显出对方的诚意吧！”

　　听到这话，东胡王原本极为愤怒的脸色，一下子就怔住了。

　　因为他觉得对方说的很有道理。

　　对啊！

　　既然是联姻，为什么不能是别人送给他？

　　只是这火才发到一半，多少有些尴尬。

　　顿时带着几分不耐烦说到，

　　“你们一个小小的部落懂什么？”

　　“罢了，你们既然来投效本王，本王也就接纳了。”

　　“但是想要迎娶本王的豆豆儿，却是不能，你们下去吧。”

　　一旁的豆豆儿还想说什么，却被他强硬的拦下了。

　　几人很快告退。

　　“父亲！我...”

　　豆豆儿嘟着嘴就要撒娇。

　　就听到东胡王说道，

　　“好了，我会好好考虑的，你先去休息。”

　　豆豆儿也看出来了自己的父亲现在兴致不高，她也是会看时机的，于是说到，

　　“那女儿就先去休息。“

　　豆豆儿很快离开，朝着赵浪他们离开的方向追过去。

　　东胡王这时候心里却还想着赵浪的话，

　　对啊，既然都是联姻，为何他不能要冒顿的女人呢？

　　“来人啊，把匈奴的使团给本王叫过来！”

　　他这次就要冒顿的女人！

　　如果对方肯给他，他就还要匈奴的地！

　　这样，他才能称为整个草原的王！

　　心中打定了主意，东胡王很快说到，

　　“嗯，再把刚刚的那群人的帐篷，放到匈奴人的旁边去！让他们看看匈奴人的凶悍！哼，一个小小的部落，也敢对本王女儿生出想法！”

　　此时，赵浪等人正走在营地里，

　　“家主，咱们这次的任务是不是就完成了?”

　　去死这时候问道。

　　他们来之前，就已经定好了目标，就是为天神部落取得一块，离大秦稍远一些地盘。

　　原以为会有一些波折，去死都准备献身了，没想到居然会这么容易就达成了目的。

　　赵浪这时候却神色莫名的摇摇头，

　　“现在先看看情况，二黑，你带人去摸一摸匈奴人的底细。”

　　赵浪怎么可能忘记冒顿，既然遇到了，那凡是对方想要做的，他破坏就行了。

　　二黑顿时点头，打算到了营地之后，就开始行动。

　　一旁的去死疑惑道，

　　“家主，还是我去吧。”

　　赵浪笑着说到，

　　“你继续完成你的任务就是。”

　　一行人很快回到了自己的部族这边，他们要交割牛羊。

　　看着大批的牛羊，都被人带走，一旁的去死也不由的有几分心疼。

　　这可都是他们一个小部落，一个小部落抢回来的啊！

　　去死不满的说到，

　　“家主，这些牛羊，我们早晚都要抢回来！”

　　赵浪露出一个笑容，看着面前庞大的东胡王庭营地，回道，

　　“你的心思还可以更大一些。”

　　去死听得微微一愣，正想问赵浪是什么意思，身后就传来豆豆儿的声音，

　　“去死哥哥，我带你去部落看看。”

　　去死就被拉走了。

　　很快，就有人带着他们来到了一处营地，然后就离开了。

　　赵浪他们这种小部落，在王庭并不起眼。

　　“奴，看看周围，我们可要在这里住几天。”

　　奴应了一声，就带着人忙活起来。

　　赵浪现在是越来越觉得奴用的顺手了。

　　没事的时候，奴的存在感很低。

　　但一旦有事，他又总能出现在最合适的地方。

　　很快，天色渐晚，营地里升起了营火，大家也逐渐的回来了。23sK.com

　　“家主，我们旁边的营地，就是匈奴人。”

　　二黑的神色带着几分古怪说到。

　　赵浪也听得挑了下眉头。

　　这东胡王肯定是故意的，也许是想让他们看看匈奴人的彪悍吧。

　　不过这倒是方便了他。

　　稍稍想了下计划，赵浪对一旁的奴说到，

　　“周围的情况如何？”

　　奴回到，

　　“主人，周围没什么人，都是一些空置的营地。”

　　赵浪顿时笑了，人越少越好，

　　“我们这次出来，有没有带酒？”

　　“带了一些。”

　　“过两天找个时候，然后全部打开，放到营地的周围。”

　　草原人就没有不好酒的。

　　赵浪淡淡的吩咐到，然后看了一圈，问道，

　　“嗯，去死还没回来？”

　　“家主！我回来了。”

　　去死的声音很快从暗处传来，然后坐到了营火旁。

　　赵浪刚想对去死说自己的计划，却发现去死耷拉着头，一副兴致不高的样子。

　　“怎么了？今天和豆豆儿的进展不顺利？”

　　去死摇摇头，回到，

　　“进展很顺利，就是，就是...家主，我心里不好受。”

　　“豆豆儿说，如果她父亲一定要她嫁给匈奴人，她就和我私奔。”

　　赵浪微微摇头，说到，

　　“胡闹。”

　　“豆豆儿是东胡王的女儿，怎么能和你私奔？”

　　去死点点头说到，

　　“家主，我也知道，只是，我不想再骗豆豆儿了。”

　　“她是一个很单纯的，我骗她，心里难受...”

　　赵浪眉头一挑，去死这是陷进去了啊。

　　于是淡然说到，

　　“你骗她什么了？你对她说了假话？还是说你并不喜欢她？”

　　去死被问的有些懵，回到，

　　“没有。”

　　想想，他的确是没有骗豆豆儿什么。

　　但，他心里却总觉得，有什么地方不对。

　　赵浪顿时回到，

　　“那你有什么好难受的？”

　　“行了，你当平常就是了，现在说说计划。”

　　赵浪正想把对付匈奴的计划说出来，但他神情微动。

　　站起来就把武器拿到了手里，朝着黑暗处说到，

　　“谁！”

　　瞬间所有人都动了起来。

　　很快，黑暗中就出现了两个人影，对方笑着行礼道，

　　“纵横家张礼，见过赵王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第398章 纵横家张礼，见过赵王（4000字章）免费阅读。https://xs.23sk.com 