    “不必了，答案就在这块碑上，你们先拍下来，回去再议。”元昭指着最后一块碑道，“拍完了，随我去搬东西。”

    赶紧的，她想出去了。

    “搬什么？挖地砖？”北辰皱眉，瞅瞅脚下的汉白玉石板，“叔父刚说了不能挖，看看得了。”

    不得不承认，先祖那叫一个威武霸气啊！

    除了两殿兵马俑殉葬，正殿里更有金砖铺地，银玉为饰，富丽堂皇。他们这些子孙无用，无力延续祖上的荣光就算了，哪里还敢挖祖宗陵寝的地板金砖？

    拍几张照，有能力的话，搬几块碑文出去纠正历史便足够了。

    “……谁让你们撬地砖？”元昭无语了，“我的陵寝哪有这般俗气寒酸？”

    她的陵寝是相当有内涵的，哪有表面这般肤浅？金砖铺地是梦里的一番戏言。年幼的她怎知那梦是真的，国师也是真的，还把她的话当真了？

    唉，国师误她。

    北辰、北悦众人：“……”

    瞧这祖宗说的，俗气是俗气，寒酸？相信很多人渴望有她这份金砖铺地的寒酸。

    北辰权当她嘴硬，识相+讨好地岔开话题，指指殿外两边，一脸不解道：“美中不足的是，为什么在殿前两边挂白旗？乍看没什么，看久了心里有点发毛。”

    原来，金碧辉煌的正殿之外，垂挂着两面白色的幡旗。旗上画着古怪的符号，无风轻轻自扬。

    不算突兀，整座正殿以白石为墙，金漆作饰，只是那幡旗上的符号看着怪怪的。

    北悦顺着他的话瞅了两眼，方才被正殿的金光闪花了眼，仅粗略扫两边一眼，没觉得什么不妥。

    如今细看，毛骨悚然。

    元昭也抬眸扫了一眼，不作解释，上了台阶，进了正殿。恰好听到北部长叫停轨道的安装，便插话道：

    “不用停，装到石椁旁止。”

    石椁，就是石墓室，室外有图腾浮雕。共有四重，黑漆棺木在最里边。

    “真的不用了，”见她开口，北部长的态度和语气放缓，“这里是正殿，是先祖安息之地，地板又是金砖铺就。任何剐蹭都是对先人的不敬，后辈担当不起。”

    虽然看到族徽图腾，对她有所感激，却不代表承认她的身份。

    她太过年轻，若无十足的把握证明其身份，让他一个年近半百的人怎敢轻易承认她是祖宗？更怕是敌人别有用心，把他向她行跪拜大礼的场面放到网上。

    届时，不仅他身败名裂，整个北姓子孙也要蒙羞，数代抬不起头。

    撇开族人在上古时期的遭遇，哪怕现在，北姓一族有人位高权重。这些年，敌人为了扳倒他们可谓费尽心思，不得不防。

    “我说无妨就无妨，”她还没死，说话算话。元昭不耐，后人想甚不重要，她只管自己的想法，“去六个人抱住六尊瑞兽之首顺时针方向转动。都站稳了，小心掉坑里。”

    众人一听，顿时望向北部长，等他发话。

    北部长见她语气不悦，本想劝阻，但见王教授等人满眼期盼地看着自己，略作迟疑，最终点头。纠正历史需要大量的史录记载，更需要王教授这类人出面。

    若无佐证，说什么都是徒劳。

    于是，立刻有六个人来到正中央的石椁前，按元昭指定的位置站好。

    王教授等人喜出望外地退开一边，屏息敛声，耐心等候。

    刚才一进正殿，虽被殿内的豪奢宽敞、雄伟壮丽震慑一时，但很快便清醒过来。他们要的是北苍年间极为珍贵的书册之类，不是宫里铺砌镶嵌的黄白之物。

    这些黄白之物是北家的，外人只能站一旁垂涎三尺，流下羡慕妒忌恨的泪水。

    越看越心塞，不如找点有用的。

    家有一老，如获至宝。

    一行人老老实实地遵照她的嘱咐，顺顺当当地入了地宫，来到正殿。眼下六人抱住兽首用力转动，随着石室底下传来的剧烈震动，石室缓缓向旁边腾挪。

    片刻之后，比床榻还大的石室挪到了一边，金地板的正中央露出一个正方式的大坑，冷风涌出，传来一阵清脆的玉器击打的叮叮声。

    在众人傻傻的注视下，元昭率先步下台阶。众人这才醒悟过来，赶紧跟上。

    尚未到达地底，众人的眼睛几乎被亮瞎。

    本以为上边已经是地宫的极限，万万没有想到，下边竟另有洞天。

    “我要各类典籍，内容包罗万象，海纳百川；精美的玉器，地宫旷然风冷，应有一树冰清叮叮叮；有金砖铺地，银器装饰；另有各类精锐武器为我护陵……”

    还有琴棋书画，传世的名家，绚丽多姿的奇花异草。

    这是她幼时与国师的对话，如今全都在这儿了。一株苍天的玉树枝丫伸展，以翡翠为叶，由焰玉点缀。树梢吊着玉铃铛，随风轻轻点唱，发出一阵脆鸣。

    世间哪有这么高的玉树？王教授等人呆呆地站在玉树之下仰望，惊得合不拢嘴。

    而北家人自来到底下，环顾四周那溢满宝箱，散落一地的金银器皿金币金叶金豆子，吓得扶稳下巴免得掉在地上辣眼睛。

    不等发问，只见王教授的学生里有人捂着胸口大力喘气，身子一软，倒下了。北医师和王教授那边的随行医生赶紧过去一边急救，一边让围观群众散开。

    眼前的一幕过分抢眼刺激，难以承受。

    不仅旁人，就连元昭也是初次实地游览，观感震憾。环视一圈，就说嘛，她的陵寝是十分有内涵的。

    地宫下又一座地宫，三面石壁堆放着精雕细琢的金银玉器陶瓷器。室有四面，另一面是空的，跟现代的落地窗玻璃墙类似。但这里没有玻璃，也没有墙。

    外边另有天地，天空阴沉沉的，遥远的天际悬着一座石宫殿，那里才是她最后的栖息之地。

    想从这边登上那座宫殿，堪称妄想。

    天空是阴沉的，底下宽不到边，四处黑沉沉的，轻雾弥漫。掉下去就掉下去了，不用找了，下边是否有路无人知晓。

    反正，活人是过不去的。

    半晌，那位刺激过度昏厥的学生终于缓过气来，醒了。北部长让人把他送回地面，谁知他死活不肯，哭着说要留下和大家一起走。

    尼玛，人生短短几十年，不是谁都有这份机缘深入宝山参观的。

    众人：“……”

    这厢，元昭见人救过来了，便唤道：“北氏后人过来。”

    老祖宗的召唤，不仅北家人过来了，王教授等人一并过来。当看清楚外边的世界，再次一个个瞠目结舌，全身僵直。

    难为考古队的医师，极力阻止那位刚刚醒转的学生过来受刺激。

    “国师的衣冠冢就在上边，他为国为民立下不世奇功。蒙他庇佑，世人方有今天。你们这些小辈有缘来到这儿，理应向他行个大礼。”元昭语气温和，略感伤，

    “我与国师素未谋面，却知他是个慈祥温和的长辈。还是个活了几百岁的巫师，你们向他许愿指不定就灵验了。”

    就像她，当初随口一说，今天富可敌国，不得了了。

