    风鸢星的某座山顶，夜枭抬头看着天空的流光，嘴角微微翘起。

    这个苟安源，对身边人的戒备心太重了。

    掌握武装力量的人绝对不允许参与政务管理，而管理其他事的人，也对其限制了基因药剂的使用。

    如果没有夜枭，那么一切无事, 但世上偏偏就没有如果。

    夜枭出现了，针对一个只有五阶的基因战士而已，他太容易就能控制住对方了。

    苟师礼乘坐的星舰他并不能像上次一样如法炮制，那样必然被对方察觉，但他也不是没有办法跟踪。

    那艘星舰，没有任何网络以及探测雷达设备, 这一点, 他早就检查过了，那么……

    夜枭嘿嘿一笑, 整个人冲天而起，丝毫不在意被这颗星球上的设备探测。

    穿过大气层，一片巨大的阴影出现在了周围，夜枭脚下传来踩踏的感觉，利爪已经等候多时了。

    “能够找到他吗？”看着黑暗的星空无垠，夜枭丝毫不怀疑利爪的能力。

    “我能感应到星空中能量的波动，尤其是在这种源力稀薄的星空，能量活动极其明显。”

    “而且，我的精神力很强大。”利爪自信的说道。

    星空中一片阴影不断闪烁，夜枭也吃不准利爪在真空中的速度到底有多恐怖，总之他们死死地要在了苟师礼身后一个既定的范围之内。

    时间大约过去了二十个小时，利爪听了下来，“找到了。”

    星空中的能量痕迹已经被抹平, 但正如利爪所说，它的精神力很强大，苟师礼，一直都没有脱离他的锁定，而后者也因为太过谨慎, 导致仅有的探索者力量没有任何能够发现利爪的可能。

    只能说，如果修为不到位，人类在宇宙中的劣势太大了。

    “周围走一圈，我们再过去。”

    夜枭要确定这片星空没有任何的陷进，不过事实确实是没有的。

    “走吧，去见见我这位同学。”庞大的巨兽驮着夜枭向着前方某个方向而去。

    一片什么都没有的星空，如果不是利爪锁定了苟师礼是从这里消失的，夜枭绝对不会想到这里的星空隐藏着一颗星球。

    “暗星，只有碰到了，才能够发现，除此之外别无他法，与实力无关，啧啧啧。”

    继续向前，夜枭清晰的感觉到了一股阻碍传来，那是星球表面大气的独特触感。

    金黄的骄阳，随着一人一兽的落下消失不见，取而代之的是一片漆黑。

    “正处于黑夜么？还是方便了我们行事。”夜枭抬起头看向远方, 作为星主, 是能够感觉到这颗星球的一草一木的动静的, 但前提是，你要去感觉。

    就是不知道苟师礼在这个时候会不会这么做，不过这已经不重要了。

    “利爪，找一下，他在哪里。”

    在天上撇过，夜枭已经直到这颗星球很大，虽然比不上自己那颗暗星，但他的精神力也是无法覆盖的，而且一定会惊动苟师礼。

    他还想给这位同学一场惊喜呢，免得将他吓住了直接跑路怎么办？

    利爪在低空不断飞行，直到几分钟后，暗红的眼眸亮起，“找到了。”

    山林，幽谷，溪流，瀑布，总之，一座高山的周围，景色很是优美。

    而这充斥着自然气息的环境中，唯一的光芒就是来自于那座山巅之上。

    上面有一座山庄，是苟师礼找人特意修建的，在修建完成过后，这颗星球上他只留下了数百名侍女的存在。

    而且那些人没有任何修为，注定不可能有离开暗星的机会。

    夜枭一路光明正大的潜伏，最终在一处庭院中找到了苟师礼，后者就像在风鸢星上一样，窗影上始终倒映着肢体的扭动。

    “开心的日子不多咯！”夜枭轻笑一声，坐在了院子中的石桌前喝起了茶。

    他没有想过要杀苟师礼毁掉这颗星球得到一批混沌本源，不太划算。

    院子中的异响令那窗户上影子的扭动陡然间停了下来，紧接着就是一阵狂风四起，夜枭的面前已经出现了面色无限冰寒的苟师礼。

    “你，是，谁！”

    几乎是咬牙切齿的说了出来，苟师礼浑身都在颤抖，他在恐惧，也是惊怒。

    这里是哪？是他的暗星啊，是他崛起的希望之地，是他绝对掌握的地方，更是他内心最深处的秘密之地，无论什么时候，他都杜绝了任何被发现的可能，但是现在……

    一个人，就这么出现在了他的山庄，他的暗星之上，这怎能让他不怒，怎能让他不恐惧。

    而且是个他从来没有见过的人，不知道什么时候开始，他就被追踪了。

    “怎么，有朋自远方来，不招呼一下吗？而且你看上去不太高兴？”

    我￥#@%￥#%@￥#

    苟师礼胸膛不断起伏，他很想直接消失在这里，回到银河的书院中，但是这已经是他的暗星，他能跑，但是下一次呢？

    他不可能放弃自己星主的身份的，那样他在帝国将永远都没有出头之日。

    “或者说，你不应该介绍一下自己，比如，你是这星主学院一届哪个班级的？”

    听着夜枭的声音，苟师礼胸膛无限愤怒，这是他的地盘，然而此人却是一副当家作主的模样，但是听到后面一句，他一瞬间反应了过来。

    “你，也是星主！”

    他肯定了下来，而且知道了夜枭暗星的位置一定距离他不远。

    也只有如此，才能可能在这个时间点不知不觉地出现在他的暗星之上。

    夜枭看着面前的苟师礼，“你好像想要动手，但是你应该知道，我们现在都是意识体。”

    这一句话，让苟师礼整个人都泄气了下来。

    是啊，就算他能杀死这个人又能怎样呢？

    “你想怎样？”阴沉着脸，苟师礼看着面前的夜枭，暗星被找到的那一刻，主动权就已经不在他手上了。

    夜枭放下了茶杯，目光对视那双不善的眼睛，“你作为星主，应该是学过狩猎的吧？”

    苟师礼的脸色已经没法再难看下去了，他双目赤红看着夜枭，“你想要我成为你的奴隶？”

    “这是你唯一的活路。”夜枭语气始终平淡如水。

    “我要是不呢？你能找到这里，应该知道，我已经有了数十艘战舰，要是不计代价，我随时能够得到一支百艘战舰的舰队，你想和我开战，结果还是未知呢？”

    夜枭摇晃着手指头，“你恐怕，没有机会做选择。”

    吼！

    一声剧烈的咆哮，庞大的阴影覆盖了这座山庄的高空，哪怕漆黑的夜，苟师礼也能看到哪狰狞的造型以及那双暗红嗜血的眼睛。

    “你看，你没得选。”夜枭重新看着苟师礼，嘴角的微笑如同深渊最深处的恶魔呢喃。

