    “好快！”

    止水不禁惊呼。

    他想到老师可能很厉害，但绝没想到，京一的瞬身术已经快到几乎不需要结印，发动的时候可以说没有征兆。

    方才他几乎没感知到任何查克拉波动。

    这意味着……

    如果京一潜伏暗中，突然冲出杀他，他可能根本来不及防备。

    “好厉害。”

    其他学生也是纷纷惊叹。

    他们看不懂。

    但是。

    很快！

    快到根本看不清，几乎等于瞬移了。

    “止水，你给大家演示一下。”

    “是！”

    止水没二话。

    双手结印，调动查克拉，随后闪到京一身后。

    但是。

    他的速度显然慢了许多。

    看似差别不大，实则一看便知高低。

    “大家看明白了吗？”

    “是！”

    不知火玄间激动地点头。

    他明白了。

    同样是瞬身术，查克拉调动、结印等细节不同，看似只是毫厘之差，在实战中却差距极大，很可能决定交手的成败甚至生死。

    “今天教的就是瞬身术的细节。”

    京一开始讲述里边诸多细节。

    平民孩子个个眼睛放光，包括不知火玄间这些小家族孩子，因为京一所说的内容虽然不是秘术，可对于他们这些难以接触到更高端知识的人而言珍贵无比。

    阿斯玛在底下听着，心中却衍生了诸多不解。

    老师为何……

    家族何以立家？

    就是这些技巧、秘术，但京一却在忍校中，将自己的感悟、理解统统无偿授予学生，不次于将家族立身之本传授他人。

    这不合理。

    此时的阿斯玛，并非那个从大名身旁归来，领悟了“玉”之真谛的上忍。

    他很迷茫，满腹疑惑与好奇。

    在阿斯玛看来，正常人都会用这些技巧壮大自己家族，而不是如现在这般分享与他人……

    一节课下来。

    阿斯玛课没听进去多少。

    “战争快结束了，忍者们陆续回村，大家可能会重新分班，按照年级划分，后续在一起学习的机会不多了。”

    京一感慨道，“其实这些技巧是课程之外的东西，我本可以不教。”

    “！！！”

    听到这句话，阿斯玛瞬间竖起耳朵。

    没错。

    他正好奇！

    不只是他，很多孩子都很好奇，包括止水。

    “但近些年战争频发，今年跟砂隐村战争结束，谁也不知道来年状况，我父母很早就死在战场，我有幸因为某些意外活下来。”

    “今年你们里头，有很多人会毕业，我希望你们能活下来。”

    “散。”

    京一挥手，示意大家可以离去。

    可是。

    所有孩子没走，大家隐约明白了状况。

    老师可能要走了。

    正如京一所说，这个班本就因战争状态下，忍者老师缺乏，这才混编在一起，如今战争结束，自然不再如之前那样混编。

    而且……

    “像老师这样厉害的，肯定不可能真的当个老师，说不准已经有上忍任命了。”

    夕日红在后头低声说道。

    她父亲就是指导中忍、下忍的，耳濡目染下，夕日红很清楚正常的中忍是什么实力。

    村子不可能闲置一名上忍。

    特别是战时。

    阿斯玛则是无比震撼。

    他想到了父亲的话。

    火之意志！

    什么是火之意志？

    或许京一老师这样的行为，就是火之意志！

    “你们这些小崽子别乱猜，行了散吧，课后锻炼别忘了，下次检查进步情况。”

    这番话，京一也是临时想到要说。

    一来是说说部分“心里话”。

    二来……

    他想测试一下，系统这边奖励跟被教导者的心理反馈是不是有关，若是这样，之后薅羊毛就更有经验了。

    而且。

    语言、道德教育不是教育吗？

    做好事不说出来，三代这些人怎么会知道。

    京一都佩服自己。

    实际上。

    他猜得没错，现在盯着他的人还真不少，三代就是其中之一。

    目睹此景，三代很震惊。

    随后大受感动。

    果然。

    神田京一是真正懂得火之意志的人！

    “不愧是老师的后代。”

    三代感慨万千。

    他用望远镜之术监察，自然也看到在学校门口的宇智波富岳，想到宇智波一族，他不禁呵呵一笑。

    神田京一还真能干！

    让他当临时老师，结果把止水都教育成了带土那般的好孩子。

    可惜不是自己一系。

    如果他能成为纲手的弟子，往后火影位置未必没有他一席之地。

    三代陷入沉思当中。

    ……

    “止水。”

    校门口。

    止水一路跟着京一出来，期间还详细问了几个关乎瞬身术的小技巧，京一并无隐藏倾囊相授。

    看到门口的富岳，止水怔了片刻，转身鞠躬。

    “老师，您之后是不是要成为上忍？”

    “不出意外，应该吧。”

    京一沉吟片刻，最后轻轻颔首。

    上忍考试只是因为他功勋不够，所以才要参加考试晋升，这种村子内部的晋升更多还是走个过场——

    即便不是走形式，他也有信心。

    “是，我知道了，谢谢老师……对了，那我先走了。”

    止水脸上浮现笑容。

    随后，他深吸一口气，脑中思绪捋清，转身往富岳而去。

    富岳眼睛微眯，跟京一远远打了个招呼，而后带止水离去。

    回到族内后。

    富岳才开口说道：“止水，那个人就是最近调来的老师？”

    “是，他叫神田京一，是个非常好的老师。”

    止水恭敬回答道。

    “听说你最近跟着带土，一直在帮助村子那些人挑水担柴？”

    “是，因为我发现那些平民似乎不太喜欢我，可跟带土却几乎没有隔阂，我很好奇，就观察了一番，跟着试试，果然那些平民不再抗拒我了。”

    止水脸上浮现出笑容。

    他抬头看向富岳，说道：“族长大人，我觉得咱们一族也可以试试跟他们多交流，不然他们总误会我们宇智波一族。”

    “……”

    富岳听后心中震撼，摸了摸止水的头发半响无言。

    止水才五岁。

    可正是孩童之语，才最让他吃惊。

    因为止水才五岁，却已经站在家族的角度看问题，而非简单的个人。

    这很难得！

    他看着止水数秒，最后长长叹息，道：“谈何容易……不过你有这种想法很好，跟带土看来还是不一样的。”

    带土做事仅凭本心。

    止水则带着目的去做、去观察，两者显然不同，这让富岳放心不少。

    “族长大人，毕业后能否允许我跟随其他上忍？”

    止水又说道。

    “你想进入那个神田京一的小队？”

    富岳陷入纠结。

    如果是之前，他绝对不会同意，但止水一番话，让他更认识到止水这孩子的聪明程度，而且……

    止水不清楚，他却明白。

    眼下宇智波相当于池鱼，他有心尝试，却一直找不到方向。

    现在止水似乎正是个机会！

    跟神田京一搭上关系，再一次为跳板，进入火影的暗部。

    富岳想到此处，轻轻颔首说：“我明白了，如果神田京一能晋升为上忍，并愿意带队，我会向三代提意的。”

    “谢谢族长！”

