    “方女士，方女士，请问你对这个结果满意吗，你现在后悔虐待你的大女儿了吗？”

    “方女士，请问你的三观到底是怎么形成的？”

    “方女士，做梦有梦到过你的前夫吗，是小叔子把你扔下了吗？”

    “方女士，请问你会上诉吗，请说句话好不好？”

    “走开，走开，你们走开！”方雅茹抱着头，仓皇地跌撞着，想要冲开记者们的包围圈。

    走在后面的秦明月出来正好看到这一幕，还有方家人。

    “爸，那是小妹。”

    突然被围堵的方雅茹尖叫一声，因为有人冲她扔了一个臭鸡蛋。

    “贱人！”

    “呸，真恶心！”

    还有人朝她吐口水。

    周围的人看她就跟看什么脏得不得的垃圾一样。

    方雅茹尖叫地乱窜着，整个人都快要疯了。

    萧陌然发表了一句：“看样子是秦天成把她抛下了呢。”

    秦明月跟秦爷爷看着，都没什么表情。

    但是方老爷子脸色有些难看。

    到底是他养大的女儿，怎么可能不痛心。

    方正新不忍心，说了句：“爸，我们去帮帮小妹吧。”

    “别理她，自作自受，活该！”

    方老爷子说完准备怒目离开的，但到底还是不忍心，又转头对两个儿子说了声：“去给她叫保安吧。”

    趁着这个时机，秦明月没有多看方雅茹一眼，推着秦爷爷上车了。

    就在方雅茹被围堵得快要崩溃大哭的时候，几个保安过来驱走了围堵她的人。

    “干什么，干什么，这可是法院门口，都散了，不然报警了！”

    人一下子就散了。

    方雅茹蹲在地上理了理散乱的头发，像个疯婆子一样迷茫地抬起头，却一眼就看到了不远处的方家人。

    她哭着叫了一声：“爸……”

    方老爷子身形似乎微顿了一下，但却没回头。

    “爸，你不可以不管我，爸……”方雅茹是真的后悔了，她抱着身子呜呜地哭泣着。

    哭了一会儿后，听到有人叫了她一声：“小妹。”

    “二哥？”方雅茹抬头，很意外地看到了她二哥方正阳。

    方正阳看着如此狼狈不堪的方雅茹，都不知道要说什么，只是沉沉叹了一口气。

    “小妹，其实我们早看出来秦天成不是什么好人，诶，真不知道要说你什么，弄成今天这样，全部都是你自找的。”

    方雅茹听着一句话没说，但却还是在心底对秦天成存了一丝希翼。

    “起来吧，我送你回去。”

    方正阳摇摇头，出于情份，他也只能做到这一点了。

    外面的记者没有散，好不容易等到法官出来，他们问法官，这么复杂的官司为什么这么早就判了？

    法官面对话筒跟镜头，只说了一句话，他说：“正义对于这个姑娘来说，已经迟到太久了，我的审判，合情合理，也合法！欢迎群众的监督跟指正。”

    有十五天的上诉期，秦天成跟律师商谈过之后，又加了律师费，还是决定去上诉。

    不然他哪有那么多钱赔给秦明月。

    当然，要上诉，自然要借着方雅茹的名义去上诉。

    于是，秦天成仿佛忘了，他是怎么一脚把方雅茹踹出了车门。

    订了一束鲜花，加一场甜言蜜语，借口，他因为秦明月这事，得了焦虑症，导致情绪失控，才会那样对她的。

    秦天成甚至还像模像样地拿出了医院的诊断书。

    秦天成果然是最懂得哄方雅茹的人，

    晚上来一餐浪漫的烛光晚餐，吃颗药，再陪她温情一场。

    于是，方雅茹也仿佛忘了秦天成是怎么一脚把她踹出车门的了。

    有些人，就是喜欢自欺欺人。

    秦明月料定秦天成会上诉，所以她不急去收别墅，就跟秦爷爷住在老宅。

    秦爷爷叫来了方宇，立好了遗嘱，明明白白地写着要将老宅跟股份全部留给秦明月。

    当然这期间，秦天成跟秦雨薇也来打过感情牌，站在门外一声一声叫着‘爸，爸’的。

    秦爷爷硬着心肠，还是连门都没让他们进。

    门口的保镖看起来都像是军人一样，屹立着，不怒自威，令人不敢造次。

    这几天天气骤降，气温越来越低，秦明月裹得像个包子一样，跟爷爷一起围着电暖炉坐着。

    萧陌然开车过来看他们，还给秦爷爷买了一件温暖厚实的大衣。

    然后很自然地坐在了秦明月边上，用温暖的大掌搓了搓秦明月的两只小手。

    “我已经订好了机票，到时你带着爷爷跟我一起去帝都。”

    不等秦明月说话，他又说：“我还给秦爷爷预约了帝都医院最好的骨科专家，还把爷爷的病例跟片子给他看了，他说手术有百分之八十的成功率。”

    秦爷爷的腿光靠中医治疗不能彻底，必须要通过手术，才有可能完全站起来。

    秦明月点了点头，说：“谢谢。”

    “傻丫头。”秦陌然弹了一下她的脑门。

    ……

    秦天成那边，虽然提交了上诉，但律师告诉他，希望不大，让他做好准备。

    因为舆论闹得太大了，引发了社会极大的关注。

    面对全网的口诛笔伐，法律也完全公开透明。

    但秦天成还是抱有着一丝希翼。

    方雅茹整个人活得懵懵懂懂的，没有一点自知，因为不好出门，就在网上购置起了年货，为她自己跟还有秦妍嫣都购置了新衣。

    一审判决下来没两天，秦妍嫣就从外面回来了，整个人黑了一圈。

    “嫣嫣，我的心肝宝……”方雅茹抱着女儿，差点哭了出来。

    “妈妈，爸爸，你们是不是有什么事瞒着我？”

    闹这么大，秦妍嫣到底是知道了些什么的。

    面对女儿的询问，方雅茹不知道怎么回答。

    秦天成脸色有些温怒：“大人的事小孩子别管那么多，回房多读书，不准上网！”

    方雅茹带秦妍嫣回了房间。

    秦妍嫣拉着她，还是忍不住问道：“妈妈，你实话告诉我，家里是不是出事了，姐姐为什么不在家，还有，爷爷是不是好了，你们为什么不带我去看爷爷？”

    想到秦明月给他们带来的巨大麻烦，方雅茹流下了眼泪。

    “是你姐姐不像话，听信了别人的话，误会了妈妈跟你爸爸，对不起嫣嫣，让你跟着受委屈了……”

    见方雅茹哭成这样，秦妍嫣也不好多问了。

    但她明显知道了什么。

