    

    贾登科是说的很爽，可是两位青楼的掌柜，张佩云和刘虹的脸色都变了。

    就连马飞飞都坐直了身子，饶有兴致地听着。

    张佩云和刘虹对视一眼，都能看到对方心里的那股子震撼。

    贾登科本来就是商会大掌柜，还是这种凭故事赚大钱的首位创造者，他对于这方面的眼光和把控，那当然是不容置疑的，尤其是绮云坊这次演出了化蝶，获得多大成功，这是大家都看见的东西。

    可是要真这么来，那还有自己的活路？

    “贾掌柜，您以后的故事，能给我们也提供一些吗？我们愿意出绮云坊的双倍价钱，还请您给个机会，我们两个人老珠黄的，是无所谓，只是楼里毕竟还有那么多姑娘，如果真的经营不下去了，那恐怕她们都活不下去了。”

    “您也知道，青楼里的姑娘，要是出去了，不是正经嫁人的话，哪儿有什么活路，她们也都是家里穷，被卖出来的，又不会有家人愿意收留，还请您怜惜这些苦命的姑娘们。”

    说到这里，张佩云已经从开始的急切，变得有些低声下气，脸上也流露出就要哭的表情，或许一开始自己是因为震惊，加上不知所措，急着要让贾登科点头，可是说到后来，也忍不住悲从中来，想到自己只有不到十岁，便因家里遭了灾，被人送到这明月楼里。

    这么多年过去了，张佩云自认为自己还是一个好心的‘妈妈’并不会对姑娘们有太多的要求，这也是因为自己幼小时为了学艺受过那么多的苦，现在想起来尤为惊心。

    如果照这个势头下去，真的用不了几年，恐怕明月楼就真的开不下去了，要说青楼的生意，无非就是那么几种，要么以色娱人，要么才艺动人。

    可是现在，以色娱人谁都半斤八两，而才艺动人，如果绮云坊有了源源不断的新故事，那还不是压得自己死死的？

    更别说，和传统的跳个舞，唱首歌来的不同，贾登科这些故事，都是要上会场，有广大受众的。

    别的不讲，正常青楼女子的歌舞，难道会有好人家的婆娘带着孩子来看吗？

    可悲的是，现在绮云坊就有了。

    太可怕了。

    “贾掌柜，还请您也给我们一条活路，妾身替碧玉阁的姑娘们感念在心。”刘虹这个时候也开口了，她是不如张佩云脑子转得快的，只是在震惊贾登科的设想，后来还没反应过来，就听到张佩云的哭诉，这才明白了她哭诉之下的含义。

    这是从根本上，要掐断其他青楼的命脉啊，一旦歌舞的收入都没了，还怎么撑得起这个场子？

    要知道，那些以色娱人的，到底是赚不了多少的，就像墨竹，被人请到包厢，聊一会儿天，弹奏一首，那就是一大笔钱，如果以后都没有人来听这些多年的曲调了，可怎么得了？

    可是没办法啊，绮云坊靠上了贾登科，那就是有了源源不断的新故事，要知道，墨竹这么些年了，也没创作出来几首新曲子，而且就算是新曲子，又怎么和那些已经传唱几百年的经典相比？

    刘虹还不至于蠢到觉得那些讨好的墨竹的才子们胡说几句，就真觉得墨竹有本事改变整个音乐历史。

    可是贾登科摆明了，就是有本事要改变整个歌舞行业。

    看着两位声泪俱下的著名歌舞行业大佬，贾登科和马飞飞对视一眼，从飞哥的眼中看到一句话：“不愧是专业演员啊。”

    贾登科深以为是，这两位说得可怜，样子更是惹人怜惜，几十岁的人了，竟然生生有一种十几岁少女的姿态，让人不得不心生怜惜。

    然而，作为对各个行业都有足够辨识程度的贾登科和马飞飞，当然是不会信她们这样的。

    说白了就是怕被打压呗，至于那种连青楼都开不下去的事情，最起码也要十几年，足够她们把楼里的姑娘安顿好，也能把青楼卖个好价钱回家养老了。

    只是，人嘛，就是这样，没有人愿意‘光荣退休’尤其是被迫的。

    这两位说得可怜，实际上如果让她们去做绮云坊的老板，估计又会哭着喊着要贾登科保证把戏本子只给她们一家，否则还是会被其他人竞争。

    可惜了。

    贾登科等了一会儿，欣赏了一下这种老戏骨的能力，这才缓缓开口：“两位，这件事情，我当然没所谓，给谁都一样，反正我按份子抽钱就好了，不过毕竟我和绮云坊合作在前，又有秀儿的关系在，总不好不跟王琳打声招呼的。”

    “明白，贾掌柜，您放心，我们会去和王琳谈妥，以后您可以直接给我们不同的剧本，也可以三家共同拿一份儿，至于谁家的歌舞演出得好，能赚钱，那是我们自己的事儿，不会牵涉到您的。”

    张佩云迅速接口，直接把事情大包大揽下来，她和刘虹去找王琳谈，要比和贾登科谈好太多了，因为那是三家竞争者的关系，虽然王琳占了先机，也不是没有竞争的余地。

    可是和贾登科谈的话，就只能是处处被压制，贾登科手里拿着她们接下来赚钱的法宝，这样就地位太不对称了。

    刘虹点头，表示自己也愿意去和王琳谈谈，贾登科眯着眼睛，考虑了一下，这才说道：“那我就不参与了，等你们谈好了，再给我消息吧。”

    然后，大家就很高兴地一起吃了顿午饭，就连多年不曾表演的刘虹，都为了表示感谢，亲自唱了一首青城的经典名曲‘清风袖’然后才离开。

    贾登科拿着牙签，一边剔牙，一边拍拍自己的肚子，说道：“飞哥，好客楼的饭菜，真是越来越好吃了，你的厨子们有些东西啊，比我想象得还要厉害很多，我记得最开始的时候，这儿只有家常菜，都是靠新鲜的各地食材养出的人望，可是现在已经变了。”

    马飞飞喝着凉茶，回答：“是啊，这几年为了让好客楼起来，我可是没少费心思，按期聘请各地厨子不说，还费了劲儿，把自己的厨子都送出去培训，这才算是有了些规模，你可别想抢人。”

    贾登科翻了个白眼，“谁说要抢人了，我家里的厨子做菜，味道也是很好的，对了，你挑好了人没？”

    马飞飞点了点头，“差不多了，还不能确定，这两老婆子，都不是省油的灯，一个张佩云八面招风，一个刘虹心思很深，把话说的直白点，要不是我有我爹罩着，还真不敢跟这两位打交道，谈合作，都是吃人不吐骨头的主儿啊。”

    贾登科笑了起来，“这世上，还有你飞哥不敢的？”

    “怎么没有，人嘛，站在什么位置上，就要担心什么事情，我不怕生意赔了，我怕给我爹丢脸，也不想让他失望，所以啊，我可以自己玩，比如好客楼，赔了就赔了，可是我不能被人骗啊。”

    “那你或许考虑换个角度来考虑她们两，我当初对王琳并不了解，甚至到今儿也不说跟她有什么交情，不过我知道一点，王琳确实是把秀儿当自己孩子看得，首先我和秀儿关系不错，那姑娘是个心底善良的，其次王琳也不会出卖秀儿的，因为秀儿是她的摇钱树，那么，王琳对我来说，就算是个不错的合作对象了。”

    “明白了，你小子果然是心思奇怪，能把注意力放到这里来，看来我也要约一下那两位红牌姑娘了，看看谁比较对胃口。”

    “拉倒吧，”贾登科表示鄙夷，“你这些年跟她们打交道还少了？她们是个什么人，什么品行，什么喜好，你能不清楚？还用得着继续了解？我看你是最近闲得慌吧。”

    “是啊，最近确实挺闲的，这也是因为你啊，你最近在青城搞出来的各种动静实在有点大，就连我爹都说，你发展得过于迅速了，我爹他们都是几十年功夫下来，一点一点磨成这样的，你却在不到半年的时间里面，就掌控了一个行业，自己手下有了忠诚且战斗力最强的军队。”

    马飞飞眨眨眼，接续说道：“尤其是刘湘君啊，这种一流高手跟你关系密切，那对别人来说，确实是个威胁啊，你现在是个商人，却不只是个商人。”

    “这几天江湖人来青城找你的麻烦，我爹都告诫我，想帮你可以，但是要适度，否则容易惹火上身。也是因为这样，所以最近我们家，还有刘大仙家，都小心的很，不想在这个时候触霉头。”

    “阿科啊，不是当哥的说你，你也实在有些步子迈得太大了，这样下去，就连我爹都要限制你了。”

    马飞飞靠在椅背上，眯着眼，说话的声音不大，语速也不快，半真半假，又很真诚，又有些虚伪。

    贾登科笑了起来，心里很清楚，这是马家父子要开始敲打自己了，或者说劝说也可以，自己最近的发展，不仅仅引起了段威的忌惮，也同样让马天元和刘如意有些担心，只不过因为和自己打擂台的是段威，所以他们两身为商会大掌柜，不好动手针对自己而已。

    如果前几天自己的精品发售会失败了，恐怕这两位也不会忍住不落井下石的。

    不过马飞飞能说出这些话来，就说明马家父子还算是对自己有些好感，如果可以的话，他们并不想和自己开战，所以才来劝说自己，如果自己能一直就稳定在这个程度的话，大家自然可以相处融洽，而自己要是不识抬举，恐怕接下来，就要面对商会和段威的双重压力了。

    “飞哥，我明白你的意思，谢了，我知道老爷子这些年能打下这份儿家业，当然不是犹豫的人，只不过因为咱们俩关系好，你肯定为了我，没少在老爷子面前说好话。”

    “这样吧，过几日我去府上拜访一下马伯伯，有些话，总要说清楚才好，也不能老是让你帮我扛着。”

    马飞飞站了起来，有些狐疑地看着贾登科，他其实并没有多说什么好话，贾登科就算是再好，也不过是个朋友，而自己却是老爹的长子，要继承马家的人。

    不过贾登科这小子，用老爹的话来说，就是一个滑不溜手，就算是平日里聊天，也是那种密不透风的人，今天却说出这种话，让人不得不多疑。

    “飞哥，不用担心，咱们是好兄弟，马伯伯这些年对我是多有照顾，贾登科心里记着呢，放心吧，我就是去聊几句而已，让马伯伯打消一下疑惑。”

    马飞飞点了点头，说道：“行，到时候你提前说一声，我给你在家里准备些好吃好喝的。”

    说完之后，马飞飞就起身离开了，贾登科站在窗户边上，长长出了口气，伸了个懒腰，起身下楼，有些事情，既然到了一个程度上，那就必须直面了，拖着对谁都没好处。

    如果马天元不能接受自己已经和他平起平坐的这个事实，那就开战！

    自己和马飞飞关系不错，这不假，两家可以继续合作下去，但是作为后世人，心里有无数点子的贾登科，注定了迟早会超过马家的生意。

    生意归生意，交情归交情，这是硬道理。

    坐上马车，贾登科把打包好的吃食放在一边，瞪了老三一眼，“你想吃自己去买，我这是特意让他们做的新菜，拿回去孝敬老娘的！”

    老三尴尬地挠挠头，陪着笑：“掌柜的，这儿的饭菜太贵了，我都吃不起几顿的。”

    “你的薪水算是不少得了，作为一个护卫，基本上是青城最高了，钱不够花，就说明你应该学会计划理财了，或者你自己想一下，你还有什么本事能为我效劳的，或许可以适当加钱。”

    就要放下帘子的时候，一个身影出现在旁边，动作飞快，就像一只敏捷的兔子，一溜烟儿就上了马车，坐在了车辕上。

    老三就要伸手来抓，却看到贾登科摆摆手，于是不再多话，牵着马往前。

    贾登科坐回马车，皱了皱眉，“崔姑娘，有事儿？”

    坐在自己对面，靠在车框上，笑吟吟的崔星，一身翠绿色裙子，手里抓着一把竹骨花扇，很自然地回答：“没事儿就不能来找你玩了吗？咱们不是朋友的吗？”

    说完话，还从衣袖里一抖，贾登科还没看清楚，就见到她手上多出了几颗麦芽糖。        

