    秦寿吸收晶石里边的信息后，发现对面兽人的实力着实不弱。

    与象人半神一样拥有权柄的半神，还有两位，分别是狮人首领以及猫人首领。

    三个兽人部攻陷了六个大型位面，中型位面也接近上百，总计半神数不下于五百人。

    不过三个部落也呈竞争状态、

    这次发现老马位面的是象人半神，另外两拥有权柄的半神，只在契约之下参加了第一波进攻，不然老马即使神器众多，也早被打趴下了。

    让秦寿庆幸的是，这些兽人半神都没有建立地上神国，否则以他现在的神力，真的不确定能不能战胜拥有神国加持的半神。

    毕竟这么多半神，老马他们也拦不住，自己毁灭之球长时间凝聚后，确实可以打爆神国。

    但秦寿不觉得维度间隙，可以让自己凝聚一天毁灭之球。

    攻击象人半神之前，在凝聚了半小时毁灭之球后，秦寿便感觉维度空间有些不稳定了，或许再凝聚个半小时左右，维度空间就直接爆了。

    或许是维度力量不够强大，无法容纳更多的毁灭能量？

    暂时得不到答案的秦寿，只能将这事情藏在了心里，随后进入了兽人位面，准备狩猎半神。

    通过传送门进入的位面是象人半神的大本营，秦寿一进入位面以后，感知了神性气息后，便朝着象人半神气息最为浓郁之处飞去。

    毕竟来都来了，肯定得带点见面礼回家啊。

    到了象人半神神殿以后，秦寿才发现自己来晚了。

    老马手下跟蝗虫过境一样，连神殿都搬走了，哪还有东西留给秦寿搜刮？

    耸了耸肩，带着有则惊喜，没有也罢的想法，秦寿一头扎进了维度间隙，朝着城中的传送门飞去。

    在老马给的资料中阐明，那是通往兽人公共位面的传送门。

    通过后可以进入一个中型位面，那里有着通往其他兽人位面的传送门。

    来到传送门之前，细细的感受了一下，没察觉到危险后，秦寿便进入了传送门之中。

    赶路之时，秦寿也曾考虑过搬空这个位面的仓库。

    可转念一想，老马都把蕴含毁灭权柄的神器给自己了，秦寿觉得也没必要盯着一些神阶以下的东西不放。

    贪财不要紧，毕竟人之本性，但是贪婪就不行了，真这样做，格局就小了。

    进入大型位面以后，秦寿也不知道这是哪个部落的位面，感应了一下之后便朝着散发神性气息最为强大之处飞去。

    一路上碰到了不少大大小小的城市，随即感叹了一下这些奇幻生物就是不会过日子。

    明明有法师这种职业，却从来没有想过，要用法术给普通的民众改善一下生活。

    或许长久以来的思维已经将他们给禁锢住了。

    心思百转中，秦寿已经来到了一座巨大的城市之外。

    城市依山傍水，风景秀丽。

    城市内外种满了猫薄荷，不时有猫耳娘趴在薄荷边上闻几下，随后便翻过身子，四腿朝天，脸上露出享受的表情。

    掠过外城，进入中间神殿区域，秦寿在一个巨大薄荷园内，找到了散发着神性气息的猫人半神。

    看在在园区空地椅子上坐着的猫人半神，秦寿不禁感叹其的天生丽质。

    秀气的长发，吹弹可破的脸颊，修长的脖颈，圆润的双肩。

    不过再看她的行为，就没有那么友好了。

    这满脸秀气的猫耳娘，正红着双眼，生啃着一条散发着传奇气息的大黑鱼。

    黑鱼散发着微弱的生命气息，说明它还活着，但是其肚子已经被啃空了，只剩尾巴偶尔抽搐一下。

    站在维度间隙里的秦寿摇了摇头，猫娘是漂亮是不错，不过这只猫着实有些凶残。

    感受了一下眼前猫耳娘散发的气息，确定其拥有权柄的力量没错后，秦寿便将手中凝聚许久的毁灭之球体积扩大。

    等毁灭之球出了维度间隙后，便直接将整个猫耳娘给包裹住。

    没有任何挣扎的情况下，这拥有权柄的强大半神，就这么安详的去了。

    抹杀猫人半神以后，秦寿便开始着手搜刮其神殿，可找来找去却没发现什么有价值的物品。

    回想起自己进入这个位面后的种种情况，秦寿突然想起了猫耳娘戴在手指上的戒指，以及套在脖颈上的项圈。

    这两件饰品都散发着微弱的空间波动，难道那就是猫耳娘的空间装备？

    所以是自己把战利品都打碎了？

    接受不了事实的秦寿，开始在亚空间内拉回穿插，最后确实是无法找到有价值的战利品。

    无奈之下，便只能垂着个脑袋离开了猫人位面，准备去往狮人位面，将那个拥有权柄力量的狮人宰了解解气。

    通过传送门来到狮人位面以后，秦寿发现这个位面的情况跟猫人位面情况又有很大不同。

    猫人位面上已经出现了城邦雏形，已经可以见到不少的大型城市。

    她们位面中异族虽然不能说过的很好，但起码也还能活的下去。

    而在狮人位面中，聚集地都是以部落形式存在。

    每个狮人部落存在的狮人，一般不会超过五百之数。

    而这不足五百之数的狮人，却统治着他们数量十倍百倍以上的其他兽人。

    可以说狮人便是这个位面的皇族，超凡阶的狮人都敢指着异族传奇兽人的鼻子骂，确实牛叉。

    就是不知道等狮族半神都死完了，这些狮人还能不能这么硬气。

    ————

    当秦寿来到狮人半神所在的城市之前，已经是这个位面的深夜了。

    狮人半神所在，是这个位面中唯一一座城市。

    城市方圆百里开外，建筑巨大，处处透露着一种狂野的气息。

    隐藏在维度间隙之中，步入位于城市中最高处的神殿。

    秦寿发现狮人半神一丝不缕，正在抓着两只半神阶位的母狮子，进行繁衍大业。

    看着床上蠕动的身影，秦寿着实有些不能了解，都已经是半神了，再进一步就是传说中可能可以不死不灭的真神。

    为什么还会有半神生物在浪费时间，热衷于血脉的繁衍，而不是一心一意追求更长久的生命，以及更加伟大力量。

    动用看着穿上肉搏的三半神，秦寿直接用毁灭之球将他们一起泯灭。

    生同床，死同穴。

    也算是成全了他们这一份感情了。

    将狮人半神杀死以后，秦寿上前在床边捡起了一根金色腰带，随后将神念探入上边的水蓝色宝石之内。

    不出所料，这就是狮人半神的储物装备。

    不过看着狮人半神收集的东西，秦寿忍不住扯了扯眉头。

    里边堆满了大大小小，如山般垒着的头颅。

    也不知道这半神是什么癖好，有些脑袋还血淋淋的，随身带着这么多头颅，心里不瘆得慌？

    将头颅全都扔到了神殿之中，储物装备里边就剩下了六件半神器，以及为数不多的传奇，史诗阶装备，收获可以说是极少了。

    本着蚊子腿也是肉的想法，秦寿动用神力将蓝宝石扣了下来，随即用神力将其内外清洗以后，通过维度力量，将其传送回了神国。

    随后开始在神殿以及城市内搜刮。

    一小时后，秦寿感叹了一下兽人确实穷的可以，便飞身离开了城市，准备去找老马了。

    威胁最大的两个半神已经被自己搞定了，剩下的半神怎么处理还得问一下老马才行，万一他想着俘虏后转化成自身战力呢。

    拿多少钱办多少事，老马这么大气，秦寿觉得在等价交换的前提下，自己还是需要让雇主满意的。

    找到老马的时候，他在正吩咐任务，秦寿懒得听他哔哔，便退回百里之外后从维度间隙之中走了出来，随后朝着老马飞去。

    “这么快就回来了？”

    秦寿朝着老马点了点头。

    “猫人首领跟狮人首领都已经处理了，剩下的那些半神需要我帮你们处理了？还是说你们自己慢慢攻略？”

    “如果可以的话，再帮我解决两百个半神吧，剩余的半神我们会自己处理。”

    “行，那我把这些半神处理完了再来跟你打招呼。”

