    夏王宫。

    祖祠深处。

    藏宝阁中，秦无痕神情微怔，望着青色石台之上，那三件东西。

    一把流动着浓郁光晕的金色长剑！

    一个散发着淡淡威压的九龙玉玺！

    还有，一枚通体透彻的深红圆珠！

    缓缓走上前去。

    秦无痕淡淡扫了一眼九龙玉玺，旋即率先拿起了长剑。

    剑一入手，便有一种温煦的感觉传入手中。

    除此之外，并无任何特殊之处。

    但秦无痕却是在这剑上，感觉到了一股奇异的气息，仿佛这把剑与他有某种联系一般！

    正在这时。

    旁边忽然响起一个声音：“陛下，这把剑名为天子剑，据说是一把远超灵器级别的神兵，是大夏先皇夏禹的佩剑！”

    “禹皇破空飞升之后，将此剑留了下来，为历代夏王所持！”

    “但这数千年下来，除了第二任夏皇秦启，没有任何一代夏王，可以催动它的真正威能，慢慢的，也就闲置了下来，被封存在这藏宝阁之中！”

    “天子剑？”

    秦无痕喃喃。

    扬起长剑，目光从这长剑之上缓缓扫过。

    秦无痕仿佛看到，一尊威严霸道的皇者，挥剑斩灭百万大军的场景！

    但此刻！

    这柄剑，却是平静的如同一把普通长剑一般，等待着重现天日。

    等待着，能够催动它的另一个皇者出现，重现它的绝世锋芒！

    “远超灵器，仙器么？”

    秦无痕低声自语，将天子剑放回石台之上。

    他并不怀疑萧仄说的话。

    大夏传承悠久，如今虽然势弱，但存在一两件仙器级别的法宝，并不奇怪！

    虽然目前所知神州大陆等级最高的法宝就只是极品灵器。

    但在一些远古遗迹之中，还是会有仙器级别的法宝出世！

    只是这个等级的法宝，仙人以下的修士，几乎很难发挥出其威能。

    可一旦能够催动，发挥出其威能，威力将会是极其恐怖的，绝非人力所能为、所能抵挡！

    因此，这个等级的法宝，一般都是被那些大势力所掌控，作为镇族之宝，不到生死关头不会轻易动用！

    目光转动，秦无痕看向了石台上的第二件东西。

    天子剑虽好，但还不是他目前所能掌控的！

    注意到秦无痕的目光，旁边的萧仄继续介绍道：“陛下，这是我大夏王朝的传国玉玺，也是我大夏的镇国之宝！”

    “传说这玉玺也有着不可思议的伟力，但这数千年下来，也没有哪一任夏王使用过，一直都封存在藏宝阁之中。”

    秦无痕微微颔首，伸手拿起玉玺，不由得脸色一怔。

    “这是……”

    愣神过后，秦无痕顿时目露精光！

    “原来如此！”

    在这九龙玉玺之上，他感应到了一股国运的存在！

    这九龙玉玺，应该便是大夏原来用来镇压国运的至宝。

    难怪历代夏王没有谁使用！

    不是不能用，而是不敢用！

    毕竟，国运关乎一国之本！

    若有损伤，大夏国运动摇，没有哪一任夏王承受得起！

    但如今，大夏国运并不强大，以夏王位格，便能轻易镇压。

    只要夏王在，大夏国运便不会动摇。

    因此也用不上这九龙玉玺作为国运载体来镇压。

    所以，才会变成这样一个鸡肋之物，沉寂在这藏宝阁之中。

    但对秦无痕来说，这九龙玉玺，恰是他目前所需要的！

    因为他所修行的【王者练气术】，正是需要气运来修行！

    国运，本身也是气运的一种！

    而这九龙玉玺，虽然如今闲置不用，但仍然还是有一些残存国运存在。

    尽管很微弱，却正好可以一次性全部吸收，用来提升修为！

    而不是像如今的大夏国运一般，只能利用国运慢慢炼体、炼神，修行速度与大夏国运息息相关。

    只能使用，根本吸收不了！

    但如今这九龙玉玺之中蕴含的残存国运，却是能够吸收的，以他目前的体质修为，也刚好成功承受这股国运的力量！

    念及此处！

    秦无痕直接将九龙玉玺交给了旁边的萧仄：“等会儿带出去！”

    如今大夏的局势不利，他迫切地需要提升修为！

    只有他的修为提升，召唤出的人物修为才会随之解封！

    而这九龙玉玺，就正好可以解了这燃眉之急！

    萧仄虽然不明白秦无痕为何要将这九龙玉玺带出去，但看到秦无痕眉间的喜悦，他也没有多问。

    恭敬地接过玉玺，旋即看向石台上的最后那颗红色的圆珠，道：“陛下，这枚珠子，就是老臣所说的，可以助陛下提升修为的宝物！”

    秦无痕眉头微动，将心底的兴奋暂时压下，目光也看向那枚珠子，道：“这是何物？”

    萧仄恭敬道：“陛下，据说这是一千七百年前，第九代夏王秦祀，从一个仙人遗迹之中得到的，据说还与如今的西门世家有所关系，但具体的情况，老臣也不太清楚！”

    “仙人遗迹，西门世家？”

    秦无痕眼眸微眯，点头道：“它有什么作用？”

    萧仄道：“老臣曾听先王说过，这枚珠子乃是一尊大能者弥留之际所炼，蕴含这尊大能的毕生所学和一部分生命精华！”

    “若是将其炼化，便可以得到这尊大能的传承，修为也会在短时间内突飞猛进！”

    “据先王猜测，若是将这枚珠子全部炼化，最低也可以达到合道以上的境界！”

    秦无痕脸上一凝。

    练气九境：练气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫、大乘。

    返虚之上，才是合道！

    合道境界，已经远远超过了如今沧州之内所有王朝强者的巅峰实力！

    若是有一尊合道境界的强者存在，大夏王朝也不会沦落到如今这个境地了！

    目光凝视着萧仄，秦无痕道：“既然有这样一件宝物，为何之前数代夏王没有使用？”

    萧仄摇了摇头，道：“据说好像有什么弊处，但具体的老臣也不太清楚！”

    弊端？

    秦无痕目光一闪，看向石台上的红色圆珠，若有所思。

    ………………

    扬州城。

    西门世家。

    看到棺中神情骤变的老者，西门松脸色微凝，目光也看向了老者所看的方向。

    这里是西门世家的真正核心之地，能瞒过外面的众多元婴、化神境族老进入这里，来者最低也是一位返虚期的强者！

    “走！”

    老者一声低语，身形微动，消失在了大殿之内。

    西门松紧随其后，身影也逐渐消散，朝着殿外虚空掠去！

    同一时间。

    在西门世家东部的某个府邸，一个面容冷峻的青年，也是缓缓睁开了双眼，目光看向西门世家祖地方向。

    紧跟着，青年一步踏出，身形也消失在了原地！

    天穹之上，一道黑影缓缓从虚空浮现，正想进入西门世家祖地。

    然而，身形还未落下！

    两道黑袍身影，便是徒然出现在了这道黑影前方！

    “长夜漫漫，阁下不打个招呼，就进入我西门家祖祠，恐怕不好吧？”

    西门松眼眸微眯，目光凌厉地盯着天空的苍老身影。

    不知为何，他感觉这老者似乎有些眼熟，却一时想不起来在哪儿见过。

    但在西门松旁边。

    西门世家九祖西门太琅，在看到这个不请自来的灰袍老者的时候，当即便是脸色大变！

    “是你！无涯上人？！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票呀！各位大哥，有票都扔过来吧，谢谢大家了！鞠躬！

