    帖子点进去，文章出现。

    说，温城白镇东部山区，有一偏僻古村，乃为赵宅村，此村基本上都是赵姓居多，若干年前可能都是亲戚，可惜一个家族发展的过于旺盛，四代之后居然就已经陌路了。

    赵老爷子，掌管族谱，是这个村的村长，非常的德高望重，深受村民的爱戴。

    家族发展的也很好，开枝散叶，他有四个儿子，一个女儿，光孙子孙女，都有七八个之多，一家人其乐融融，享受天伦之乐。

    然而，天有不测风云，所谓的家蛇杀人事件，就是发生在赵老爷子的家里。

    话说在一个星期之前，赵来爷子家的管家在清晨时分，听到了一阵嘎吉嘎吉的鸡鸣声，顿时疑惑起来。

    因为宅子中并没有养鸡的习惯，平日来也都没听到鸡鸣声。

    管家走到前院，顿时整个人的面色，一刹时地变成灰色，好似晴天霹雳当头一击。

    只见赵来爷子的二儿子倒在了地上，他的胸口趴着一条三尺许，头长鸡冠的奇特毒蛇，管家一看到此蛇，更是瞠目结舌，摇摇欲坠，嘴巴呢喃自语：“家蛇回来了，家蛇回来了”

    此蛇发现来人，骤然消失的无影无踪。

    等管家回神过来，发现赵老爷子的二儿子已经没了呼吸，气绝身亡。

    他的嘴巴张的大大的，又黑洞洞的，看上去仿佛被蛇游进去进食了一样，非常的瘆人。

    更诡异的是死者他的脖子部位有一块蛇纹，蛇纹非常的鲜明，栩栩如生，宛如有一条鲜艳的蛇在他的皮肤之中曼妙游曳。

    此蛇纹就算是最专业的纹身师傅来了，也未必能雕刻出如此精致的纹身。

    整个事情顿时扑朔迷离。

    赵家白事，德高望重的赵老爷子白发人送黑发人，但奇怪的是，死的儿子嘴巴一直是张的大大的，几个大汉用了好大气力也合不上死者的嘴，最后没有办法，只好找来锤子，把死者的下巴骨敲碎了，这才关上，否则一个张着如此大的嘴巴的尸体，如何下葬？

    这件事情，让村里面的议论声扑面而来，都说是赵家的家蛇回来杀人。

    为什么说是家蛇回来杀人呢？

    话说赵家的宅子远近驰名，冬暖夏凉，就算是与城里人的别墅相比也不逊色，不仅大方宽阔，还多了分古朴神秘的风格。

    这样的宅子，寄居家蛇也不足为奇。

    二年前。

    那一年是大年夜，赵老爷子家兴人旺，一家人和睦的坐下来吃年夜饭，有说有笑，就在饭吃到一半的时候，忽然从横梁上扑的一下，掉下了一团黑乎乎的东西，砰的一声砸在饭桌上，大家都吓了一跳，一时之间也都没仔细看。

    等大家仔细一看，都倒吸口凉气，只见桌子面前盘着一条大蛇，此蛇大概搪瓷杯口粗细，头长鸡冠，条纹鲜艳，蛇头对着众人，还在往外吐蛇信，嘶嘶作响的声音让人头皮发麻。

    这蛇不小，虽然没有拉直来测量，估计也有三米多长。

    众人都吓得离开了座位，就是平日里来德高望重的赵老爷子也吓白了脸，诧异一声，声音带着颤抖：“家蛇！”

    家蛇一般三尺左右，也就是一米，可这条大蛇却有足足三米，骇人听闻。

    但赵宅村的规矩，家中的家蛇长的越大，家门越兴，这是好兆头。

    很快，大蛇蜿蜒的顺着桌子腿游了下去，如游水般在其中不少人的腿脚边上转了一圈，每在一个人的腿脚边转过，都会冲着他吐了吐蛇信，蛇冒凶光。

    但凡被大蛇关照过的人，整个人都吓傻了，双腿发软。

    随后，大蛇游曳出去，然后消失在门外的夜色里。

    赵老爷子看到大蛇离开，忽然痛苦地高喊道：‘家蛇已走，赵家要败了，报应啊，报应啊。”

    他如同疯子一般，重复着这句话，跌跌撞撞地跑出了屋子。

    这件事情，很快在村子流传了开来，现如今那条家蛇回来了，一回来就杀人。

    最让人匪夷所思的是，二年而归的家蛇回来，反而体型越来小巧，从三米的大蛇，变成了一米的小蛇。

    但据老人口述，家蛇的修为越高，可返璞归真，由大变小，那是成精了。

    后来的几天之内，赵老爷子一家每天起来都会死一个亲人，足足死了五个人。

    三个儿子，二个孙子。

    每一个死者的样子都是嘴巴张的大大的，脖子部位有一块蛇纹，无一例外。

    这就是所谓的家蛇杀人事件，赵老爷子一家现在诚惶诚恐，每日活在死亡恐惧中，不知道一早上起来，谁会死了。

    家蛇又来无影去无踪，想抓也没得抓，也不敢抓。

    涂小安文章看到这里，蛇眸精光四射，这很有可能是一条觉醒家蛇呀。

    身为家蛇，离开两年在回来杀人，那么这中间肯定有什么不为人知的事情。

    整篇文章看下来，最让涂小安震惊的是，这个所谓的赵家，既然是他认识的。

    这个赵老爷子，曾经也是白镇赫赫有名的捕蛇人，只不过年岁已高，早就不在捕蛇了。

    另外白镇跟赵宅村也不算远，也就不到五公里的路程。

    其实涂小安要不是一条蛇，他出门在白镇走上一圈，都能听到关于赵老爷子家中发生的怪事。

    家蛇杀人，其实是一件非常棘手的事情，比如要是在佘山，有凶蛇伤人，那么顷刻间就会惹的大量的捕蛇人前去缉拿。

    但家蛇的意义不一样，家蛇最忌讳杀死，用白镇老人的话来说，那是会受到天谴的。

    这时，涂小安看到帖子下面有不少网友的逗比留言。

    “请问，一条蛇杀了五个人，它是怎么做到了，那些人都是酒囊饭袋嘛。”

    “扯淡，连蛇纹都出来了，这蛇还能杀了人在为死者纹身？”

    “这尼玛分明就是一片灵异小说，鬼才信呢”

    “厉害了我的皮皮蛇，这蛇在那里，我要去撸蛇”

    各式各样的留言都有，但绝大部分的人都表示不相信，一条蛇还能逆天不成。

    人杀人有警察管，那么蛇杀人呢，由于是家蛇，当地的捕蛇人都不想惹的一身骚。

    