    邵怀明要找欧阳庭麻烦，自然有的是法子。

    不过，他不会做这种事情。

    只是今天的见面，邵怀明的目的却很直接。

    “从你跟星星恋爱被我们知道之后，你的从小到大的资料就被摆在了我的桌上。事无巨细，哪怕你磕碰了身上留下疤痕，资料上都有。”

    欧阳庭沉默，虽然被人调查，真的很让人心里不舒服，但是，其实他早料到了，也不会生气。

    而邵怀明低沉的声音继续说：“你的脾气秉性，从资料中也能看出来。你这样的男人，不可能借着女人的光环和背景生存下去的，不然当年你还寂寂无名的时候，有女人想要潜规则你，你自然也就从了的。”

    欧阳庭下意识抿了抿唇角，这一点，邵怀明自然也看在了眼中。

    这种事情最为隐秘，邵怀明当着欧阳庭的面说出来，实际上就没有顾忌到他的意思。

    他从头到尾，都是在故意的针对欧阳庭。

    至于欧阳庭内心如何想，这不在邵怀明的思索范围内。

    即便是惹怒他，那也最好，这样的男人，这点都隐忍不了，还是趁早滚蛋。

    ”所以，你现在可以想，你若是跟星星在一起，你日后的几十年，要承受的自然比这些暗地里认为你靠女人的说法还更过分的，比如你如今的成就，有人可能会认为你是靠邵家才起来的，或者，你做了什么，也都不是你这个人的功劳，是你的女人的帮忙，是邵家给你的，你一切的一切，日后都只会成为别人茶余饭后讨论你，甚至是嘲笑你的话题……“

    其实这就是现实。

    男人少奋斗三十年，其实面临一些人的难听的话，并不比嫁入豪门的女人面对的多好听。

    他们就是凤凰男，如果男人自己有本事，当然很多年后可能会被渐渐的淡忘当初，但是熟知的人，日后提起来的其实还是会瞧不起他们的。

    欧阳庭大概自己就不会让自己成为一个凤凰男，可是，他没有想到，自己爱的女人会是这样的家世背景。

    别人想要都得不到的好机会，被他给抓住了，这对欧阳庭来说，不是惊喜，倒是一种负担了。

    若是他但凡没有那么爱星星，可能就诊的会被邵怀明给劝退了。

    邵怀明这一系列的行为，以及之前的过分的要求，是个有骨气的男人，估计就彻底不干了。

    可现实是，欧阳庭不想要失去星星，而他也比较能够隐忍，也不会那么的冲动易怒。

    如果他真的被激怒了，大概这就是邵怀明想要达到的目的。

    欧阳庭抬眸，对上邵怀明冷厉在上的眸光。

    ”伯父，虽然，您说的可能是成为事实，但是，我这个人，其实还有一点，我想资料上应该也标明了，那就是非常有自信，也更有自知之明的分寸，尤其是对于外面舆论的各种压力，对这一点，我想没有人比我更能调整心态，安然应对了。“

    毕竟这么多年，娱乐圈的这些舆论是最多的，也是最难的，最丑恶的，什么都有。

    若是他都把别人的这些说法放在心上，也就不会有现在的他了。

    ”伯父，恰巧，我在这方面的抗压能力还是很不错的。所以，日后不管面对什么舆论，我都会冷静对待。这一点，您不用担心。“

    邵怀明心中哼了声，他是担心吗？

    他扯扯嘴角，看着欧阳庭这小子，从刚才到现在，竟然你一直都很冷静的样子，还真是让他很不爽呢。

    总不能直接打一顿吧？

