    

    活着的黑狐逃走了，清冷的月光下散落了一地的黑狐尸体。

    来时三百多，归时不足百。

    黑狐损失惨重，被骁一个就杀得溃不成军。

    残肢断体中，殷红的鲜血还在流淌，骁矗立在尸体中间，此刻他已经恢复了人形，正优雅地穿上鲛纱系着腰间的锦带。

    高空中韩霜缓缓降落，还没落地就迎来骁一双注视的眼眸。

    他的瞳孔是墨中带点苍绿的颜色，白天墨色更浓，夜间反之苍绿更甚。

    整颗比猫眼宝石还要深邃幽深。

    刚刚结束战斗，他眼中的狠戾还未散尽，他的注释让韩霜生出一股随时会脑袋搬家的错觉。

    是森然中充满了嗜血的感觉。

    骁看她慢悠悠的下来，口中声音带了些冰冷：“刚才都看到了什么？”

    韩霜摸不清他的想法顺口就拍道：“看到了你英勇的身姿，杀伐果决。”

    骁蹙眉，显然对她的回答很是不满。

    韩霜急忙再道：“看到你浴血奋战，以一敌百，非常威猛。”

    骁还是蹙眉，不满。

    韩霜没辙了，她不明白骁到底想听什么答案，于是弱弱说道：“我刚才什么都没看见。”

    话落，骁眉头舒展开来，他恢复了以往的温柔道：“要看也只能看我的，别的雄性你敢看一个，我就敢杀一个。”

    用最温柔的声音说出最霸道的话，韩霜此时才明白了他蹙眉的原因，心里呜呼哀哉，那只黑狐变身后她都还没来得及看就被骁杀死变成兽形了，就这样他还吃醋。

    真要怨也只能怨他们兽人变身后总是光溜溜的好吧，她一点也不想看什么野兽大变人类的裸奔画面。

    不过骁除外，谁让骁身材那么养眼呢。

    收了飞剑落在骁身前道：“我们现在去追族人吧。”

    “不急。”骁看了看黑狐的尸体接着道：“火化了他们再走。”

    韩霜秒懂他的意思，他可不是为了彰显仁慈，而是因为尸体火化后会有兽神碎片。

    ……

    漆黑的夜，幽静的月。

    燃烧的火，焚化的灰。

    二百多的黑狐尸体堆起来就像小山一样，骁把整个红兔部落都给烧了，一场大火下尘归尘，土归土。

    大火烧了整整一夜，天空逐渐转亮时火势才全部熄灭。

    骁把找出来的二百多枚兽神碎片堆积在一块，盆大的一堆碎片就像五颜六色的玛瑙一样散发着各色光泽。

    他看着兽神碎片毫无波澜道：“这些碎片你来拿吧，你携带东西的方法比我便捷。”

    韩霜听了便把称之为兽神碎片的灵气结晶全部收进了空间里。

    接着她把戴着黑色指环的右手抬到骁面前道：“我放东西的地方就是这枚空间指环，可惜我只有这一枚而且和我滴血认主后就摘不下来了，不然就能让你亲自体验一下它的神奇之处。”

    说完她就晃了晃食指，可骁却丝毫不为所动，一点好奇的表情也没有。

    见此她讪讪地收回了手。

    天越来越亮了，骁看着越发明亮的天空开口道：“走吧。”

    闻声她点头道：“好。”

    离别前她看了眼种灵薯的土地，灵薯都存活了，以后就让它们自由生长去吧。

    高空中，冷风呼啸，她趴在骁的背上一路向北而去。

