    

    “什么事？”龙浩一怔。

    “奴契！”叶辰提醒道。

    他没有直接从斜阳城远走高飞，除了要解救自己的妹妹叶嫣然之外，就是为了解除奴契。

    现在事情告一段落，是该让这些事情都落实了。

    “放心，你不说，我也一定会给你解除！”

    龙浩哪里还敢拒绝，立刻让人把叶辰的奴契拿过来，挥毫几笔签上名字。

    从此，叶辰总算摆脱了低人一等的身份！

    “真是不敢想象，他居然还真的出身奴仆？”

    “这就是所谓的人不可貌相吗？”

    周围众人唏嘘不已。

    如果不是叶辰提起来，他们都快忘了，这个曾经创造出种种奇迹，让无数人自愧不如的人，此前不过是龙家一个卑微的奴仆而已。

    南宫琉璃也才后知后觉，望向叶辰的目光变得复杂无比。

    一个出身如此卑微的人，怎么会隐藏着如此惊人的潜力与天赋？

    “哥，我、我好难受！”

    这时，不远处突然传来了一个虚弱的声音。

    “嫣然？”

    叶辰眉头一皱，看了过去。

    只见刚才躺在大殿角落里的叶嫣然，脸色突然变得煞白如纸，额头上布满了豆大的汗球，身躯摇摇晃晃，仿佛随时都会摔倒在地。

    “叶姑娘，你怎么了？”

    距离比较近的幻音也吓了一跳，在叶嫣然倒下之前，一把将之扶住。

    叶辰也顾不得查看奴契，几个箭步冲了过去。

    “哥，我、我……嗯！”

    叶嫣然原本想对叶辰说些什么，话还没说完，两眼一闭，就此晕了过去。

    “刚才还好端端的，怎么就突然晕倒了？”

    叶辰急得火烧火燎。

    “你先别着急，我替她把一下脉！”

    说着，幻音伸出手，搭在了叶嫣然的手腕上。

    片刻后，她松开了，但眼中却布满了疑惑，“抱歉，我虽然略懂医术，却看不出是什么病症！”

    “怎么会这样？”

    叶辰心急如焚。

    努力了这么久，好不容易才把叶嫣然救出来，他原本还打算利用自己现在的能力，给对方好好安个家，从此过上衣食无忧的富足生活。

    不曾想，自己还没开始行动，就出现了这种变故。

    “你们是不是对我妹妹做了什么？”

    念头飞转间，他突然目光炯炯地望向周围的龙家人。

    在此之前，他妹妹叶嫣然被龙浩软禁，直到刚才才放出来，此刻突然晕倒，说不定与龙浩有关。

    “叶辰，你在说些什么？”

    龙浩瞬间慌了，“我可是什么也没做啊！”

    “我妹妹的身体一直很好，如果不是你们对她做了什么，又怎么会突然晕倒？”叶辰眼神犀利如剑，直看得龙浩如芒在背。

    “可我真的没有啊！”

    龙浩欲哭无泪，“要不这样，我让看守你妹妹那些侍卫过来，你可以问问他们！”

    说着，龙浩立刻下了命令。

    很快，几名侍卫来了。

    只是，那几名侍卫却信誓旦旦宣称，这段时间并没有对叶嫣然做什么过分的事情，除了禁止乱跑之外，每天好吃好喝招待。

    为了证明他们没有说谎，每个人还划破手掌，对天立下毒誓。

    见这些人不像说谎，叶辰也没有在这个问题上深究。

    “叶辰你别急，我这就让我们龙家的医师过来看看！”

    见叶辰还是一脸杀意，龙浩急忙把他们龙家最好的医师传了过来。

    结果看了片刻，也始终看不出个所以然来。

    而叶嫣然，依旧昏迷不醒，嘴里不时传出轻哼，表情充满痛苦。

    “叶公子，你妹妹这病很奇怪，老夫医术有限，实在无能为力！”

    龙家医师摇了摇头，旋即话锋一转，“不过，老夫看不出病因，或许有个地方能！”

    “你是说……神医谷？”叶辰心神一动。

    “不错，正是神医谷！”医师重重点了点头，“如果说还有人能救你妹妹，恐怕也只有神医谷那位神医了！”

    “叶辰，你不会是想带你妹妹去神医谷吧？”

    叶辰还没回答，旁边的南宫琉璃就先提醒道：“别忘了，我同门师姐陈朵朵他们也正好要去神医谷，倘若你们中途相遇，或者在神医谷遇到，接下来会发生什么，就不用我多说了吧！”

    “他们的威胁，根本就不在我的考虑范围内！”叶辰不以为然道。

    “你也不看看你现在是什么修为？”叶辰又急又怒。

    叶辰没有回答，而是目光炯炯地望向龙家之主龙四海，“龙家主，借你们龙家藏书阁一用！”

    “借藏书阁？”龙四海诧异道：“你要进我龙家藏书阁做什么？”

    叶辰还没回答，南宫琉璃就像是想到了什么，抢先道：“你不会是想临时抱佛脚，在出发去神医谷之前，将自身修为提升到足以与他们抗衡的地步吧？”

    她虽然想到了这一点，但望向叶辰的目光，却像在看一个傻子。

    修炼，从来都不可能一蹴而就！

    需要长年累月的沉淀与积累，外加勤学苦练，方有机会更上一层楼。

    以她这种能睥睨斜阳城年轻一代的修炼天赋，哪怕拥有完整的修炼功法与战技，从八岁开始修炼，到现在也才灵级一阶。

    可想而知，修炼进度有多缓慢。

    就算叶辰的修炼天赋还在她之上，想在短短几天内提升几阶，也无异于天方夜谭！

    然而……

    “这只是其中一个目的！”

    丝毫不顾南宫琉璃古怪的眼神，叶辰点了点头，“我主要还想看看龙家的藏书阁内的医学类书籍！”

    “医学类书籍？”

    南宫琉璃先是一怔，随即便醒悟过来，“你不会是还想现学医术，然后亲自替你妹妹看病吧？”

