    苏陌站在围观人群里，也是有点惊愕，这家伙是谁？竟然在这里收起东西来了。

    并且看起来好像实力很雄厚的样子。

    还有一点，苏陌看了一下，这个叫叶惊的家伙，看似纨绔，但是收东西开的价格拿捏的都很不错。

    别看他开的东西都是几十块那样，要知道现实中的钱很值钱的。就算在一线城市魔都，通常一个高领一个月的薪水，也只有1000块左右。

    更不要不说其他外面的二三线城市了，但是好在国家设有最低工资底薪500。

    而且别小看这500块，在小城市，租房只要50块左右，一天三顿饭有鸡有肉，三块钱就够了。

    当然天然的东西，就另当别论了。而苏陌所在的魔都，是仅此于帝都的最繁华城市。物价等各方面，都相对比其他地方贵很多。

    这时候一名大汉走到叶惊面前。

    “我要加入你们，你能够给我什么待遇。”

    “待遇好说，你有什么本事。”

    叶惊笑吟吟的望着眼前大汉。

    “我是个战斗玩家，这是我战斗记录，我单杀了超过十只丧尸，最高连杀三只，近身搏杀过两只。”

    这名大汉抬起自己手环调出记录。

    “不错是个人才，我喜欢，我给你一个月2000工资。一天只需要工作五个小时，但是有任务的时候，你现实必须调班，参加任务。”（注：五小时为外部世界的时间。）

    叶惊抬起左手，伸出两根指头说道。

    听到叶惊的话，眼前大汉眼睛睁的老大。

    “真的么？好，没问题。”

    四周围的观人，也一阵躁动，这工资妥妥高薪啊，而且还跟现实的工作不冲突。

    许多人露出无比羡慕的神情。

    “本少爷说的话，从来不打折扣，我向来都是以钱服人！还有谁想要加入我们的，只要你有本事，我们都收！”

    叶惊对着在场所有人说道。

    “我行吗？”

    一名长得还不错的妹子，走上来望着叶惊。

    “你啊，你会什么？”

    “我什么都不会。”

    “那也行，陪人聊天话，按外面时间算，一小时20块。”

    叶惊很爽快的应道。

    “有点少。”

    这名妹子似乎有点不太满意。

    “有高价的，一天1000块，就看你有没有兴趣了。”

    叶惊笑着拍了拍自己大腿上。

    这名妹子露出犹豫之色，但是脸上都是心动之色，叶惊很干脆的说道：“想要赚钱，就要放得开，再说了这只是个游戏而已，又不吃亏。”

    那名妹子咬牙直接坐了上去。

    “哈哈！这就对了嘛。”

    叶惊一把将其搂了过来，在其脸上亲一下，要多开心就多开心。

    四周围观的玩家，有羡慕的，有嫉妒，也又不爽的。

    但是更多的玩家，是上去尝试，看能不能加入，原因也很简单，人家有钱。而且无论是福利待遇还是回收东西，不只是价格好，效率还高，从不墨迹。不超过十分钟，银行卡就入账了。

    而进入这个游戏的人，一百个里面有九十九就是冲着钱来的。

    谁跟钱过不去啊！

    “叶少，你看我们行不行。”

    “对啊，我们也要加。”

    ......

    叶惊站了起来，脸上笑容更加灿烂了，他对着在场所有的玩家是说道：“只要你们有本事，有多少人，本少爷就收多少人。”

    “那我们脱离公会，你收吗？”

    此时好多有公会的玩家直接站出来问道。

    “收，怎么会不收呢，只要本少爷看中的，脱离公会的赔偿金，老子通赔。”

    “叶少牛逼！”

    ......

    在场许多有公会的玩家，纷纷上前表态要脱离公会加入。

    当然有人喜自然就有人愁，现场各工会的会长和高管，脸上都是怒意。可是他们都克制住自己的情绪，发飙是没有用的。他们惹不起这家伙，而且人家还是拿钱活生生砸的，他们又能说什么？

    苏陌则一副若有所思的样子，如果没猜错的话，这个叫做叶惊的人，应该就是高墙内的人。

    别看他像个冤大头似的，他做的买卖没有一个是赔钱的。他收材料时，看似挺大方的，要知道这些材料每一样，都要玩家用命去博取的。并且现在没有指导价，而且这里他最有钱，他开什么价格，自然就是什么价格的，哪个商贩敢开得比他高呢？

    至于招收打手，那就更不可能赔钱了。那些打手可以给他们创造更大的利益，当然如果阵亡了，这个叶惊也不是慈善家，绝对会停止发薪的。理由也很简单，没办法在创造价值了，自然就没有用了，资本从来就不讲人情的。

    苏陌看了一会，便没有太大的兴趣，他抬起手环点了几下。

    “登出！”

    顿时眼前的世界如同雪花一般，开始崩塌，紧接着自己坠落无尽的黑暗之中。

    等到苏陌张开眼睛的刹那，他发现自己躺在游戏舱内。

    咔！

    游戏舱门自动弹开，苏陌坐了起来，他拿起自己手机看了一眼，现在才凌晨4点多，他总共才玩了4个多小时。

    但是在他的潜意识，他好像在游戏内玩了两天多了。这时间的代差感，真的是非常神奇，以至于他现在都有点不太适应了。

    此时苏陌听到包间外有很嘈杂的声音，整个星游咖好像异常的热闹。

    苏陌便走下游戏舱，他从旁边拿了一瓶水拧开，一边喝一边走出去，他打算活动下筋骨。

    只见偌大星游咖内，上百名玩家脱下游戏头盔，在那疯狂吐槽这款游戏。

    “搞什么鬼，我都还没准好，迎面就刷出怪物，直接招呼在我脸上了。”

    “你那算什么，我更惨，我就躲在一个小巷内，结果直接被包饺子了。”

    “你们那算什么，知道老子怎么死的吗？老子撞上一只高大十几米，全身燃烧着绿色火焰的II型变异体。我都还没看清楚那只怪物长啥样子，手环直接显示我受到高强度辐射屁嗝了，什么破游戏啊！！！”

    一名青年懊恼的骂道。

    “对啊，我们死了，什么时候才能够再次上线啊。”

    “别做梦了，上线不了的。上面显示必须有火种才能够复活，而且还得其他朋友，跑去找到你的尸体残骸，用火种点燃，才能够复活。不然就得等下一个版本了，你们都不做攻略的吗？如果技术不好，或者是想要充当生活玩家的，不要那么早上线。第一批上线的都是先锋开拓团，等到开拓团把局面稳定住了，建立了自己的驻地，到时候再选择公会加入上线就行了。”

    此时一名性格比较开朗的妹子，笑着说道。

