    

    第636章狼狈逃窜

    “你……你……”

    相比起才刚刚知道答案的千莲，韩空可是亲眼看着古玄尘一步一步冲过来的，此刻眼中也有惊恐之色闪过。

    哪怕之前的交手，他明显强过古玄尘，可是现在，他的内心仍然受到极大的冲击。

    “我刚才不是告诉过你，最好的办法就是杀了你吗？”古玄尘轻哼道。

    在学院的时候，韩空就对自己动了杀心，当时古玄尘便想杀了他，只是自己没有那个实力而已。

    虽然两位院长到的时候，古玄尘知道自己一句话就能决定他的生死，但内心的傲气使得古玄尘不屑如此。

    但现在，自己的境界突破到赋灵境，而且对于丹道也有了不同的理解，古玄尘自然不再惧怕韩空。

    “杀我，那也得你有那个本事！”从最初的失措中回过神来的韩空也意识到，自己与古玄尘已经不死不休了，再多的恐惧只会令自己战斗力受到影响。

    想到这里，韩空目光一凝，双手捏诀，一缕天道真火瞬间向着古玄尘奔涌而来。

    这正是当初打败古玄尘的手段，御火术不能压制古玄尘，甚至说还比古玄尘略低一筹，但仗着自身境界，韩空相信还是可以像上次一样，在力量上把古玄尘拼下来。

    但这一次，古玄尘嘴角微微一挑，把玄冰神剑递给千莲后，双手同样捏诀，只见一缕天道真火同样奔涌而出。

    当初的古玄尘不是没有凝聚天道真火的能力，只是不用凝聚的方式而已。

    可是与秦海一番交流，对于丹道早已不是一窍不通，凝聚真火这种普通手段自然难不住古玄尘。

    既然遇到韩空要再次比拼，古玄尘自然也来了兴趣。

    这样的较量，也能令他对御火术有着更多不同的认知。

    虽然古玄尘的天道真火由于境界的原因，比起韩空要弱出几分，但古玄尘依然不惧。

    下一刻，两人丹诀同时一变，只见那道真火瞬间蔓延出无数的触手，铺天盖地的向着彼此缠绕而去。

    炼丹师的手段不像武者之间的那种有着巨大的响动，但是彼此真为的缠绕看似无声，却依然凶险异常。

    一个不慎，一旦被对方真火冲击而来，真火烧身，那可就不好处理了。

    而千莲在接过玄冰神剑的时候，已经退到一边了。

    古玄尘连续惊艳的表现，令千莲意识到，她之前对古玄尘的实力估计的不不足，古玄尘应该比自己想象的还要强大。

    此刻不仅没有担心，反而还有所期待。

    另一边，虽然古玄尘真火强度不如韩空，但融入了一些这个世界对丹道的奥义之后，古玄尘的御火术又有明显的提升。

    如今力量不够，技术来凑！

    在强大的御火术中，居然逼得韩空的真火节节败退！

    虽然韩空双手的御火诀，一变再变，但仍然无法改变这种真火溃败的趋势。

    “这……这怎么回事？”韩空大惊！

    身为炼丹师，他自然明白，这才分开没多久，古玄尘对御火术的领悟已经有了质的飞跃，甚至在韩空看来，从某种程度讲，古玄尘的御火术已经不弱于秦海院长了。

    如果说刚开始，韩空还觉得可以继续凭着自己强大的修为取胜，那么现在他已经知道，自己支撑不到那个时候。

    而当这个念头升起的时候，韩空的心境也出现缺口，如此一来，真火更加溃败不堪！

    面对这样的情况，韩空不敢多留，当即身影一闪，也顾不得释放出去的真火还没有收回，已经冲出阵心。

    韩空知道，若是自己不及时离开，很可能会直接把小命交待在这里。

    但刚才冲出去，只是一种本能，现在离开阵心，面对着前方的火海时，韩空一下子后悔起来。

    他在阵心主动，自然不会有危险，可是现在要冲阵，身为炼丹师的韩空对自己也有些不自信起来。

    不过，古玄尘并没有给他太多反悔的机会。

    既然能直入阵心，那说明古玄尘对于这个阵法已经有着极深的了解，再加上古玄尘对阵道的了解，控阵，对于他来说已经没有什么难度。

    随着古玄尘几个阵诀打出，那些曾经攻击着他和千莲的火舌瞬间不断向着韩空直涌而去。

    他真的还精通阵法？

    千莲通过阵心四周的投影，看到此刻在火海攻击中狼狈不堪的韩空，眼中满是惊骇之色。

    要知道，大家对于破阵的理解，大多都是安然走过阵法即可。

    可是古玄尘现在居然冲到人家的阵法，原本千莲以为这已经是终点了，可是现在她却发现，古玄尘还能鸠占鹊巢的去控制人家的阵法！

    韩空可没有古玄尘的实力，也没有千莲手中的玄冰神剑！

    不断的攻击中，此刻他的身上已经全是灼痕，甚至隐隐还能闻到烤肉的香味。

    这还因为他是一名炼丹师，那些攻击在身上的火焰，他能凭着御火术去化解，否则只怕此刻已经被烤熟。

    但按着现在的趋势来看，他被烤熟，那也只是迟早的事情了。

    不过就在韩空眼中的绝望之色，越来越浓的时候，突然空间一阵动荡，数道身影出现在他的身边。

    只见其中一个国字脸男人，双手阵诀连动，顿时令火海向着四周蔓延开去，留出一个方圆数丈的空间。

    “怎么回事？”那人看着韩空问道。

    “二哥……古玄尘，就那个让我被开除出学宫的家伙来了，他抢到了阵法，还想控阵杀了我们！”韩空看到二哥来了，悬着的心总算放了下来。

    “他还追杀到这里了？”二哥韩武目光一厉。

    韩空眼珠一转说道，“不……他也是为了阴阳两头蛇来的，只是碰巧遇到！”

    “我怕你们受到他的打扰，但控阵阻拦，可是没想到他的阵道造诣非凡，而且还说这三岁小孩的阵法，根本拦不住他！”

    “二哥，是我没用，不能发挥出你的阵法的威力，让你的名誉也受到影响！”

    韩空深知，阵道乃是二哥引以为傲的手段，而这个原本准备用来对付阴阳两头蛇逃跑的天乙真火阵，更是二哥的得意之作，容不得人轻辱！

    果然，此刻韩武的脸色一下子阴沉了下来，“是吗？那就让我来会会他吧！”

