    就是李锋和路璐浪漫度过两人的世界的时候，李锋接到了拉里佩奇的电话，说是已经安排好了与摩托罗拉的会面。

    两人也是直飞了芝加哥！

    摩托罗拉的总部就坐落在这里。

    李峰与路璐，在酒店见到了已经抵达这里的拉里佩奇。

    拉里佩奇看到李峰后，露出笑容：“看你的样子，就知道你们这几天过的一定非常的快乐！”

    李峰笑道：“佩奇，劳逸结合才是最好的工作方式。”

    路璐回到房间休息，而李峰也与拉里佩奇开始了正式的交谈。

    “爱德华.詹德已经回来了，明天我们可以过去正式拜访了，我已经与他约好了。”

    爱德华.詹德是在2004年1月份的时候，正式接任摩托罗拉CEO位置的。

    其实大家虽然对摩托罗拉印象最深的是电话业务，其实摩托罗拉在最初创建的时候，是生产汽车里的收音机的厂家，摩托罗拉一词Motorola的前五个字母Motor表示汽车，ola 是美国很多商品名称喜欢用的后缀，比如可口可乐Coca Cola。

    二战前，美国军方已经认识到无线电通信的重要性，开始研制便携式无线通信訌具，并期自己研制出一款报话机(Walkie Talkie) SCR-194。但是非常笨重，不很适用。

    摩托罗拉的一些工程师参与了这项研究。

    1940年，摩托罗拉研制出真正于战场的报话机SCR300 ，它是一个可调谐的高频调频通信设备，十六公斤，有效通讯距离十六公里左右，被美军广泛应用于通信。

    1942年，摩托罗拉公司再接再厉，研制出“手提式”的对讲机(Handy Talkie) SCR-536。

    这个超级“大哥大”四公斤，在开阔地带通信范围一公半，在树林中只有三百米。即使如此，那时美军的通信装备也高出其它国家一大截。

    从这一列军股可以看出，摩托罗拉在无线电通信方面的实力很强，它的调频技术和天线技术都是领先于世界的。

    同时，作为国军方和政府部门]的供应商，摩托罗拉产品的稳定性和鲁棒性(Robustness)都很好。

    这从某种程度上讲是摩托罗拉产品的基因。

    至今，很多摩托罗拉的产品仍然如此。

    其实现如今这样的报道也有很多，比如在一个荒郊野外出了车祸，大家都拿出手机呼救，最后只有摩托罗拉的手机能打出去。

    但是，很多事情是双刃剑，过分注重技术和品质使得摩托罗拉在商业上的灵活性远不如诺基亚和三星等竞争对手。

    二战后，摩托罗拉作为品牌名气越拉越大，人们一说起无线通信就首先会想到摩托罗拉。

    直到十几年前，摩托罗拉一直垄断这个市场，从对讲机、早期的手机，即大哥大，到九十年代初风靡国内城市里人手一个，万元户腰里一排的BP机。

    人们甚至忘了它公司的名称加尔文制造公司，于是，1947 年公司干脆改名摩托罗拉，此可见当年摩托罗拉名头之响。

    从二战后到九十年代初，可以讲是摩托罗拉红火的年代。摩托罗拉在模拟无线通信方面有任何公司都无法比拟的技术优势，并且创造出多项世界第一。

    美国通信界对通信有一种通用的分类方法，即分为:有线单向(如闭路电视)、有线双向(如电话)、无线单向(如收音机)和无线双向(如手机电话和WIFI)四种。

    长期以来，直到十几年前，AT&T-直是有线通信之王，RCA是无线单向通信的老大，而摩托罗拉是不折不扣的无线双向通信的霸主。

    从这一点可以看出，摩托罗拉的核心业务都和双向的无线通信有关。

    大家公认摩托罗拉是当今手机通信的发明公司，虽然AT&T声称它的无绳电话比摩托罗拉的手机早，但是大家知道无绳电话和手机电话是两回事。

    由于AT&T扎根于有线通信，相觉地会抵触无线通信。

    移动电话刚起步时，AT&T预计到2000年全球不超过一百万用户，这个估计比后来2000年时的实际数目小了一百倍。

    所以，AT&T自然不会把重点放在移动通信上。

    而摩托罗拉正相反，它在有线通信上不可能有作为，就自然而地押宝在移动通信上，领导和推动了移动通信的潮流。

    到九十年代初，摩托罗拉在移动通信、数字信号处理和计算机处理器三个领域都是世界上技术最强的player。

    更难能可贵的是，它的产品声誉极好。

    八十年代末，摩托罗拉对讲机对讲机就可以在钢铁包围的大货轮货舱里和岸上的同事通话，这是任何其他同类产品做不到的。

    到了1994年的时候，摩托罗拉在全球500强中，已经拍在了第23位！

    不过凡事都是盛极而衰的，摩托罗拉公司也是如此，此后摩托罗拉在自己的发展方向以及自己内部的管理上出现了重大的失误。

    由于成功带来的成就感和惯性思维，许多西方的商业巨头会滑落到失败的境地。

    摩托罗拉也是如此。作为最为中国化的摩托罗拉公司，曾经因为在中国取得了拓荒性成就而赢得世人的刮目相看。

    但在二十世纪末，却显露出了疲惫的老态迹象。

    由于对可拍照手机能否引起市场兴趣做出了完全错误的判断， 2002年摩托罗拉再遭重创。

    2002年早期，第一款可拍照手机就已经投放市场，然而，摩托罗拉直到2003年8月才推出自己的首款可拍照手机。

    也就在这一年，尽管摩托罗拉在手机销量上依然位居全球第2，但是三星凭借高端手机击败摩托罗拉成为手机销售收入的全球第2。

    在摩托罗拉被后来者打乱阵脚的同时，其一直倚重的芯片业务和通信网络设备业务更是压得它喘不过气来:它在微处理器上一度与英特尔平起平坐，但如今它的半导体业务已退出该行业的领先地位。

    在无线基础设施领域，摩托罗拉已经让爱立信这家财务有问题的公司牢牢占据了该市场第一的位置。

    更多的挫折让人觉得摩托罗拉这家大公司已经“找不着北”。“他们几乎错过了发展手机的所有机会”，高科技和电信行业分析公司(简称TBRI)主管Bill Lesieur说:“那时，摩托罗拉步履蹒跚且已经数次跌倒。它并没有选择正确的市场进入和退出时间，另外，在执行上做得也并不是很好。”

    时间进入2004年，摩托罗拉的更换了自己的总裁，换上了爱德华.詹德。

    前人种树后人乘凉，爱德华.詹德上台后，正好赶上摩托罗拉研发的RAZR V3上市，击沉难返的摩托罗拉突然焕发了新的生机。

    这款手机也是杨筱送给李锋的第二款手机，李锋现在还用着呢。

    凭借着凭借RAZR和SLVR等明星级产品的威力，摩托罗拉今年第2季度在全球市场的占有率比去年同期足足提高了4个百分点，已经攀升到21. 9%，季度产品总销量达到5020万台。

    于是在摩托罗拉的内部会议上，爱德华.詹德意气风发的宣布：1000天内赶超竞争对手，重回全球第一位置，的目标。

    事实上，摩托罗拉在哪个时候确实有底气这么说。

    在得知MOTO第2季度的全球手机市场份额达到22%、比上一季度增长了1.3 个百分点、锋芒直逼NOKIA时，哪个是爱德华.詹德却只是点上一根雪茄，在他宽大的椅子上躺了一会儿，觉得精神充沛后，他马上开始投入工作。

    他戏虐地称，“自己给自己庆功了”。

    盛大的庆功宴没有再演，因为这个成绩已不足以令戴德迈和他的员工满意。摩托罗拉的最终目标，是全球市场份额第一。

    当时华尔街的分析师也惊呼：手机赛场上已经只剩下两匹马了！

    不过这个时候，爱德华.詹德却怎么也想不到，在他手中的摩托罗拉会再次陷入窘境。

    到了今年，摩托罗拉在市场上的表现，已经尽显疲态了，这是乔布斯的iPhone出现，他觉得这可能是个机会，

    不过爱德华.詹德不敢笃定智能手机一定会成功，但他觉得可以试一试，这也是他准备与李锋会面的原因。

    不过不管怎么样，此时的摩托罗拉依旧是全球手机市场上的巨无霸的存在，对于安卓系统，他虽然有想法，但是对于持有安卓系统的锋锐并没有过多的在意。

    老大还是要有老大的气势的。

    既然“大哥”诺基亚手中有个塞班系统，那“二哥”摩托罗拉也应该有个自己的备胎，这不锋锐的安卓系统正好送上门来了。

    所以再见到李峰与拉里佩奇后，爱德华.詹德直接开门见山，提出来要收购锋锐手中的安卓系统。

