    关闭系统面板，江浩看向站在旁边的智脑小欣，“小欣，我这次离开多久，有没有什么事情发生？”

    “先生，您离开了5小时21分25秒，其间有一个电话，是火箭公司刘德文打来的，我回短信说您正在做试验，暂时没有时间接电话，对方没再打来。”小欣回答道。

    刘德文是火箭公司技术副总。

    江浩拿起手机给刘德文打过去，电话接通聊了几句挂断，其实也没什么大事，就是告诉他太空基地一号和太空基地二号火箭建设进展情况。

    还有第一批50颗通讯卫星建造完成，正在加紧建造第二批。

    上次火箭发射取得巨大成功，确定太空基地计划和星链计划，江浩下达任务，让公司大批建造火箭和卫星。

    太空基地预计5年时间，打造一个拥有十艘宇宙飞船规模的基地。

    星链计划要用卫星铺满天空，未来可能会达到六千颗，现在只放上去几十颗，目标还很遥远。

    不过这个工作一旦完成，将会实现全球信息全覆盖，数据信息高速通信，到那个时候，将会彻底摆脱某些国家对互联网的控制。

    卫星现在的技术指标基本已经固定，达到量产标准，在火箭公司全力打造下，基本上可以达到一个月打造50颗卫星的目标，造价也大幅度下降，只有原来的五分之一，大大节约了成本。

    挂断电话后，江浩思索起来。

    如今自己已经成仙，当然，成仙并非没有目标，师兄秦观帝君说了，想要在天庭混的有地位，至少要达到太乙金仙境界，他还差得远。

    想当年猪八戒嗑药成为大罗金仙，被玉帝封为天蓬元帅主管天河，一个是因为他的正统出身，另一个原因就是他修为高。

    如果现在让江浩进入天庭，只做一个小吏，别说他愿不愿意，也给师尊太清圣人和众多师兄们丢脸啊。

    所以他选择留在地球修炼，当然还有另外一个原因，就是这里更自由。

    如果人生只剩下修炼，那还有什么意义。

    回到地球前，师兄还给安排了一个什么“守护者”职位，应该是让自己好名正言顺的继续留在地球吧。

    他不知道守护者究竟要做什么，不让流星袭击地球，不让外星人入侵，或者帮助地球迈入更高层次？

    思索良久，他觉的不能任性而为，盲目突进，那不是帮人而是害人，任何事物发展都要秉持科学发展观，地球应该继续走原先的路，提升地球科技。

    浩然科技现在已经是全世界最厉害的科技企业，虚拟现实、人工智能、量子科技全都领先世界。

    他在电影世界学到很多超现实科技，不过并没有全部拿出来，现在他成为仙人，已经没那么多顾忌，可以迈出更大步子。

    ......

    11月2日，太空基地1号和2号宇宙飞船同时发射，两艘火箭上面还有200颗卫星，同时携带了大量物资。

    太空中，两艘飞船把卫星送入预定轨道后，返回预定地点，在太空实现对接，从此后成为太空基地的一部分。

    无数国人看了这场发射的直播，无不欢欣鼓舞。

    11月10日，浩然集团宣布，与国内几大运营商合作，国内正式开通大数据网络通讯业务，包括电话、传真、视频传输、虚拟网络链接等一系列业务，满足各种通讯。

    第二年3月，浩然太空的火箭，载着5名中国宇航员，顺利抵达太空基地完成对接，他们将在这里完成一系列的科研任务。

    第二年5月，一艘火箭飞上月球，中国人实现了第一次月球登月，对全世界直播，无数国人激动的留下眼泪。

    经过一年多的发展，虚拟世界发展迅猛，世界上绝大多数国家已经加入虚拟世界。

    浩然集团因为虚拟世界，估值达到5万亿美元，成为全球最值钱的公司。

    第二年8月，星空计划已发射超过一千多颗卫星，通讯覆盖大部分国家，浩然集团正式宣布，今后所有虚拟设备将完全使用卫星通讯，不再需要地面互联网。

    发布会上江浩笑着道：“从此以后，没人再能扼住我们的咽喉！”

    在芯片研发上面，浩然集团也取得了突破性进展，开发出一系列自己的硅基芯片。

    硅基芯片的速度，超越碳基芯片10倍速率，能耗却只有五分之一，超越碳基芯片完全取代已成定局。

    浩然集团宣布，制定硅基芯片使用规则，今后所有外接虚拟世界的设备，必须使用硅基芯片。

    科技行业有一句名言，“做技术，就要做规则制定者”，浩然集团如今做到了。

    江浩没有满足于此。

    人类经历了三次工业革命，第一次工业革命的代表是蒸汽机，第二次是电气，第三次是计算机及信息技术革命，而现代正在经历第四次工业革命。

    第四次工业革命的标志是人工智能，虚拟现实，机器人技术，基因工程，新材料如石墨烯，量子技术如量子通信、量子计算机，可控核聚变。

    人工智能浩然有智脑小欣，现在人们用的手机系统，电脑系统，甚至很多家电、专业设备，都是小欣智能系统。

    虚拟现实浩然集团是全球唯一拥有者，没有任何对手。

    机器人技术浩然集团可谓全球顶尖，独领风骚，科技机器人、生产机器人、行业机器人、自动驾驶机器人，甚至陪伴机器人都已经应运而生，是现在世界上最大的机器人公司。

    在这些方面，浩然公司很多都是顶尖者甚至引领者。

    在新材料和量子技术方面，浩然也投入大量资金研究，这是未来的方向值得投资。

    而且江浩还可以去其他世界，拿来一些技术加速这个过程。

    在滨海某实验室内，江浩正在埋头制作什么，他面前矗立着一个高大的设备，外面缠绕了很多线圈，如果看过钢铁侠的人一定会认出来，这不是钢铁侠他爸爸制造的那个可控核聚变设备吗！

    人类现在的能源，还处于最低级的化石能源阶段，如煤炭、石油、天然气等，再进一步就是电能，可惜我们对电能的掌握和使用只在初级阶段。

    现在限制人类发展的最大结症，就是能源问题，这也直接关乎人类文明能否延续。

    如果出现可控核聚变，就能彻底解决人类能源问题，各国现在每年投入几千亿资金，就是为了未来投资。

    谁能研究出可控核聚变，谁就是未来的王者。

    现在浩然科技已经成长起来，江浩觉得是时候把可控核聚变拿出来了，为此他特意又跑了一趟电影世界，把托尼斯塔克爸爸的那个反应炉偷了出来，拆开仔细研究一番。

    回到现实世界后，他就着手组建自己的反应炉，零件不好弄，他就用炼器手法自己打造，质量比电影里的那台还要结实的多。

    有人说你这样做出来今后无法量产，人类不能掌握，江浩想说的是，人类最擅长的就是借鉴，只要做出成品，就能大大减少研究速度，这也是一种贡献。

    在用去三个月时间后，江浩终于打造出人类第一台冷核聚变反应炉。

    这个反应炉高十米，宽八米，无数线圈笼罩在蓝色的玻璃罩下，看着自己的杰作，江浩脸上露出笑容。

    把元素块放入炉中，江浩重重推下闸门。

    “嗡~！”

    反应炉逐渐亮起，发出幽幽蓝光，不过几秒钟时间，就开始往外输出大量电能，从一开始的80兆瓦一路飙升，100兆瓦、150兆瓦、200兆瓦。

    江浩试着开到最大功率，可以达到300兆瓦稳定输出。

    300兆瓦是个什么概念，相当于一个小型火力发电厂的规模，十分之一个核电厂规模。

    三峡大坝安装有32台单机容量为70万千瓦的水电机组，江浩制造的这一个反应炉，就相当于半个水电机组，七十分之一的三峡水电工程。

    要知道，三峡水电工程可是供应了上海、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、湖南、江西、重庆、广东等10个省市的电力，也就是说，江浩制作的这个冷核聚变反应炉，完全可以供应一座大型城市的用电。

    而且是一次加料连续使用三十年的那种，成本比煤电、水电低无数倍，且更加清洁环保。

    1月1日，元旦佳节。

    浩然公司在滨海会展中心，再次召开科研成果发布会，国家各大部门，各大科技公司济济一堂。

    很多外国高科技公司想要来参加，可惜会场座位一票难求，他们不得进入虚拟世界，用虚拟席位参加这次发布会。

    虚拟席位可是要钱的，而且价格不菲。

    中央台和各大网络平台对这次发布会进行直播，不给钱还主动上门求着直播的那种。

    网络直播间里挤满了围观群众，据统计全球直播平台观众总计超过五亿人。

    还有很多人直接用虚拟世界观看。

    江浩上台，一身简单的黑色西装，白色衬衣没有打领带，状态非常放松，微笑对着台下观众点点头。

    “感谢大家来参加这次的浩然科技新品发布会，这也是浩然科技第十八次新闻发布会，希望大家不会看腻。”

    直播间内顿时飘过无数弹幕。

    “才十八次，不多不多，就希望浩然不停开发布会，中国越来越强大。”

    “一年十八次才好。”

    江浩继续：

    “以往的发布会，很多时候会一次性发布几个产品，今天的发布会却只有一个主题，不过这次要发布的东西足够分量，我觉得很值得为他单独开一场发布会。”

    “小欣，展示一下图片。”

    刷~！

    会场的虚拟影像展现一件物品，这件物品高十米，宽八米，无数线圈笼罩在蓝色的玻璃罩下，闪耀着蓝光。

    台下有些人看到这个东西表现的有些激动，因为他们提前已经接到浩然公司的报备，知道这是什么东西，而且某些特殊元素就是国家提供的。

    其他人则好奇的打量这个奇怪的机器，好奇他究竟是什么。

    “他的名字叫‘可控冷核聚变反应炉’！”

    江浩笑着看向大家，“可能不需要我解释，相信听到这个名字，大家就已经知道这是什么东西了。”

    台下的领导和科技大佬们，不管是知道还是不知道的，脸上全都露出震惊喜悦的表情。

    而网络直播间的评论区瞬间炸锅。

    “我靠，可控冷核聚变反应炉，浩然科技竟然研究出可控核聚变了。”

    “太牛逼了。”

    “这可是能改变世界的东西啊。”

    “是不是真的，是稍微有些进步还是真的完成了，可控核聚变可是号称人类走向未来的基石啊，人类有了可控核聚变，将会拥有取之不尽用之不竭的清洁能源，浩然科技这是要改变世界吗？！”

    “楼上，浩然的技术哪一项不在改变世界，他已经完全改变了世界格局，你看看现在的米国，因为抵制虚拟世界进入，感觉他已经被边缘化了，现在谁还拿他当回事。”

    接下来江浩详细介绍起可控冷核聚变反应炉的具体情况，当然，关键技术和详细参数自然不会对外公布。

    说完专业知识，江浩又说起应用。

    “这样一台可控冷核聚变反应炉，可以提供300兆瓦发电量，足够一座大型城市使用，一次添加能持续不断提供电力30年，人类可以完全摆脱火电那种靠大量消耗能源的取电方式。”

    “这个可控冷核聚变反应炉，可以安装在轮船、高铁上，长久提供动力，今后运输成本会大大降低。”

    江浩虽然没有明说，可所有人都知道，可控冷核聚变反应炉用在军事用途上，绝对能吊打其他国家。

    要知道，浩然科技可是拥有反重力技术的，如果打造几艘超级战舰，安装上反重力系统，再以可控冷核聚变反应炉做动力，届时就可以实现太空战舰星球内部化的梦想。

    这可比航母只能游弋在大海上，对其他国家的威胁要大无数倍。

    “浩然公司已经有计划，将为太空基地打造一套专属反应炉，可以为太空基地长久持续提供动力，今后太空基地将不再为动力来源而发愁，大大拓展太空基地的用途。”

    “拥有可控冷核聚变反应炉，我们将可以建造更大型的飞船，外太空采矿将不是梦，甚至实现真正的太空旅行，探索浩瀚宇宙......”

    江浩的话，让无数人生出遐想。

    浩然科技，这次真的在引领未来甚至创造未来。

    评论区有人发了一句，“浩然科技，现在已经是全球最牛逼，最伟大的科技企业。”

    这句话很快刷屏。

    “全球最伟大的科技企业！”

    “全球最伟大的科技企业！”

    “浩然科技我们爱你！！！，江浩我们爱你！！！”

