
梦溪参照前世的经验，将二楼的丸药定了天价，李度父子接到知秋传出来的价单时，都大吃一惊，主人这是想一杠子砸死几个吧，太离普了，能买出去吗？

曾劝过二奶奶重新定个差不多的价，不曾想这位二奶奶传话回来只说无妨，就这个价，愿买不买，左右一楼的便宜，有人来买，店是主人开的，李家父子只有尊从，哪知开业至今，这二楼瞪眼没开张，虽说二楼的药品不多，没有多少本钱，但总压着，对买卖人来说，就成了心事，按着惯例，这个时候，就该压价出售了，今天见主人难得过来，这父子俩便想试着再劝劝这位主人。

梦溪听了李度父子的话，想了半天，暗道，二楼无人问津，是因为熙春堂的名声还不够响，大多数人不知道她的药的价值，等一楼的局面完全打开了，不愁没有人注意二楼，到时二楼的天价，便是一道独特的风景，只会更吸引人，记得前世冯小刚导演的大碗中有一句经典台词：“不求最好，只求最贵！”这有钱人天生犯贱，物美价廉的货物，从来不是她们的首选。想到这，抬头对李度说道：

“不用，就这个价，先挺着，总有识货的人，太公钓鱼，愿者上钩”

见这父子俩一脸疑惑地看着她，好象她脸上有花似的，梦溪只当不见，她的这种理念，只能意会，就让这父子俩人慢慢消化好了。

踱着方步，来到二楼的货架前，查看起她的药来。一边的知秋终于忍不住，开口问道：

“二奶奶，太公是谁”

靠，难道大齐连商、周都没出现，对了，《封神演义》是明代的小说，想是大齐之前即使有商周，大概也只是正史里记载，暗道自已大意，看来得找机会研究研究大齐的历史了，免得哪天再出笑话。

淡定地转过身，用手中的扇子敲敲知秋的头，开口说道：

“我现在是男人，要叫我公子”

李度父子虽也不明白主人的意思，但见她态度坚决，只得依了，好在一楼的药质美价廉，每天都能出几十两银子的货，而且生意日渐兴隆，就当没这二楼吧，随她折腾，只要主人高兴就好。

梦溪想起前世发达的通讯，这大齐是没有的，来回传信都靠人，既浪费时间，又浪费人力，这也是一直让她头痛的事，现在她的颐春堂刚开张，生意少，没人注意，今后真做大了，知秋这样来回的跑就容易出事了，灵光一闪，想起了信鸽，于是吩咐李度有时间出去找找，买些品种好的鸽子回来，找人训一训，用来以后传递消息，李度听了，不解地看着主人说道：

“二奶奶，噢，公子，这信鸽据说都是一些江湖人士收集消息用的，我们是正经的买卖人，怎么能用这些不入流的东西？奴才正想着以后多培养些得力的奴才，想办法送进萧府，一来为公子做事，二来传递消息，这样公子在萧府也有个照应”

梦溪一听这话，差点晕倒，这古人当真迂腐，这信鸽的作用只有一个，就是送信，还管什么人用了？看了一眼李度，说道：

“一定不要怕花银子，就捡那上好的品种，多买些回来，我东厢的后院大了去了，养几只鸽子，没人会起疑，对了，再买些别的鸟啊，兽的，一起送到我哪，这样，萧府的人只认为我喜欢这些”

不知不觉一天过去了，知秋见已过了申时，怕晚了出事，在一边提醒该回去了，梦溪抬头看看天，叹了口气，这么快，还想着去集市上转转，今天是不可能了，又嘱咐李度一些注意事项，这才换了装，从后门出来，车早已等在了门口，和知秋上车一路顺利回到的萧府。

知夏和知冬早已等在了二门外，几个人遮掩着，梦溪下车后顺利地进入了东厢房。

进了北房，知秋一屁股坐在绣墩上，拍着胸口说道：

“老天保佑，总算平安回来了，奴婢这一天可竟提心吊胆了”

梦溪白了她一眼：

“是你们二奶奶神算，不会出事的，这和老天有什么关系！”

知秋看了她们二奶奶一眼，无奈地摇摇头，这位二奶奶越来越无法无天了，表面上规规距距的，掉根树叶都怕砸了脑袋，暗地里做的可都是些惊世骇俗的事儿，这可好，连老天也不敬了，只苦了她们这些奴才，见天地跟着担心。

梦溪过来拍了她一下：

“起来，起来，快收拾收拾传饭，吃完了我们好研究一下明个儿去哪玩”

知秋瞪着大眼睛看着二奶奶，眼珠子差点掉下来：

“还出去啊！二奶奶，奴婢的心脏可不好。”

“老太君、大太太后日才回来，机会难得，快去”梦溪温柔地哄着知秋。

知秋真的就被二奶奶的那对温润无辜的眼睛给迷惑了，看着二奶奶哀求的眼神，豪气顿发，一拍胸脯：

“二奶奶，明天就是上刀山，下油锅，奴婢也陪您去了”

知秋说着转身出去了，没发现她们二奶奶眼中闪过一丝狡黠，一脸坏坏的笑，知秋这孩子，总算被她带坏了。

第二天一早，知秋和梦溪一出府，直接来到颐春堂后门，李度早候在那了，简单地寒暄了两句，直接将两人带入后院，去房间换了男装，梦溪便让马车留在颐春堂，只和知秋从后门出来，一路步行来到闹市。

经过知秋昨天的介绍，梦溪才知道这平阳城最著名的两大景点一个是净云寺，另一个便是鹿鼎山，琢磨了半宿，最后选了鹿鼎山，游览一下大齐的自然风光，至于那净云寺，她前世去过什么少林寺，白马寺、大昭寺等海了去了，不去也罢，机会就一次，当然挑最好的。

据说这鹿鼎山色渥如丹，灿若明霞，山中以云海，奇松，怪石，湖泊著称，说是整体看上去象一个巨大的青铜鼎，两边象鹿角，故名鹿鼎山，这让梦溪想起前世金庸的鹿鼎记，不知这鹿鼎山中有没有逐鹿中原的传说，一定要去见识一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418494"  chaptername="第八十八章  鹿鼎山">加入书签</a>
</div>
