    （居然一天收到15个打赏，在此拜谢。另外就是，即使是最猛的猛男，牙一旦疼起来，没几个能扛得住的）

    “那么作战策略就这么定了吧，采用威力巨大的范围攻击将庞纳森和摘星官直接轰成渣，如果万一没能成功，再采用第二套方案。”

    风焱说完冷花火点点头，表示没什么问题了，经过彼此技能和召唤物的交换公开贴出，此时冷花火对风焱的戒备心已经下降了不少，原因还是刚刚她和别人家的孩子说的那样，她实在想不出来风焱会使什么幺蛾子，首先风焱肯定是非常想完成这条支线任务的，这条任务完成之后，所得到的回报只要不是个傻瓜都能想得到。

    不夜城三大黑帮一大官方，随便得到其中一方的助力，对接下来对付其他玩家都将起到巨大无比的帮助。

    其次，对方可是摘星官这个善用计谋的高手，他整装待发的和庞纳森从另一座城市出发，肯定也会做好充分的准备，以及触发一些系统给予的帮助，他可是C级的探索等级，能触发到什么了不得的剧情，谁也无法预知。

    与摘星官这样的玩家打遭遇战也许会占优势，但打有准备的仗，结局会怎样可就令人无限遐想了。

    风焱是什么人？他可是风口浪尖的高手，通过刚刚晒出的六大属性，不难看出，他的定位可不仅仅是网上所传的诡计多端，而是全方位发展的顶尖玩家，这样的人不可能会看不清眼前的形势，如果他不尽全力，或者想着在对付摘星官的途中对冷花火下手，那他一定不可能成为一名合格的高手，也必不可能有现在这种名望。

    因为一旦那么做，极其容易翻船。

    所以总结一下，就算风焱想杀冷花火，也会等到确定完成干掉庞纳森这条支线任务后，并且摘星官也死亡了，他才会动手，但那个时候，双方肯定都已经是消耗惨重了，只要风焱敢动手，冷花火也不是吃素的，而且她还是个偏防御和恢复类型的阵营玩家，到那个时候，风焱的爆发必然已经不会再有，想和冷火花打消耗战，这可是她的强项。

    而且冷花火也没有把自己全部的技能和装备都贴给风焱看，就像她知道，风焱肯定也没有全部贴给她看一样，这也是一种潜在的威胁。

    冷花火：“第一套方案应该稳了，没想到你还能弄到二次元的技能。”

    风焱：“备注你也看见了，这本技能书还不知道是被我们阵营那个大佬通过什么样的方式弄到的呢，你的召唤物也不错，配合我的【口喷式虚闪】，一个字：稳。”

    【名称：吞天兽】

    【属性：混沌】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【品质：惊奇】

    【召唤条件：耐力D】

    【消耗：体能值80%】

    【使用说明：吞天兽具备吞食天地般的强大胃口，可吞食除原子弹威力之下的任何能量体，被吞食的能量体，存放或消耗都可以】

    【备注：此兽相传为貔貅的后代，具备完美的防御力，且掌握自爆技能，但攻击力则非常一般】

    风焱和冷花火在交流了一番之后，两人分别贴出一个技能和一个召唤物，风焱先贴出了【口喷式虚闪】，在看见风焱的这个技能后，冷花火眼睛一亮，立刻贴出了自己的【吞天兽】。

    【吞天兽】这个召唤物并不是冷火花兑换或者买来的，而是一次偶然的机会之下得来的奖励，在得到这个召唤物后冷花火对其的定义一直很明确，就是在发现自己被作为强大能量体瞄准，且怎么也无法逃脱的时候，将吞天兽召唤出来，接着吞掉对方的能量体，至于吞下对方能量体后，是存放在吞天兽体内，还是让吞天兽立刻消耗掉，就看接下来的形式如何了。

    但冷花火假想过，最好的方式就是让吞天兽不去消耗吞下的能量体，而是选择带着这份能量体，冲到对手身边，接着自爆，让体内的能量体和吞天兽的自爆一起爆发出来，以达到甚至可能毁天灭地般的威力，但这种方式得看场合和情况，如果敌人距离自己比较远的话，可以用，如果离的距离不是太远，也不能乱用，一旦爆炸，波及自身。

    两人简单合计后一拍即合，风焱立刻开始蓄力，等蓄力结束后让冷花火把【吞天兽】召唤出来，一口吃掉风焱的蓄力版口喷式虚闪，接着等庞纳森和摘星官过来的时候，指挥吞天兽冲过去，完美防御下的吞天兽在前进过程中遭受到任何攻击都不会挂掉，只要接近对手，立刻带着体内的虚闪选择自爆，相信在蓄力版虚闪和吞天兽自爆双重的能量迸发中，没有人可以活的下来。

    退一步说，就算摘星官能掌握某种闪避的技能，他也无法带着庞纳森一起躲闪，只要能弄死庞纳森，完成这条支线任务就OK了，绝不能让摘星官安全的护送庞纳森回到不夜城，风焱冷花火二人很清楚，他们完成支线任务的奖励是得到三头帮和兮兮里的帮助，而摘星官完成支线的奖励必然也是庞纳森方势力的强力援助。

    这方势力比兮兮里和三头帮加在一起的实力还要强，一旦让他成功，不说肯定没的玩儿了，最起码接下来对付摘星官的难度，要大的多，他又是个善于利用副本资源的玩家。

    对于风焱立刻开始蓄力，没有一丝防范冷花火的态度，令她有些异样的感觉。

    “你倒是挺干脆的一个人，说蓄力就蓄力，你就不怕我在你蓄力的这3分钟里，直接把你干掉？”

    蓄力版口喷式虚闪在蓄力过程中全身都处于定身状态，也不能喝任何补充剂，这点冷花火在风焱贴出这个技能的属性后，是知道的，如果她在这个时候选择动手干掉风焱的话，成功率应该是无限接近于100%的。

    风焱仅头部可以活动，他笑了笑说道：“既然选择暂时结盟，我就会拿出十足的诚意，你我都很清楚，绝不能让摘星官完成这个任务，你现在干掉我，就再也没有机会在这么好的时间里遇见这么合适的暂时盟友了，接下来独自面对摘星官和庞纳森，你的胜率会极低，然后等庞纳森进城，再想杀得到强力援助的摘星官，犹如登天，你是聪明人，不会做这种傻事。”

    风焱说的有理有据，冷花火看风焱的眼神都有点不一样了，她心中居然有一点点悸动，犹如蜻蜓点水般，本来无比理性如古井波澜不惊的内心，此时荡起一圈圈小小的激荡。

    眼前这个样貌平平无奇的男人，无论是想法还是做法，都堪称缜密，找不到一丝漏洞，处理起事情来滴水不漏，和他在一起总能拥有无比的安全感。

    这让从小被家里灌输无比保守思想，现实中也是个顶级会计师，性格一直又稳又谨慎，而且无论遇见什么样的事情时，都能完美掌控自己情绪，做到选择最正确解决方法的冷花火，开始心动了。

    冷花火是个女强人，仅24岁的她，完全凭借自己的能力坐上了世界500强公司财务总监位置，她一直都将自己的事业和情绪，甚至人生都规划的非常好。

    她不需要男朋友，因为没有人可以比她更好的掌控身边的所有事情，所以她不需要这样的人，待在一起也会感觉很累，甚至累赘。

    但冷花火毕竟是个女人，即使表面看上去再坚强，也无法逃避这个事实，加上她的年龄慢慢的增长，家里也会催她，她也渴望有个能在‘掌控力’方面比她好，哪怕差不多的人出现，她一定会试着和对方交往的，但可惜的是，这样的人一直没有出现，也是因为冷花火实在太优秀了。

    但现在，游戏中出现的风焱，完美的符合了她的条件，之所以说风焱比冷花火要厉害，是因为冷花火虽然和风焱对剧情的掌控力差不多，但执行力没有风焱强，她没有风焱果断，报技能是风焱先报的，蓄力也是风焱毫不犹豫就开始的，后来她问的那句话其实是句废话，整个结局其实两人都看的到，但冷花火不够果断。

    果断也是一种情绪掌控力，在这方面情绪掌握力中风焱已经完全碾压了冷花火。

    风焱的那段解释其实也是废话，他知道冷花火明白这个道理，他已经将冷花火的思维想法了解的一清二楚，但他还是为其解释，他的目的就是不断的在向冷花火证明自己的能力。

    当然，风焱的目的仅仅只是表明自己的立场以及结盟的决心，但这种目的到了冷花火心里就完全变了味，风焱要是知道此时冷花火心中这巨量的情绪思维，估计得吐血，好好玩游戏就是了，没事儿瞎想什么儿女情长。

    也不知道冷花火要是知道风焱是个精神病，以及她如果知道此时风焱心中早已和一叶渡江商量好的下三滥手段，会怎么样。

    “你发什么呆啊，想什么呢，时间快到了，赶紧的召唤【吞天兽】啊。”

    风焱见冷花火脸上表情变化不断的也不知道在想什么，看时间差不多了赶紧的提醒了她一下。

    冷花火立刻收起丰富多彩的表情，哦了一声，接着不假思索的立刻将【吞天兽】召唤了出来，吞天兽出现没一会儿，风焱的蓄力口喷式虚闪就攒好了。

    就见一团米粒般的耀眼光辉眨眼间变大，直至脸盆大小时从风焱口中喷薄而出，四足着地时身高约两米的巨型吞天兽的样子和山海经中的怪物有些类似，它一看见风焱发出的虚闪，立刻张大嘴巴，那虚闪一射出居然被吞天兽以更快的速度硬生生吸进了自己的嘴巴中，然后一点动静没有了。

    风焱喝了瓶体力补充剂，点点头打了个响指说道：“不亏是惊奇品质的召唤物，非常靠谱嘛。”

    冷花火也喝了瓶体力补充剂，说道：“你的虚闪也很厉害，根据刚刚我感觉到的威力，应该和吞天兽自爆时的威力差不多，这样一来，待会儿干掉庞纳森和摘星官的机会又大了一些。”

    风焱看向眼前小路尽头的黑暗处说道：“应该快到1点30分了，对方随时都可能会出现。”

    就在风焱话说完没几秒，远处传来汽车驶来的声音。

    顿时冷花火、一叶渡江、风焱和别人家的孩子四人，同时戒备起来。