    巫战转身，眼睁睁看着大斧从三个儿子后背划过。

    大片鲜血飞洒，巫战瞪大眼，猛地一声大吼。他腰间长刀震鸣，化为一抹两米左右黑光向前疾刺。

    黑光擦着巫金的面颊飞过，大斧正要再次劈下，黑光撞在大斧上，一声炸鸣斧头碎裂，手持大斧的壮汉眼睁睁看着黑光当面劈下，只能发出一声绝望大吼。

    巫金长刀无法奈何的重甲犹如纸片一样被撕开，大汉身体从中分成了两片。

    巫金、巫银刚刚松了一口气，几支拖着细细黑烟的箭矢从身后袭来，他们的肩膀、后背分别中了一箭。

    箭头上淬了异物，箭头入体，引发可怕的剧痛让巫金、巫银浑身肌肉不受控的痉挛。

    后背被大斧劈出的伤口深可及骨，肌肉乱抽，更加猛烈的痛苦袭来，兄弟俩痛嚎一声，抓着巫铜肩膀的手指下意识的松了一下。

    巫铜重伤，本来就靠着两位兄长携带逃跑。

    巫金、巫银一松手，他们身体顺着狂奔的势头向前抢出了十几米，巫铜则是猛地摔倒在地。

    巫金、巫银同时回头惊呼。

    巫战焦急大吼，他猛地向前冲出，魁梧的身体带起一道狂风向摔倒的巫铜冲去。

    巫金、巫银同时停下脚步，转身想要抓起巫铜。

    十几条身披甲胄的人影从他们身后的洞口冲出。

    七八柄刀剑狠狠劈下，那光头疤脸女子双目充血，双手各持一柄蛇牙匕首，尖啸着向巫金、巫银兄弟冲了过来。女子嘶声尖叫着，犹如疯魔一样叫着：“你们杀了队头……你们该死！”

    巫金挥出手中长刀，长刀化为黑色刀光，避开女子的身体，向那七八个挥动兵器的敌人拦去。

    女子冲到了巫金、巫银面前，黑色刀光几乎是擦着她的胸膛划过。她面孔痉挛的怪声笑着，手中蛇牙匕首一左一右向巫金、巫银的胸膛扎下。

    巫金运足了力气飞出那一刀，想要挡住劈向巫铜的刀剑，浑身痉挛的他用岔了气，胸口剧痛的他已经闪避不及。

    一旁的巫银怪叫了一声，他张开双臂，横跨一步挡在了巫金面前。

    两柄匕首同时扎进了巫银的胸膛，女子用力向前猛刺，匕首撕开了巫银胸膛，斩碎了他的肋骨，从他后背狠狠的探出了半截刀锋。

    巫金的眼角炸开，两行血水溅出，他嘶声尖叫：“弟……”

    巫银满口喷血，他张开有那女子腰身粗细的粗壮胳膊，猛地一把抱住了那女子。他张开嘴，用力过猛的他嘴角肌肉撕裂开来，他犹如一条疯狂的毒蛇一样张开了嘴。

    满口白生生的大牙狠狠的咬在了女子纤细的脖颈上。

    ‘咔嚓’一声，就好像平日里在家中啃那些粗大的兽骨棒子一样，巫银有一口好牙口，他总能将最粗的兽骨都一口啃得粉碎。

    女子的脖子不比兽骨结实。

    ‘咔嚓’一声，女子的头颅猛地向一侧歪斜了过去，大片红色的血混着巫银嘴里淡蓝色的血水淌了他们满身都是。

    巫银眸子里光芒熄灭，他双手紧紧搂着女子倒在了地上。

    生机已经熄灭，巫银的身体还在本能的用力……用力……用力……

    女子的体内传来了刺耳的碎裂声，她的骨骼被巫银勒断、勒碎，碎骨穿过皮肉，在皮甲上顶出了一个个狰狞的凸起。

    “弟……”巫金又是一口血喷了出来。

    “哥！”巫战转身极快，巫铁则是刚刚才听到后面动静，刚刚转过身来。

    他一回头，就看到巫银和那女子同归于尽！

    他一回头，就看到巫金大口吐血！

    他一回头，就看到巫铜躺在地上！

    巫金的刀光轰在了一个重甲壮汉胸口，重甲壮汉闷哼一声，被巫金的刀光撞得倒退了两步，胸前有一道血水喷出。

    巫战刚刚打出的刀光犹如怪蟒翻身，一个盘旋扫过了几个壮汉的身体。

    刀光凛冽，五六个壮汉被拦腰斩断！

    一个光头大汉上半身高高飞起，他瞪大眼死死盯着狂奔而来的巫战：“感玄？不……半步重楼……”

    光头大汉的身体重重坠地，他丢下手中兵器，双手在地上一阵乱抓乱爬，咬着牙不甘的低声自语：“这穷得稀烂的破地方……半步重楼……老子居然死在这里！”

    巫战的刀光击杀了五六个壮汉，一个藏在一尊大汉身后，个头和灰矮人差不多的精瘦老人猛地窜了出来，手中刺剑带起一缕寒光，深深扎进了巫铜的心口。

    精瘦老人猛地抬起头来，冲着骤然停下脚步的巫战嘶声怒吼：“你们杀了队头儿……你们杀了大妹……你们杀了我们这么多兄弟！”

    “弟！”巫金拔下了身后插着的两只箭矢，重重的丢在了地上。

    他收回了飞出去的长刀，双手握刀看着僵硬不动的巫铜嘶声哀嚎。

    “老二……老三……”巫战嘴角一缕血水渗出，他手一抓，在空中盘旋的长刀飞回手中。他深吸一口气，长刀指向了精瘦老人。

    “看你们老子，给你们报仇！”巫战咧嘴一笑，鲜血就顺着嘴角淌了出来。

    ‘呸’的一声，巫战将小半截舌尖吐了出来。

    巫银、巫铜接连身死，巫战激怒冲心，硬生生咬断了自己的舌尖。

    巫铁站在那一片大水旁，他眼前一阵阵的发黑，膝盖发软跪在了地上。

    眼前尽是血，全是血，满眼都是血……

    巫银和巫铜的影子在他面前重重叠叠的出现……

    白惨惨的面庞混在无边的血里面，野蛮霸道的充塞了他的视野……

    胸口一阵阵的抽痛……

    心口一阵阵的滞闷……

    嘴里好像被带着血腥味的烂泥塞满，呼吸都不能了……

    巫铁胆子不小，他甚至能一个人清洗熊虎的头颅……

    但是这一次，他的小腹骤然一阵抽动，他的腿上一阵湿热……

    巫铁面孔扭曲，声嘶力竭的尖叫着：“哥……哥啊！”

    更多身披甲胄的人影掠进了洞窟，他们站在精瘦老人的身后，一个个目露凶光的盯着巫战和巫铁。

    巫战带进矿洞的牛族战士、青狼战士拎着兵器来到了巫战身后，低声嘶吼着，犹如发怒的野兽盯着这些强大的敌人。

    巫铁泪流满面，只是一声声的哭喊着‘哥哥’！

    他连站起来的力气都没有。

    他更没有挥刀和敌人战斗的力量。

    “老大，退！”巫战单手持刀，左手向后摆了摆，嘴里不断有血淌下来：“老子还没死，轮不到自家崽儿来拼命！”

    ‘咔咔’一声怪笑，巫战咬着牙狞笑道：“这事情传了回去，肯定要本家老家伙打个半死，被那群混蛋嘲笑一辈子！”

    “我，巫战的儿子！”

    “居然，当着我的面！”

    “被人给杀了！”

    “要是，连这剩下的两个儿子都保不住……”

    巫战摇摇头，往地上吐了一口血水：“真够给祖宗丢脸的！”

    精瘦老人手持几乎和他等高的刺剑，指着巫战怒笑：“我们的队头儿，我们的兄弟！他们不是命？”

    巫战咧嘴一笑，歪了歪头：“老子请你们来的？”

    精瘦老人不吭声。

    那个温和的声音不知道从哪里传来：“废话什么呢？奔波万里，只为求财。人为财死鸟为食亡……你杀我，我杀你，他又杀我，我也杀他，杀来杀去，谁又是无辜的？总之呢……这世道啊。”

    温和的声音突然变得极其尖锐：“少废话！杀！”

    精瘦老人化为一抹黑烟向巫战冲了过来。

    巫战身上冲起米许高好似火焰的红色光波，他没有动刀，而是一拳轰向了老人所化的黑烟。

    黑烟中一柄刺剑挑出，刺中了巫战的拳头。

    随后刺剑崩裂，炸成了无数铁渣喷出。

    黑烟粉碎，老人精瘦的身体轰然炸开。

    巫战面无表情的回头瞪了一眼巫金，手持长刀的巫金咬着牙向后大步撤退，一直退到了巫铁身边。

    巫战一言不发的向前冲去，身形如风闯进了数十个身披甲胄的人影中。

    刀光剑影席卷方圆百米之地，沉重的撞击声不断传来。

    巫铁看不清刀光剑影中发生了什么，他只能听到密集的绵延一片的撞击声，只能听到刺耳的骨头碎裂声。混乱的人影中不时有大片鲜血喷出，不时传出低沉的痛呼声。

    一声凄厉的惨嚎传来，七八具残破的身体打着旋儿从战团中飞出。

    七八个身穿甲胄的大汉歪歪斜斜的倒在了地上，一个尚未死去的大汉瞪大眼，喃喃道：“错了……错了……不是半步重楼……是重楼境……重楼……境……”

    一声大吼传来。

    巫战原本高有两米，大吼声中，巫战魁梧的身躯骤然膨胀到五米高下。

    他右手持刀，左手巴掌猛地向下一扑，骨裂声犹如爆豆，四五条人影猛地飞起，被他一巴掌抽飞了出去。

    “重楼境！”那温和的声音变得格外尖锐：“这一次……折本了！”

    一团电光凭空在巫战头顶冒出，方圆米许的电光剧烈的跳动着，隐隐可见一块长有尺许、宽有三寸的长方形物事在雷光中急速的跳动闪烁。

    巫战双眼通红，浑身每个毛孔都在向外喷出火焰一样的热气。

    他低沉的嘶吼着，根本没有注意到头顶那一团怪异的电光，他丢下已经不合手的长刀，双拳如山崩向着四周乱轰。

    就听骨折声不断，一条条人影犹如出膛的炮弹，被他重拳打飞老远。

    人影飞出时还有惨叫声，落地时就再无半点声气。

    巫战大吼怒战，他眸子里的血光越来越甚，已经五米高下的身体再次膨胀了一米上下。

    巫战猛地抬起右脚，狠狠一脚跺在了地上。

    一声巨响，方圆十几米的地面颤抖了一下。

    大片岩层破碎，无数人头大小的碎石向四面八方喷射而出，打得四周敌人骨断筋裂。就此一击，周围七八十个敌人就倒下了将近一半。

    电光骤然一闪，里面的长方形物事崩解，化为拳头大小一团雷霆。

    巫金、巫铁同时尖叫：“爹！”

    巫战回头向巫金、巫铁笑了笑，已经陷入疯狂战意的他咧嘴笑道：“乖，爹杀光了他们，就……”

    雷霆落下，拳头大小的雷光犹如流水，迅速覆盖了巫战的身体，然后猛地炸开。

    巫战的身体骤然变得半透明，甚至可以透过他的血肉看到他模糊的骨骼。

    身躯炸开了，高达六米的庞大身躯炸开了。

    剩下的四十几个敌人中，有一小半人惨嚎一声，被四溢的雷光炸得粉身碎骨。

    巫战消失了。

    彻底湮灭了。

    没有一点儿碎片剩下。

    “爹！”巫铁跪在地上，双手杵着地面，眼神迷乱的看着前方。

    巫金回头看了看那肆虐沸腾的水面，又看向了巫战消失的地方。

    巫铁在大声的嚎哭，巫金浑身哆嗦着，横跨一步挡在了巫铁身前。

    二十几个浑身是伤的男女喘着气，拎着兵器一步一步的向巫金和巫铁逼了过来。

    至于那几个牛族战士和青狼战士……

    混战中，他们早就被轰成了碎片。

    一条人影冉冉在水汽中出现。

    面白无须，看上去能有四五十岁的样子，身穿黑色皮甲，外面罩着一件灰色的斗篷。

    引人注意的是，这个中年男子的皮甲胸膛上那硕大的，比他的手下胸前纹章要大了好几倍的纹章。

    黑色的雾气翻滚，一只白骨手掌从黑色雾气中探了出来，白骨手掌的掌心，躺着几枚染血的金币。

    狰狞而丑恶的纹章，足以代表这个中年男子和他身后那些人的职业。

    “这一次，折本了。”中年男子左手拎着一柄黑色蝮蛇头的木杖，一步一步的向巫金、巫铁逼近。

    他不断的摇着头，温和的说道：“折本了，也不知道，要多久才能赚回来！”

    “我火气很大啊……两位小朋友，你们说，我要怎样，才能出掉这口气呢？”

    中年男子笑着，笑声很温和，但是目光极其凶狠。

    巫铁浑浑噩噩的没有半点反应。

    巫战死了……

    巫银死了……

    巫铜死了……

    巫铁脑子里‘嗡嗡’响成一片。

    此情此景，堪比噩梦，巫铁还能坚持着没有昏厥过去，已经很不容易。

    巫金哆嗦着站在巫铁面前。

    他不是害怕，而是身上的伤让人控制不住的浑身抽搐、痉挛。

    中年男子带着手下一步一步的逼近，一个个阴沉着脸，牙齿咬得‘咯咯’响。

    蓦然间，巫金丢下了手中长刀，‘咚’的一下跪下了。

    巫铁吓得一哆嗦，骇然看着跪在自己面前的巫金。

    中年男子和他身后的人也都呆住了。

    “跪了？”中年男子尖声笑了起来：“你居然……跪了！”

    “哥！”巫铁嘶声哭喊着！