    森夏终究还是没有和真瞳一起去吃饭，因为夕颜提前回来了。

    有了女仆做饭，自然是没有那么多幺蛾子了。

    等黄金周过去之后，森夏也终于是回到了“日常”的生活之中。

    ……好吧，去上课读书，对于森夏来说，反而是一件比较稀罕的事情来着。

    虽然真瞳看着自己的时候好像有些太过奇怪了，但是在学校的话，有雪乃照看，她应该会好转吧？

    倒是森夏，在回到了东大之后，他就发现情况有些不对劲。

    或者说，现视研整个的情况都有些不对。

    “麻生，你怎么在部室吃泡面？”

    午休的时候，自然是在现视研的部室过了。

    现在是五月份，天气已经渐渐热了起来，在清凉的部室之中享受一番，倒是也不错的感觉。

    可森夏刚刚过来，就看到了麻生宪一，他一边吃着泡面，一边看着电脑。

    “森夏，人的能力是有极限的。”麻生宪一看到森夏进来之后，双目无神的看了一眼森夏，然后重新将脑袋看向了电脑。

    啊咧？

    他不是在玩《MUV》嘛？

    森夏记得，麻生宪一很喜欢《月落》这款游戏，整个人每天为了这个游戏，那可以说是叫一个废寝忘食啊。

    但是今天的麻生宪一，双目无神，整个人盯着屏幕，不时发出傻笑的声音，这让森夏感觉浑身上下都非常诡异。

    森夏放下了自己的课本，然后朝着麻生宪一走去。

    这个时候，麻生宪一继续开口了。

    “我从短暂的人生当中学到了一件事……”

    “越是玩游戏，就约会发现人类的能力是有极限的。”

    “除非超越人类。”

    “你到底想说什么？”森夏这个时候已经走到了麻生宪一旁边，他也终于看到了麻生宪一的电脑屏幕的画面。

    麻生宪一这个时候，也放下了手上的泡面，然后转过头，看向了森夏。

    “我氪金了，森夏！”

    ——画面上，是《无境》的画面。

    麻生宪一的角色是一个和他在《月落》之中的角色形象很相似的妹纸，而他这个时候则正在配置圣痕。

    嗯……

    C.C圣痕一套，谭雅圣痕一套，娜娜莉圣痕一套，这三套圣痕，是最近流行的攻略万用型的强力圣痕套路圣痕，只要有三套圣痕中的三到五个，然后轮流切技能，就能够瞬间爆发一波全体伤害，然后控制对方。等自身的虚弱期过去之后，再爆发一波，然后继续控制。这种循环，是非常好的一个套路，虽然耗时有点长，但胜在简单粗暴。

    但问题是——这三套圣痕，麻生宪一居然齐全了？

    最可怕的是谭雅的圣痕。

    要知道，谭雅这套圣痕可从来都没有概率UP过啊！

    常驻卡池，是游戏之中最大最深的一个卡池，想要在这个卡池里面捞出一张圣痕或许并不是难事，但是想要捞出一套圣痕，这恐怕就是一件非常可怕的事情了。

    “……原来如此。”

    森夏明白了，为什么麻生宪一这个时候在吃泡面。

    他这个时候继续凑过去看了一眼麻生宪一的角色。

    除了三套圣痕之外，他身上还有很多稀有材料——在圣痕池里面，有时候也会爆出这种稀有材料，这些材料在游戏里面也有方法得到，都是升级圣痕的重要道具。

    而麻生宪一的材料这么多，这显然不是随随便便就能够打到的——除非他真的每天都下副本开肝。

    麻生宪一的圣痕等级不高，因为高等级的圣痕，消耗的COST也更多，他身上带了这三套圣痕和装备，所以想要有更高等级的圣痕，显然消耗是不够的。

    然后，森夏注意到了麻生宪一的金色边框。

    嘶……

    森夏惊了。

    金色边框，是游戏里面的一种独有头像边框，这种边框，是需要玩家氪金数量在20万日元以上的时候，才会得到的超稀有尊贵身份象征——虽然实际上没什么卵用。

    “你……氪了多少？”森夏迟疑了一下，然后询问道。

    “我不知道。”他摇了摇头，“我……不知道……”

    他的声音，竟然有些颤抖。

    这是一个悲伤的故事。

    森夏没有问他问题，只是拍了拍他的肩膀，然后默默的走开。

    但是森夏还没有走两步，那边的麻生宪一已经放开了拉面，然后拉住了森夏的手。

    “森夏……不，夏森老师！”

    “诶，啥事？”

    森夏突然被麻生宪一拉住，他有些懵了。

    等一下，他知道自己就是这游戏的开发人，他这该不会是一下子冲动氪金太多，然后要把我干掉吧？！

    嗯，这么想，好像真有可能啊！

    “夏森老师，你有没有打工渠道？”他有些不好意思的问道。

    “你找不到打工的地方？”森夏奇怪的问道。

    “不……但是……我是说……有没有那种……来钱快的……我下个月的房租……可能赶不上了……”

    如果换成平时，麻生宪一绝对不会做这种给人“添麻烦”的事情。

    但是今时不同往日，麻生宪一现在有一个非常的问题需要解决。

    可怕的并不是没有地方住，可怕的是，麻生宪一一旦没房子住的话，他的电脑和网络，可就没有着落了。

    没有办法做每日任务，没有办法打深渊，没有办法应对怪物攻城，这才是最可怕的事情！

    思来想去，麻生宪一觉得，自己能够找的人……只有森夏了。

    泥轰未来有那种专门住在网吧的打工一族，但那是在未来，现在的泥轰，网吧的功能还并不发达，“网吧”这个概念，在棒国和某东方大国要更加流行。

    “这个……”森夏思索了一下，“苦力……你能做么？”

    “苦力？”

    “嗯，就是桐谷孝那家伙的做法，在白熊咖啡厅当搬运工。”

    桐谷孝的女朋友在白熊咖啡厅打工，桐谷孝本人则在当搬运工。

    虽然看似很苦逼，但是桐谷孝实际上的打工费用并不低——实际上，在泥轰这种需要人力的体力劳动，薪资水准都普遍很高

    “我能行！”麻生宪一立刻就激动的站了起来。

    “……”森夏看了一眼麻生宪一，他双眼留着黑眼圈，整个人比起节日之前可以说是瘦了一大圈，这整个人颓废的感觉，简直就好像是瘾君子来着……

    “呃……我觉得你现在要做的事情不是去打工，而是调理好身体。”森夏赶紧说道。

    麻生宪一这个状态去打工，森夏怀疑他大概随时随地都可能会猝死了。

    “没什么，我现在很健康！”麻生宪一拍着胸脯保证着。

    “嘛，如果你实在是缺钱的话，我稍微借你一点也可以。”

    嗯，反正你都给我贡献了二十万，稍微借你一点也不是不可以……

    “这……”麻生宪一有些迟疑了。

    “不过条件就是，你赶紧把身体调理好。”

    毕竟是一个社团的，社员的身体，自己这个副部长，可给看着点。

    “嗨！”麻生宪一这一下倒是精神了。

    “嗯，游戏虽然好玩，但是要节制啊！”森夏语重心长的对麻生宪一说道，他这模样，和老领导也差不了多少了。

    说完了这个问题之后，森夏直接抽出了两张福泽谕吉（10000日元钞票的头像）给麻生宪一，姑且算是先借给他了。

    亲，氪金返利十分之一的免息贷款哟！

    森夏脑内忽然蹦出了这么一段微妙的台词。

    把钱借给了麻生宪一之后，森夏顺便又问了一句：“你等级挺高的，玩了多久了。”

    “没多久，前两天开始玩的。”麻生宪一说道。

    “……”

    前两天？

    森夏注意到，麻生宪一的等级是LV65，这在游戏里面，虽然算不上是第一梯队，但是在第二梯队里面是妥妥的。

    麻生宪一仅仅两天的时间，就已经追上了第二梯队？

    这……这货不仅仅只是氪金，这还是在氪命啊！

    “我刚刚把鲁路修的高难副本做完，”他又说道，“刚刚完成了整个任务，算是松了口气吧。”

    “……”

    两天就把活动做完，把任务搞定，甚至还能攻略高难副本。

    麻生宪一，你究竟氪了多少，肝了多少啊！

    “你不会继续氪金吧？”森夏都有些害怕了。

    “啊，没了，想要的都拿到了。”麻生宪一脸上露出了灿烂的笑容——这是他以前只有在自己在《月落》之中只有连胜十盘以上才会有的灿烂笑容。

    “我已经无欲无求了。”他脸上露出了灿烂的笑容，“奈叶圣痕、菲特圣痕、娜娜莉圣痕、C.C圣痕、鲁路修圣痕、卡莲圣痕和谭雅圣痕，我全都有了，已经没什么好怕了。”

    “……”

    森夏没有说话。

    他并没有告诉麻生宪一，下个月，《无境》将会和《MUV》系列联动，篁唯依的圣痕将登陆游戏……

    好吧，他想了想，觉得还是给麻生宪一介绍一个工作更加靠谱。

    “等你这两天把身体调整一下，我倒是可以介绍你去打工。”他这样说道，“但前提是你可给把身体料理好。”

    “嗨！请放心好了，夏森老师！”麻生宪一很振奋。

    “中午好。”

    就在这个时候，现视研的部室大门再次打开了，玖生美里进了部室。

    森夏看了一眼玖生美里，然后转过头又看向了麻生宪一。

    麻生宪一对玖生美里有意思，森夏也是看出来了这一点的。

    但是今天的麻生宪一却并没有和平日那样凑过去献殷情，在和玖生美里打过招呼之后，他就转过头去，继续看着屏幕，玩游戏去了。

    森夏又朝着玖生美里看去，他发现玖生美里似乎并没有注意到麻生宪一的异常，她打了个哈欠，然后放下了包，到了桌边上，拿起咖啡器，给自己泡了一杯咖啡。

    “哈～”她还打了个哈欠。

    泡好了咖啡，玖生美里才选择了距离自己最近的一台电脑，然后坐在了这里开机。

    玖生美里今天也好像很困倦的样子。

    明明是黄金周之后的第一天，但是她的状态好像并不比旁边的麻生宪一更好？

    然后，森夏注意到，玖生美里在开机之后，就打开了网页，然后麻利的输入了一串网址，就进入了……《无境》的界面。

    不过她并没有立刻开始，而是先将游戏下载到了桌面成为一个微端才玩。

    现视研的网速很快，所以微端的下载也很快就完成了，然后玖生美里立刻就进入了游戏。

    玖生美里的角色，是一个白头发的美少年，她进了游戏之后，就开始调整自己的圣痕。

    森夏注意到，玖生美里的圣痕也是一套一套的。

    第一套是鲁路修的圣痕，第二套是枢木朱雀的圣痕，第三套则是樱满集的圣痕。

    鲁路修现在在女性之中人气很火，森夏也是知道的。

    枢木朱雀和鲁路修，现在就是很多女性观众之中的CP。枢木朱雀这个角色，也是森夏的魔改版本，相对于原著动画之中那个逗比，森夏这个版本的枢木朱雀，理由和动机比原著要更加的充分，而且在森夏的版本里面，他借鉴了另外一条世界线的小说版本的设定。

    在故事之中，枢木朱雀知道自己老爹是假装强硬派，实际上是投降派的坑逼，在听到自己的老爹想要推倒娜娜莉之后，他杀伐果断的干掉了老爹，但是也因此有了心理阴影，不过枢木朱雀始终没有将真正的理由告诉鲁路修或者其他人，只是默默承受，在故事中，看着就让人心疼。在加上他那白马王子一般的设定，这种苦逼有故事的帅气男，在女孩子之中，可以说是人气非常的高。

    这边的玖生美里换好了装备之后，就开始进了地图——原来她是在打每日活动。

    “玖生前辈，你也在玩《无境》？”森夏问道。

    “是啊，挺有趣呢。”玖生美里的脸上露出了笑容。

    “诶，你也在玩？”

    麻生宪一这个时候赶紧凑了过来。

    “……”

    森夏没有说话。

    这……怎么感觉这玩游戏，情商还带掉的呢？

    “你也是吗？！”玖生美里听到了麻生宪一的话，顿时眼前亮了起来，“我能看看吗？”

    “嗨嗨嗨，这是我的角色！”

    两人忽然就亲昵的聊上了……

    森夏：“……”

    ……

    FGO相关，尼禄，420石头，一宝。

    整个人都不好了。

    二合一的喵……喵不动了……