    这里没有蜀中人，他们这些中原人也不可能为蜀中世家心疼什么，抱着这种‘别人家的孩子死不绝’的心态，夏侯惇等人一下便轻松起来。

    定下了大的战略方针，夏侯惇立刻找来了犍为郡个大世家的人，把大军的意思传达下去。

    当然，说法肯定要变通一下，意思变成了在无法抢先一步抵达CD的前提下，要先保证犍为郡的安全，保证犍为郡世家的安全，在此基础上步步为营朝着CD推进，尽量扩大战果。

    对此，犍为郡的本土世家表示十分欢迎，称赞夏侯惇不愧是曹军第一大将，果然有大将之风，做事沉稳，不轻敌冒进，此乃老成持重之策。

    而蜀郡的世家只能哑巴吃黄连有苦说不出了，他们即便如何着急，也不能让曹军直接飞到CD去，在失了先机的情况之下，也只能认了。

    好在，蜀郡的世家并不多，在刘焉执政期间，为了加强中央的统治力度，刘焉一直在不遗余力地打压蜀郡世家，抬高东洲派在蜀郡的力量，致使大批蜀郡世家朝着其他郡迁移，这才形成了在CD附近的势均力敌的态势。

    现在看来，也不全是坏事，至少不怕被王轩一锅端喽。

    在收编了犍为郡的益州军兵之后，大军已经扩充达到十二万人左右，夏侯惇此时分兵两路，一路由他亲自带兵，继续朝着CD进发，并在当地世家的帮助下，在长江支流沿岸的简阳、资阳、资中、汉安几城布置防线，另一路在李通的率领下，沿着另一条长江支流，也就是岷江逆流而上，在宜宾、犍为、南安（乐山）、武阳一带建立防线。

    誓要把一场突击战打成一场烂仗！

    ……

    跟王轩那边势如破竹一路毫无阻碍地朝着CD挺近不同，走东线的关羽这一路遇到了太多的困难。

    一进入巴郡开始，就能明显感觉到益州人的那种厌恶，这一切当然归功于益州当地世家的操作。

    “大军为何停止！”关羽沉着脸问道。

    “禀报君侯，前方山道被挖出一个大坑，大军无法通行。”

    “嗯？”关羽眉头一皱示意传令兵前头带路。

    半响，关羽看着前方深不过一米，但足足挖断了有四米多长的一段路，眉角不停的跳动。

    “尽快修路，保证大军前进速度！”只说了一句，关羽扭头就走。

    事实上，单纯只是一个大坑本来无所谓，单纯行军的话还问题不算太大，可对后勤来说，那简直就是灾难，大型的四轮车根本不用想了，问题是现在小型的马车都无法通行，即便拿出了王轩设计的‘独轮车’来，可面对那一个个的大坑，也根本束手无策。

    必须把路填平。

    破坏容易建设难，敲周边山石填路不难，难在要把路填的足够平，那些人破坏起来轻松，大军重新修补就千难万难了。

    如此一来，大军行军速度变的意见艰难，从发现第一个被挖断的路开始，又连续发现了四处，结果，一整天下来，原本行军速度从六十里变成了十里……

    越是行军速度慢，后勤压力就越大，这俨然引起连锁反应。

    “让你们去周边村寨买粮怎么样了？”坐在关羽身边的贾诩，看关羽脸色难看，便开口问道。

    “禀报君侯，没买到。”廖化脸色也不好看，这点事情都没完成，脸色能好那就怪了。

    “为什么？”关羽眯着眼看向廖化。

    “那些村寨大门紧闭，就是不卖，哪怕下官出价到两倍三倍。”

    听廖化这么一说，几人便知道，这显然不是钱的问题了，是有人从中捣鬼，故意不卖。

    “我看挖断道路的就是附近这些村寨之人干的！”甘宁脾气火爆直接吼了一嗓子，“要我说，直接就打上门去，把他们全宰了，还特么省了买粮食的钱！”

    他这是匪气又发作了。

    “我看行！”贾诩点头认同，伸手示意甘宁，“这任务就交给甘将军了，想来一定马到功成，杀他们个片甲不留。”

    “呃……呵呵，呵呵，我就说说气话。”甘宁摸了摸鼻子果断认怂。

    换了其他军队，大不了直接杀人抢粮，可问题是，王轩对军纪从一开始就要求的极其严格，再加上教导员日业继日的思想教育宣传，这种对百姓出手的事情无论如何也不可能干的出来。

    “大军继续前进。”关羽只是简单吩咐道，找那些村寨没用，这一点他心里清楚。

    ……

    军中忽然一阵骚乱，一阵阵喊声响起，关羽眉头皱起，最近行军困难本就让他极度憋闷，此刻又有这种情况，让关羽脸色铁青。

    片刻，去查看情况的亲兵返回，“禀报君侯，出事情了，负责后勤的人阻止所有人喝水，说是发现水源有问题。”

    关羽霍的站起身来，神情一下变得凝重起来，喊上贾诩甘宁，三人跟着后勤的人一直来到水源上游。

    “君侯请看，水中浸泡了大量人畜尸体，此处水源已经被污染，喝了可能感染瘟疫。”负责后勤的人指着军中泡的已经发白肿胀起来的尸体说道。

    “真特么的够狠！”甘宁咬着后槽牙从牙缝里挤出这么几个字，而关羽，已经气的浑身冒绿光了。

    “重新寻找干净水源。”贾诩摇头吩咐了一句，喊上关羽甘宁直接返回。

    事已至此，生气也么用。

    幸亏军中操典手册有严格的饮用水检测要求，这才没有中招。

    ……

    巴郡，宣汉。

    城内府衙后院，关羽、甘宁、贾诩三人对坐，屋内静悄悄的无人说话，气氛显得十分压抑。

    大军被折腾的精疲力尽，倒不是累的，而是气的……起码，在想出解决策略之前，大军根本无法前进了，王轩搞的军制哪里都好，唯一的问题就是对后勤依赖太大了！

    其实，三人都知道，解决问题的方法很简单，王轩已经做过太多示范了，一个字——杀！

    把这些地方豪绅全部杀光，一切自然迎刃而解。

    问题是，这种事情，真的不是谁都敢做的。

    若说屠城，杀光一城百姓，这种事情敢做的人有不少，毕竟死的都是百姓罢了，虽然会受到一定的抨击，但，忍忍也就过去了，这种‘小事’没人会一直记得的。

    可若是屠戮地方世家豪绅，再涉及到几个名人的话，那对不起，若不把你这种‘残忍暴虐’记录在史书之中，彻底坏了你整个家族的名声，让千年后的人都能记得，那就怪了！

    其中再用些春秋笔法，那真的是几千年都翻不了身。

    最典型的就是秦始皇的‘焚书坑儒’了。

    就算不提远的，几年前曹操杀边让的事情，沸沸扬扬了多长时间，若不是刘备那时候正好灭了袁绍，让天下动荡，曹操成了世家唯一的靠山，曹操一样会十分被动。

    正史上，陈宫张邈造反，引吕布进兖州，差点就让曹操彻底凉凉了。

    所以，现在关羽、甘宁、贾诩才会如此为难。

    更何况，随着刘备的势头一年比一年好，关羽的地位也变得如日中天，以关羽爱惜羽毛的性格，怎么也不可能做出这种事情来。

    “此事，还是请示一下国师吧。”贾诩说完，见关羽表情没有任何变化，便知趣的起身出去了。

    出的门，贾诩翻了个白眼，没表情就是不支持不反对喽，换个说法，那就是支持喽。

    给这种傲娇的人打下手，真的很累啊，贾诩心里抱怨一句。

    ……

    而此刻的王轩，已经帅兵过了绵竹，到了薪都城下了，下一步便是CD。

    话说，同样都是不受益州本土人欢迎，在关羽的东线，在当地世家豪族的带领下，闹腾的关羽举步维艰，而王轩这一路，却从头到尾没有受到任何刁难。

    各个城池稍作抵抗便干脆投降，占领城池之后也不见任何动乱，有什么政策下去执行率诡异的没受到过任何抵制，连非暴力不合作这种事情都没有发生过。

    配合度之高，比之河北还犹有过之，让一直准备借机‘发飙’王轩一直发不出，憋得有些难受。

    而CD城内，眼见王轩马上就要带着大军到了，而曹军是绝对赶不上进度了，益州本土派的一众世家便开始大规模的搬迁。

    去地方也好，回老家也罢，反正现在的CD就是非之地不可久留。

    虽然王轩进入蜀中之后还未大开杀戒，但鬼知道未来会怎么做。

    君子不立于危墙之下。

