    从女人们进入宴厅的那一刻起，宴厅里的气氛陡然间沸腾起来了。

    几乎所有巨人都向女人们靠拢，眼睛发直地看着女人们在宴厅中央起舞。

    女人们后面跟着数个拿着乐器的年轻男人。

    那些年轻男人全部长得精致漂亮，皮肤白得仿佛能反光似的，褐色的长发被细细的绳子松散地捆在脑后，他们和传统的巨人族长得完全不像，一看便知道是从巨人族里精挑细选出来的。

    男人们的穿着和女人们并无二致，甚至拢在身上的薄纱更少，只有胯部有所遮挡，但那点遮挡没有任何用处，当他们走动时，那玩意晃动的幅度都能看得一清二楚。

    若是以前，毓秀看到这一幕必定会被震惊得久久回不过神来，可现在的他已经麻木了，即便心里再有波动也很快被压下去。

    他靠在塞斯怀里，安静地欣赏了一会儿那些巨人的表演。

    有一说一，能被挑选出来奏乐跳舞的巨人自然都不是普通人，这么辣眼睛的装扮放到他们身上反而生出了一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    而且她们跳得还挺好看的。

    毓秀收回思绪，才后知后觉地发现塞斯一直站在原地没动，他正想开口问塞斯走不走，倏地感觉自己的身体往下一沉——塞斯居然就这样坐回去了！

    他惊讶地抬头看去，只见塞斯重新靠在椅子上，单手撑着下巴，面无表情地看着那些巨人表演。

    虽然塞斯表面上看着没什么特别的反应，也不像其他巨人那样激动得面红耳赤，但是他看得目不转睛，就差把眼珠子贴在那些巨人身上了。

    毓秀见状，也不知怎的，心里莫名涌出一股不舒服的感觉，他拍了拍塞斯抱着他的手：“塞斯陛下。”

    塞斯冷冷淡淡地嗯了一声，目光仍旧定格在那些正在奏乐跳舞的巨人身上。

    “塞斯陛下！”毓秀加大声量地喊道，“我们不是要回去吗？你怎么又坐下了？”

    这下塞斯终于有了一点动静，却也只是垂下眼皮子睨着他：“等会儿再回去。”

    “为什么？”

    塞斯微微抬了抬下巴，用眼神示意前方：“等她们跳完再说。”

    “……”

    本来毓秀一直忍着，听完这番话后，他再也忍不下去了，无名的怒火宛若火山爆发一般迅速填满了他的胸腔。

    她们有这么好看吗？

    究竟是她们跳舞好看还是她们不穿衣服的样子好看？

    哦不，说不定塞斯压根没在看那几个跳舞的女巨人，别忘了后面还有几个几乎全身赤条条的漂亮男巨人。

    不管塞斯在看男巨人还是在看女巨人，反正他看得目不转睛的模样都令毓秀感到越来越不舒服。

    江恩临啊江恩临，想不到你居然是这样的人！

    一起生活了几十年，直到这个世界才知道你还是这样的老色批！

    那些巨人的身材很好是没错，但也不能看得连眼睛都不舍得眨一下吧？

    不过转念一想，塞斯没有江恩临的记忆，会这么做也不能全怪他……

    尽管道理都懂，可做不做得到就是另外一回事了，毓秀左思右想，胸腔里的怒火非但没消下去，反而愈发委屈和难过。

    又想到巨人族种种没节操的行为，他一时间什么都顾不上了，低头对着塞斯的手背就恶狠狠地咬了下去。

    别看毓秀体格小，他这一口用了十足的力气，硬是用尖牙咬破了塞斯的皮肤，很快尝到了一丝血腥味。

    血腥味越来越浓，迅速蔓延到整个口腔。

    毓秀感觉到塞斯的手稍微动了一下，他以为塞斯要挣扎，于是下意识咬得更紧，结果塞斯立即不动了。

    “咬我做什么？”塞斯的声音从头顶传来，带着明显的不悦，“都说你们小人族胆小怕事，你倒是个异类，我看你的胆子大得很。”

    毓秀不方便说话，也懒得说话。

    他看似表面稳如老狗，实则内心慌得一批，其实他也就是仗着塞斯没对他动手才敢这么肆无忌惮，如果塞斯真要对他做什么，他保证自己松口的速度绝对比塞斯动手的速度更快。

    塞斯等了一会儿，见毓秀还是一副打死不松口的架势，便抬起手晃了晃。

    咬在他手上的脑袋也跟着他的动作晃了晃，那头漂亮的白色发丝软软的搭在瘦弱的肩头，被明亮的烛光映出柔和的光泽。

    塞斯突然想起来，他第一次见到这个小人时，小人还很瘦，脱完衣服后仿佛只剩下一副骨架，连那小小的肋骨都清晰可见，并且头发干枯，杂乱无章地披散着。

    这才过去一段时间，小人似乎长胖了不少，头发也变得柔顺起来了。

    这么想着，他内心居然有些微妙，忍不住伸出另一只手——

    轻轻捏了捏，果然长了不少肉。

    毓秀还在气头上，打算咬一会儿再松口，谁知塞斯的大手直接圈住了他的腰，还捏着了他的痒痒肉。

    他连忙松口，想从塞斯的魔爪里挣脱出来。

    可是塞斯报复性地抓得很紧，他根本挣脱不掉，最后只得气急败坏地开口：“你放开我。”

    塞斯攥着他背后的衣服，直接把他拎了起来，犹如拎着一只可怜又无助的小奶猫似的，放在眼前观察。

    “看来我们卡帝国的伙食不错，这才几天就长胖了。”塞斯说着，竟然还上下颠了颠，“还重了不少。”

    毓秀天生偏瘦，并不是一个很在乎体重的人，然而此时听了塞斯的话，却没来由的有些害臊，耳根烫得好像是能烧起来。

    “我都说了我在长身体，塞斯陛下，你的记性可真不好。”

    “好吧，我就当你还是个在长身体的孩子。”塞斯挑了挑眉，抬起刚才被毓秀咬过的那只手，翻转手背，把伤口展示在毓秀面前，“所以孩子，为何咬我？”

    毓秀看见塞斯白皙的手背上被咬出两排清晰可见的牙印。

    并且稍深的小伤口里还不断溢出鲜血，混着毓秀留在上面的透明液体往下流。

    毓秀看了眼那张熟悉的面孔，索性撇过头，不想和塞斯讨论这个话题。

    “你看，已经咬出血了。”塞斯说，“你的口水还留在上面。”

    “……”毓秀刚害臊完，又开始尴尬了。

    塞斯拎了毓秀半天，拎得累了，便把毓秀放回自己腿上。

    他心里是有点火气的，只是想到毓秀小小的身体承受不住他的火气，只好硬生生地把那点火气压了下去。

    倘若换做其他人敢这么碰他，只怕明天早上就只剩下一副白骨了。

    他不知道自己为何如此替小人着想，反正一切都那么莫名其妙。

    之前他还很抗拒，连着很长时间没见小人，今晚是担心自己在那些白痴巨人面前失去理智才不得已带上小人。

    没想到他又变得莫名其妙起来了。

    算了。

    塞斯选择放弃挣扎，转头唤来守在不远处的女仆。

    刚才女仆一直关注着这边的情况，本来已经被毓秀大胆的行为吓得够呛，再一看塞斯的手背，刹那间惶恐得差点厥过去。

    “塞、塞斯陛下，你受伤了！”

    “帮我擦干净。”

    女仆赶紧拿出手帕，仔仔细细地把塞斯的手背擦拭了一遍，见塞斯没有了别的吩咐，她站在原地犹豫了一会儿，还是小心开口道：“塞斯陛下，那个伤害你的小人要不要我们……”

    话没说完，塞斯凉飕飕的眼神瞥了过来：“谁让你多管闲事了？”

    “……”女仆瞬间脸色苍白，弓着身子悄无声息地退下了。

    可惜塞斯手背上的小伤口没有经过处理，哪怕擦拭干净了，不一会儿又有鲜血冒出来，很快凝结成珠。

    毓秀看着塞斯的手背，突然间很后悔刚才咬得那么用力，他翻了下自己的衣摆，用干净的那面按住塞斯手背上的小伤口，勉强起到止血的作用。

    “抱歉，塞斯陛下。”毓秀低下头，努力不让塞斯察觉出自己的难过，“我以为我们要走，结果你忽然坐下，还看他们看得那么入迷……”

    塞斯没说话。

    但毓秀能感觉到塞斯的目光始终落在自己身上，一瞬不瞬，存在感强到他无法忽视。

    毓秀像只泄了气的皮球，无精打采，垂头丧气，连声音也越来越小：“我以后不会这么幼稚了。”

    此时此刻，如果毓秀抬起头，一定能看见塞斯那张习惯性冷漠的脸上第一次出现愕然的表情。

    听完这些话，塞斯才明白过来——原来这个小人在吃醋。

    意识到这点后，他真是哭笑不得。

    他之所以坐回来，不过是因为那些奏乐跳舞的人挡住了大门，如果他硬要离开，就得从那些人中间经过。

    以他这么多年的经验来看，从那些人中间经过可不是什么好事，十有八久会被那些人缠上。

    他可不想在众目睽睽之下和那些人纠缠，况且他怀里还抱着一个小人，他才坐回来，打算等那些人表演完再离开。

    至于看得入迷，那更是无稽之谈了。

    当一个人很无聊的时候，都会下意识地看向会动的东西，整个宴厅里面动得最厉害的便是那些人了，他也自然而然地看向了他们。

    虽然塞斯想了这么多，但他没有全部解释出来，只道：“你放心，他们还没有你漂亮，我不至于看他们看得入迷，刚才就是闲得无聊总得找个东西看罢了。”

    毓秀一愣，猛地抬头看向塞斯，他眼里的惊喜几乎掩饰不住，翘起的嘴角也怎么都压不住，他扭扭捏捏地说：“我还以为你看上他们之中的一个了呢。”

    塞斯扯了扯嘴角，发出一声轻笑：“你这个人小是小，想法真不少。”

    可奇怪的是，他不仅不觉得烦，还有几分开心。

    好似有一簇鲜花在他心房里绽开，花香四溢，沁人心脾，让他整个人都有点甜，连别国进贡上来号称全科马宁大陆最甜的蜜也比不上的那种甜。

    同时，他又有些懊恼。

    早知如此，前段时间便不刻意避着这个小人了。

    这边，毓秀和塞斯已经吵了一架又神奇地和好了，那边，裹着薄纱的巨人们的表演也接近了尾声。

    毓秀以为他们终于能够离开了，没想到好戏才刚刚开始。

    跳舞的女巨人们居然如同被风吹开的蒲公英一般朝四处散开，柔弱无骨的身体软软得靠向离她们最近的男巨人们。

    紧接着，真正辣眼睛的一幕就上演了。

    男巨人们迫不及待地揭开那层唯一的遮挡物，很快办起正事来。

    眨眼间，原本歌舞升平的宴厅充斥开了各种不堪入耳的声音，不一会儿，甚至连奏乐的男巨人也纷纷加入其中。

    再看旁观的女仆们，皆是一副见怪不怪的样子。

    最后，只剩下一个女巨人孤零零地站在人群中间，她披散着一头顺滑的褐色长发，长得美丽动人，她见塞斯起身要走，赶紧扭着纤细的腰肢、迈着轻盈的步伐迎过去。

    她一边走一边扯下身上的薄纱，走到塞斯面前时，身上已是什么都不剩。

    “塞斯陛下，久闻塞斯陛下的大名，今日一见，才知道塞斯果然如传闻中那般威武英俊。”女巨人媚眼如丝，张开双臂便要往塞斯身上靠。

    塞斯闪身避过女巨人的动作，表情冷到了极致：“让开。”

    女巨人扑了个空，并未泄气，却碍于威压不敢再往前挪动一步，她的脸和身体都美极了，轻轻皱起眉时，充满了楚楚可怜的意味。

    以往她只要露出这样的表情，就有无数男人拜倒在她的石榴裙下，可现在她唯一面对的男人始终无动于衷。

    这让她感到无比挫败。

    “我的陛下，我是奉了查理德陛下的命令来服侍你，希望塞斯陛下给我一个机会。”女巨人说着，又想靠近塞斯。

    但她还没来得及走近，就注意到了被塞斯抱在怀里的小人。

