    这时候转播画面上面熟悉的拳头标志出现。

    泽元：“熟悉的Roit标志，我们2019年，在中国演播厅为大家带来的LCK春季联赛的第一场常规赛直播，现在BP开始，也希望在整个2019年，我们虎牙平台能为大家奉献一整年精彩的LCK比赛。”

     BP开始，第一局SKT蓝色方先BAN先选，JAG红色方。

     SKT第一手BAN掉阿卡丽。

    昊恺：“SKT怎么BAN阿卡丽？这个版本阿卡丽还是很强势的，但是对面中路Grace的阿卡丽说实话不怎么样啊，应该是不大会抢的，而且，之前Kespa杯李哥的阿卡丽是有非常高光的表现的。”

    泽元：“这手BAN阿卡丽我觉得没什么必要，阿卡丽并不是对面的招牌英雄，要说版本的强势英雄，优先级比阿卡丽高的还有很多。”

    红色方的JAG直接BAN掉了蛇女，这个毒瘤英雄明明强的发指，连场都上不了，结果在9.1的版本中拳头熟视无睹，居然没有对这个英雄动刀。

     SKT第二手将加里奥送上BAN位，前两手都是针对版本强势的英雄。

    昊恺：“这个版本的加里奥太强了，非BAN必选，SKT在蓝色方自己BAN掉了，李哥不是打算又玩冰女吧？”

    泽元：“看这个架势，很有可能。”

     JAG第二手BAN位给了剑魔，这个强势英雄拳头也还没有来得及动刀子。

    泽元：“这手剑魔BAN得没毛病，Kespa杯当中李旭的剑魔给对手的压力实在是太大了。”

    昊恺：“虽然李旭的战士英雄都很出色，但是你也不能和版本作对，该BAN还是要BAN，对线能不能赢先不说，至少不能让他拿到那么强势的英雄。”

     SKT第三手BAN掉了刀妹。

    泽元：“蓝色方BAN刀妹，看来是SKT不打算用了，李哥的刀妹不用说，李旭在Kespa杯决赛中的刀妹表现大家也看到了，绝对不是英雄池的问题，只是单纯的不想被对手拿到。”

     JAG第三BAN给到了卢锡安。

    昊恺：“卢锡安，这个BAN位没什么问题，这个英雄是少有的在AD位能够前期带起节奏的英雄，而且也是Teddy很擅长的英雄。”

    泽元：“卢锡安这个英雄是Teddy整个职业生涯选取率排在第二的英雄，可以说是非常招牌的英雄了，同时也是他在Kespa杯大放异彩的英雄。”

    昊恺：“对，而且蛇女和卢锡安这两个英雄是目前已经开赛的LPL联赛BP率最高的英雄，蛇女更是一局都没有放出来。”

    泽元：“那这样SKT可以首抢厄加特，看要不要抢，我觉得没有必要和版本过不去，大家都是新赛季的第一场比赛，没必要搞些虚头巴脑的。”

    昊恺：“我觉得可以抢，先跟着版本走，之后再来想克制版本的东西。”

    “SKT再选冰女就没道理了，版本强势的快BAN完了，生一个厄加特没必要放吧？”

    “呵呵！SKT的尿性还不清楚？什么时候厄加特有李冰冰强势了？”

    “雅蠛蝶，不要李冰冰啊，李哥在Kespa杯已经证明了，他可以很秀的，没必要再拿功能性英雄了。”

    ??????

    还好观众们的担心没有成为现实。

    SKT直接首选厄加特，这个版本强势英雄李哥和李旭都可以玩，先抢了再说。

    JAG直接锁下了洛和塞恩。

    李旭微微一笑，Lindarang这一手塞恩是直接认怂了，不管是不是他拿厄加特走上，选出塞恩就是为了抗压，塞恩这个英雄抗压能力是真的强，但是要压别人也不容易。”

    结果现场导播有心算无心，直接给到了李旭一个特写，李旭嘴角的那么弧度还没来得及收起来就被逮个正着。

    发现不对，李旭嘴角的弧度立马垮了下来，一脸严肃的盯着自己的电脑屏幕。

    金至贤：“李旭选手看来很自信啊，Lindarang的这手塞恩选出来就把自己放在了弱势一方。”

    朴志焕：“也可能是教练的战术要求吧，不过JAG确实没必要第一手就先抢塞恩。”

    昊恺：“李旭这个表情看来是成竹在胸啊。”

    泽元：“这个现场导播很坏，这里正在BP呢，结果李旭的微笑表情乱入。”

    “卧槽，李旭嘴角那一抹自信的弧度像极了厂长的样子。”

    “777777。”

    “世界聚焦于你！”

    “楼上的，你号没了！赛文老祖在注视着你。”

    “李旭的变脸技术还是那么精湛，瞬间收起那么微笑，要不是我一直盯着屏幕，简直毫无痕迹。”

    SKT直接锁下了塔姆加EZ的组合，这个组合下路的Teddy和MATA是得心应手。

    昊恺：“塔姆加EZ，这个SKT经常拿出来的下路又一次出现了，这个组合在前期的对线强度按道理应该是很低的，但是在之前的比赛，我们也经常看到MATA的塔姆丢下EZ抗压，自己跑去其他路支援，Teddy还不会被对面给压制。”

    泽元：“这个双人组很难出事情，但是也没办法限制到对面AD的发育。”

    JAG反手锁下了卡莎，放弃了洛的经典搭档霞，而是选择打前排更快的卡莎。

    第二轮BP，既然第一轮李哥不拿冰女，JAG自然不客气的BAN掉。

    “喜闻乐见，冰女没了，加里奥也没了，哈哈哈哈。”

    “瓜皮，看你还怎么混？掏一手下水道小鱼人出来怎么样？”

    “JAG教练干得漂亮，劳资不信李哥还要掏一手中单璐璐出来。”

    “李哥继续表演火影劫，杀崩对面。”

    SKT直接BAN掉沙皇，这个英雄对面中单选手Grace玩得不错，上赛季两队的两回合交手，Grace的沙皇给人留下了很深的印象。

    JAG最后一BAN给到了盲僧，除了偶尔要向某位打野老前辈致敬一番，Clid的盲僧节奏带动能力还是很强的。

    SKT最后BAN掉了千珏。

    JAG第二轮先选，秒锁佐伊。

    SKT先是亮出了赵信。

    昊恺：“SKT要选一手前期带动节奏的打野，但是赵信不太好吧，前期带动节奏还行，但是后期就废了，塞恩顶在前面赵信都不敢捅上去的，”

    泽元：“盲僧没了前期带动节奏还有卡兹克，赵信没必要。”

    果然，SKT还是换成了螳螂。

    最后一手SKT的选择却出人意料，不是选择中路英雄，而是摸出了无双剑姬?菲奥娜。