    等着他们都离开了，安澜才转过头看向了陆翌然：“陆爷刚刚一直在默默的观察，看出什么来了？”

    陆翌然摇了摇头：“没看出什么来，先等一等吧，陆怀明如果真的出了事，他的眼线是肯定坐不住的。毕竟，按道理来说，陆怀明是他的老板，老板垮了台，下面的人也不会好过。”

    “而且我觉得，他应该现在心里也是慌的，应该也害怕陆怀明将他给交代出来。”

    安澜点了点头，沉默了一会儿，才抬眼看向了陆翌然：“我想，抽空去见一见陆怀明，我有点事情想要问一问他。”

    陆翌然闻言就皱起了眉头：“你有事要见陆怀明，有事情要问他？”

    “你和他能有什么事情聊的？”

    “关于子清的事情啊。”

    安澜转过头看了陆翌然一眼，忍不住又笑了起来：“之前我不是就跟陆爷说过了吗？陆爷怎么显得，反应有点迟钝的样子啊？”

    陆翌然啧了一声，正了正脸色，才笑了起来：“在想点事情，有点出了神。”

    “我叫人去问一问，安排安排。”

    “嗯。”

    陆翌然跟着安澜一起回了客厅，拿出了电脑，给吴文杰打了个电话。

    “榕城那边情况如何？”

    “一切进展顺利。”

    “我们按照陆爷你吩咐的那样，给盛弈寒放了点药，然后给他稍微装扮了一下，谎称是我们陆家的保安，说是之前发生爆炸的时候受了点伤，昏迷了过去，需要送医院，然后安排人突破重围给送了出去。”

    “大概是因为在这之前，我们就将安小姐的弟弟的照片放了出去，并且将热度给炒了起来的原因，一切还算顺利。”

    “虽然当时有人试图想要拦下，想要拍一拍担架上面的人，但是被我们拦了下来。”

    “在网络上，是有关于盛弈寒的消息的，所以那些记者也不敢做的太过分，也不敢轻易得罪我们陆家，他们倒是也还算配合。”

    “不过，在送盛弈寒去医院的路上，倒也出了点事情，有人在途中拦截，差点就出了车祸，好在我们提前预料到了可能会有这一出，所以调派的司机都是最好的司机，反应迅速，及时躲避了，并没有出什么事，顺利到了医院。”

    陆翌然低低应了一声，又叮嘱着：“医院那些做好准备，也许会有人趁人不备，暗中潜进医院去拍。”

    “陆爷放心就是了，是送到周钊的医院里面的，只要他们没能在半路上弄出什么妖蛾子，让我们顺利进了医院，一切就到了我们的掌控中了。”

    “周钊已经暗中安排，走了急救室的员工通道，将盛弈寒给送了出去，然后换了一个真正的保镖躺了进去。”

    “即便是有人用了法子，潜入医院去拍，也拍不到什么的。”

    陆翌然低低应了一声：“行，做好了准备就好。”

    “嗯，陆家那边，官方派了人去查，但是要紧的东西文件那些，我都提前和霍伯一起，全部都妥善收了起来，而且他们搜查的全程，我们都派了人盯着的，不会出乱子的。”

    吴文杰说完，又微微顿了顿：“不过我也觉得有些奇怪，总觉得，他们这一次，好像没有我们想象中安排的精细。感觉，爆炸事情倒是安排的挺好的，但是后续的处理好像挺潦草的，并没有给我们造成太大的损失。”

    陆翌然低低应了一声：“时淮那边怎么样了？”

    “陆爷放心，盯着呢。陈航还专门利用小型飞行器，送了一些信号检测器偷偷放到了时淮的房外面的墙上。”

    “陈航说，没有发现时淮的房间有信号接收或者是发出的痕迹。”

    “我悄悄打探到，说时江给时淮准备的，是一间没有人住的禁闭室，里面什么都没有，是空房间，而且没有窗户。”

    “而且将时淮扔进去之前，时江还专门派人搜了时淮的身，时淮什么都没能带进去。”

    陆翌然轻笑了一声：“嗯，所以啊……”

    “因为时淮什么都没能带进去，所以，陆家那边，虽然发生了爆炸，可是后续对方的处理，才十分潦草啊。”

    吴文杰立马就反应了过来：“陆爷的意思是，本来爆炸这件事情，还有盛弈寒的事情，陆怀明应该是安排给时淮去做的？”

    “因为时淮那里出了事，所以后续才没能接上？”

    “嗯。”陆翌然低低应了一声：“不过也只是我的猜测而已，没有证据的。”

    吴文杰微微眯了眯眼，眼睛亮了起来：“我觉得，倒是很有可能是这样啊。”

    “哈哈哈，我们这是歪打正着了啊，刚刚好，就破坏了他们原定的计划。”

    “时淮和陆怀明应该怎么都不会想到，我们竟然会查到时淮针对我们的原因，然后还选择，直接从时江那里入了手。”

    “出其不意攻其不备，让他们一下子都没能及时反应过来。”

    陆翌然低声应了一声，眸光却是泛着冷：“这只是刚刚开始而已。”

    “他们闹出这些事情，甚至，直接将陆家给炸了，我可不会，就这么轻易的，就算了。”

    陆翌然撂下狠话，却感觉到一旁有一道目光朝着他看了过来。

    陆翌然反应了过来，安澜还在。

    陆翌然有些不自在地轻咳了一声：“你继续盯着那边，有什么事情及时给我打电话，不说了。”

    陆翌然飞快地挂了电话，才又看向了安澜：“怎么了？”

    “没事。”

    顿了顿，安澜才又问着：“陆家爆炸的事情，是时淮的手笔？”

    陆翌然沉默了一瞬，才低声道：“只是我的猜测，不过，吴文杰说，陆怀明他们这样安排爆炸，十有八九是有目的的，目的之一，肯定是盛弈寒，或者是想要借着盛弈寒的事情，煽动盛弈寒的粉丝，毁了我的名声。”

    “但是这只是目的之一，另外的目的，他们多半是在找什么，应该是在陆家的东西，所以才会用这样的手段。”

    “可是吴文杰说，爆炸这件事情的后续处理的，十分的潦草。”

    “我就猜想，这件事情可能和时淮有关，是因为时淮被关起来了，所以才会这样潦草的结束。”

