    乙姬天生就拥有见闻色霸气，能听到他人内心的声音，比霸王色霸气更加稀有！

    她从刚才那名海贼船长的内心察觉到，对方非常想要离开鱼人岛，其原因就是海贼船上有不少刚刚拐带的人鱼。

    她命令士兵将人鱼同胞们救出来，但要求不要为难对方，只将其驱逐出境即可。

    之所以只是驱逐出境，那是因为乙姬主张与人类和平共存。

    她不希望为了任何事情导致人类和鱼人的关系恶化。

    虽说两者之间从未友好过...

    但是乙姬相信人类中也是有好人的，总有一天，鱼人也可以和人类一样生活在有阳光和森林的海面之上。

    即使是发现了有海贼拐卖鱼人，乙姬也都是命令士兵救回人即可。

    ……

    珊瑚之丘，港口的大道之上。

    陌人不明白为什么尼普顿会如此隆重的迎接他，貌似他和尼普顿没什么交集吧？

    “你们这是？”

    “是这样的...”

    听到了陌人心中的疑惑，乙姬主动解释道。

    大致就是为了感谢陌人在圣地救出的鱼人奴隶们...

    虽说陌人主要的目的不是解救鱼人奴隶，但那些在玛丽乔亚的鱼人奴隶的确是因为陌人的关系才逃走的。

    所以作为鱼人岛的主人，他们必须为这些逃出来的同胞们表达谢意。

    “要去龙宫城吗？”

    就陌人而言，比起去龙宫城，他更愿意去人鱼咖啡厅！考虑其他人或许想去看看龙宫城，陌人便开口问了一句。

    莉莉喵歪着头看向天空中的那座水晶宫殿。

    那个地方好像挺好玩的。

    “那就走吧。”

    看莉莉喵的表情，陌人就知道她在想什么。

    既然她想去，那就去。

    在众人惊讶和羡慕的目光中，陌人一行人登上了龙宫城皇族专用的船，一路飞向了高空。

    就在尼普顿带着陌人离去后，人群中的国王军中走出来一个蓝胖子，他领着一队士兵将港口的一艘海贼船给围住了。

    “你们想干什么？”

    “这种垃圾根本没有资格活在这个世界上！”

    国王军中的一员，一只多须鼬鱼人鱼阿拉丁杀气腾腾的说道。

    乙姬对甚平说的话，他就在一旁，自然听到了。

    这艘船竟然抓了好几位他们的同胞。

    甚平同样一脸冷色的瞪着一众人类海贼，他的心底是赞同阿拉丁杀光这群人类海贼的。

    不过想到乙姬王妃的吩咐，甚平强忍着捏碎这些垃圾的念头。

    轰！

    只见甚平猛地一拳挥出，“鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”

    足以打碎五千枚瓦片的力量爆发，隔空最准那艘海贼船一击，只听见一声音爆炸响，整艘大型的三桅帆船应声而碎。

    而被关在里面的美人鱼们也都掉进了水中。

    不需要甚平的吩咐，早已经有国王军的士兵冲上前去，解开了那些美人鱼身上的绳索。

    眼见事情暴露，海贼们不仅不慌? 反而一个个面红耳赤流露出极度愤怒的表情。

    这可都是行走的7000万贝利！

    而且是起拍价? 最终的成交价一般都在2-3亿左右！

    一条美人鱼就是3亿，两条是多少？

    这里足足七条！

    现在全部都被放走了！

    断人财路? 犹如杀人父母? 是为不共戴天之仇。

    “给我宰了他们，把人鱼全部抓回来！”

    “吼！！”

    一众人类海贼气急败坏的拿起武器冲向国王军。

    甚平面无表情的一眼扫过? 这可不是他不听从乙姬王妃的命令，而是这种海贼要屠杀国王军。

    他总不能眼睁睁的看着士兵们被干掉吧？

    “鱼人空手道...”

    不需要手下留情的情况下? 对付一群杂鱼海贼? 甚平都不需要出第二招。

    一拳便将所有人全部震飞到海中。

    鱼人岛外可是一万米深的海底，没有珊瑚泡泡的保护，光是水压都能压碎这些杂鱼海贼的内脏。

    也只有鱼人可以自由出入鱼人岛，在深海一万米的地方自由泳。

    几分钟后? 战斗结束。

    “都处理好了吗？”

    甚平坐在一块珊瑚礁之上? 手里拿着烟斗淡淡的问道。

    阿拉丁缓缓地靠近，在三步处站定，“所有参与的海贼都扔到大海中任其自生自灭了。”

    虽然没有明说，但是普通人类骤然出现在深海一万米，绝对是有死无生。

    只需要一瞬间水压就能压迫他们的内脏。

    不过这和他们没关系? 他们遵照了乙姬王妃的命令，将人类海贼驱逐出境。

    “嗯? 我们也回去吧。”

    甚平吐出一口烟圈，随即抬头看向头顶上龙宫城的方向? “我总觉得的心底有些不踏实。”

    因为陌人大闹圣地的原因，的确有不少鱼人同胞被解救出来。

    可甚平觉得国王和王妃都把事情想得太简单了。

    陌人的性格什么的他们完全不知道? 就邀请那种拥有毁灭鱼人岛力量的家伙到龙宫城做客？

    “好。”

    阿拉丁没有说什么? 只是迅速集结士兵而后往龙宫城的方向返回。

    ……

    鱼人岛正上方? 龙宫城。

    可以说是将海底的美景集中在一处的地方，就像是龙王的居所一样，华丽而不失庄严。

    宴会厅，极度宽敞高大的豪华宴会大厅，中央设有贝壳状的舞台。

    如同一座巨大珍珠蚌中的华丽宫殿。

    龙宫城准备了丰富的宴会，全部都是鱼人岛的特产，只有在鱼人岛才能吃到的美食。

    尼普顿更是热情将陌人等人安排在领座，是容易让人拉近距离的圆形座位，而不是一上一下的主客座位。

    “为了那些被解救的奴隶，请满饮这一杯！”

    尼普顿举起手中的巨大酒杯，大声说道。

    不难听出他言语中的真切之意，他是真的感谢陌人解救了那些鱼人奴隶。

    虽然陌人不是专程为了那些鱼人奴隶而去的。

    但这并不影响尼普顿的感激之情。

    伸手不打笑脸人，人家都这么客气了，陌人自然不可能不赏脸。

    何况陌人本就是那种‘人敬我一尺，我敬人一丈’的性格。

    他当即举起酒杯一口闷下。

    “好，嚯嚯嚯嚯，尽情的吃喝吧！”

    见到陌人如此豪迈的饮酒，尼普顿不禁眼前一亮，对陌人的第一印象非常不错。

    他大手一招，美丽得人鱼小姐姐立即入场。

    歌声、舞蹈本随着闪烁着的霓虹灯摇摆起来。

    ……

