    这样的手术，最麻烦之处就在于，因为铅弹射入了人体，有破裂的可能，因而……必须将所有的弹片一一取出，而这种碎片，可能只有只比尘埃大一些，且因为时间久了，它们与血肉粘合在了一起，几乎难以分辨。

    因而，手术的过程，十分考验人的眼力、判断力，不只如此，手要绝对的稳，一丁点的抖动，都可能功败垂成。

    杀人与救人，往往只在一念之间。

    朱厚照手中的手术刀，没有停顿，过了片刻，他突然道：“咦，怎么刘师傅没有叫了？”

    方继藩已是筋疲力尽，在一旁继续把着刘杰的脉搏，在这个没有心电图的时代，好像也只有用这种方法，来确定刘杰的状态。

    方继藩道：”想来，是喉咙叫破了吧。“

    朱厚照努力的将镊子小心翼翼的探入了伤口，猛地，手一收：“这一次手感不错，我就知道。哈哈……你看……”

    镊子夹出了一个铅片。

    随即，丢入了一旁的铁盘里。

    哐当。

    朱厚照随即道：“理应都取出来了。来……上药，准备缝合，老方，我教你一招独门秘籍，这是我从织毛衣中感悟出来的，这伤口，应当这样缝，才最是稳妥。”

    不会做针线活的大夫，绝对不是一个好大夫。

    朱厚照的嘴巴在口罩之后，开始轻松的哼着《铡美案》的曲儿，取了线，开始缝针。

    方继藩有点受不了他：“殿下，不要哼曲，严肃一点。我们在救人呢。“

    朱厚照只好停了唧唧哼哼。

    他将伤口一层层的小心缝合，冷不丁道：“我们大明，何时出一个包拯啊。”

    方继藩：“……”

    缝合结束，继续上了药。

    朱厚照松了口气，将东西一丢，早在一旁的苏月忙是开始收拾。

    “殿下，都取出来了。”

    “当然取出来了。”朱厚照凶巴巴的道：“本宫的手段，还容得了你们质疑，狗东西，什么不好学，偏学方继藩，方继藩有脑疾，你也得脑疾了？”

    苏月被骂的狗血淋头，不敢反驳，心里却还是美滋滋的。

    方才又一次见到太子殿下神乎其技的手艺，实是叹为观止，他就站在一旁，很多时候无法理解，太子殿下到底是怎么做出判断的，明明肉眼看到的是一团血肉……

    看着铁盘里，七八个大的也不过米粒大，小的几乎肉眼都看不清的铅片，却表皮竟还黏着血肉，苏月心里，咋舌不已。

    在伤口包扎之后，朱厚照摘下了口罩来，接着拿起了病历，而后郑重其事的道：”铅在体内这么久，被人体所吸收……会有一定的铅中毒，你看着病历里，就有头晕、乏力等反应。不过还好，还未肾绞痛，说明……还没有到了病入膏盲的地步，慢慢调养吧。除此之外，就是感染的问题，上青霉素即可，来，再给他打一针青霉素。“

    朱厚照大抵交代一番，和方继藩二人，一前一后出了蚕室。

    谁料这一出来，便见许多眼睛，森森然的看着方继藩和朱厚照二人。

    原来弘治皇帝、刘健人等，早在这蚕室外头等了。

    刘健头晕目眩，整个人已是没了气力，被人搀扶着，眼睛已经哭肿了。

    也难为他这个年龄，还遭这样的罪。

    其余人等，个个露出紧张之色。

    弘治皇帝劈头盖脸就问：“如何？”

    “死了……”朱厚照道。

    弘治皇帝脸色惨然。

    一旁的刘健正要拿出最后一点气力，捂着自己心口，啊呀一声，准备重新昏厥过去。

    朱厚照继续道：“本是必死无疑的，不过他运气好，及时送到了儿臣这里，他身上的伤势太重了，体内有太多的弹片，儿臣费了九牛二虎之力，才勉强将他从阎王爷那里拉了回来，父皇，这零碎的弹片，距离他的心室，不过发丝的距离，稍有不慎，便是死无葬身之地，而且那里血管密布，随时可能有大出血的危险。这是他的运气，弹片没有进入心室，也恰好，遇到了儿臣。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健眼睛发直，突然一下，他清醒了一些。

    可还是觉得晕乎乎的。

    他张嘴，可嘴唇蠕动着，却说不出话来。

    弘治皇帝听的脑壳疼：“朕只问你，到底能不能活。”

    “能呀。”朱厚照像祥林嫂似得：“这里头最精彩的，就是从模糊的血肉里，既不触及……”

    “你啰嗦这么多做什么！”弘治皇帝不耐烦。

    后头的许多大臣，也显得很不耐烦。

    朱厚照：“……”

    方继藩是很同情朱厚照的。

    病人都有很奇怪的心理。

    人家才不管你手术过程多么的艰辛，花费多少的气力，技艺如何高超，人家只问结果，治好了，是祖宗保佑，没治好，砸烂你这庸医的狗头。

    弘治皇帝上前，将朱厚照拨到了一边：“朕去看看。”

    朱厚照打了个趔趄，便到了一边，弘治皇帝擦身而过，身后，刘健人等，也与他才擦身而过。

    方继藩站在一旁，禁不住拍一拍朱厚照的肩，表示了同情和理解。

    朱厚照甩甩头，一副愤世嫉俗，又带着不屑于顾的样子，便对方继藩道：”老方，你是亲眼所见吧，方才的过程，凶险到了何处，这手术的难点……“

    方继藩一溜烟，也跟着进入了蚕室里。

    …………

    蚕室之中，刘杰仰躺在榻上。

    苏月等人，还来不及给他穿衣。

    给他打了一针，而后，换上了输液。

    见了弘治皇帝进来，苏月忙是行礼。

    弘治皇帝挥挥手，苏月便悄然的退到了一边。

    刘健率先的到了榻前，而后，已是热泪盈眶。

    他已经分辨不出，这是不是自己儿子了。

    因为这张脸，除了病容，也黝黑了不少。

    他努力的辨认着五官，才勉强看出，这是自己的儿子。

    现在的刘杰，就这么躺着，除了包扎好的心口位置，那包扎熬的纱布上，还是被血给渗透了。

    身体的其他位置，腹部、四肢、是一道道的疤痕，这些疤痕奇形怪状，身上，竟没有一块完好的皮肉。

    弘治皇帝震撼了。

    他没见过，一个人的身上，竟会有如此多的伤疤。

    只是肉眼看着，都让人头皮发麻。

    几乎可以想象，一个读书人，不，一个大明朝登科的状元郎，本为翰林清流，有着大好前程的年轻人，却是前往那黄金洲，这其中，遭遇了多少艰难险阻，更可以想象，这个过程之中，又有多少次命悬一线。

    弘治皇帝下意识的手伸上去，手掌摩挲着刘杰腹部的一块疤痕，这里，明显是刀伤的痕迹，一个长条的伤痕，足有尺长，这结起来的隆起的疤痕，可以想象当初，这一刀下去，人的身体，承受何等的疼痛。

    弘治皇帝垂头，一旁是铁盘，铁盘上，是从刘杰身体里取出来的弹片，大小不一。

    ”这些……一直留在他的身体里？“他看向苏月。

    苏月点头：“是，这是刘学兄命不该绝，按理而言，早就一命呜呼了，谁曾想到，竟……竟……”

    苏月说到此处，眼眶也有点泛红。

    相比于刘学兄，自己虽也拜在方继藩门下，每日搜肠刮肚的研究医理，却实在是太幸福了啊。

    弘治皇帝吸了口气。

    他头皮发麻。

    每一道疤痕，都是一个故事，里头想来都有一个常人无法忍受的痛苦记忆，这刘杰投笔从戎，起初走的时候，让人觉得不可理喻，觉得他是耍小性子，被方继藩给糊弄了。

    可现在……

    弘治皇帝再不敢用这样的心思，去揣度刘杰的居心了。

    弘治皇帝不禁泪水涟涟起来。

    或许是人老了吧，难免多愁善感。

    他不禁叹道：“这才是栋梁，是壮士啊，朕读史，观历代英豪，无人可以与之比拟。”

    刘健在旁，却已是泣不成声。

    身后的诸臣，一个个羡慕沉默。

    他们只有佩服。

    之所以钦佩，是因为自己做不到刘杰这般。

    弘治皇帝又感慨：”刘卿家，你生了一个好儿子，继藩，教授出了一个好弟子。“

    刘健只是哭，方才还哭的惊天动地，现在却只剩下无声哽咽。

    弘治皇帝看向苏月：“他何时可以醒来。”

    苏月忙道：“若是不出意外，这一两个时辰，便可恢复意识，臣等已经用了药，尤其是青霉素，否则，这么大的手术，他根本扛不过去，若是他身上的弹片尽头除尽的话，恢复的会更快一些，不过……却需好好的修养一些日子。”

    “好好的调养。”弘治皇帝握紧了手，随即又松开：“朕要他活着，无论如何，也要活着，要不惜一切办法。”

    “学生……遵旨！”苏月郑重其事的行了一个礼：“学生一定让他活着。”

    弘治皇帝接着将目光放在了刘健身上，朝刘健道：“来人，给刘卿家搬一个椅子来。朕和刘卿家在此，专候刘杰醒来！”

    萧敬一脸平静的看着刘杰，虽然他的心思淡了，可看到刘杰，心里还是震撼。

    尤其是那身上数不清的伤疤，让他生出一个念头，方继藩那狗东西……真是丧心病狂，怎么就有这么多人，上他的当呢？

