    四位古皇一日之间被薅了两次羊毛，心痛无比，这都是仙金神料的材料，哪怕是他们这种极道至尊也是十分重视。

    “行了，不就这点东西嘛。”张若虚轻笑一声：“为皇者，心胸开阔，不要在意这些外物。”

    “随我去其他生命禁区走一走，里面有很多禁区至尊不要的仙金神药。”

    “裹上混沌气通通带回天庭里面去，隔壁家的最爱吃兽奶的奶娃都馋哭了。”

    刹那间四灵四皇的眼睛瞬间亮了起来，遮天大宇宙流传千万年的传统。

    杀至尊，爆宝藏，大家都做过当世皇者，自然明白这个潜规则。

    证道为皇之后，没有武器怎么办，杀两个禁区圣灵，炼制极道皇兵的材料就有了。

    证道为皇之后，感悟不够，不能领悟大道怎么办，杀几个黑暗至尊，古经文就有了。

    证道为皇之后，信仰之力不够怎么办，去杀几个禁区至尊，刷一波威望，宇宙万灵膜拜，信仰道身迅速凝结。

    …………

    总之一句话，无论缺什么都可以去禁区，只有你想不到，没有禁区至尊爆不出来的东西。

    甚至杀了一两个禁区，沐浴诸皇血，有机会跟随不死天皇的脚步，蜕变为仙。

    可惜这个成就点，目前只有张若虚刷出来，应用在帝兵棺材板上面。

    以往大家势单力薄，只有一个皇者，只能清算有因果的至尊，发动黑暗动乱的至尊，不敢大举进攻禁区，引起大祸。

    现在有人皇带头冲锋，那还怕什么！

    万龙皇一脸喜色，按耐不住搓着龙爪，兴奋道：“无论是要去哪一个禁区，我老龙一定帮帮场子。”

    “人皇跟我来！”血凰古皇眼前一亮，拍着胸脯道：“太初古矿的宝物藏在什么地方我都知晓，人皇看上什么了，随便拿。”

    “不错，不错。”玄武皇笑呵呵，一片慈祥道：“我在不死山居住了多年，对于不死山诸位道友的身家略有所知。”

    麒麟古皇是个老实人，被三位皇尊立场转变的速度惊呆了，半天憋出了一句：“本皇也一样！”

    盖世神人谛缺与少年斗战圣皇两个准皇都惊呆了，这就是大宇宙众生膜拜的皇者吗？这就是万族供奉的无敌者吗？

    这就是强者的世界吗？

    “还好老师……”盖世神人谛缺心中自我安慰一下，转身寻找老师的身影。

    结果古灵至尊笑眯眯先行一步道：“诸多皇兄不要争了，本尊为大家抉择。”

    “不死山和太初古矿都出去了，不能薅的太狠，接下来咱们去神墟。”

    “哪里据说是帝尊的古天庭废墟，有不少好东西。”

    话音刚落，一道金光大道横空出世，飞入神墟禁地。

    紧接着数道皇者气息紧随其后，张若虚悠哉悠哉走在后头，看了一眼两个后辈，笑呵呵挥手道：“走，去神墟吃蟠桃。”

    禁区有不死药这是常识，自神话末年开始不死蟠桃树就扎根神墟中，万年能结两三枚蟠桃神药。

    太古末年不死蟠桃树落入斗战圣皇手中，成为斗战圣猿一族的至宝，荒古年间斗战圣皇坐化许久，不死蟠桃树再次落入神墟手中，可谓是风水轮流转。

    如今少年斗战圣皇灵明尚未证道，不死蟠桃树依旧在神墟至尊掌握中，当然不久就要归天庭所有了。

    ……

    北斗，神墟禁区。

    这里残迹诸多，道痕遍地，有一座巨大的南天门耸立，是古天庭的遗迹，当年坠落在此。

    “古老相传，进神墟，走天门，跃天宫。”

    古灵至尊负手而立，观赏神墟景色，不由感慨道：“果然禁区自有玄妙，乃是一处仙地。”

    “不愧是曾经诸神的乐园。”

    踏入了南天门，张若虚感应到了一种宏大的气息，似乎有帝尊的道痕波纹划过虚空，虽然历经万古，不坏不衰。

    细细查看帝尊道与法，体悟其中第二世的差异，张若虚不禁感慨一声：“帝尊确实不凡。”

    荒天帝远走上苍之上，一剑断绝万古，帝尊在这种情况下自行摸索出红尘仙路，可谓是惊才艳艳，是万古中最强大的几人。

    古灵至尊眼珠子一转，不怀好意笑呵呵问道：“人皇，你与帝尊相比，孰弱孰强。”

    一时间不仅是四灵皇尊投来目光，就连神墟之内至尊也好奇的注视过来。

    万古以降，有正面击杀无缺古皇实力，能让禁区退避的天尊皇者，就那么几个人。

    渡劫天尊一直在闯轮回路，不为世人所知。

    灵宝天尊的诛仙剑阵一出，连仙都能杀，没有至尊愿意拿自己的性命去试一试。

    不死天皇隐居幕后，偷袭成仙，同样没有正面击杀无缺古皇的真正战绩。

    无上神皇，在位为皇的年月很久远，极其漫长，让所有至尊都绝望，难以望其项背。

    在他统治的岁月，禁区至尊宁可自封沉睡，也不愿意主动出世找死。

    真正留下璀璨战绩，名留青史，被诸多禁区至尊认可的只有帝尊与当世人皇。

    张若虚想了想，顿时一笑：“此人不在我之下。”

    古灵至尊翻了一个白眼，显然是对这个回答不满意。

    “但是帝尊一只手吊打某位二世另类成道的至尊是不成问题的。”

    “一个二世至尊，一个二世天帝，啧啧啧……”

    张若虚笑眯眯说道，让人感慨不愧是明皇，阴阳大道的造诣显然登峰造极。

    “哈哈哈……不谈这个，不谈这个。”

    古灵至尊拿出一罐悟道茶叶，走到一口神泉旁边，连忙转移话题：“大家喝茶，喝茶。”

    “这神墟的神泉水泡悟道茶叶，十分的珍贵啊！大家先喝。”

    这是一口神泉，自地脉中涌出，自古不干涸，涌出地面后又渗入地心，形成循环，阵阵氤氲仙雾飘起，沁人心脾，有芬芳流淌，是栽种不死药以及炼丹还有延长人体生命精气的最好水源。

    举世难寻，在而今也唯有生命禁区中还有，那是至尊移来的。

    四灵皇者淡然一笑，没有拘束地随地而坐。

    以生命禁区内的神泉来煮悟道茶，这是古皇标配，当年他们也这么做过。

    只不过没有这么嚣张，当着人家禁区二十多位至尊的面，用他们禁区的神泉泡茶，黑暗至尊还无可奈何。

    堪称当面牛头人。

