    

    天蒙蒙亮，李沐灵就从家里偷偷跑上山，瞧着青山绿水，她可不能放任自己在家无聊呀！

    李沐灵照着那日跟李子清上山的记忆，找到了上次还没挖完的三七。

    “还好没人来过！”李沐灵感慨道。

    挖完了三七，李沐灵略微估计一下大概还有十斤左右，仔细想想离还还债还差不少。

    要是有人参什么的就好了，李沐灵忍不住样深山里走去，听说那个萧四郎就是在山里找到的人参的，何不去碰碰运气！

    好家伙！这运气一碰，李沐灵觉得没谁了！

    正瞧见一片密草有一只野鸡，喜的李沐灵连忙放下柴刀，倒出三七，举起背篓慢慢靠近野鸡，再小的野鸡也是肉呀！

    本着绝不浪费的原则，李沐灵发誓要逮住这只小野鸡。

    虽然昨天刚吃过肉，但好久没开荤的李沐灵馋的满眼金星。丝毫没有留意身边的变化。

    直到她看见野鸡进了草丛不动了，李沐灵也轻身尾随野鸡进了草堆里，正是安静的时候，突然耳边传来一声嚎叫。

    “嗷呜！”

    声音苍劲有力，分明是一头成年狼的吼叫声，结果还没等李沐灵反应过来，就听到另一声“嗷呜”从不远处传来。

    貌似不止一只狼，不会，她遇上狼群了吧？

    一人一鸡吓得猥琐的缩在一起，就连野鸡都觉得李沐灵貌似恐怖值没那么高了。

    千万别出声，李沐灵盯着野鸡，生怕这小祖宗一声啼叫，它但是扑闪着翅膀飞了，留下她一个人被野狼分尸！

    本着死道友不死贫道的精神，李沐灵边努力压低着自己的身子，边准备跟野鸡同归于尽，反正谁也别想独活！

    果然，小野鸡不负众望，凶猛的啼叫一声，扑闪着翅膀飞走了，结果野鸡刚飞出去不远，一头野狼果断跳起，一口咬断了野鸡的脖子！

    这下完了，刚才追野鸡都追不上这下子可死定了！

    野狼咬死野鸡后，过来没有马上去吃掉野鸡，而且等所有狼围攻过来。

    李沐灵想看来野狼群早就发现了她的踪迹，两只狼在前面等着，一只狼在后面堵住去路，还有两只狼从草丛另一边赶来。三面夹击冲着她一个人来！

    李沐灵害怕急了，眼泪在眼眶里打转，豆大的泪珠不自觉的往下掉。

    她一个弱女子，啥也不会，只懂的种草药，上辈子救人死的，这辈子不会要被野狼分尸吧，早知道还不如不穿越了，免得吃这份苦！

    五只狼组成的狼群逐渐向李沐灵靠近，三只狼守株待兔，两只狼从草丛中搜索，狼这种动物一向很有耐性，就像是在煎熬猎物，折磨猎物。

    狼群等待猎物失去自保的信心，李沐灵正是如此，开始着急紊乱，后悔没有带柴刀防身，可是也正因为如此，她更不敢主动了，死死的藏住身体。

    可是这一切在深林之王狼群面前哪里有用？五只狼见李沐灵没有主动出击，开始逐渐缩小包围圈。

    “啊！”

    李沐灵捂住自己的嘴巴，因为她已经和一头狼对视一眼，狼头凶狠的眼神冒出淡淡的绿光，开始露出犬牙，嘶吼着打算开始进攻！

