    

    转眼几人谈话的教舍内就只剩下了子墨和檀邀雨。

    檀邀雨胸口有种说不出的憋闷。她已经做了决定，却不知道要怎么说才能不伤害子墨。

    沉默良久，邀雨才轻声开口，“我送你回行者楼。”

    子墨依旧沉默着不说话。

    檀邀雨眸中神色复杂，“或者你可以告诉我，你究竟是怎么伤的？你隐瞒着不说的事情，是不是同拜火教有关？”

    檀邀雨虽然可以毫不犹豫地将自己的后背交给子墨守护，可这不代表她能忽略子墨所有异常的举动。

    子墨不敢说。守着这一层不戳破的话，哪怕邀雨怀疑他，也依旧会让他留在身边。可一旦说破……一旦说破，他便再无立足之地了。

    檀邀雨叹息，“你不愿意说，我也不勉强你。可你必须回行者楼去，把手臂治好。然后……再回来。”

    “我走了，你怎么办？你相信赢风吗？”子墨终于开了口。

    檀邀雨苦笑，“这世上本就没人值得完全信任。有时候，我们不得不连自己的心都背叛，又怎么能奢望旁人？子墨……我们已经离开那个地宫五年了……我们的世界，也早就不是地宫那一方天地了。你不该只考虑我，而是该想想，你自己接下来究竟要怎么走。”

    子墨迷茫地抬头，随即又痛苦地垂下去。他的世界里，一直就只有一条通往檀邀雨身边的路，而这条路却总是荆棘密布。

    “我自己回行者楼。你留在这里，有行者们在，你才更安全。”子墨声音低落地道。

    “不行。”檀邀雨直接否决这提议，“你现在连剑都握不住，是生怕自己不被拜火教的人做成肉干吗？”

    “那么你把行者们都弄来建康，自己却打算撇下五学馆不理吗？”一个严肃的声音突然自门口响起。

    话音刚落，姜坤便走了进来，他板着脸扫了眼邀雨，“我送子墨回行者楼。你老实留下把事情做完。”

    檀邀雨和子墨没想到姜坤会来，连忙起身施礼：“师叔。您怎么在这儿？”

    姜坤皱着眉看了眼子墨的右臂，“竟然被吸成了鸡爪子。看来拜火教这吃相是越来越难看了。”

    檀邀雨眼睛一亮，“师叔，您知道这是什么功法？”

    姜坤沉吟道：“之前见过一次，似乎是能将对方的功力吸入自己体内。可却挑人，并不是所有人他们都能吸。”

    檀邀雨略一思考，恍然大悟，“怪不得红龙的功力提升了那么多！他一定是把那个冰炎给吸了！他们不是兄弟吗……居然为了功法下这种狠手……？这是什么歪门邪道啊？”

    檀邀雨指着子墨的手，似乎这才反应过来，吃惊地姜坤，“所以，红龙吸了子墨的功力？”

    姜坤点头，“应该是这样。”

    檀邀雨立刻伸手探上子墨的手腕，闭目感知子墨的真气，片刻后睁开眼睛，凝眉道：“果然是减弱了。”

    若是这样，子墨岂不就相当于拜火教的灵丹妙药？！吃了就能涨二十年功力！

    “可是为什么只有子墨能被吸？”檀邀雨又疑惑地自语，“我同他们交手时，他们并没有这种招数啊……不然我怕是早就变成人干了……难不成有什么条件是子墨有的而我没有……？”

    檀邀雨正努力思考着，子墨却猛地站起身，“我累了，去休息。”

    想着子墨肯定心情不佳，檀邀雨忙道：“哦，好。你先休息。”

    子墨走出教舍，正对上嬴风安排好了行者们返回来。两人互望一眼，子墨绕过他就走。

    嬴风却出声在后面叫住他，“不过是一两年。我会替你守住她的。”这大概是目前嬴风唯一能说出的安慰子墨的话了，“她身体里有情蛊，你也不用担心会被我趁虚而入。”

    子墨脚步顿了一下，随后继续快步离开了。

    嬴风轻叹了口气，转身进到教舍，刚进门就同姜坤四目相对，嬴风瞬间脚尖一转就要跑，却实实在在地撞在了姜坤的金钟罡气上，直接被弹回来，一屁股摔到了地上。

    “你跑什么？”姜坤的声音冷冷地自嬴风头顶上传来。

    嬴风讪笑，“不、不知道啊……脚它自己就动了……”

    自从赢风放弃楼主位，还主动做了檀邀雨的知命人后，他最怕的就是见到姜坤。

    姜坤也自打邀雨做了楼主后，就很少出现在人前。就连檀邀雨他们离开行者楼前往建康时，姜坤都没有出来送行。

    这一晃五个月过去了，突然又在这儿见到师父，嬴风总觉得不是什么好兆头。

    姜坤指了指旁边的案桌，教训道：“赶紧坐好，看看你现在像什么样子。”

    嬴风认命般在姜坤旁边坐下，这才听姜坤接着对檀邀雨道：“行者楼那边收到了北凉天师道闻祭酒传来的消息。有人偷走了你在北凉道观里的木造像。师父担心有人要对你不利，特别让我来建康看看。”

    若是没出昨晚的事儿，檀邀雨可能还闹不清这事儿到底是谁干的，此时却想也不用想，直接断言道：“应该是那个红龙干的。”

    “他偷你的造像做什么？”嬴风真是很不喜欢这两天频繁出现的这个名字。

    檀邀雨有些厌恶地道：“他想把我做成人偶。用链子拴起来。估计知道自己现在打不过我，就去偷造像。那人就是个疯子！”

    嬴风竖起眼睛咒骂，“这已经超出疯子的范畴了！这人莫不是脑子有病？”

    姜坤想了想，叮嘱嬴风道：“我先送子墨回行者楼疗伤。你保护好楼主。轻易不要生事，老实在建康城等我回来。”

    嬴风尴尬地笑了笑，“师父，您这话说晚了一天……”

    等嬴风把檀邀雨昨日的所作所为同姜坤说完，姜坤却意外地没有责难，反而感叹道：“不破不立。或许真的只有这样单刀直入，才能起到效果吧。”

    他说完起身，“我去同几位行者们打声招呼，晚上就带子墨回行者楼。”

    嬴风也赶紧起身，“师父，我陪您同去。”        

