    

    
龙水瑶摇头，“不知道，工地上没有这种设计呀！之前也没见过！”

    
龙水瑶这么说，顿时把王胜利和钟兰也吸引了，两个人纷纷的凑上来，目光紧紧的盯着这根龙柱。

    
我深吸口气，这才缓缓的说道：“没什么，应该是你爷爷让人弄的！”

    
我暗暗的对着龙水瑶使了个眼色，，当着两个外人的面，我肯定不会把事实说出来。

    
龙柱的事如果说被外人知道的话，会有天大的麻烦！

    
怪不得那狮魂不要命的想要破坏掉这根龙柱，看来他也应该感受到了这大地之下流动的地脉之气。

    
说起来，它本是山魂，本体就是一座小山，这龙柱下面如果真的有地气的话，对它来说无疑就是最大的补品，它怎么可能会放过呢？

    
只要破坏掉这根龙柱，地气就会涌现，一旦它吞掉了这下面的地气，那就真的是成了气候，到时候就再也没有人能把它怎么样了！

    
想到这里我不由得惊出了一身冷汗，没想到九龙城下面竟然隐藏着这么巨大的秘密！

    
同样的，龙柱算得上九龙城的命基，对于九龙城来说，有着天大的好处。

    
地脉之气，有龙蛇之力，小脉六十载，大脉三百年，小的地脉流动可影响一方土地，大的地脉流动可使朝代更迭。

    
这也是为什么从自古以来，历朝历代不会超过三百年，没有一个例外，这就是地气流动造成的，这是地脉的力量。

    
深吸口气，我跟虎子要来了手电筒，仔仔细细的站在龙柱旁边看了起来。

    
可怎么看，我都觉得这上面的手法有些熟悉，就好像是在哪里见过。

    
突然，我的目光落在了龙图首尾相连的地方，呆呆的愣在了当场。

    
因为，这手法我认识，竟然是我家祖传的盘龙扣！

    
是我爷爷！

    
绝对是他。

    
盘龙扣是我家独门秘技，天底下没有其他人会，这一点毋庸置疑，所以我一瞬间就肯定这是我爷爷的手笔。

    
而且从这根柱子的外表上，可以判断它被定在这里的时间，不会太久，除了爷爷没有别人。

    
我是真的震惊了！

    
之前还以为我已经明白了爷爷的用心，直到现在我才发现我低估了爷爷的手段。

    
他之所以让我第1次就来龙家办事，原来并不是仅仅因为和龙家的关系，而真正的原因竟然是这根龙柱！是龙柱下面的地脉之力。

    
这里是第二处地脉之力了！

    
我忍不住心中惊呼，老头呀！你到底在干什么阴谋呀？

    
我弯下腰，仔仔细细的在龙柱上面观察起来，如果我所猜不错的话，这个龙族的某个地方一定会刻着龙爷爷的生辰八字。

    
我脑海中不由得回忆起和爷爷死亡之前的那一次对话，他说他等不了二月二，更压不住真龙，当时我不明白是什么意思，现在我仿佛是有些懂了。

    
他口中的真龙，应该就是地脉之气了，地脉也称龙脉。

    
我藏住心中的震惊，缓缓的站起来。

    
“龙总，这应该是根基柱，你赶紧找人用水泥把它放起来吧！”

    
龙水明白我的意思连忙点头，最后当着我的面打了一个电话安排了下去。

    
“走吧，我们上去吧！”

    
我没有再逗留转身向外面走去，这个秘密越少人知道就越好，只要用水泥封住了这里，我再想办法把狮魂的事情给解决，九龙城就算是安稳了。

    
至于我之前所担心的九龙城的气运问题，现在根本就不是问题，因为有着地脉之气的存在，九龙城整个地方都是一块风水宝地。

    
不管是住在这里或者是在这里做生意的人，以后都会飞黄腾达。

    
而且距离龙柱越近，效果就越明显。

    
只是我想不通，爷爷这样做究竟是为了什么？

    
仅仅是因为想要让我张家人从此之后飞黄腾达洪福齐天吗？

    
我觉得不像，爷爷不是这样的人，就算不利用这些地脉之气保我张家气运，仅仅凭祖辈留下来的手艺，想要过上好日子也不是什么难事！

    
正在我百思不得其解的时候，王胜利突然两步来到了我的跟前，小声的对我说道：“九少爷我们能不能单独谈谈？”

    
我愣了一下，随即点了点头，就让龙水瑶他们先出去，我和王胜利两人留在了地下车库，而虎子就站在不远处。

    
“说吧，有什么事？”

    
王胜利讪讪一笑，突然问了我一个没想到得问题，

    
“九少爷，您真的能镇压住门口的那头石狮子？”

    
我不由得微微一愣，“你怎么知道这件事情？”

    
“你到底是谁？”

    
虎子一直看向这边，听见我们谈话，顿时向着这边走了过来，目光死死的盯着王胜利。

    
“别误会，我没有别的意思，我就是想问问，毕竟买商铺需要不少钱，我这不是担心嘛！”王胜利一脸尴尬地笑着。

    
这时候虎子已经走到了他的面前，伸手就准备拽他的衣领，我一把按住了虎子，随后目光紧紧的逼视着王胜利，开始观察他的面相。

    
片刻之后，我松了口气，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    
“你们王家还真是不死心，竟然从江夏找到了这里？”

    
虎子也愣住了，随后便明白过来，“少爷，你是说他是江夏那个王家的人？”

    
王胜利就更不用说了，一脸惊讶，“你认识我？”

    
“不认识！”我笑着摇头。

    
“那你怎么知道我是王家的人？”

    
“相术！”我说。

    
“相术？”王胜利一脸雾水。

    
“可是我和我儿子根本一点都不像呀？”

    
我呵呵一笑，“谁告诉你相术就是看长相的，只有低级相师才看长相，高级相师是以气观相，你和你那个纨绔儿气通神合，连宫门都是一样，应该是父子关系吧？”

    
王胜利闻言顿时吃惊的说出话来。

    
“厉害，厉害呀！”王胜利夸赞道。

    
“不仅如此，你们父子之间神气聚顶已成华盖，所以你和王星海八字吻合，应该是同一天生日吧？”

    
这下，王胜利是真的震惊了，脸上的表情如同见了鬼一样，连忙向后退了一步，然后恭恭敬敬的对我拱了拱手。

    
“不愧是九指摘星张四爷的后人，我王胜利服了，真心服了！”

    
我摆了摆手，“我没时间听你奉承，你来这里是为了你们厂子的事吧？”

    
“是是是，还请九少爷帮我！”王胜利小鸡吃米一样的点着脑袋。

    
我微微的摇了摇头，“我不是跟你儿子说过了吗，这件事我帮不了，也不想帮。”

    
王胜利一听我拒绝了，顿时面色大变。

    
“九少爷，您可不能开这种玩笑呀，条件可是您说的，我们为了买千年桐木，连我爸棺材本都搭进去了！”

    
“你的事我很遗憾，可……”

    
我说到一半，猛地停住了，不可思议的看着王胜利。

    
“你说什么？你们找到了千年桐木？”

