    处置完姜家，孙豪的目光看向了子家和林家。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    两家家主心胆俱丧，齐齐高声说道：“我们糊涂，还请大人网开一面。”

    刚刚姜家有不服气的，不怕死的修士，试图玉石俱焚，冲上去自爆金丹。

    庞大的爆炸力量，仅仅是在大海之中荡漾起阵阵涟漪，根本就没有对包容万物的大海形成多大冲击。

    差距太大，自爆也没有什么效果，除了乖乖听候落，还能怎么办？

    孙豪深深地呼出一口气，稍稍有点红的双眼恢复了丝丝清明，嘴里冷冷说道：“你们两家，死罪可免，但活罪难逃。”

    两家家主齐齐心中一安，这杀神只要不下杀手，那就一切好说，不由齐齐跪倒：“我们愿意听候大人落。”

    孙豪看向老太君说道：“边荒古塞如若清理得太狠，实力会太弱，不利于戍边，因此，小山以为，怎么处置他们，还是老太君你来决断，要不然，小山杀得兴起，可能也会随手灭了他们。”

    姬老太君笑着说道：“嗯，很好，那他们就交给老身了，小山放心，我会处理好的。”

    孙豪微微点头，对下边说道：“你们听清楚了，听候老太君落，如若不然，小心我出手不留情。”

    子家和林家彻底怕了心狠手辣的孙豪，不由齐齐高声说道：“大人放心，我们绝对配合，绝不敢有丝毫违背。”

    孙豪微微一晒，没有搭理他们，单手招了招，沉香剑落入手中。

    笼罩在整个古塞之上的大海如同漏斗一般，向孙豪手中的沉香剑中收敛进去。

    孙豪轻轻空中一弹，落在了姬如雪的飞剑之上，嘴里轻声说道：“如雪，继续搭个顺风剑。”

    姬如雪轻轻一笑。

    海蓝色消退，天空恢复过来。

    古塞修士们，感到心头的无比压抑感消失一空，不少修士甚至不自觉地伸手抹了一下额头，甩下一把冷汗。

    姬小山，太凶了，吓死个人。

    此后几十年，古塞之中，哪家孩子不听话，大人只要说一句：“再哭，再哭，我喊姬小山把你抓起去……”

    孩子的哭声，一定会戛然而止。

    孙豪凶神恶煞，吓破了子家和林家修士的苦胆，姬老太君倒是十分大度的，并没有太过深究两家修士，当然，下手也不轻，战争赔偿，古塞重建等等一些任务，足以让两家大伤元气。

    但就算是这样，子林两家也对老太君感恩戴德，要是换成姬小山来处置，还真说不准是什么情况呢。

    他们十分清晰地听到，姜子情在姬家保内，整整哀嚎了两天，这才被小青斩下了头颅，拿去祭奠了父母。

    姬家堡小道消息。

    从来没有见过血腥的小青，没有杀过生的小青，是在姬小山的鼓励下，斩下了姜子情的头颅，而在此之前，姬家那些手上没有血腥的少年，也按照姬小山这个杀神的要求，一人一刀，整整两天，削掉了姜子情的全身皮肉而让姜子情不死。

    据说就连姬家堡内部修士，说起姬小山，也是心惊胆战。

    太狠了。

    姬小山带着姬家几个剑派修士传送而去后，姬家堡内居然有修士欢呼出声，这凶神终于走了，他在古塞一日，谁都胆战心惊。

    当然，更多的姬家修士，姬家战士却供奉起姬小山的画像，说绝对辟邪。

    从传送阵出来，孙豪十分意外地现守住传送阵的，居然是自家师兄凌华剑君。

    心中微微惊讶，孙豪对姬如雪等人说道：“这是我师兄凌华剑君”，说完，躬身说道：“师兄，你怎么在这儿啊？”

    孙豪身后，几女也齐齐躬身说道：“拜见剑君。”

    凌华满脸笑容对几个小姑娘说了一声：“免礼免礼，你们不要如此客气。”

    说完又转向孙豪：“还不是师尊，非要让我亲自在这传送阵守着。”

    孙豪不由问道：“师父回来了？”

    凌华剑君笑着说道：“师父怕你出事，拼命飞断了几把飞剑，所以，你回去古塞没几天，他就回来了。”

    孙豪心中微微一暖，同时也安定了许多，看向姬如雪说道：“如雪，带着嬅蔻和啼柳先到你和小青那边小住，等这边的事情处理完了，再让他们回去。”

    姬如雪犹豫了一下，问道：“小山，那你呢？”

    孙豪笑笑说道：“我没事，我去我师父那儿就是了，你们快去吧。”

    姬如雪心知孙豪担心什么，不再废话，对凌华剑君告辞：“前辈，我们先回去了。”

    凌华剑君笑着说道：“好，替我给光明王问声好。”

    姬如雪含笑说好，带领几个女修如飞而去。

    凌华剑君转头看向孙豪，眉头一皱：“怎么？闯祸了？”

    孙豪笑笑说道：“知道虎王在什么地方吗？回来需要多久？”

    凌华剑君随口答道：“虎老二目前在巫灵山修炼，那地儿没有传送阵，回来怎么也得七八天吧，怎么，有事？”

    孙豪笑笑：“没事，你带我去见师父，我有话跟他说。”

    不久，凌华剑君载着孙豪，到了凌天的院子里，大声叫道：“师父，师父，师弟回来了。”

    凌天剑祖轻声说道：“进来吧。”

    两人进去，凌天正在悠闲地观察自己院子里边的灵草，两人静静地等候，半晌之后，凌天悠悠说道：“这么快就回来了？”

    孙豪说道：“出了点事，提前回来了。”

    凌华剑君不知道孙豪的弟子，凌天剑祖是知道的，能让孙豪提前回来，这事估计不小，身躯微微一僵，凌天轻声说道：“什么事？都说说吧。”

    孙豪躬身说道：“古塞之外，八狄边荒之中，姬家弟子，包括我，被蛮族蛮涥大勇士率队截击。”

    凌华吓了一大跳，大勇士，可是怎么也不弱于普通剑王般的存在，小师弟被截击了，居然还能活生生地站在自己面前，有点难以置信啊！

    凌天愣了愣：“蛮涥被干掉了？”

    孙豪点头说道：“嗯，边荒孤狼现身，干掉了蛮涥。”

    凌华好奇地问了句：“边荒孤狼是谁？”

    凌天翻翻白眼，没理他，继续说道：“就这事？尾干净的话，谁也不能说什么。”

    孙豪点头：“尾倒是干净，但是接下来，我们现古塞出事，姬家堡被围攻，起者却是剑派弟子姜子情，蛮族也是他引来的。”

    凌天又呆了呆：“虎二的宝贝弟子？”

    孙豪点头：“嗯，正是我们那一批弟子之中，排位第二的弟子，修炼到了剑君，意图颠覆古塞大局。”

    凌天：“后来呢？”

    孙豪：“虎王派了个分身保护姜子情。”

    凌天：“分身被灭了？姜子情应该留着吧，毕竟他是我剑派难得的后起之秀。”

    孙豪：“姜子情勾结蛮族，犹如养不熟的狼崽子，姜家修士伤及无辜凡人，所以，姜家连同姜子情，凡是修为在身者，全灭。”

    凌华愣了：“等等，小师弟，你还没解释，谁灭了虎王分身……”

    凌天一挥手打断他的话：“没你什么事，一边凉快去”，接着又仿佛是自言自语地说道：“难怪几个小姑娘一回来，就急急忙忙跑回光明峰，而光明峰又如临大敌一般，原来真是惹祸了。”

    说完，想了想，凌天又转头对凌华说道：“你先去忙，一日之后，通知二祖和三祖到我这里来一趟，说是有要事相商。”

    凌华很想知道到底是怎么回事，好奇心害死人，但是，却不敢违背师父的旨意，有点垂头丧气地说道：“弟子明白了。”

    等凌华走远，凌天剑祖这才皱眉说道：“小山，你下手有点重，虎二好不容易收到一个能传承衣钵的宝贝弟子，你给他一锅煮了，他不暴跳如雷才怪，我想现在，他正在咬牙切齿地往凌天过来。”

    孙豪笑笑说道：“公道自在人心，人不犯我我不犯人。”

    凌天剑祖看向下方剑山，嘴里悠悠说道：“你虽然占了一些道理，但失了大义，你要知道，对我凌天剑派乃是，十个百个姬家，都比不过一个百战剑体的弟子，这就是大义。”

    孙豪笑笑。(未完待续。)