    第105章沈老夫人找乔汐

    莫清先是冷笑了一声，然后丝毫不客气的骂道：“新人？什么新人？乐娱方总是脑残吗？我找你做女主角，他还想塞人进来，脑子怎么想的？”

    乔汐弯了弯唇，无声一笑：“我拒绝过方总，但在方总和您跟前我都是人言轻微，我这边就是想着跟莫导您走个过程,给乐娱个交代就行。”

    经纪公司那些门道莫清也不是不清楚，《民国侦探》这个剧本他是按照乔汐来打造的，自然不能换女主角。

    乐娱打压乔汐，方总那狗屎让乔汐跟他毁约也说不定。

    想毁了他的戏，想屁吃呢！

    莫清问：“你自己的想法呢？”

    “莫导，这部戏一些小角色应该还缺人，莫导您不如给个视镜的机会？”

    乔汐在打这通电话之前就已经想好要怎么说了。

    她接着道：“您要看上了就收下,看不上我也算是完成了公司安排的任务,莫导也不用在其他小角色上费心。”

    这简直就是一举三得的事。

    她也不是要莫导直接把人收进剧组,也不算坏了他的规矩。

    莫清说：“也不是不行。”

    乔汐顿时松了一口气。

    她就知道在莫清面前不要说那些虚的。

    没用。

    不如坦坦荡荡的跟他说。

    她要是说些有的没的，莫导一气之下踢掉她，那正好合了方总的意。

    但她可不能再得罪一个导演。

    莫导选角严格，也不接受艺人走后门，这也就是乔汐选择跟莫清摊牌的原因。

    她拿出自己的诚意，也有赌一把的成分在。

    幸亏她赌对了。

    乔汐轻咳了一声：“莫导您认识周骏骐吗？”

    她都有点觉得自己蹬鼻子上脸了。

    “不是跟你拍过一部电影吗？快上映了吧？”莫清有在关注乔汐。

    “是的，元旦上映。”乔汐弯唇笑了笑，对于莫清知道这事她也不意外：“我到时候把周骏骐也带上，不过我希望莫导您不要给他进组机会。”

    周骏骐的咖位毕竟跟支菲和卫雪都不一样，新人她还能警告几句，能让她们学乖，要是让周骏骐进组就是在她自个儿身边放一枚定时炸弹。

    她又不是有病！

    而且周骏骐还是方总的人。

    莫清沉默了一会：“那这样吧，明天上午十点，你带他们都过来吧。”

    “多谢导演！”

    她没想到莫清还是挺好说话的。

    “谁让我选了你做女主角。”

    “感谢导演的赏识，我一定不会辜负您的！”

    莫清冷笑：“别给我拍彩虹屁！没用！”

    “嘟”的一声，莫清冷漠地挂了电话。

    乔汐反而觉得开心，这证明她的演技有被莫导认可。

    那么总有一天,她也能被唐寅唐导看到的吧？

    乔汐正要拿出剧本来看,沈家那边突然给她打来了电话。

    她皱着眉头接起：“喂。”

    “你是乔汐吧？”

    这声音乔汐只是觉得有点耳熟。

    她心底并不确定：“您又是？”

    “我是阿荡的奶奶，你现在来沈家一趟。”

    乔汐不知道老夫人怎么会主动联系她。

    她觉得很奇怪。

    老夫人摆明是不喜欢她，还让她回去，这整件事都透着古怪。

    乔汐犹疑着问：“现在？”

    “就是现在！快来！你自己一个人来！不想当场把我气死的话就别让阿荡知道！”

    乔汐：“？？？”

    这不是明摆着给她挖陷阱还让她往下跳吗？

    “听到没有？”老夫人透着不悦。

    乔汐在心里念叨了一声尊老爱幼。

    “好，我现在过去。”

    “快点儿！”

    乔汐眉头皱得死紧。

    老夫人找她估计没好事。

    乔汐靠着沙发给沈荡打电话。

    沈荡倒是接得快：“什么事？”

    他声音十分慵懒。

    “你奶奶叫我去沈家一趟，而且还让我一个人自己去。”

    “……然后？”

    沈荡沉默了几秒才问。

    乔汐清冷的脸上没有什么表情：“我觉得这事很不对劲。”

    “嗯。”

    他这什么态度？

    乔汐咬了咬牙，愈发冷淡：“既然是你奶奶，那你跟我回去一趟吧。”

    对于不确定的事，乔汐是不会傻傻一头扎进去的。

    她还没忘记上次老夫人捶她的事。

    她遭谁惹谁了？

    “行。”沈荡倒也没拒绝：“我让高特助去接你。”

    他也不放心乔汐自己一个人去沈家。

    “不用了，一来一回的浪费时间，我直接坐车到你公司楼下。”

    来到IDC资本大厦，乔汐又坐上了沈荡的车，跟他一同前往沈家庄园。

    车上，沈荡给冉婧打电话。

    “臭小子，还知道打电话给我！想妈妈我了？”冉婧还是开心的。

    沈荡也没时间跟她唠嗑：“妈，你跟爸都不在家吗？”

    “怎么了？”

    冉婧觉得他问得莫名其妙。

    沈荡重申道：“在还是不在？”

    “不在啊，我跟你爸在外面呢。”

    “那爷爷呢？”

    “你爷爷早上就去朋友家去了。”

    “行，我知道了。”

    “哎……”

    冉婧还想问什么,沈荡就把电话挂了。

    乔汐抬了下眼皮，心中已经了然了：“爷爷和你爸妈都不在家是吧？”

    沈荡看了她一眼：“嗯。”

    就知道老夫人准没好事。

    幸亏她叫了沈荡。

    老夫人不会以为她真就那么傻自己一个人来吧？

    “估计奶奶只是想找你说说话。”沈荡淡着声音说。

    乔汐似笑非笑：“也许吧。”

    这话也就骗骗别人了。

    沈荡看了她一眼说：“不用担心,等会我跟你去见奶奶。”

    想必有些事他也该跟老夫人说清楚了。

    车子来到沈家。

    乔汐抬眸看向沈荡：“沈老板，要不然你还是在车上等我吧。”

    “不行。”

    沈荡想也没想就拒绝了。

    乔汐：“？？？”

    沈荡摸了下鼻子：“咱们现在还是合作关系，我不得保证你的安全。”

    乔汐心中那点怪异的感觉才散去。

    她平淡的“哦”了一声：“那要是你奶奶想跟我说些什么，看到你在就不说了呢？”

    她不能白来一趟啊。

    沈荡手臂搭在方向盘上，一脸闲适地睨着她：“那你把我叫来的意义又是什么？”

    乔汐用一种怀疑的眼神看着他：“要是真有什么事，你在这里也好啊。”

    远水解不了近火的道理难道他不懂吗？

    而且爷爷和叔叔阿姨都不在家，她防备着一点总没错吧？

    (本章完)

