    “嘿！嘿！！人参攻击没素质啊！”原嫣恼怒地拍开顾丞的手,“我在女生里可不算矮啊！”

    问题是顾丞太高了。一米八几的身高，可以睥睨大部分的人了。

    顾丞忍住笑，手收回裤兜里,带着原嫣往学生会去。

    小矮子,这个高度正好，拍着手感还挺好的。

    没一会儿就到了学生会办公室。

    “就这儿。”顾丞说着，抬脚就要踢门。就跟他平时用脚踢开班里的门一样。

    原嫣手疾眼快拽住他胳膊往后扯了他一把，顾丞这一脚就踢空了。

    原嫣无语：“有点素质。”

    顾丞用看唠叨的老母亲的眼光看了她一眼,甩开胳膊，别过脸去。

    却忽然又把脸别过来,说：“学生会长姓林,高三的,把事情讲清楚就走,别跟他讲废话。”

    原嫣莫名,不知道他这没头没脑的事什么意思,只“哦”了一声,敲了敲门。听到里面应声,她推开门进去，说了声：“你好。”

    屋里只有一男一女,看见门推开,进来一个面生但是白皙漂亮的女孩子，便停下聊天，男生礼貌回了句：“你好。”

    女生问：“你哪个班的？我怎么没见过你？高一的吗？”

    高中阶段，一二三年纪虽然年纪上只有三岁的台阶,但实际上在学校里遇到，年级的层次感还是满分明的。不过是男孩还是女孩，到了高三，满了十八岁，自又面临毕业，无论是生理上还是心理上自然而然的就跟高一高二的不太一样。基本一眼就能分辨得出来。

    原嫣就很有礼貌的说：“学姐好，我是高二一班的班长，我叫原嫣。”

    听到是高二一班，男生眉目微动。女生已经微讶道：“高二一班？高二一终于有班长了？”

    “是。”原嫣说，“我们班班委改选了，班长副班长都换人了。”

    男生不知道是不是就是顾丞说的姓林的学生会长。他相貌端正，仪表堂堂，要是放在电视剧里就是那种一团正气的我党干部。搁在现实里，也是个俊朗的青年。跟顾丞那种带着点风流薄幸的长相完全不是一个路数。

    他看了眼原嫣身后说：“你一个人来的？我不是广播说要两个人一起来吗？你们班副班长呢？”

    “哎？”原嫣一怔，一回头才看到身后空荡荡的，顾丞不知道哪去了。

    “顾丞？”她后退一步把身体探出门外，发现顾丞就在门口，背倚着墙，两腿交叠，手插在裤兜里，跟刚才等她的时候样子差不多。只不过那时候他一脸不耐，此时，他脸上却没有表情，只淡淡地看着走廊对面的墙壁，目光似乎没有聚焦。

    “顾丞？”

    办公室里响起椅子腿摩擦地板的声音，相貌端正的学长拉开椅子站起来，三两步走到门口。

    “真是你呀？”他似乎有点意外，“你怎么来了？”

    顾丞眼睛一横，口气微凉：“我不能来？”

    学长毫不在意他的口气，对他甚至称得上有点亲热，说：“我还说明天去找你呢，你周末有没有时间，能不能过去吃个饭？”

    顾丞别过脸去：“没时间。”拿冷屁股堵了别人的热脸。

    原嫣瞅着这气氛不对劲，就声音洪亮的“咳”了一声，说：“学长，我们是来领活动通知的。”

    看到学长脸上惊讶的神情，她解释说：“顾丞是我们班的副班长。”

    学长更惊讶了，还带着点惊喜：“真的啊，顾丞？”那种欣慰的神情，好像他是顾丞的什么人似的。

    但顾丞对他很冷淡，直接无视了他，对原嫣说：“有事说事，说完走人。”

    原嫣瞅了一眼学长，发现他也不生气，好像早就习惯了顾丞的坏脾气。

    他说：“行行行。”喊了声办公室里面的女生：“王欣诺，你跟她说一下通知的事。”又和和气气的对原嫣说：“我是咱们学生会主席林治，她是副主席王欣诺，我们俩都是高三的，你以后有事找我或者她都行。”

    又礼貌客气又和蔼可亲，跟某个不拿眼睛瞅人的可完全不一样。

    原嫣就甜甜的说：“好的，学长。”

    说完，识趣的进办公室里去了。

    王欣诺就拿了慈善活动的通知给她，又说：“我怎么看你特别眼生啊，一点印象都没有。”

    原嫣说：“我周一刚转学过来的。”

    “插班生啊，怪不得。”王欣诺有点惊异，“这周一？那不才四天吗？”

    原嫣微笑：“是。”

    刚才推门进来第一印象就是漂亮，长得白。第二印象，礼貌甜美。

    这会儿她微笑不语，迷惑人的外表印象散去，眉间眼角流露出的自信才是她最真实的模样。

    插班四天，就当上了班长。更不可思议的是，副班长居然是那个顾丞。最不可思议的是，一个广播，顾丞居然真的就乖乖的履行了他作为班干部的责任和义务，乖乖的来了。

    王欣诺就多看了她一眼，拿了通知出来跟她说。

    原嫣一边听王欣诺说话，一边竖起耳朵听着门口。

    放学之后这楼里没人，走廊高阔幽深，说话有回声。门口的那两个人虽然压低了声音，原嫣还是隐隐约约的听到了一些。

    周末，姑姑，生日，开心，外公，希望，能来……

    都模模糊糊的，听得最清楚的反倒是顾丞的一句——“跟我没关系”。

    随后是学生会长林治一声长长的叹息。

    然后顾丞忽然冲门里喝了一声：“原嫣，好了没有？”

    “好了好了！”原嫣说，“你来帮我一下，一人一半。”

    下发的活动通知只有薄薄一张纸，可同时发下去的还有这个月份的校刊和上次活动的纪念册。

    学校财大气粗，校刊和纪念册都是精装铜版纸印刷的，按班级人数发，还多给几本，死沉。怪不得通知让班长班副一起来呢。一个人估计是一次抱不走。

    顾丞走进来，看到原嫣已经抱起了一摞，留了高度差不多的一摞给他。

    女孩体型纤细，抱着死沉的印刷品，身体微微后仰，显得有些吃力。顾丞翻个白眼，把手里运动包往桌上一放，接过原嫣手里那一摞印刷品，往桌上那一半印刷品上面一摞，轻轻松松，直接全抱了起来。

    那肱二头肌、肱三头肌，真没白长啊！

    “给我拿包。”他命令道。

    俨然原嫣是他的sidikick。

    干活的人是爷，何况原嫣刚才试过那些东西有多重，毫无怨言的给顾丞当了拎包的。包里不过一双运动鞋，一身短袖短裤的运动衫，毫无分量可言。

    “那我们走了，学长学姐再见。”

    顾丞负责干活，原嫣负责维系高二一班的外交。她甜美软糯的外在形象，干起这个来真是再合适不过了。

    顾丞翻个白眼，从鼻子里嗤了一声，甩开腿就走。

    看着两个人离开，王欣诺好奇地问林治：“顾丞怎么当上副班长了？”

    林治也觉得稀奇：“我也不知道，真是太阳打西边出来了。”

    “那个原嫣，长得甜甜的，应该是个挺厉害的人。”王欣诺判断说。

    “哎？”林治诧异，长得甜怎么就跟厉害扯上关系了？

    “这周一才插班进来的，今天才周四，已经班长了。”王欣诺咋舌，“你说厉害不厉害？”

    林治惊讶：“没看出来呀，那还真挺厉害。我记得二一班原来的副班长是黄伟，怎么一个礼拜不到，就改天换地了？”

    “我回头去问问。我表弟在他们班呢。”王欣诺说。

    “好，那你问清楚记得告诉我一声。”林治说。

    “肯定的。”王欣诺说。

    毕竟林治和顾丞是亲姑表兄弟。

    顾丞和原嫣走在教务楼的楼道里，谁都不说话，脚步声都有回音。

    就这么沉闷的走一会儿，顾丞突然问：“你嘴巴被针缝上了？”

    原嫣瞥了他一眼，说：“我以为你想安静一会儿。”

    刚才听得模模糊糊，但隐约听出来一些轮廓。林治和顾丞，还真是有关系。

    顾丞的鼻腔里发出了一个模糊的音，不知道是“哼”还是“呵”。

    又安静走了一段，眼瞅着再过一个廊桥，就是教学楼了。透过走廊的窗户，已经可以看到那边纷杂的人影。慢悠悠的是已经没事了，准备回家的；脚步匆匆的，是还有这样那样的才艺课的。

    原嫣酝酿了一下，在进入廊桥之前开口。

    “现在社会离婚率真高啊。”她用一句感叹做开场白，“我听汪菲跟我说，咱们班高冉爸妈也离婚了。”

    顿了顿，她说：“我爸妈也离了。”

    但顾丞并没有因为她这番以身说法而感动。

    “照顾人的最高境界，是不动声色。”他目视前方，“越刻意，越落了下乘。

    “还有，”他又给了原嫣二连击，“我爸妈没离婚。”

    哎？可是，她刚才明明从他和林治的对话里听出来……

    “我爸死了。”顾丞淡淡地说。

    顾丞说完，一步踏上廊桥，朝教学楼大步走去。原嫣立在原地，呆望着他颀长的背影。

    爸爸死了？妈妈呢？其实不难猜，这种情况，最大的可能是——改嫁了呗。

    照顾人照顾得太刻意，等同于揭人疮疤。

    果真是……落了下乘。

