
    关羽的怒吼喝骂，秦隐全都不在乎，他笑呵呵的看着被裹脚布折腾的死去活来的张飞，心中对这招更加满意。

    下回遇到不服气嘴硬的，还是得用这一招啊，专治各种不服！

    “呕！”

    张飞再次狂吐出来，他紧咬牙关怎么都不肯让裹脚布被塞入嘴里，但是那裹脚布敷在脸上，散发出酸爽的味道，还是让他吐的不要不要的。

    这一刻，什么超级猛将都得变色，张飞心里更是痛苦的想要骂娘，其他人也是脸色狂变，生怕秦隐用这招来对付自己。

    唯有关羽，气得抓狂。

    眼看自己的三弟受到这种侮辱，关羽的脸色就涨红的想杀人，他忍不住怒吼道：“停下，你们这群贱奴，给本将停下，再动一下，本将保证杀了你们！”

    “这？”

    贱奴们被吓了一跳，他们纷纷停下手中的动作，紧张的看向关羽，显然他们也怕被关羽报复。

    “哼！”秦隐恼怒冷哼：“看什么看？继续，把关羽也给塞上裹脚布，快！”

    “是！”

    贱奴们有秦隐撑腰，这才硬气起来，一个个狞笑着靠近关羽，不由分说就往他脸上塞去。

    “不不不！”关羽惊恐的尖叫：“狗贼，你们这些狗贼，滚开，本将要杀了你们！不要，呕，什么味道，靠，呕！”

    关羽怒骂了一阵，被那酸爽的味道刺激的狂吐起来，许褚等人也吓得面无人色，卧槽，这无差别的生化攻击，简直是无人可挡啊。

    谁再敢嘴硬，那黑乎乎粘粘的裹脚布塞过去，当场就会让你恶心的连去年的饭都吐出来。

    “乾帝你到底想干嘛？”孙尚香惊呼：“你就算想折磨我们，也不用搞这么的恶心吧？”

    “别急，等下你们就知道了！”秦隐咧嘴一笑。

    他手中的劝降令，此时正散发着淡淡的血色光芒。

    随着张飞关羽两人的怒吼尖叫越激烈，呕吐更疯狂，劝降令上的光芒也就越强，证明他们的心里波动已经到达了一定的疯狂程度。

    他们现在肯定想死的心都有了！

    什么礼义廉耻忠孝两全他们全部去想，满脑子已经被那酸爽的味道恶心坏了，只想着赶紧挣脱这地狱般的折磨。

    在这种情况下，劝降令的效果将会放大！

    “劝降！”

    秦隐轻声下令，劝降令的光芒瞬间变得无比亮堂，一下就罩住张飞与关羽的脑壳，好像在有一个神灵在笼罩他们，在给他们洗脑。而张飞和关羽的挣扎，也迅速变强。

    “呜呜呜！”

    他们闭着眼睛，好像陷入了昏迷状态，整个人拼命的挣扎，脑海里好像有一个声音在让他们臣服，好像有一个神灵在改写他们的记忆！

    这一幕，让所有人都震惊的目瞪口呆。

    天啊，这是搞什么？

    不一会，张飞关羽的挣扎缓缓消失！

    他们好像认命了一般，不再去反抗，而是任由这些光芒钻入他们的脑海，在他们心里烙印下一颗臣服的种子！

    “叮！”系统智能提示：“恭喜主人，强行劝降张飞关羽成功，他们的记忆已经被小范围修改，心中也种下了臣服的种子，至此将彻底臣服，忠诚度永远固定为100，不会叛变！”

    “好，哈哈！”

    秦隐心情大好，这劝降令果然是牛逼，竟然让他获得两大超级猛将，这倒是一件让人狂喜之事。

    以后谁来打秦隐，那么就得做好武将被强行收服的准备！

    这逆天的手段，足以让很多人郁闷吐血！

    现在张飞关羽已经被强行收服，他们还陷入昏迷之中，而秦隐的目光则盯上了许褚、张辽、太史慈。

    “三位，该你们了！”秦隐笑着开口。

    “不不不，乾帝有话好好说！”

    “我们不想试试这裹脚布的味道，闻着都想吐了，别过来，滚开，走开啊！”

    “呕！不，拿开，呕！”

    许褚三人惊恐的尖叫着，被贱奴们的裹脚布袭击，他们三人经历了张飞关羽两人刚才经历过的痛苦，这种比地狱还要折磨人的手段，让他们欲仙欲死！

    在一阵折腾之后，秦隐也用劝降令劝降了他们！

    和张飞关羽一样，这三人一个都跑不掉，全部都被劝降令这等神器改写记忆，然后在心中种下了忠心耿耿的念头。

    孙尚香脸色煞白！

    现在就轮到她一人还未享受这等待遇了，一想到那种黑乎乎的裹脚布，她的脸色就变得十分难看，作为一个非常爱干净甚至有洁癖的女子，她哪里受得了这种折磨。

    “到你了！”秦隐冷笑。

    “不！”孙尚香惊恐尖叫：“你别过来，我宁愿咬舌自尽，也不会让你这么做的！”

    “你这么一个漂亮的女子，如果塞上裹脚布，那得多煞风景！”秦隐笑着抱起她，说道：“别急，朕给你换一个地方，换一种方式，保证你喜欢！”

    “你想干嘛？”

    孙尚香急的快哭了，她拼命的挣扎，可是完全没用，她这样只能更加激起秦隐的征服欲。

    最后，她被秦隐抱入一个房间！

    这是一个女侍女的房间，布置的倒是十分的雅致，而孙尚香没心情去打量房间，因为秦隐已经把她放在床榻之上，然后伸手就去解开她的女式铠甲。

    “不要、你想干嘛？你慢点！”

    “流氓，别这样，求你了！”

    “呜呜呜，不……”

    孙尚香那怪异的声音不断传出，房间里发生了什么，大家全不知晓，但是所有人都是一脸的古怪，因为大家猜到秦隐想干嘛。

    以他霸道的手段，孙尚香跑不掉！。，,。