    (呃，昨天一时没忍住，发了一条广告，然后到现在被禁言了，书评区也回复不了。痛不欲生，书友们多投点票安慰一下吧。)

    率先冲上来的是白氏部族的修士，十只黑色灵鹤，还有上面白氏部族的十名筑基战士，看着眼前的陆小天，眼中难免有些兴奋的神色，他们来得也匆忙，虽然听到了银发修士如何厉害的只言片语，但时间仓促，又未曾亲眼见到，自然无法了解对方到了什么地步。不过为首的老者白华心里却难免有些兴奋。乌氏部族大队人马，还有另外一支青氏部族的人马都已经肉眼可见，他率先杀到，只要挡住银发青年片刻，无论谁最后斩杀了银发青年，又或者金丹女修，都得承他这个情，分润他一部分好处。

    “白氏部族的儿郎们，不可贪功冒进，只须挡住此人片刻便可。”白华终究是活了一把年纪的筑基后期修士，仍然有着一定的小心，大声提醒着身后的部族修士。避免后面有几个年轻气盛的人因为贪功冒进，不但得不到功劳，反而送了性命。

    “狂妄！”正当白华约束身后的族亲时，所有白氏部族的修士都看到那银发青年不管不顾，几乎没有一丝停顿地直冲过来。就连白华心里也闪过这样一个念头，后面那些战意正高的族亲自不必多说。

    “天罗地网！”白华大喝一声。

    后面的族亲应声大作，各自两人一队，哗啦一声，从队列中散出来，左边向右边伸出一大团黑绳，哗啦一声散开，变成一张巨大的黑网，被白氏部族的修士拉着张罗开，向陆小天罩来。

    这种大范围的黑网，结实无比，只要被网住，想要挣扎出来，绝对要费一番功夫，若是被几张大网层层网住，便是筑基后期修士，也无法再脱身，说不定不用乌氏部族的人帮忙，他们便可解决此人了。看到银发青年仍然直冲过来，甚至没有半分躲避的意思，这些人心头一喜。

    而白华与另外一名实力稍强的中年男子则各自持着一柄黑色长矛，骑在黑鹤上从旁掠阵，防止银发青年从刁钻的角度逃走，或是对实力相对弱的族亲下手，破掉他们的天罗地网。

    只是便在此时，天空中忽然传来一阵流水之声，白华神识略微有点异样，不过这种异样几乎没有产生任何影响，白结不由冷笑一声，难不成还有什么后手不成？

    只是很快，白华的这丝冷笑很快凝固在了脸上，因为他的余光很快瞥到旁边的族亲竟然神情异样，甚至那座下的灵鹰正在不受控制的身形往下在掉。那些之前被拉开的黑网也因为没有了继续加持在上面的力道，从身后部族的手中滑落。

    “怎么回事？”白华见状大骇，连忙挺身向前来战，以期挡住眼前的银发青年，不求有功，但求能带着族人从银发青年的手下全身而退。白华手中的长矛凌空而舞，化作无数矛影，声势滔天地向陆小天袭卷而来。

    陆小天嘴角闪过一丝冷笑，伸手甩出数十道风刃。以他此时的修为，施展出这些风刃并控制方向易中反掌。至于那老者袭卷而来的矛影。

    陆小天直接一刀挥出，刀芒再现，金色刀芒所过之处，矛影纷纷被碾碎。

    “刀意！”白华也算是识货的人，看到自己刺出的黑矛被毫无悬念地逼回来时，不由惊叫一声，连忙喷出一口鲜血，那手中长矛吸收了其精血之后，光华大作，一矛向前刺出，并不是攻击，却是化作一道巨大的血盾，用长矛顶着，挡在了那金色刀芒之前。

    血盾轰然间溃灭，所幸那骇人无比的刀芒也已经消失，白华还未来得及松口气，一把金丹已经陡然间放大。转眼间便已经越过上百丈的距离，近在眼前。

    白华匆忙间连忙横矛而挡，只是一股巨大的力道从金丹上涌来，白华横出的长矛韧性也算惊人，竟然没有被裂地刀这一击斩断，只是那巨大的蛮横力道几乎让白华无从抵挡，横出的长矛受到撞击后，横打在自己的胸口之上。还有部分凌厉的刀气趁机涌来。

    白华终究不是体修，肉身的防御能力并不算高，尤其是此时受到打击的情况下，部分刀气透体而入。白华大口鲜血喷出，而身上也为刀气所伤，鲜血从伤口出泻出。重伤之下的白华再也支撑不住，眼前一黑，竟然不省人事，其座下的黑色灵鹤驮着白华疾速后退。

    而那些之前张网以待的白氏部族，此时一道道简单之极的风刃从其身上划过，或是斩到其座下的那灵鹤之上。同时控制风刃攻击好几个方向的敌人，便是陆小天，也只能控制大致的方向，并不能精确的斩中每个白色部族及灵鹤的要害。况且陆小天的本意只是用最快的速度冲破眼前的阻挠，并不是想追求最大的杀伤。

    不过就算是这样，风刃所过之处，仍然是一片死伤枕藉。这些实力也算不弱的筑基修士，最终却是在这些低阶的风刃法术上吃了个大亏，不过此时他们全无防备，身体自然是经不起风刃的切割，倒是这些人座下的灵鹤防御不低，身上只是掉了几片羽毛，也有一个身上穿了防御灵甲，将风刃挡住了。

    只是这些人里面，仍然死了两个，轻重伤四人。

    无论是后面一直追逐而来的乌氏部族，还是另外一支青氏部族十五人。看到眼前的一幕，不由惊得说不话来。白氏一族，包括白华一名筑基后期修士十人在内，竟然连一个照面都没能挡住，便死伤达到七人，没有丝毫反抗的余地，而白华那个筑基后期修士更是被银发青年两刀斩得昏迷不醒，看样子银发青年只是急着杀出一条路，没有功夫管白氏部族的人。否则包括白华在内的十人，一个都剩不下，银发青年甚至只需要多花几个瞬息的功夫。

    甚至乌毕，青氏部族的修士心里有一个想法，飞骑部落在空中原来是这样的孱弱。不过同时他们心里也松了口气，好在望月界这样的修士不多，否则飞骑部落的凶名将彻底的一去不复返！

