    37：29，湖人队仍旧落后8分。

    随后，热火队进攻，凯尔-洛瑞利用突破，给PJ-塔克制造了一个机会。

    PJ-塔克轻松上篮，得到2分。

    39：29，热火队又将比分拉大到了10。

    凯尔-洛瑞看了一眼记分牌，心道：只要这球防住，就可以继续扩大比分了。

    随后，又是苏晨持球进攻，霍华德过来挡拆。

    这球和上一球一样，苏晨先是控制了一会球，把节奏降了下来。

    随后和霍华德打了一个挡拆后，苏晨还是选择突破。

    凯尔-洛瑞不屑地想到，同样的一招还想用两次么？真的是太小看我了！

    这一次他又做出了和之前一样的选择，选择绕过挡拆，跟在苏晨的侧后方。

    不过这一次凯尔-洛瑞聪明了一些，他时刻注意着霍华德的动向，准备随时抢断苏晨的传球。

    阿德巴约被骑扣了一个之后，这次也十分的注意霍华德，不准备再给他任何机会。

    而苏晨果然没有任何变化，还是选择了兜底线。

    可观众们在上帝视角已经看得一清二楚，凯尔-洛瑞和阿德巴约都靠向了霍华德，随时准备断球。

    奥尼尔都忍不住紧张道：“NO！NO！NO！这球要丢了！”

    可就在所有人都以为苏晨的传球要被断掉的时候，苏晨忽然用出了经典的单手托球，直接一个反手上篮，得分了！

    奥尼尔直接就惊讶道：“哇！SU是怎么做到的？他什么时候观察到没有人盯紧他的？难道脑袋后面长眼睛了么？”

    39：31，湖人又追到了8分，苏晨单节的得分，也达到了11分！

    看到苏晨进球，凯尔-洛瑞摊着手，无奈地看向了阿德巴约，然后抱怨道：“喂，你怎么防守的篮下？”

    阿德巴约也无奈摊手，“怪我喽？那个东方人，不是应该你来防守的么？”

    吉米-巴特勒连忙跑了过来，调节了两句，才消除了这次的抱怨。

    虽然矛盾暂时消除了，可斯波却知道，可能真正的问题还没有解决。

    正所谓当局者迷，旁观者清。作为一名冠军主教练，他敏锐地发现，苏晨似乎要比想象中的更加难对付。

    想到这，他看向了凯尔-洛瑞，然后嘀咕道：“凯尔，你好像遇到麻烦了。”

    可能是因为热火队的二人互相抱怨了一下，热火队的这次进攻受到了心态的影响，并没有打进。

    不过回过头来，湖人队也没有抓住机会，错失了拉近比分的机会。

    随后，双方都出现了连续打铁的情况。

    这期间苏晨尝试着让布拉德利和阿里扎攻了几次，企图激活他们这两个点。

    可热火队的防守非常的强悍，二人都没有将球打进。

    不过苏晨也并没有太过在意，毕竟这二人以防守见长，强攻不行，于是他就继续打挡拆。

    随后，湖人队进攻，苏晨浪费了一些时间以后，果然又叫了挡拆。然后把难题，抛给了凯尔-洛瑞。

    可这个难题并没有再一次难倒凯尔-洛瑞。

    这一次他已经提前和阿德巴约商量好了，挡拆之后阿德巴约先延误一下苏晨，凯尔-洛瑞再追过去。

    也就是说，三分不给你，突破也不给你，就放你中投！就算你再准，再厉害，你一个人也不可能打败一支球队。反而你和队友的联系被切断以后，队友就带动不起来。

    而面对这样的机会，苏晨自然也不会客气，直接就来了一记中投。

    “唰...”中投稳稳地命中。

    凯尔-洛瑞的脸顿时就黑了，他咬牙想到，我就先忍了！我就不信你这一晚上都能这么准！

    可他很快就后悔了。

    湖人队接下来的进攻，全部都是由苏晨发起挡拆而开始。

    接下来的比赛里面，苏晨和霍华德连续用了10次挡拆进攻。

    苏晨在两边的45度，各投进去了2球，得到了8分。

    霍华德也通过扣篮拿到了4分。

    两人包办了湖人接下来得到的全部12分。

    不知不觉间，苏晨还平了自己的单节19分得分纪录。

    凯尔-洛瑞则是被投的都快要抓狂了。

    这还是第一节的那个东方人了么？为什么突然这么会打球了？

    这期间他和阿德巴约换了各种防守方式，可无论哪一种方式，苏晨总是能应对自如，然后找到进攻机会。

    凯尔-洛瑞就想不明白了。

    明明第一节的时候，还是个急躁的像是一个菜鸟。

    怎么第二节上来以后，就打得和球星一样了？

    而更让他崩溃的是，苏晨的挡拆其实并不复杂，但他却每次都防不住，硬是拿他一点办法都没有。

    在他的眼中，苏晨就好像是一个战术大师一样，每次都会化繁为简，然后找到最佳的进攻机会。

    然后苏晨也总能抓住这样的机会，将机会转化为得分。

    可这就很让人无语，因为苏晨不是什么战术大师啊！之前听都没有听说过！

    如果遇到像是库里这样的球员也就算了，防不住实属正常。可苏晨是哪冒出来？要是这种人都防不住，以后还怎么在联盟里面混？

    想起上场前和教练的保证，一定会打垮这个东方人！现在是多么的可笑！

    虽然凯尔-洛瑞快要崩溃了，可国内的球迷却乐开了花。

    苏晨似乎非常习惯于这种一连串的得分方式，只要等分就停不下来。

    不过龙国的球迷却希望苏晨能后保持这种习惯，毕竟这比赛看得实在是太爽了！

    张卫平也激动的说道：“我收回刚才苏晨可能够呛的话！”

    奥尼尔也被苏晨这样的表现所征服。

    “单节19分！SU真的是太劲爆！太疯狂了！我现在已经迫不及待地想要知道，他单节究竟能得到多少分！”

    有着这样期待的不止他一个人，每一个正在看球的球迷都有着这种期待。

    49：43，比赛还剩下不到三分钟了，湖人队已经把比分追到了只剩6分。

    斯波看着苏晨劲爆的表现，心中大感无奈。

    大家可能更多关注的是数据，或者是比分。

    可他关注的是，战术有没有打出来。

    很显然，他布置的战术失败了。

    热火队不但没能将节奏提起来，反而还落入到了湖人队的节奏里面。

    而这一切，完全是苏晨一手造成的。

    他敏锐地觉得，也许所有人都低估了这个东方人！

    可苏晨还是不满足，如果有可能，他还是想在第二节结束前把比分追回来。

    接着，湖人队又发起了新一轮的攻势！

    这次和之前一样，苏晨又叫了挡拆。

    不过从霍华德的移动积极性上面来看，他的体力已经出现了问题。

    苏晨能发现，凯尔-洛瑞就更能看出来了。

    凯尔-洛瑞开心地想到：终于还是不行了吧？我看你这次还能有什么办法？

    霍华德勉强地为苏晨做了一个挡拆，可因为体力的关系，效果并不好。

    不过苏晨却又换了策略，体力不好你就别动了。

    这一次他既不往里面突，也不在中距离出手，而是一直就绕着霍华德跑，将霍华德当成了一根柱子。

    凯尔-洛瑞此时已经完全猜不出来苏晨想要做什么了，他只好一边预判苏晨下一步的动作，一边跟着绕来绕去的。

    忽然苏晨不绕了，他将霍华德当成了一个屏障，隔着他就一个急停三分出手！

    凯尔-洛瑞大怒：“我靠！这也能出手？你真的以为你是库里么？”

