
该收整的都整好，周哥张破锣几个便没其他事可做，闲着无事坐侃大山，侃得正欢，周村长接了电话，抓过乐清谈事：“乐清，隔壁老刘七家紧着用钱，准备卖山卖屋基地，这基地离你家近，你家有没意思？”

周村长家口中的老刘七家就是乐家隔壁屋的主人刘八，刘八的爷爷与刘路的太爷爷同辈，在刘家排行第七，而刘路的老子也在刘家排行第七，为了区分两个刘七家，老一辈叫刘路爸称小刘七，刘八家便叫老刘七家。

因此，现在刘路的爸虽然大一辈，村人叫他只叫刘七，叫乐家隔壁的刘八家仍然叫老刘七，又因他在刘家同辈排第八，叫小刘八家。

提及隔壁老刘七家的刘八要卖屋，乐爸有点愣神：“小刘八家的官司打完了？”

隔壁小刘八去年开车撞到接孩子下学的老人和小孩，一死一伤，听说仅救小孩子医药费就花去了几十万。

“差不多了，小刘八负全责，一条人命要赔四十万，还有医药费花了七十几万，后期还要钱，车子有保险，但保险公司也只赔五十万，余下的要小刘八自负，老刘七家所有的钱全砸进去，还是不够，要卖山木地土和老家的基地补窟窿。”

“他咋不卖城里的房子，城里房子更值钱啊。”

“城里房卖了，他两个孩子就没出路了，他家想卖村里的房基和山林，转让责任田，前些日子就打电话跟我说了，刘家家族内商量由刘家内部受一些，因为刘家人本身也没多少人发大财，吃不下全部，有些还是要外卖，这房基地跟你家近，而且是连屋前小块园地和屋后的田合搭着卖的，你可以考虑一下。”

“满叔，我哪有那么多钱啊，他这里少说也要二十来万吧？”乐爸直挠头，刘家的屋基地离他们家近，买回来确实是不错，就算不建房，可以做园子，乐乐有钱买得起，只是一下子拿出那么多钱不太好啊。

“连屋基带园地带后面的责任田预算是三十万，可以还价，大概二十八九万左右，我跟我家大小海也说了声，他们说你想买，手头紧的话他们帮你垫付，你不要，其他人想买找他们借钱就借了。”

万俟教授王师母和晁老太太在旁也听了也理出头绪，晁老太太急忙问：“亲家，您说的那个人家准备卖的是不是就是挨着我们小乐乐家的这座屋？能不能辛苦你帮我们去踩踩界线？”

乐爸愣了：“晁伯母，这个……要不我打电话先问问乐乐想不想买？”

“老四哪，这事不需问乐乐，我们做主就行了。”晁盛安笑着扶了自家夫人一把，晁二夫人伸手扶了挨得近的周满奶奶一把。

武太太武老太太和周奶奶你扶我扶你的站起来，兴致勃勃的准备去踩踩隔壁的屋基地。

“亲家想看，我带你们去看。”周村长欢喜的站起来在前带路。

周春梅的反应变迟钝，那些人是想帮乐家出钱买地基？她茫然的跟着一群老太太走。

乐爸也跟上，周秋凤怕宝宝醒来找不着人没安全感，没跟去，就在屋门口看。

老刘七家儿子刘八家的平房只与乐家隔着一条小巷子路，小巷还是土路，通向屋后面村里的田和园地，屋前也有一块园地，刘家屋后有养猪牛的房舍，还有一半做菜园子，再背后就是块大水田，水田与其他水田相连。

刘家的另一边相挨着不远的是几棵树，还有一座坟，再过去一点是小小的一块园子，紧挨着的就是刘路家。

小刘八家屋前是块不规型的园地，再往前紧挨着的是块有点坡度的旱地，坡之下又是块园地，园前与园的另一边住刘家人和张家人，附近以前是刘家人聚居地，建国之后各姓相继有新建房，一来二去就杂乱无章了。

周村长带老太太们去看小刘八的房基地和屋前后的园与田，绕着转了两个圈，再回小刘八家平房外讨论面积，谈论一阵又回到乐家堂屋。

晁二爷特意咨询周村长有关小刘八家其他山林田地情况，是零散的还是比较集中，山林是木材林还是经济作物林，田地的肥沃程度，有没争议等等。

周村长知无不言，言无不尽，小刘八家的山林唯一存在争议的就是一块地是属于集体私营林，也就是曾经在公社时代由公社开工钱，由私人造林的林地，那种山林集体占百分之三十的份，私人占百分之七十，土地归属于林主。

晁老太太和万俟教授王师母讨论一阵，觉得利大于弊，拍板决定——买了！

“叶姐，这个我来出钱，我买来当礼物送给小乐乐。”王师母先抢付款权。

“我说妹子，你送给乐乐的礼物还少么？衣服全是你买的，你还好意思跟我抢？”晁老太太指着王师母吹胡子瞪眼：“你换着花样儿给乐乐买买买，害得我们不好意思跟你抢，你现在跟我们抢，想干架是不？”

“打架的话等小子们回来再动手不迟，”王师母半点不怕，笑盈盈的：“叶姐，你们家在首都给小乐乐准备好了房产做嫁妆，房子吗，有住就好，所以我和老万俟就不准备给小棉袄置房，我们家没啥嫁妆，就把这里买下来送给乐乐。

叶姐，你说你们家给乐乐置了房产，你不让我买点地送乐乐，我以后哪有脸跑来乐乐家度假？这次钱由我出，以后我和老万俟才有理由来乐乐家消暑，你不给机会给我，除非是不想让我们来乐乐家。”

“你说到这份上，我不同意都不行，得，机会让你吧，我还没给我小团子什么礼物，好不容易以为我终于能把压箱底的积攒拿来买份礼物送小乐乐，又被你给截胡了，我想送份合心的礼物给小团子怎么就这么难呢。”

王师母跟自己抢机会，还把路给堵死，晁老太太没办法，只好把机会让出去，心里那叫个……幽怨啊，她和老头子还没想出来给啥给小乐乐当嫁妆。

“你压箱底的积攒留着吧，可以……等乐乐结婚生孩子后给小宝宝买奶粉尿布。”王师母抢到付款权，格外开心。

“我本来想充充大款的，以为我有机会展现当大家长一掷千金的土豪气概，结果又没我的份儿，我便当跑腿的吧，到时没有功劳好歹也有点苦劳，小团子或许念着我辛苦，多给我吃几个煎饼。”晁盛安摊手，他还以为自己可以有机会展现身为伯父的豪迈气场，结果自家老妈和王师母抢着花钱，没他什么事了。

“这个可以，你帮着签合同之类的，我和老万俟老胳膊老腿的跑不动，钱我转你卡里，你帮付款。”

“成。”晁二爷爽快的答应，既然王师母和万俟教授想买地基送乐乐作嫁妆，钱款公事公办，那样才不玷污王师母和教授对小乐乐的一番喜爱真情。

张破锣等人对于晁老太太万俟教授王师母随意就抛几十万买地当礼物的行为就只有一句话：土豪啊！全是大土豪。

由谁付款的事谈妥了，晁二爷再跟周村长谈老刘家屋基的具体细节，请他帮约老刘家谈合同事宜，周村长欣然同意，打电话联系老刘七家和小刘八夫妻，通知他们乐家想买屋基地，因为乐家这边在签合同时就能付钱，能解小刘八马上要用钱的燃眉之急，议价屋基地和园子屋前屋后的田与地共二十九万，还有另外的二块田以及山林和旱地因刘家人那边还没商量清楚，老刘七再去问问同族人，晚上给周村长答复，约定明天上午去县城签合同。

那边老太太们争着抢着买屋基，周春梅整个人像遭了雷劈了似的僵得动不了，乐韵的老师究竟多有钱？！

那个王老太送乐韵几十万的玉镯子，帮乐韵买衣服，还嫌自己没给乐韵什么，转眼又抢着付钱买屋基地买山林，三十来万啊，不是三千三万，是三十万，眨眼就砸出去都不心疼。

首都的房子随便一套要百来万，那个晁老太太家竟给乐韵在首都置房产作嫁妆，等于送乐韵几百万。

有钱人，全是有钱人！

周春梅又羡慕又嫉恨，乐韵有什么好的，为什么全争着给乐韵买房子？为什么那些人看不到自己的好，不送她几十万不送她房子？

心里嫉妒，可她什么都做了，也不敢做什么，爸爸就坐在那里，她敢说点什么晦气的话，等回家爸爸就会秋后算帐。

听着晁老太太他们聊天嘴里几万几万的不当回事儿，周春梅心情失落半天，很快满血复活，乐韵和帅哥们不在家，岂不是她表现的好机会？

老太太们年纪大了，很多事自然不想动手，自己手脚殷勤点侍候得老太太一高兴，自然也会对自己青眼有加，万一合了她们的眼，指不定自己也能成为她们的贴身小棉袄。

周春梅被自己的认识说服，立即付于行动，殷勤的凑到老太太面前，帮去倒水呀，拿果子啊，当只勤劳的小蜜蜂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022407"  chaptername="第五百六一章  有钱人">加入书签</a>
</div>
