    一柄不息之风这样的准神器，居然才80点灵气？

    我皱了皱眉，这样的话，要凑足10000点灵气恐怕要付出的代价就是在是太大了，于是，把不息之风收起来，然后把身为洪荒级的天狼甲脱下来，摆在了炼化宝鼎的上空，显示出可炼化20点灵气，已经减半了。

    深吸了一口气，实在是太少了，这就意味着想要救白鸟的话，至少要消化500件洪荒级装备，这其中需要消耗的代价可想而知，毕竟，现阶段山海级装备放眼全服都屈指可数，而洪荒级装备依旧是玩家们心目中的顶级装，拿顶级装当炼化材料，这可不是谁都能负担得起的啊！

    即便是我，耗尽银行卡里的钱，都未必能凑足买500件洪荒级装备的钱！目前，即便是属性辣鸡的洪荒级装备，至少也是3W起的，而属性极品的洪荒级装备，每天在拍卖行炒到几十万上百万的都是家常便饭的小事了。

    再看看更低品阶的装备吧！

    从包裹里取出了一件传说级红色装备，搁置在炼化宝鼎上空时，显示可炼化10点灵气，是洪荒级装备的一半，但是应该能省不少钱的。

    再看，传世级，也就是深橙色装备，显示炼化5点灵气，聊胜于无的级别了，至于再往下的稀世级橙色装备，则显示无法炼化出灵气，这表明想要获得灵气，最低级别就是深橙色传世装了，而且每次只有5点罢了。

    实在是一场浩大的工程！

    ……

    首先，准备好钱再说！

    于是，我一屁股坐在满是积雪的雉堞上，给姐姐欧阳喏颜打了一通电话，伴随着嘟嘟几声之后，电话接通了：“什么事啊，我刚刚下班，带老爸出来吃火锅呢~~~”

    “哦，这样啊……”

    我有些心虚，讪笑道：“姐，公司的股份分红什么时候发啊，这次直接打到我卡里怎么样，我有点缺钱花。”

    “什么！？”

    姐姐惊了：“上次你的卡里不是还有几千万的么？”

    “花完了，这次又接到了一个了不得的任务，需要付出的代价很大，所以……没办法了，我只能找你了，要不你先挪用一下你的私房钱给我江湖救急？”

    “救你个头……”

    她没好气的笑道：“我又没有结婚，我的钱就是我的钱，不叫私房钱，话说，你做什么任务要花这么多钱啊？要给林夕打造神器？”

    “那倒不是……”我沉声道：“是要给自己炼化一柄本源飞剑。”

    “……”她怔住了。

    “我就知道，说了你也不懂……还是转钱吧，我下一次的分红你直接拿去好了。”

    “好吧。”

    她想了想，说：“转给你五千万，不够了再说。”

    “够了。”

    “嗯。”

    她挂掉电话之前，忍不住笑着吐槽道：“我说老弟啊，你好歹也是幻月里唯一的七月流火，那个站在食物链顶尖的男人，你看看你看看，之前天命里的历代天王天后，李逍遥、方歌阙、问剑、林婉儿那群人，哪一个不是在游戏里赚得满满的，而你呢，你现在就算是没资格称天王，好歹也是一个幻月小天王了吧？就只有你在游戏里不断赔钱了……”

    我仔细想想，还真没法驳斥她的说话，我确实是花的比赚的多，于是悻悻道：“那还不是因为咱家有钱嘛……”

    “呸，好了我吃饭了，你忙吧。”

    “好嘞。”

    这一次，我和姐姐的通话老爸肯定都听见了，但他没有说话，显然是默认了我在游戏里投入的这种行为，毕竟对我而言幻月已经不仅仅是一款游戏那么简单了，能投入的钱，或许都是以后保命的钱，现在投入的每一分钱，都是以后从另一个世界活着回来的基石。

    引导者、星联，他们现在的地位堪称是《幻月》世界中的神明，能主导一切，他们完全将幻月当成了一个挑选人才的载体，在幻月中能自行生成剧情与相关数据，但说白了，幻月始终有自己的运行规则与方式，有的就算是引导者也不能肆意破坏，所以我在游戏里花钱，可能购买的本身就不是数据，而是另一个世界的一些东西，比如气运，比如超宇宙的力量，一些玄之又玄的东西，我说不上是什么，但肯定对我是有用的。

    ……

    几分钟后，五千万到账，可以开始挥霍了。

    径直来到了凡书城拍卖行，这是一座整个国服最顶尖的拍卖行之一，大腕云集，国服风沧海、偃师不攻、林夕、乱世奉先等玩家买卖交易的地方，有各大公会的资源充实，所以这座拍卖行每天都可以用行人如织来形容了。

    当我踏入拍卖行的那一刻，一名NPC美女立刻走上前，脸上满是笑容，看着我的徽章与名字，笑容变得越发的甜美，笑道：“是哪阵春风居然把流火军团的北凉侯给吹来了？君侯大人请进，来看看有什么想要的，又或者是有什么想出手的？”

    说着，她有意无意的用无比饱满的胸脯在我的手臂上蹭了又蹭，我则瞥了她一眼，笑道：“去招呼别人吧，我这里不用招呼，自己看就行了。”

    “好的，那君侯请自便~~~”

    她倒也自然的很，转身而去，背影略带风姿。

    我则径直走向了两侧的拍卖师，事实上拍卖师之间的数据都是联网的，与其中一个对话就能看到全部售货列表了，而两侧的拍卖师多达数十名，只是因为玩家太多了，让所有玩家能靠近拍卖师对话交易罢了，至于拍卖行中心处的高台，则是公开拍卖会的时候才会使用，按照凡书城如今的水准，恐怕除非是有人寄售山海级装备了，否则这个主台都不开开放。

    山海级装备珍稀，目前国服出的山海级装备屈指可数，据我所知，除了我身上的七个山海级装备之外，国服迄今为止还出了另外的10件山海级装备，其中，大天使之剑、火蛟腕甲、泰坦戒指归属于林夕，红龙杖归属于如意，凤凰毁灭弓和玛雅护手归属于沈明轩，之外就是风沧海所拥有的灵犀剑和炎黄甲，炼狱曙光所拥有的玛雅之弓，加上偃师不攻拥有一柄名为“灵犀”的山海级长剑，国服一共17件山海级装备就全在这里了。

    所有现世的山海级装备都有了主人，而这些人是根本不可能把山海级装备拿出来拍卖的，所以在拍卖行，洪荒级和橙色装备依旧还是主流与顶级装。

    对话之后，直接确认查询传世级装备，先把深橙色装备给扫了扫，结果当我按照价格降序排列的时候，被吓了一跳，排名第一的是一柄150级的橙剑，附带属性“无级别限制”，在拍卖行里居然被竞拍到了245W的天价，天不知道这些人是怎么想的，有钱也不能这么花吧？这150级的无级别剑买下来干什么？是哪家的少主刚刚开始玩游戏，让他拿着150级无级别橙剑招摇过市吗？还是哪家的千金大小姐建了小号，想要玩一玩自强之路？

    悻悻然，心头禁不住的有些唏嘘，我毕竟是发迹太晚了，上了高中之后，老爸才真正的开始“发家致富”，所以拼底蕴的话，我始终还是比起大部分的富二代都显得略有不足，整个童年和少年时期，都是跟阿飞、老韩一起混过来的，与普通的孩子没有区别，完全理解不了那种挥金如土的心态，如果不是必须要花的钱，我会能省则省。

    改变，价格倒序！

    这次，看得顺眼多了，最便宜的一个橙装居然只有500RMB，是一个属性十分辣鸡的60级斗篷，新手看不上嫌贵，高等级的玩家就更加看不上了，于是伸手一点，橙装落入包裹之中，先试试吧！

    一抬手，悬空召唤出炼化宝鼎，随即将这个橙色斗篷丢了进去，确认炼化。

    “咝咝咝~~~”

    一缕缕炽烈火焰从宝鼎中升腾而起，瞬间吞噬掉了整个斗篷，伴随着斗篷的不断变小，最终居然只剩下一滴豌豆般细小的金色嫩滴，就这么“啪嗒”一声落在了宝鼎的顶部，同时提示所储备的灵气+5，也算是慢慢积累了。

    确认完毕，淡橙色装备确实可以炼化出灵气来！

    开始扫货。

    我深吸一口气，在游戏里召唤星眼，道：“给我编辑一下扫货的外挂，传世级装备，价格低于2000的给我全部扫掉。”

    “是，天行者！”

    星眼道：“一共搜索到符合条件的传世级装备共计1243件，预估一共花费为1521432RMB，是否确认立刻扫货？”

    “这么便宜？”

    我都有些意外了，那么多的传世级装备一下子就能提供6000+的灵气，任务完全了大半，甚至根本不用从老姐那里挪用资金都可以了啊！

    “扫吧，全部买了！”

    “是！”

    接下来，星眼购货就像是打点计时器一样，无比密集的“哒哒哒”的声音中，我的包裹里瞬间充盈，几乎在一秒钟内就把1200+件装备全部收入囊中了，包裹空间大就是好！

