
和上次罗峻熙考中童生的宴席不同。

那次，几桌菜真可以说是东拼西凑。

犹记得，连杨满山为甜水特意活捉的兔子都要上交添菜。

酒水更是喝到后来没了，混乱中，用了罗婆子从算卦那家带来的一坛子酒。

那次，左家人还要齐上阵做饭。

作为考中童生的媳妇左小麦，要抱柴火刷洗不够用的盘子碗。

所以在罗峻熙站起身讲话的时候，他媳妇小麦只站在锅台边抽空听一听，没办法像饭桌上喝酒的那些男人一般，能专注地望着她男人讲话。

但这次，左家请客却和上回完全不同了。

掌勺的有和秀花交好的菊花奶奶，菊花奶奶带着她的儿媳妇们和孙媳妇们。

有和白玉兰做闺蜜的莽子媳妇、左里正的大儿媳，还有石九嫂子特意带着她的几位儿媳妇掌勺。

甚至连刷碗的都有分工。

西院李老太太带着她的儿媳们，还有瞎子媳妇同样也是带着儿媳任劳任怨。

这次压根儿就没用到秀花和白玉兰，以及小稻小豆小麦她们。

秀花只忙着给付些鸡鸭鹅鸡蛋猪肉腊肉的银钱。

白玉兰是换上一身相对体面的薄棉袄，带着仨闺女迎来送往。

迎一迎从各村拉来的客人，安排座位，张罗让金子媳妇和朱兴德的堂妹兰草给倒热乎水，象征性给客人抓把瓜子。

再送村里各家妇人，感谢一番给左家送来不少菜。

有的菜花钱了，比方说各家晒的干蘑。该多少银钱，咱就给多少。不占那小便宜。

但大多数的菜，没花银钱，咱想给，人家都不收。

这就要说到顺手帮忙的好处了。

有时候积德行善，它真是能反馈的。

朱兴德之前去府城卖酒，不是顺手帮忙给村里各家卖不少干蘑了嘛。账本他这里有。

虽说之前在城里那阵为卖酒给挪用了，但是这次赔偿款一到，还有小麦卖人参的银钱就空出来了，知县大人又在县里给了那么大一间铺子，心里底气自然十足。

昨晚到家，没提自己家这么老些钱的下一步打算。

倒是先将那干蘑的账目给了左撇子。

朱兴德寻思，他都回来了，不像之前一直在忙，那阵对蘑菇钱不提不念也就算了。

可眼下他回了村，咱自己知道不会欠那仨瓜俩枣，只是还没空闲。

但他是农村长大的，知道有些小钱或许咱不会当回事，可是在有些农户的妇人眼里，尤其是心里揣不了什么大事的老太太们心里，那点儿蘑菇钱，备不住都已经在背后念叨过好几次了呢，赶上家里极困难的，钱还没到手，恨不得就已经安排出去该用蘑菇钱添置些什么，那咱家何必不赶紧给，以免让人背后讲究。

正因为这样的缘由，朱兴德昨夜就将蘑菇账本给了老丈人，然后今天上午，他老丈人可能是在安排完吴家的事儿，就挨家去给银钱了。

这就引得今日吴家事闭后，凡是得了干蘑银钱的人家，都带着菜筐来了左家。

人情厚重、讲究面子的妇人，有给左家送来干豆角丝、茄子丝、辣椒丝，全是夏秋时节晒的干菜。

一般的，非要给白玉兰留下几颗大白菜、大萝卜。

还有那种腌酸菜腌的早的人家，给捞了一大盆酸菜的。

至于家里本来挺困难的人家，也不白用朱兴德给卖干蘑，会捞各式各样的咸菜，有芥菜疙瘩，有萝卜条子等等，一坛子能给捞出小半坛子送来。

即便有那种爱占小便宜的、平日里非常小气的妇人，这次也很出乎白玉兰的意料给送点大葱、冻芹菜之类的。

莽子媳妇一边当当当切菜，一边说：“哎呀妈呀，西头那桂花，多抠门个人，她还能给送点儿芹菜，真是太阳快打西边出来了。刚才见到她拎两土篮子来，一点儿不邪乎，我真瞅眼天。”

石九嫂子揭破桂花的真正目的，一边用勺子舀酸菜白肉血肠里的汤，尝尝咸淡味儿，一边回道：

“你当她是真舍得？回去备不住都会心疼的流血，下黑都得后悔的睡不着觉。她是惦记下回玉兰妹子家里，谁再去卖酒，再帮她家卖干蘑。前一阵，那老娘们差点儿将咱寒山包了，那么大一座山，快成她家的了，往死里搂蘑菇背回家晒。”

比她还能干。

估计干蘑的存货也比她家多。她那抠门老头子串门回来说的。

石九嫂子这话不假，惹的在灶房做饭的妇人们全笑了。

是事实，但无所谓。

和白玉兰交好的妇人们，都知道左家现在殷实了，更不会多计较。

连白玉兰都发觉出来了。

她最近感觉好些以前能被气半死的事情，眼下却觉得没有必要那么斤斤计较了。

有些闲气，感觉生气不值得。

就像大伙提到的那位桂花，以前桂花和吴婆子有那么两年走的可近了，年轻的时候，骂她只会生仨丫头就有那位桂花。

今儿桂花来了，拎两土篮子，非要给拿那些菜，不要不要的，你推我搡好几次，最后却被桂花一把拽住胳膊：“你和我外道啥呀，咱姐俩谁跟谁呀”。

白玉兰在旁边看着听着，心想：咱俩不熟。可面上却忽然一笑，再没了以前互相见面就恨不得吐口吐沫的针锋相对。当然了，也没有能和莽子媳妇和九嫂子的亲近，只礼貌的说：“快回吧，这里真不用你，干活的可多啦，”送到大门口：“谢谢你送来的菜。”

白玉兰认为娘说的对。

娘今早和吴婆子打完仗，胜利凯旋回来后就表示：这是最后一场战役，往后再能不伸手就不伸手了，最好连骂人都少骂。

为自己的体面，更是为孩子们的体面。

别跟个泼妇似的，总为一些小事情纠缠，掉价。

娘说了，她要做富婆，不要做泼妇。

所以白玉兰现在再面对像桂花这种以前互相吐口水的，自然而然就想起老娘的话。

总之，今日家里不但好些菜没花钱，而且在宴请那么多人的情况下，居然一桌十个菜还够用呢。

别看一家只给半坛子咸菜一筐菜的，挡不住村里好些家都出动了，这就成全了左家。

另外，来做客的，有些人也没空手。

比如说大黑胖。

难怪左撇子对这娘们“念念不忘”。邀请名单上写了黑胖妹子。

大黑胖不熟悉白玉兰，下了六子拉着的马车，见到白玉兰就一把拉住：“嫂子，我大王村的，我富家姓陈，村里人都管我叫胖嫂或胖妹。”

白玉兰说：“我知道你，哎呀老妹子，听说你还在你们村，帮俺家张罗收粮。”

“那算啥帮，话赶话当唠嗑了。嫂子，来，头回来家，俺也不知道拿啥，俺村不是有片林子嘛，别的没啥就野果子多，上秋那阵存地窖里不少，你别嫌弃。”

满满的一筐小苹果，里面零散的还有沙果。

那沙果一看就存挺长时间了，野沙果刚摘下来吃酸，但是眼下倒是一瞅就知道会很面。

还别说，这点果子，尤其是沙果真送到白玉兰的心坎上了。

因为就前两天，白玉兰还听到她娘大晚上不睡觉和甜水在说，等赶明进城要是能买点儿果子就好了。用那秋日的沙果放水熬煮，里面放点儿白糖，果子一咬很好吃，连那熬果子的汁啊，都会酸甜可口。

她记得，老娘当时说完，大晚上还和甜水一起吸溜吸溜口水，听的可真亮了。

没想到，那小老太太刚惦记两天，这果子就来啦。

白玉兰嘴上埋怨着：“你拿这干啥呀，让你来家吃饭，没想到还让你倒搭。”心里却是高兴的，莫名其妙从他老头子那面，认了位黑胖妹妹。以前还没接触过。被偷后却有了缘分。

大黑胖却麻溜卷起衣袖：“嫂子可别客气，那啥，我去灶房帮着烧火去。”

白玉兰死活没让，一把拽住，还让二闺女小豆陪聊。

而像大黑胖一样带东西来的客人，还真不少。

外村卖粮大户，多少都带了点儿登门礼品。有拿鸡蛋鸭蛋的，有捆一只鸡、两只鸭的。

如若让这些人此时说出心里的大实话，谁家东西都不是大风刮来的，能带东西上门，以前还不熟悉此时却很客气，哪能是差那口饭？无非就是为了交好老左家。

可有些事情，白玉兰现在被她老娘带的，还有在县衙做饭那阵，常常能看见知县和那些官员的做派，甭管对方心里咋想，她都能做到实心实意笑脸相迎。

还是那句话，老娘说的对。

昨儿，老娘在大女婿才回来那阵就说过，德子哪里只是单纯的显摆一把咱家请得起吃饭？

有显摆的意思。

也有感谢最近咱家乱糟糟，请来的人，或多或少都帮过咱家忙。

但更多的，估摸是想趁此机会将大家聚齐。

朱兴德想认识一下，让左撇子以及全家也认识一下，在咱家出事这阵，外面敢卖咱家粮食的那些人家。

熟悉起来后，到明年这就等于手里有名单了。

酿酒永远离不开粮食，慢慢地应是惦记固定的粮食供应链。

甚至往大了想想，咱家不可能也暂时买不起好几十晌地，但是完全可以和这些人品不错的人家长期合作。左家酿酒需要什么粮食，就让这些人种什么。

至于在宴请名单上，还有没卖给咱家粮食的人，这些人更要好好感谢一番。

这类人或许家里困难，或许没几亩地，但有一个共同的优点，在家里出事时，或多或少帮过咱家。

比如说，像青柳村推罗婆子进城看病，且照顾罗婆子三天的那些小伙子。

朱兴德想趁此机会见一见。

骨骼硬实，目光坦荡，真没有什么花花肠子，家里也别有什么搅屎棍给拖累，他就打算启用了。

毕竟，左家府城租个铺子，县城这回又有间大铺子，来回途中运酒需要人手，如若哪家大户订酒，送酒也需要许多人手。

而雇一些曾在咱家患难时伸过手的人，总比找别人强。

以上，秀花和左撇子都认为，大女婿有这些方面的意思，就给白玉兰分析过。

分析时，还吐槽说：“你那女婿猴精的，安个尾巴就是猴，他能吃亏？哼，指定有他自己的想法。”

当朱家一马车、一骡车也到位时，朱兴德下车就开始抱拳和诸位寒暄时，这代表着左家请客正式开席。

左家新做的特大号双开大门，此时正大敞四开。

屋里支了六桌，是岁数大的老人和小孩子们在屋里吃饭。

院子里支了八大桌，基本上，上面都搭着借来的油布棚子，以防冷，每桌空隙间还摆有炭火盆子。

而对着大门外，也支着好些油布棚子，外面还有好些桌。

为了能听见“左家当家人们”讲话，窗户没关，坐屋里的先没着急上桌，而是站在门口，或是聚在窗户边一起听发言。

大门外的，更是挺有礼貌的没着急吃。

不，要说个插曲，其实是他们想吃也吃不着，菊花奶奶她们几位老太太不给发筷子呀。

秀花妹子说了，花那么多银钱请客，没沟通完感情吃什么饭，等听完发言的，再发筷子。

这不嘛，大门外的那些桌客人，就没着急坐在油布下的饭桌前，通通聚在大门里，或是大门外站着。

左撇子举起酒杯，他的左手边坐着他的妻子白玉兰，右手边坐着他家最大的长辈，老丈母娘秀花。

左撇子站起身，还看眼岳母请示一下：“娘，我先说两句。”

秀花笑着说：“嗯。顶梁柱嘛，先说。”

非常给他姑爷面子。

且在客人们面前，一点儿也看不出来她早上才扇完别人嘴巴子，眼下，这老太太可矜持慈善了。

左撇子得到岳母同意，才举起酒杯大声说，来的都不是外人，感谢大伙今日天挺冷的，全来了。

外村的代表们却忽然说句：“要讲感谢，咱这十里八村更要感谢你家。每户都要感谢，徭役取消了。”

草草的几句对话，就给主宾两方全整激动了。

极为感慨地互相举起了酒盅。

像是应证着这次吃席会是个好兆头般，第一次誓师大会非常成功，这是一场友谊的聚会啊，天空忽然飘起了雪花，落在了一个个油布棚子上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69038318"  chaptername="第二百三十章  慢慢地品雪落下的声音">加入书签</a>
</div>
