    山城盟会在山城南边的扬子山上举行。

    在山城，要举办什么活动，找一个没人的山头，可比找一个空旷的体育馆容易多了。

    扬子山不是名山，但却在本地年轻人圈子里十分有名，是山城有名的飙车圣地，这里地势险要，一条蜿蜒的道路，在悬崖峭壁与树林之间，一直通到山顶的大平台上。

    天色还没黑，一辆辆豪车，就已经从山城的各地出发，向着扬子山进军了。

    从很多年前，山城盟会，就已经成了山城各大势力的年轻人的一场盛会。

    只不过，今年的山城盟会又格外不同。

    因为，白家联系了众多的山城势力，要在山城盟会上针对突然强势崛起的戚家。

    而白俊杰与戚春秀之间的赌约，也早就传得满城皆知，很多本来不想参加的公子哥、大少、小姐，此时都忍不住出发了，准备去看热闹。

    无论是戚春秀还是白俊杰，都是山城年轻一辈中的翘楚人物，风云焦点。

    两人要赌斗，他们怎能错过。

    “都准备好了吗？准备好了就出发吧！”

    戚春秀也准备出发了。

    因为是年轻人的盛会，所以她并没有带多少人，除了二哥戚猛之外，还有一个堂哥戚树。

    至于她大哥戚风，已经超过了三十岁，不会参加。

    而安保这边，她从戚家挑选了十个最能打的年轻保镖，再加上陈朽与姜林，一共六七辆车，向着扬子山方向而去。

    戚春秀的父亲戚绝，以及拄着龙头拐杖的拐叔，目送着戚春秀带人离去，眼神中带着凝重与担忧。

    “我们也准备吧……今晚，或许会出现一些大事，无论如何，要确保春秀的安全。”

    戚绝说道。

    拐叔轻轻跺了跺龙头拐杖，点头道：“希望不要出幺蛾子，等山城盟会之后，把小小姐送到本家去，我们也可以放心了。”

    “嗯！”

    “戚小姐你放心，我这几天在拐叔的指点下，实力又有了很大的进步，我必定能帮你赢下白俊杰！”

    车上，姜林自信满满的对戚春秀说道。

    戚春秀点头，神色还算放松。

    这几天，拐叔对姜林的实力评价还不错，还说除了那些隐世的宗派之外，年轻一辈之中，能赢过姜林的应该不多。

    这让戚春秀更放心了许多。

    而对陈朽……

    她就有些不在意了，不过她也知道，陈朽就算不如姜林，也肯定比她其他的保镖要强，带上陈朽终归还是有用的。

    至于她与白俊杰之间的赌斗，那就不指望陈朽了。

    “姜大师，赌斗的事就全依托你了！”

    戚春秀笑着道。

    姜林拍着胸脯道：“保证不让戚小姐失望！”

    说完，他无比的得意，扫了陈朽一眼，然后很快转回头。

    因为现在的他觉得，陈朽已经不是他的竞争对手了，嘲讽陈朽已经不能让他满足，让他赶到愉悦了。

    陈朽老神在在的坐在车里。

    他通过车窗，看在扬子山险峻复杂的环境，暗道这里真是一个伏杀的好地方。

    就算在山林之中，隐藏成百上千人，不注意的话，恐怕都发现不了。

    很快，车队就开到了扬子山山顶的大空地上。

    空地此时已经燃起了十几堆巨大的篝火，将整个山顶照得如同白天一般明亮。

    还有各种美食，以及漂亮的女人，在围着篝火疯狂的扭着，俨然就像是一个巨大的露天派对。

    但即使这样，戚春秀的车队到来，还是吸引了几乎所有人的注意，都将视线投了过来。

    姜林率先下车，殷勤的为戚春秀拉开车门。

    等他们都下车，围观的人群突然分开，白俊杰身后带着一大群人，慢悠悠的走了过来。

    他身后很多都是山城各大势力、家族甚至豪门的年轻一代公子、小姐，此时都以白俊杰为首，显然是已经联合了起来。

    “戚春秀，没想到你真敢来！”

    白俊杰笑着说道。

    “哼！我为什么不敢来？凭你白俊杰，还吓唬不住我！”

    戚春秀冷冷说道，扫了眼白俊杰身后的那群人，冷哼一声，心里有些不爽。

    这些人的家族，居然都想对戚家发难！

    而且还想把她当成突破口！

    以为她是好欺负的吗！

    “白俊杰，你想怎么玩，划下道来吧！”

    戚春秀寒声道。

    “别着急，山城盟会可不仅仅是我们两人的盟会，等大家都玩开心了再说吧，我们的赌斗，放在最后解决好了。”

    白俊杰笑着说道。

    戚春秀看着他，见他自信满满，不慌不忙，忍不住心里生出了许多压力。

    今天这场赌斗，对她来说，只能赢不能输。

    否则，她就得给白俊杰做二房了！

    当然，戚家肯定不会真让她履约，只是以她的骄傲，如果输了之后反悔，面子上太难看。

    所以，她想赢！

    “好，那就等大家都玩开心了，我们再解决问题！”

    戚春秀说完，带着她的人走到边缘位置，围着一个篝火耐心的等待起来。

    陈朽从人群中走开，独自来到巨大平台的边缘，看着那边缘的悬崖峭壁，忍不住挑了挑眉，默默的发呆起来。

    “陈朽，你过来一下。”过了一会之后，戚春秀突然叫他。

    陈朽走过去。

    戚春秀凝着眉，开口道：“刚刚我跟白俊杰商量了一下，赌斗的规则要换一下，不再是一场定输赢，而是各自派三人出手，进行车轮战，谁的人能坚持到最后谁就赢……”

    “你答应了？”陈朽平静道。

    “那么多人看着我，白俊杰又那么挑衅，我怎么能不答应？那不是被他看轻了吗！”

    戚春秀皱眉。

    她当时只是不想丢掉面子，所以想都没想就答应了，后来才想起，她根本就没有准备那么多高手。

    她自己第一个出手，激斗白俊杰，再加上姜林，也才两个人，还差一个。

    那就，只能是陈朽了……

    只是这些天过来，戚春秀对陈朽的实力，已经不报什么希望了，所以显得很是没信心。

    陈朽却笑了起来，淡淡道：“你做了个正确的选择，因为按照之前的赌斗规矩，一场定输赢，你就输定了……”

    “现在嘛，又有赢的希望了！”

    “靠！小子你什么意思？你是说我必输吗？”姜林听出陈朽的意思，一脸不爽道。

    陈朽扫了他一眼，一副你还不笨的模样。

    “你！”

    姜林十分不爽，本来按照之前的赌斗规则，他一个人出风头就行了，根本没陈朽的事。

    但现在，就算最后赢了，陈朽估计也要占一部分功劳。

    他咬着牙，冷冷道：“臭小子，就算换了规则，你也根本就没机会上场！因为……”

    “我一个人，就能将对面的三个人给收拾了！我一个人就能把他们打穿！”

    “你等着瞧！”

