    神工至尊大笑，面对这诸多锁链，突然一拳轰出。

    砰！硬抗锁链。

    这一拳出，天地皆动，万古枯寂，好像天地间出现了一只无比巨大的拳头，拳头之大，浩浩荡荡，直冲而出。

    但是，当这一拳轰出去的时候，这一方天地的力量，却突然被禁锢住了， 神工至尊手掌之上的至尊之力，像是被无限的压制。

    那黑色锁链之上，闪烁黑色的符文，符文之力闪烁，将这方天地间的所有规则都抽离了一般。

    周围，许多人看到了都变色，这就是执法队的灭神链吗？

    未免也太强悍了。

    抽取规则，抽走本源，等于将一方天地放逐，让再强的人也无法发挥出来真正的实力，何等变态？

    哐当！就看到神工至尊的拳头一拳拳轰在那漫天锁链之上，不断的发出震耳轰鸣，一些锁链被神工至尊轰开，但虚空中黑光一闪，还是有几根锁链从虚空钻出，直接缠绕神工至尊。

    “滚！”

    神工至尊轻吐出声，一直盘坐在那的他终于动了，身形站起，猛地一闪，躲开锁链缠绕，紧接着一脚踢出。

    砰！那几根锁链被他踢飞出去，可那些锁链被踢飞后，旋即又如同灵蛇一般，继续缠绕而来，逼得神工至尊连连后退。

    一名至尊，在这些锁链之下，就好像根本无法招架一样，只能不断的躲避。

    远处，那些强者看到这一幕，一个个都倒吸冷气。

    虽然早有准备，但是亲眼看到这一幕的时候，他们心里还是震惊。

    神工至尊乃是真正的至尊强者，而执法队之人虽然强悍，可除了领头之人乃是接近半步至尊之外，其他的，都是后期天尊强者。

    这样的人物，放到人族各大势力中都是最顶级的高手，可若是在至尊面前，却完全不够看。

    可现在，他们几人依靠着灭神链，居然困住了神工至尊，这样的手段，让人如何不震惊？

    “神工至尊，乖乖束手就擒，否则就休怪我等不客气了。”

    那执法队的强者，一边出手，一边杀气腾腾。

    执法队，执人族议会之法，谁敢忤逆？

    至尊也不行。

    “呵呵，你们以为赢定了吗？”

    神工至尊冷笑，身形晃动，突然出手，一指点向前方，厉喝道：“凝！”

    轰！远处的虚空，一阵震颤，无数的符文出现了，演化成一片片的阵道之光，诸多符文瞬间化成了一片浩瀚的阵纹，席卷出去。

    “点指成阵。”

    很多人瞪大眼睛，倒吸冷气。

    这诸多符文形成的阵法，极其可怕，至少也是巅峰天尊级阵法，甚至隐隐带着至尊气息。

    若是神工至尊辛苦布置，众人倒还不觉的如何，毕竟神工至尊的身份地位在那，可他只是随手点出，那就夸张了。

    随手就能制造出巅峰天尊级的大阵，难怪古界萧家都在神工至尊手中没落。

    炼器师突破至尊，都这么变态的吗？

    在众人震惊之中，就看到那浩瀚的阵法，发出哐哐之声，金光璀璨，瞬间就将那些黑色锁链直接困在了大阵之中，无法动弹。

    并且，那阵法中的金色符文，不断的缠绕上黑色灭神链，要渗透进去，和灭神链中的符文融合，要控制灭神链。

    “嗯？”

    执法队之人变色。

    因为他们感觉到自己的灭神链，似乎被什么力量在入侵。

    心中暗惊，可目光却不变，那领头强者低喝一声：“结阵，解封！”

    轰！根根黑色锁链之上，突然绽放有可怕的气息，灭神链在这股气息下直接挣脱开束缚，再度化作灵蛇一般，游走起来，其中几根锁链朝着那重重金色大阵猛地拍击而去。

    哐哐哐哐哐……一座座的大阵，就好像脆弱的玻璃一般被不断轰爆，顷刻间所有金色大阵被一扫而空，消弭虚空。

    “厉害！”

    神工至尊鼓掌，一脸欣赏。

    “束手就擒。”

    领头执法队强者怒吼，他们双手凝结手诀，突然点在黑色锁链上，轰，漫天锁链形成了一张网一般，化作星河锁链，将神工至尊所在虚空彻底封锁。

    每一根锁链都迅速暴涨，不断游走，这场景太骇人了，漫天锁链化作了黑暗的大阵，强大的力量席卷而下，仿佛要将这片天地都碾碎一般，骇人无比！“哈哈哈，来的好。”

    神工至尊大笑，冲天而起，欲要躲开这些锁链，但是，这些锁链数量太多了，轰开一根还有另外一根，密密麻麻，仿佛无穷无尽一般。

    神工至尊就好像一个被困在玻璃房中的苍蝇，不管怎么左支右绌，都无法冲出封锁。

    远处其他强者都震撼。

    这可是一名至尊强者啊，在执法队的灭神链之下，都被捆缚，人族议会的执法队威名，果然不是浪得虚名。

    “哗啦！”

    众人震惊间，就看到一根根锁链，直接缠绕上了神工至尊，嗡，锁链上黑色符文发光，要将神工至尊彻底捆缚。

    完了。

    神工至尊被困住了。

    执法队的人目光冰冷，非得找死，怪谁？

    给脸不要脸，至尊又如何，还不是一样被擒拿？

    正冷笑间，神工至尊突然笑了。

    “有意思，原来这灭神链，用的是这种手法。”

    嗡！神工至尊身上骤然放光，一丝特殊的力量萦绕开来，整个人竟然瞬间挣脱了灭神链的束缚，冲脱而出。

    什么？

    这一队执法队的人惊愕住了。

    神工至尊都已经被束缚住了，居然还能挣脱？

    “去！”

    他们咬牙厉喝，轰轰轰，一根根锁链再度爆卷而出。

    “哈哈哈，都给我过来！”

    神工至尊大笑，大手放光，手掌之中，似乎有道道符文闪烁，将这些锁链一下子抓在了手中，那些锁链，就好像是被掐住了七寸的毒蛇，不断挣扎，却无法挣脱神工至尊的束缚。

    怎么可能？

    执法队的强者惊呼出声，周围其他强者也都目瞪口呆。

    “哼，这灭神链，当年乃是我工匠作主导炼制，虽然有其他顶级势力帮忙，但核心炼制的还是我工匠作，用工匠作的宝物，来锁我这个工匠作的传人，你们脑子都被驴踢了吗？”

    神工至尊一甩锁链，砰砰砰，一名名执法队强者纷纷被震飞出去，口吐鲜血，脸色苍白。

    

