    “俺与贤弟一见如故，也不相瞒，俺当初投身薛举，为通事舍人，后来薛仁杲败亡，俺才随阿爷一道来了长安。

    后从李世民，就是外面大家传的天策府旧人。

    陛下一有宇内，俺才去了晋阳，当了两年的晋阳令。

    贤弟统领羽林卫士，那一定是陛下亲近信重之人，俺非小人，必先明告于贤弟得知，若有嫌弃，这酒咱们恐怕也就喝不得了。”

    也只饮了两杯，菜还没用几口，褚遂良便把自己的来历大致说了一下，以免之后惹来麻烦。

    只是他心眼多，隐隐有激将之意，对面不管官职多高，都还是个年轻人，年轻人最怕被人瞧不起了。

    公孙安愣了愣，接着便随意的笑道：“这话可好久没听人说起过了，褚兄在外多年，许是不很晓得京中情势。

    什么天策府旧人，伪王属下，那都是旧事了，已没几个人在意这些……”

    他仰头想了想，接着道：“司农寺卿窦卿正褚兄晓得吧？”

    褚遂良安心的点了点头，司农寺重建以后，派遣官员到各地督促农事，他作为晋阳令哪能不跟他们打交道？

    “陈荣公一脉，俺如何不知？”

    公孙安笑道：“就是说嘛，窦卿正还是李渊的女婿呢，如今不也位高权重，陛下与他也很亲近，褚兄这些来历又算得了什么呢？”

    褚遂良心说，这个例子举的可不怎么样。

    人家扶风窦氏门户高峻，现在是皇帝的老乡不说，人家窦光大听说跟当今圣上还有些旧交。

    李三娘那就不用说了，李二娘据说……嘿嘿……若是传言为真，那还真是亲近。

    心里龌龊的想着，同时却是举杯道：“贤弟说的是，可俺哪能跟扶风窦氏中人相比？贤弟不以俺的来历见弃，可见心胸，来，俺敬贤弟一杯。”

    河南褚氏其实也是汉姓望族，只是现在就不用提了，只剩小猫两三只，跟人叙不起家世。

    两人在来历上唯一有点共同点的是，褚亮父子一脉迁居钱塘，公孙安是襄阳人，虽然一东一西离着老远，可却都属于南人之列。

    在北方为官，南人也能算是一个群体。

    …………

    褚遂良开诚布公，把话说开了，一下便增加了两人的熟悉感。

    轮到褚遂良发问，大家交往，先就要叙一叙家世来历，然后就是官职，接着才是寻找共同话题，比如说大家交集在何处。

    如果一切都很契合，相互有所诉求，那就能继续交往下去。

    公孙安是这么说的，“俺是襄阳人，可自小就跟在一位世叔身边，后来入到汉王府，陛下的家在何处，俺就跟到哪里。

    说来不怕褚兄耻笑，俺这个羽林将军得来也是侥幸，陪着皇子耍耍身手，教些武艺，耍着耍着便成了将军，既没上过战阵，也无多少军功，和旁人没法相比。”

    这话说的不是炫耀胜似炫耀，褚遂良听了感觉喝进嘴里的酒都没了多少滋味。

    他这自打懂事起，二十多年以来，拼命上进，可命运多舛，每次都是刚刚有所起色，就处处碰壁。

    回想起来那是一把心酸一把泪，刚到三十的年纪，栽的跟头已是数也数不清，看看人家，耍着耍着就当了将军，褚遂良郁闷的直想吐血。

    他这人心事多，公孙安则完全相反，是真的心胸磊落，事无不可对人言。

    酒过三巡，菜过五味的时候，褚遂良便大致了解到了对方的家世。

    公孙安的叔父是兵部郎中刘朝宗，这个人褚遂良没有听说过，不过能把世交之子送到皇帝身边，说明是皇帝近人无疑。

    公孙安父母都亡于战乱，如今只是孤身一个。

    他还不好意思的告诉褚遂良，之所以从宫中搬出来居住，是他要娶亲了，一个酒家娘子，比他岁数还大上许多，给窦建德看门的时候见到的。

    这让褚遂良颇为佩服，有如此际遇，却又如此任性的人，他是头一次见。

    一位正五品的羽林将军，娶一个年岁老大的酒家娘子为妻，如今长安的风气已经开放到如此地步了吗？

    公孙安却很得意，他身体强健，酒量极好，不是什么酒后多言之人，他是真的很得意。

    他就看中了刘娘子洒脱，利落的性情，两人又都是孤身一人，不用什么三媒六聘，只要两人约定好了，差不多事情也就成了一半。

    另外一半则是他要禀报叔父，还有几位老师，把刘娘子带到他们面前瞧瞧就行。

    也就严师有些话说，他拿着剑去跟严师比了几场，严闾人“老怀大慰”，直说自己教的好，之后就再也不来作梗了。

    实际上他不知道，对他自己找了个婆娘的事情，刘朝宗也很不满意。

    还公器私用的派人到河北着实打探了一番，把刘娴（窦线娘）的家世好好捋了捋。

    得益于河北被祸害的不轻，窦线娘假刘赟侄女之名入京，如今刘赟已经病死，基本上是查无可查。

    刘朝宗这才答应了他们的婚事。

    公孙安不晓得其中利害，也就欢天喜地的等着成亲了，先就在槐花巷买下了一处宅子，也还没有怎么布置。

    前些日子他还带刘娘子来看了看。

    窦线娘比较满意，她的双亲也就那样了，只要性命无忧，她也做不了什么，如今给自己寻个郎君嫁了，是好事来的。

    借着送酒的机会，她跟父母说了说，窦建德夫妇听闻都是大喜过望，他们现在没了什么指望，怕的就是女儿孤独终老，那他们就算死了也不能合眼。

    曹氏还劝女儿，结亲以后就莫要来这里走动了，以免露了行迹。

    窦线娘回去大哭了一场，然后便闷头准备把自己给嫁出去，不得不说隋末诸侯混到老窦这个地步，也是非常之奇葩了。

    …………

    这一晚的后半段，就听公孙安在夸自己的未婚妻子怎么好了，褚遂良吃了满嘴的狗粮，反胃的不行。

    又被兴致很高的公孙安连连灌酒，于是便醉倒了公孙安府中，这下两人的“通家之好”算结了下来……

