    刘老话落，空间不由得安静下来。

    赵路脸色僵住，尴尬的笑了笑，虽说早就猜到了会是这个结果，此刻也不知道该如何是好，因为完全搞不懂秦风到底在做什么。

    “哈哈哈！”孟国宇忍不住仰头大笑，“秦风啊秦风，刚才你可是说好的，如果你送的不是价值连城的宝贝，就从门口的狗洞钻出去，现在，你还有什么好说的？”

    “钻啊！”

    “赶紧去钻狗洞的！”

    “自己立下的誓言，就算流着泪也要完成！”

    “秦风没事的，我们大家都不笑话你！”

    其他人也变得嘈杂，呼喊声此起彼伏，迫不及待的要看接下来那精彩场景。

    秦风却摇头笑笑，伸手指向了那烟袋，对着刘老笑道：“这位老先生，我看您也是经验丰富的人，不如再好好看看？”

    “哼！”刘老一声冷哼，并没有给秦风好脸色，如果不是赵路邀请他来的，他绝对会二话不说，掉头就走。

    看在赵路的份上，他还是决定，做做样子，好好看看，不过紧接着，他心中一颤，终于发现了什么。

    秦风手指的方向，不是烟袋，而是烟袋前端装有烟叶的那个袋子。

    “烟叶，他是想让我看烟叶？”刘老心中暗暗腹诽，他觉得秦风很可能就是这个意思，却又总觉得不太靠谱，烟叶再好能好到哪去？

    心中抱有疑问，但刘老还是解开了那个袋子，一点点打开，而当他看到里面东西的瞬间，脸色猛地一遍！

    “这，这是……”

    刘老张大了嘴，又使劲揉了揉眼，实在不敢相信眼前所看到的。

    此刻，袋子里那通红的烟叶，仿佛闪烁着红色光芒，刺得刘老眼睛都有些张不开了。

    “是什么？”赵路忍不住询问。

    “里面能是什么，不就是烟叶吗？”孟国宇扭过头，不屑一顾的道。

    不仅是他们，现场所有人，全都将目光聚集在了刘老身上，而刘老，则是深深的吸了口气，不敢置信的道：

    “是天香草，传说中的天香草，这东西真的……真的价值连城啊！！！”

    刘老越说越是激动，身子都剧烈的颤抖了起来，他对天发誓，这辈子都没有见过这么珍贵的东西。

    天香草可不是随随便便就能得到的，因为本身极为难得，唯有在火山口才能生长，最关键的是，传闻中天香草种子入土后，百年破壳，百年发芽，百年成熟，也就是说，前前后后要经历三百年的时间才能成型。

    而这，依旧不是最关键的，让天香草最为难得的是，天香草在经历了百年的成长期后，唯有在火山爆发的时刻，才会真正的成熟。

    等到火山爆发结束，刚刚成熟的天香草就会立刻枯萎，化为灰烬，三百年的时间付诸东流，所以，这天香草的珍贵，可想而知。

    刘老满怀着震惊，对着众人说明了何为天香草，等他说完，全场已经是寂静的落针可闻。

    所有人都被震撼到了，一个个嘴巴张的老大，实在是不敢相信，这世上，居然会有这么神奇的植物。

    如果真的如刘老所言，那秦风送给孟国涛的礼物，岂不是真的是价值连城？

    可到底是不是真的，现场没人能敢去确定，毕竟这种东西太过玄乎，如果刘老不是赵路找来的人，众人定然会把他说的当成笑话去对待。

    而在一段时间的寂静后，孟国宇突然笑了两声，对着秦风讥讽道：“秦风，你演的这出戏可真不错啊，没想到你还有些能耐，能够让赵路和这个老家伙给你当托，什么狗屁玩意儿的天香草，你糊弄谁呢？”

    孟国宇并不是在强词夺理，而是真的他没听说过，也没见过，根本不相信那是真的。

    入土百年，破壳百年，生长百年，还要在火山爆发的时候完全成熟，这种东西，怎么可能存在？

    “你说什么？！”刘老却是被激怒了，眼神中怒火燃烧，“你可知道老夫是何人，居然敢说老夫是拖？”

    “你是什么人啊。”孟国宇不以为然的道。

    这时候，周围其他人，也几乎都在摇头唏嘘，没把刘老当回事，清醒之后，越来越多的人都觉得刘老是在扯淡。

    刘老深吸了口气，强压下心中的怒火，挺了挺身子，沉声道：“我是刘落渊，京城华清大学历史学首席教授，国内著名考古学家，当然，说著名那是我在谦虚，我号称国内当代考古第一人，对国家所做的贡献不是你们能够想象的，此刻，你们一个个居然会觉得我在给人家当托？”

    “如果不信的话，我麻烦你们拿出手机，上网去查查，睁大你们的眼睛好好看看！”

    刘老一口气说了很多，唾沫星子乱飞，真被气的不轻，觉得孟国宇等人的怀疑，简直是对他的侮辱。

    否则，以他的性格，怎么可能在这隐居的时候，堂而皇之的说出身份？

    “真的，是真的！！！”

    刘落渊说完，便有人举起手机，震惊的高呼起来，显然是真的查到了。

    “什么真的？”孟国宇一愣，脸色此刻已经黑了下去，他心跳开始加速，已经意识到了事情发展不太对，可心中，还是不愿意去承认。

    “老三啊，你快来看看，的确是真的。”孟国豪跑到了孟国宇身旁，哆嗦着手把手机屏幕送到了孟国宇眼前。

    他用的百度搜索，只是输入了刘落渊三个字，顿时，铺天盖地的资料涌现出来。

    而在最顶端，百度百科的简介图，更是有刘落渊和京城高层领导的合影，绝对不可能错，那人就和现在站在院子里的刘落渊，一模一样！

    有了这张图，都无需再去看下面的一条条新闻，足以证明一切！

    故事可以造假，可是那种和高层领导合影的照片，试问国内，又有哪一家媒体敢去随随便便造假？这不是作死吗？

    此时此刻，孟国宇懵了，彻彻底底懵了，脑海犹如遭受了雷击，一片空白。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    秦风不就是个整天烂醉如泥的废物吗，怎么可能会得到天香草那种价值连城的宝贝？

    “假的，那个袋子里的东西，一定是假的！”孟国宇突然激动的嘶吼起来。

