    另一边，基里安在合作人皮尔斯那里得知了安德鲁被救的消息后，立马便欣喜无比。

    安德鲁被救意味着什么？

    意味着多年以来他的梦魇——子轩·莫里斯已经回到了地球。

    意味着他很快便会知道自己的母亲死在了奥丁手里。

    也意味着阿萨神族和夏子轩的不死不休即将掀开序幕。

    随后在得知托尼·斯塔克因为巴基的问题，和史蒂夫·罗杰斯所带领的小队打得不可开交。

    托尼那7套战甲被罗杰斯所带领的小队打成了3套，而巴基、史蒂夫、山姆、小白更是尽皆受了不轻的伤。

    两人的战斗更是直接预示着复仇者联盟的解体。

    虽然最后史蒂夫等人侥幸逃走了，但可以想象，只要托尼将战甲修好势必会再次对这些人展开追杀。

    很显然，史蒂夫等人伤势的恢复速度绝对赶不上托尼修复战甲的速度。

    那么结果便非常显而易见了，最终的结局必然是托尼勉强战胜史蒂夫等人，而他自己也会再次迎来战甲受损。

    届时，基里安只要稍稍出手，必定能够将托尼斩杀当场。

    如以此来，托尼当初放他鸽子的仇便得报了。

    还有什么是比这样的双喜临门更令人高兴的。

    此时的基里安正拿着一杯红酒坐在电脑旁，欢欣雀跃地欣赏着托尼大战史蒂夫的视频。

    “叮！”

    “咦？

    是加密邮件？

    难道皮尔斯又有喜讯传来？”

    暂停了美国队长大战钢铁侠的视频，基里安意兴阑珊地点开了邮箱。

    “又是视频？

    难不成莫里斯已经和阿斯加德那边打起来了？”

    怀揣着莫名的激动，基里安双手有些颤抖地打开了皮尔斯传来的视频。

    “这女人是谁？

    mmp，居然这么强！”

    看着海拉与托尔战斗时，动不动就引动天地之力，改变地形的景象时，基里安有些呆了。

    拿着红酒的手更是不经意地将酒杯捏成了碎末。

    视频并不长，只有十几分钟，可基里安却是看得亢奋无比。

    “没错，就是这样！

    托尔果然没有令我失望。

    这种强度的力量再加上那个洛基的帮助，绝对可以和莫里斯那混蛋一战。

    哈哈哈！

    果然和皮尔斯合作绝对是我做过的最英明的选择。

    区区一个巴基和一个乡下女人，便能一次性打击四方势力。

    这笔买卖简直超值。”

    “叮！”

    “又是加密邮件？

    好吧好吧，我亲爱的盟友，你给我的惊喜实在是太多了。

    让我来看看这次又是什么？

    难不成托尔和莫里斯打起来了？”

    心中无比期待着，基里安再次打开了邮箱。

    这次是一份邮件。

    基里安，根据军方间谍卫星拍到的画面显示，托尔之前已经带着尤拉的尸体去过莫里斯庄园了。

    但是，莫里斯不知是用了何种手段，居然将尤拉复活了。

    两人不仅没有打起来，反而似乎还关系很好地相互告别。

    尤拉的复活势必会给我们带来无尽的麻烦，最近你最好低调点，我们徐徐图之。

    “轰！”

    一拳打穿了眼前的电脑，基里安只感觉自己整个人都不好了。

    完了！

    千算万算，万万没想到莫里斯居然还有复活别人的能力。

    这样一来，皮尔斯派遣尤拉前去暗杀奥丁的事情岂不是曝光了？

    倘若莫里斯去找亚历山大·皮尔斯复仇，这个蠢货到时候把自己供出来，那岂不是玩完？

    想到纽约中央公园的那条绵延数十公里的沟壑，基里安整个人都不由打了一个寒颤。

    娘的，怎么会这样！

    莫里斯庄园没有和阿斯加德打起来，那这事情就难办了。

    莫里斯会因为皮尔斯让他妈去送死而报复皮尔斯。

    而阿斯加德也会因为皮尔斯让人去暗杀他们的王而报复皮尔斯。

    这样一来，皮尔斯岂不是死定了？

    不行，自己绝对不能再和皮尔斯扯上关系，是时候该抛弃这个棋子了。

    想到这，基里安当即便拿出了自己特制的手机，用匿名加密的方式给夏子轩发了一条短信。

    另一边莫里斯庄园内。

    “叮咚！”

    随着一阵短信提示声响起。

    夏子轩当即便掏出了手机，查看了起来。

    由于这台手机是尼克·弗瑞当初给他的“高级货”，夏子轩丝毫不担心这会是拼夕夕或者慢手极速版之类的垃圾广告。

    “亚历山大·皮尔斯目前正在夏威夷檀香山的海景别墅内。

    身边有包括布洛克·朗姆洛在内的3名高级特工保证安全。

    署名：滚烫的胖子！”

    看着这个雷人的署名，夏子轩不由眼皮一抽。

    这是哪个家伙再恶作剧，还滚烫的胖子，你咋不叫活**嘞。

    只是转念一想，这未必就是无的放矢。

    自己的这个手机号码乃是当初尼克·弗瑞给自己，用以派发紧急任务的。

    知道这个手机号的人并不多。

    而且对方既然知道自己想找皮尔斯，显然发消息的人很可能和神盾局有关。

    说不定就是神盾局之中某个良心未泯的家伙。

    胖子，胖子？

    神盾局有胖子吗？

    搜索了一下脑海中的信息，发现并没有这样这样一个人，夏子轩当即便放弃了。

    但是，这夏威夷却有必要走上一遭。

    想到这，夏子轩当即告别了莫里斯庄园内的众人，控制着鸡符咒和兔符咒朝着夏威夷飞驰而去。

    夏威夷，是美国唯一的群岛州，地处北美大陆西南部，距离堪萨斯州的莫里斯庄园大约6000公里左右。

    由于地处热带区域，且海洋性气候特征极强。

    蓝天、碧海、沙滩、比基尼……

    使得这里成为了全世界最佳的旅游度假圣地之一。

    而檀香山作为夏威夷州的州府（ps：相当于省会城市），其风景更是得天独厚。

    6000公里的路程，对于现如今的夏子轩来说，不过是眨眼的功夫而已。

    悬浮于檀香山的上方，嗅着空气中那淡淡南国小岛的芬芳，享受着热带地区独有的烈日炙烤。

    夏子轩只感觉自己周身每一个细胞都在欢呼雀跃。

    “皮尔斯这混蛋，即便是躲起来，也要躲在这么一个风景秀丽之处。

    还真是尽显资产阶级的丑恶嘴脸呢。

    能死在这样的度假胜地，你还真是血赚啊。”

    说罢，夏子轩便开启了透视之眼。

    凭借着蛇符咒的隐身效果，鸡符咒和兔符咒的飞行能力，扫视区区一个檀香山而已，根本费不了什么功夫。

    片刻过后，在扫视完大半个檀香山之后，夏子轩的嘴角终于露出了微笑。

