 四眼蛟龙取出一瓶武源之灵，径直倒进了嘴里。

他身上散发出蓬勃的妖源之力，随即将周身涌动妖源全部倾注进那些小阵之中。

“破阵！”

四眼蛟龙低喝一声。

“噗！”

“嗤啦啦！”

只见十个反冲小阵犹如利刃一般，钉在了那个能量层上方。

顿时，能量层表面水纹波动明显，出现一个个残破的小洞。

能量层里面的空间，瞬间剧烈的动荡起来。

此时在圣魔秘境身处，华功林正在厕所里羞愤的大泄特泄。

他发誓，他这辈子从没拉过这么多！在达到五倍极限修炼出武劲之后，他吃过的东西几乎全能消化干净，被身体完美吸收。

可是这一次，他拉得那叫一个一通到底。

特别是他刚才吞服了十公斤的浓缩血肉后，这种感觉就变得更加强烈了。

“怎么回事，到底是怎么回事！”

华功林见这一抽蹲坑快满了，连忙冲掉。

可是屁股还没擦，肚子又“咕噜噜”的叫了起来。

“哎哟……”华功林咬牙切齿，“这个该死的贱人，居然把过期的东西送来！”

他没有检查出那些食物和血肉有问题，说明董玥君没有下毒。

唯一的解释就是，她买来的东西质量有问题。

在蹲坑的隔壁，还有一个茅坑正在散发恶臭，时不时还有“噼里啪啦”的声响。

华功林蹲在坑上，有些发虚问道：“李长老，你怎么样了？”

“还……还没拉完……”李长老闷闷的声音响起，没有太多的情感。

从他的语气中可以听出，他应该也不太好受。

“文长老和陈殿主他们怎么没反应？”

华功林皱眉问道。

“回大长老，他们……他们改良的并不完美，没有……没有多少自我意识。”

李长老闷声回到。

虽然他也跟机器人差不多，但是有一定的自我意识，远远比文长老、陈殿主更加完善。

当然，文长老和陈殿主现在还没彻底炼化变种血毒，等过段时间，他们的自我意识慢慢复苏，也会变成李长老和华功林这样。

不仅自我意识，还能重塑自我人格，相当于重生了！直到那个时候，变种魔人的基因改良才算是彻底完成！不过，像文长老和陈殿主这样的，在圣魔秘境里已经算是成功的了。

其他人还是疯狂的魔人，只要一点刺激，就很容易被变种血毒侵蚀，成为嗜杀的野兽。

文长老、陈殿主虽然没有意识，只会听从华功林的命令，但他们的心神已经稳固，没有华功林的允许，不会爆发变种血毒。

正是因为这样，他们才能像正常人一样，在地下密室外面活动。

华功林咬着一卷手纸，拉得都快脱水了。

别看武者力量大、速度快、抗击打能力强，但终归还是血肉之躯。

他们在没修炼到逆天的层次之前，还有着人类最基本的本能反应，吃喝拉撒缺一不可。

没有武劲保护，他们的内脏也会很脆弱。

并且，没有谁会在方便的时候，特意催动武源丹田里的武劲保护自己的鞠花。

毕竟他们是武者，不是变太。

李长老的情况跟华功林差不多，拉得眼冒金星。

两人在厕所里待了快一个小时了，肚子里早就没有东西了，可还是能飙稀不拉几的黄水出来。

“轰隆隆……”忽然，秘境震动起来。

华功林一着急，一只脚踏进了茅坑，恶心得他直反胃。

“不好！”

在隔壁，传来了李长老惊愕的呼声。

“李长老，怎么了？”

华功林连忙问道。

“我……我的手掌撑在地上，全脏了……”李长老的声音微微发抖，听上去很惊恐。

“刚才的震动是怎么回事？”

华功林懒得细问他洁癖问题，不顾肠子打结的腹部，快速收拾了一下屁股，提着裤子冲出厕所。

李长老原本万年不变的死人脸，涌动着浓浓的恶心之色。

他没有出厕所，而是在水槽便疯狂的洗手。

华功林刚走几步，文长老和陈殿主的身影便出现在厕所外面。

“大长老！”

文长老面无表情的对华功林拱了拱手：“圣魔秘境出口护阵遭到攻击！”

“什么？”

华功林脸色骤变，正准备去外面查看，忽然嗅到一股巨臭。

他在厕所里蹲了那么久，对臭味早已经习以为常。

可是文长老和陈殿主身上的巨臭居然能让他都动容，可见这等臭味有多强烈。

华功林低头一看，只见文长老和陈殿主的整条裤子又黄又黏，一路走来地上留下两行淡黄色的脚印。

“我靠！”

华功林大骂一声，“你们俩憋不住了，为什么不解决掉！”

“……”文长老和陈殿主木然的看着华功林，眼中没有一丝情感。

但是，没情感归没情感，他们的身体却很诚实。

“噼里啪啦……”一阵锣鼓喧鸣后，他们的裤子更湿黄了。

而且，两人的双腿瑟瑟颤抖，显然跟华功林他们蹲坑后遗症一毛一样！只不过，双方一个是蹲着拉，一个是站着拉；一个是隔空拉进茅坑里，一个是包裹拉在裤子上。

华功林嫌弃的躲开几米开外。

他反应过来，这两人并没有完全控制变种血毒，还是没有头脑意思的行尸走肉，这些排泄问题肯定没办法自己解决。

“你们……离我远一点！”

华功林深深吸了一口气，“出去看看什么情况……玛德，我说过了离我远一点，起码保持十米距离！”

“是！”

文长老和陈殿主木讷的吊在华功林身后。

李长老从厕所里走出来，一看文长老和陈殿主稀稀拉拉的裤子，眼角便狂抽起来。

他默不作声的加快步伐，来到华功林身后半米，尽量不让自己去想文长老和陈殿主下半身的惨状。

“轰隆隆……”刚走几步，秘境又是一阵震动。

这一次震动的频率比刚才更高，也更剧烈。

华功林晃了晃身子，稳下脚步用手撑住墙壁。

要是平时，这种晃动他眼睛都不会眨一下，可是这一下，居然差点让他失去平衡。

“到底是谁在攻击圣魔秘境？

！”

华功林大怒，强打精神，催动武劲，朝外面奔去。

李长老跟在他的身边，沉声说道：“会不会是军区？”

“有可能！”

华功林点点头，鼻端发出一阵冷笑。

“不过，驻扎在洱海湖边上的那些军队火力，还不足以攻破我们圣魔秘境的护阵，除非他们敢在这里投放核武器！”

可是，在他们踏出大厅看向圣魔秘境上空的时候，华功林就再也笑不出来了。

因为在上空的护阵上，是一个个密密麻麻的缺口！虽然缺口很快就能恢复，但这样非常耗费护阵的能量。

“不好！”

华功林惊骇无比，“对方也用了阵法！”

“大长老，我们圣魔秘境的护阵足足有十道，怎么可能这么快就被攻破了？”

李长老眉关紧缩。

“你难道没有察觉吗？

外面的那些人不知道用了什么阵法，让我们圣魔秘境内部的护阵相互抵消！”

华功林咬牙切齿，“该死的军区，居然被他们研究出了这种秘阵！就算咱们的护阵有一百道，也架不住自己内部的消耗！”

“那怎么办？”

李长老问道。

“走！圣魔秘境待不下去了，用不了多久他们就能杀进来！与其坐以待毙，不如趁着这个时候杀出去！”

华功林当机立断。

军区的武器的确很难攻破秘境护阵，毕竟圣魔秘境的护阵经过一两百年前的加持，防御力不是盖的。

但华功林他们还没那个自信，能抵挡几十万军区的火力。

“大长老，那十六个变种魔人还没炼化，我们恐怕控制不了！”

李长老面露一抹戚戚之色。

“你去把他们放出来，我有办法让他们充当开路先锋的角色！”

华功林微微吁了一口气，“还好提前让董玥君把那些弟子带出去了，那里面有十几个魔种载体。

以我现在的经验，变种魔人的成功率很高，只要我再去一趟神战大陆，必定能让那些弟子完美炼化变种魔人！”

华功林深知留得青山在不愁没柴烧的道理，当下两人分头行动。

李长老去地下密室放出那些变种魔人。

而华功林则取出所有的浓缩血肉，让文长老和陈殿主用大桶装满，摆在圣魔秘境入口位置。

他自己也拎着一个大桶，飞到入口中央位置。

“唰！唰！唰！”

没一会儿，李长老飞速冲出大厅，在他身后，跟着十六个血气浓烈的变种魔人。

这些变种魔人模样狰狞，身形扭曲，完全没有人类的样子。

就连神战大陆的魔族，都比他们看上去正常。

“吼！吼！吼！”

在这些变种魔人的脑海里，只有无尽的杀意和嗜血本能。

李长老放出他们的时候，他们便锁定了李长老为第一目标，想要将他扯碎吞噬。

但是一出地下密室，空气中弥漫的血腥气味转移了他们的注意力。

在出口的地面上，堆集着十几桶浓缩血肉。

“吼吼吼！”

十几个变种魔人露出痴狂之色，疯也一般的朝那些大桶飞去。

“想吃是吧，我满足你们！”

华功林手中拿出一面小旗，用力一握，小旗立马崩碎，随后丢出手中那一桶血肉。

“嗡……”一道道蕴光闪烁起来，紧接着秘境出口的十道护阵齐齐消散，露出与外界相连的景物。

 