 “这，就是传说中的昆仑镜！”

    林海手中握着这面只有巴掌大小，散发着古朴气息的小镜子，内心一阵激动澎湃。昆

    仑镜，在华夏神话传说中，名气实在是太大了。虽

    然昆仑镜在攻击和防御方面，并没有太多的传闻。但

    是，它能够穿越时空的能力，却是其他法宝无法比拟的。

    林海端详着昆仑镜，感受镜面之中蕴含的令人心悸的能量，欣喜不已。九

    黎壶、昆仑镜，这都是华夏有名的上古神器。如

    今，自己已经得到两个了。

    从九黎壶的使用情况来看，那几乎就相当于一个BUG般的存在。

    可以说，是林海最为依仗的法宝，屡立奇功，救林海于危难。

    甚至不夸张的讲，林海有这么多的宝物，如果只能保留一件的话，那林海会毫不犹豫，选择九黎壶。而

    这昆仑镜，是与九黎壶齐名的上古神器，想来必不会比九黎壶弱！

    这，才是让林海抑制不住狂喜的真正原因。“

    昆仑镜有穿梭时空的能力，可是怎么用呢？”

    唯一的遗憾，就是这昆仑镜不自带说明书，也不像九黎壶那般，有仙儿这样的器灵。

    想要使用昆仑镜，林海全得靠自己摸索。

    “主人，这是昆仑镜！”

    仙儿不知道什么时候，出现在了林海的身边。

    看到林海手中的昆仑镜，美眸中闪过一丝异彩。

    在林海将昆仑镜收入炼妖壶后，仙儿便发现了它。

    如今，见林海将昆仑镜取来，仙儿也紧随而至，呼吸似乎有些急促。“

    仙儿，你认识它？”林海问道。

    “嗯，随第一任主人见过！”仙儿点了点头。

    “哦？”林海闻听，顿时眉头一挑。

    这月湖圣境的第一任主人，到底是何方神圣啊？

    不但能够仿照九黎壶，炼制了月湖圣境，连昆仑镜居然也见过！

    而仙儿则仿佛陷入了久远的回忆，喃喃说道。“

    昆仑镜的主人，身份与月湖圣境的第一任主人，似乎地位相当。”

    “仙儿那时候，初具灵识，只是记得昆仑镜的主人，是位威严甚浓，让仙儿不敢直视的女子。”

    “是王母娘娘吧！”林海脱口而出，朝着仙儿问道。

    “王母娘娘？！”仙儿闻听，顿时娇躯一颤，露出惶恐的神色。

    随后，缓缓的摇了摇头。

    “仙儿也不清楚，那女子威严太盛，仙儿根本不敢看她的面貌，只看到她的手中，握着这昆仑镜！”林

    海听完，点了点头。昆

    仑镜的原主人，本来就是王母娘娘。而

    仙儿也说，昆仑镜的主人，是一位威严浓厚的女子，想来是不会错了！

    但真正让林海心惊的是，仙儿说月湖圣境的第一任主人，居然与王母娘娘地位相当！这

    ，就让林海有些震惊了！虽

    然林海知道月湖圣境的第一任主人，修为强大的恐怖，定然是位了不得的人物。

    但也没想到，竟然会有如此高的地位，居然与王母娘娘平起平坐！

    而放眼三界，能够与王母娘娘身份对等的，那可就没几个人了！玉

    皇大帝？太上老君？如来佛祖？

    林海瞳孔一阵收缩，第一时间想到的，就是这三位大佬。

    我靠，不管是哪一个，都是超级牛逼的存在啊！“

    对了，仙儿你可知道，这昆仑镜如何使用？”

    林海又把话题转移到最关心的问题上来。昆

    仑镜再牛逼，如果自己不会使用，那也纯属扯淡啊！

    仙儿则是摇了摇头。“

    仙儿不知，但这等天地间最顶尖的法宝，一般都是以道行催动，而非道法！”“

    主人可以尝试，以道行催动一下试试！”

    “道行催动？”林海眉头一挑，自己现在可是有24000年道行呢！催

    动一下昆仑镜，料想不是什么大问题！

    “好！”

    林海答应一声，随后眼中光芒闪烁，立刻运转全身道行，催动昆仑镜！

    嗡！

    顿时间，一道刺眼的光芒，从昆仑镜中闪烁而出，将整间木屋，都映照的犹如白昼！

    “哈哈，果然有反应！”

    林海见状，则是大喜。赶

    忙用尽全力，将所有的道行，都运转到极致，拼力的催动！“

    喝！！！”

    林海口中，发出一声长吼，刹那间全身都被昆仑镜的光芒笼罩。

    同时，一股莫名的力量，骤然进入了林海的意识当中！下

    一刻，林海眼中狂喜，抑制不住的颤抖起来。他

    发现，他与昆仑镜之间，居然有了一丝奇妙的联系。“

    空间穿梭！”林

    海情不自禁一声呼喊，下一刻嗖的一声，身影竟然消失不见！“

    傻鸟，我爸爸已经答应，给我找一百个小母狗！”

    “以后，狗爷就顾不上你了，来来来，今日再让你享受一下最后的疯狂吧！”

    阿花和小红的房间。阿

    花刚邪笑着扑向小红，突然一道声音凭空出现，被阿花直接扑在了地上。“

    我擦，难道是小母狗主动上门！”阿

    花顿时一喜，可低头望去，还没看清，一个大脚直接登在了阿花的脸上。

    “嗷！”阿

    花一声嚎叫，就飞了起来。

    随后，林海蹭的站了起来，这才看清自己竟然到了阿花这里。

    “爸爸，你，你不道德！”阿

    花爬起来，看清是林海后，顿时咧着嘴就哭了。然

    而，林海已经顾不上阿花了。

    手里握着昆仑镜，满脸的惊喜。

    “哈哈，穿梭空间，真的穿梭空间了！”嗖

    ！

    下一刻，林海意念一动，身影再次消失。等

    再出现时，却发现已经到了书仙的门前。“

    主人？”嗖

    ！

    书仙话音刚落，林海的声音再次凭空消失，到了混沌空间处！

    “哈哈，爽，爽啊！！！”

    林海激动的哈哈大笑，这穿梭空间没有任务的阻碍，几乎瞬间而至。

    就算与腾云驾雾比，都不知道快了多少倍。

    神器之威，果然不同凡响。

    “就是这每一次穿梭空间，方位都是随机的，让人有些郁闷！”

    高兴和激动之余，林海也发现了问题。每

    次穿梭空间，自己都无法确定方位，出现在哪里，纯属偶然。而

    且，每一次穿梭的距离，貌似也不远，都在十里之内。

    恐怕，这是唯一让林海不爽之处了。

    林海再一次催动昆仑镜，竟然重新回到了木屋当中。“

    仙儿，这昆仑镜不太完美啊！”林

    海将昆仑镜的问题，向仙儿述说了一遍。

    仙儿听完，则是莞尔一笑。

    “主人，那不是昆仑镜的问题，而是你的问题。”“

    我的问题？”

    林海一愣，顿时满脸茫然。

    “仙儿，此话怎讲？” 