    周恒来到帝城之外，释放出十万天兵天将。

    而后便把他们交给了李靖掌管。

    召唤出来的诸多神魔之中，最适合管理军队的，也就李靖了。

    在前世之中，李靖就是天兵天将的掌管者之一。

    当然了，最终都是听命于玉皇大帝的。

    “传后羿和夸父来见朕！”

    回到皇宫后，周恒就下达了命令！

    “诺！”

    太监总管张公公恭敬的退了下去。

    如今的他已经无限逼近炼虚境九品了。

    相信最多三年的时间，他便可踏入人仙境，重铸自己男人的雄风。

    而周恒也答应过他，只要他踏入人仙境，便让他去外地就职，担任一个三品城池的城主。

    三品城池，若是放在五年前那个时代，自然是不值一提。

    因为元婴境九品就可以任职了，甚至可以说是绰绰有余。

    用一个人仙境去担任，那简直就是大材小用。

    不过现如今，在大周帝国的统治之下，三品城池的天地灵气浓度和繁荣程度，已经堪比昔日的五品城池了。

    一个人仙境担任城主之位，那绝对是物尽其用。

    而且以后随着大周帝国不断地发展，三品城池恐怕就需要地仙境，天仙境来担任了。

    到那个时候，可就没他什么事了。

    张公公清楚自己的天赋，即便是在这无双帝城之中，他终其一生的修为顶点，恐怕也就在人仙境九转。

    若是运气好的话，还能踏入地仙境，但要说天仙境，已经绝无可能了！

    所以这之间的取舍，就得看他自己的了。

    继续呆在无双帝城，未来可能踏入地仙境，也有可能无法踏入。

    成为三品城池的城主，踏入地仙境的难度增加十倍以上。

    但是也算是一方封疆大吏了，掌握一个城池。

    只要不违背大周帝国的法律，他以后的日子肯定是很滋润的。

    ……

    “后羿（夸父）参见陛下！”

    不一会的功夫，后羿跟夸父便是来了。

    两年的时间不见，他们的修为还是太乙散仙境圆满，不过已经隐隐间有了突破的迹象。

    这不足为奇，他们同样拥有着巫族的血脉，虽说巫族的血脉浓度比不上十二祖巫，但同样是强的一塌糊涂，加上大周帝国的资源供给，他们会有如此的进步也不足为奇。

    按照周恒的判断，最多还有一年，夸父跟后羿便能突破到太乙玄仙境了。

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶，面带笑容的看着他们二人，拉着家常，“你们来到这个世界也有两年多的时间了，觉得如何？还习惯吗？”

    “回陛下，还行！”后羿和夸父对视了一眼，小心翼翼的回道，这里前世的神魔虽然不少，但是他们认识的还真是少的可怜，甚至可以说是完全不认识，若不是他们二人彼此认识，那还真是有种孤独感。

    “你们这段时间的行为，朕都看在眼里，不久后，大周帝国可能要征伐西荒域的魔族，你们的实力自然是越强越好。”周恒已经看过了夸父跟后羿的忠诚值，已经全部达到了九十五以上。

    这跟一开始他们只有七八十的忠诚度比起来，已经好了太多了！

    “陛下的意思是——”后羿和夸父的心跳莫名的有些加速。

    他们可是知道陛下有一种神通，可以让他们在极短的时间内变得更加强大的。

    轩辕黄帝是跟他们一起来到这个世界的，现在如何？直接就是寻圣境五重了。

    成为了大周的第一强者。

    虽然这个位置只是坐了两年，就被孙悟空还有帝江他们给赶了下来。

    若是周恒这次叫他们过来，是想要让他们变得更强的话——

    即便不是大周第一强者，但踏入寻圣境，他们觉得还是不成问题的！

    “你们想的不错，朕就是想让你们变得更强！”周恒面色从容的开口道。

    “多谢陛下！”

    后羿跟夸父激动的跪了下来。

    “希望你们恢复实力后，还能一如既往的效忠大周！”周恒的笑容有些高深莫测。

    “系统，给后羿和夸父二人神魔巅峰！”周恒迅速在心里吩咐道。

    “请陛下放心，末将——”

    “刷！”

    一轮黑洞浮现，将后羿和夸父二人吞了进去。

    周恒隐隐间有些期待了起来。

    后羿和夸父，他们前世的实力自然远没有达到准圣层次，但具体能有多强，周恒也不知道。

    “嗡！”

    十秒钟后，黑洞再一次浮现。

    后羿跟夸父的身影便再度浮现了出来。

    “系统，调出后羿跟夸父的属性列表。”周恒在心里吩咐道。

    “后羿，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “修为：大罗混元境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：射日神诀！”

    “法宝：射日神弓！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “夸父，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “修为：大罗混元境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：夸父逐日，巨人撼天！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    居然都没有踏入寻圣境？

    周恒有些小小的失望。

    不过很快的，周恒便是将这种微弱的失望收了起来。

    神魔巅峰毕竟不是神魔觉醒，差距肯定有些明显。

    说起来，夸父和后羿拥有着大罗混元境圆满的实力，他就已经很满意了！

    “后羿和夸父，他们前世巅峰实力，不过大罗混元境初期，但是由于系统加强了不少，让他们的修为超越了前世巅峰！”召唤系统傲娇的声音响起。

    周恒一听到这话，那就更满意了！

    同样是神魔巅峰，混世四猴就要差很多了！

    不过现在的混世四猴，那是超出后羿跟夸父许多了。

    当然了，若是给这二位神魔觉醒，实力肯定也是寻圣境。

    “末将多谢陛下！”

    虽说无法踏入寻圣境，让他们略微有些失望，但更多的还是激动。

    因为他们前世也没有这般强大啊！

    虽然只是大罗混元境圆满，但他们有信心与一般的寻圣境强者一战。

    巫族一贯走的是以力证道，肉身方面强大的可怕。

    后羿和夸父的肉身，虽然比不上帝江他们那些一代祖巫，但同样是十分可怕的。

    一般的寻圣境，还真不一定是他们的对手。

    “下去吧！”周恒挥了挥手。

    “末将告退！”

    夸父和后羿心满意足的退了下去。

    周恒离开御书房，走进了苏妲己的寝宫【青狐宫】！

