    算了，不想那么多，苏陌掏出手机看了一眼，已经晚上七点多了该回去了。

    ------------------------------------------------------------

    破晓集团中心大楼顶部，最高级会议室门外。

    一名名穿着黑白交织职业装的精英，挺直的站在两侧。

    此时一阵高跟鞋声音传来，只见千城雪冷漠干练的走过来。

    “小姐好!”

    会议室门外候着人恭敬鞠躬问候道。

    同时紧闭会议室大门被打开，千城雪径直走去。

    只见肃杀的会议室内早就坐满人了，为首席位上坐着一名鬓角微微发白，眼神锐利，全身散发着极强压迫感的中年男子。

    这名中年男子不是别人，正是破晓集团的掌权者，也是叶家现任的族长·叶天。

    圆形的会议桌上最前排，坐着一名名气质非凡的俊男美女，其中几名美女用玩味的眼神望着走进来的千城雪。

    千城雪直接无视她的这些兄弟姐妹，都说豪门里面没有什么亲情，更不要说这种巨头财阀了。

    在加上他们根本不是一个母亲生的。

    这里普及一下，在之前那次世界战争过后，大量男性人口死亡。为了恢复人口，

    Z国实行短暂的临时法，允许一夫多妻的合法化。

    不过这项法律在实行一段时间后就被废除了，不过高墙内却变相的默认这项律法。

    “抱歉来晚了。”

    “来晚也没什么，我听说妹妹最近开荒闹出乌龙，自己人端了自己人的战利品....”

    七姐叶薇似笑非笑的调侃道。

    “不用姐姐操心。”

    只见千城雪走到第十个位置坐下，她在家里排行第十，所以所持有的军团就是第十军团。她们兄弟姐妹总共十三人，对应十三个军团。另外千城雪的原名叫做叶雪。只不过因为一些原因，她不太喜欢别人称呼她这个名字，所以她取了第二个假名，有点类似网名。

    除去在场的兄弟姐妹，现场还坐着一名名身着华贵服饰中年男女，这些都是年长他们一辈的叔叔伯伯，以及一些集团的元老。

    可以说在场所有人就是破晓集团最核心的成员。

    叶天见人齐了后，站了起来，沉声的说道：“好了，人到齐了，这次匆忙把你们所有人叫来，不为别的，就为了指标的事情。”

    听到叶天的话，在场上所有人神情都很严肃，现场鸦雀无声。

    叶天也不在意，他稍微挥了一下手，侯在旁边的一名性感的秘书，将一份份文件放在所有人的面前。

    千城雪看到发到手上文件，她翻开看了看，里面极其详细的标注着，她需要准备的物资和军备。

    看着数量，千城雪的眉目微蹙。

    此时千城雪的二姐叶海棠开口对父亲说道：“父亲，这指标数额也太大了吧？”

    “我是按照你们现有的军团发展情况，分给你们的指标，这是你们必须完成的数额，我不想听什么借口。如果你们完不成，那么整个破晓集团的指标也完不成，下个月我们破晓集团五十亿的补贴，就将化成泡影。这对整个集团影响有多大，应该不用我给你们解释吧？”

    叶天沉声的对着众人说道。

    看着不吭声的众人，叶天接着说道：“别看我们身为五龙首之一，风光无限，坐拥上千亿资产。但是我们能不能拿出一百亿现金都够呛，因为我们的资产都是固定的，当然我也没有让你们看轻自己的意思。就算是现在M国最大的财阀，资产数万亿，让他们拿出一千亿的现金，也同样拿不出来，所以你们应该清楚这份补贴对我们来说有多重要。”

    虽然五龙首他们也同属是财阀，但是本质上跟其他国家的财阀还是有区别的。别的资本在利益面前是无所不用其极，他们可以毫无顾虑汲取一切财富。

    但是Z国五龙首，其实各方面都是受约束的，他们不能够任意收割韭菜。相反他们的作用就是用来维持市场经济的稳定和平衡，以及对外贸易的冲突。

    还有一点这个世界货币是统一，采用都是联邦币，在Z国他们一般称呼为元或者块。

    所有钱都是在同一监管下印制，不允许任何人私自印刷。因此钱币的保值性大幅度增加，消费力十分强大。

    同时世界联邦银行，为了体现身份的象征，还特别推出了一百张至尊级别的彩钻卡，必须把一百亿现金存为死期，才能获得，退卡之时，才能取出。

    就这办理的人，还没有超过三十个，可见钱是多么的稀少和珍贵。

    此时作为众兄弟姐妹的老大，叶无痕微笑的开口说道：“父亲您也不用急，这个指标虽说对我们来说数额太大，但也不是完全没有希望的。”

    “哦，你有什么好的建议。”

    叶天看向自己的长子。

    叶无痕微笑的说道：“很简单，大家看！”

    说到这里，夜无痕打了个响指，一道全息影像地图在会议室浮现出来。

    “我们现在集团十三个军团所在的位置，虽然都在一片区域，但是都被隔离开了，每个驻地之间要通行，都要绕很远路，导致我们手上物资不能够最大化有效利用。但是如果我们可以打通中间这座最大的城市，不止我们可以在城市内收获海量的资源，同时还可以将所以产业搬家到中间，形成一个巨型生产区，到时候一切不就迎刃而解了。”

    叶无痕将自己的计划托盘而出。

    在座的其他兄弟姐妹，脸色开始有些不太好看了。其实分散也不是完全没好处，至少各自为王，很多事情可以自己做主意。

    但是如果打穿中间，所有人就要被迫产业转移。是生产力增加了，但是所有人的资源都彻底暴露了。

    叶无痕身为长子，其座下第一精英团，本身就是公会最强的存在，他获得的资源补贴也是最多的。

    区域合并之后，公会收益增高，他自然收益最厉害。

    但是他们还没办法反驳叶无痕的建议，因为如果集团补贴没拿到，那么往后所有人的日子，都别想好过了。

