    “不用了，这是我自己的事情，我能解决，你可以走了。”

    闻言，齐白宇上的笑容有些僵硬，不过既然林跃已经下了逐客令，他自然也不好赖在这里不走。

    于是只好拱了拱手道，“那好，小友，那这里的事情，我就不多管了，相信以小友的能耐，收拾一些阿猫阿狗的角色，还是轻而易举的。”

    说着，齐白宇撇了一眼那王金克，别见到王金克，狠狠地哆嗦了一下。

    毫无疑问，他言语中所谓的阿猫阿狗，自然是指王金克这狗腿子了。

    说完，齐白宇倒也没有过多停留。

    只是对着那王金克冷哼了一声，紧接着便转身走了出去。

    而此时，王金克面对着齐董事长的威势，自然是连大气都不敢出的，甚至于浑身开始不住的颤抖起来。

    一直到齐白宇身影已经消失在房间很久之后，王金克这才徐徐的扭了一下头，目光刻意的朝着门外望去，发现的确这位神出鬼没的齐董事长的的确确是已经走了，这才松了一口气。

    见状，林跃只是觉得可笑。

    “行了，别看了，人家已经走了，你这家伙人样倒是没有学会几分，狗样，倒是学的绘声绘色的。”

    却见林跃戏谑的说道。

    闻言，王金克当然知道林跃这是在骂他是狗。

    顿时心中一阵怒火，可当他准备还嘴的时候，忽然发现自己刚才依仗的那几个保镖，此时已经倒了一地了。

    而此时看了看林跃，王金克此时不由得谨慎小心的打量起来。王金克当然不会忘记，刚才即便是齐董事长，也要对这小子礼让三分。

    莫非这小子真的有什么深藏不露的本事？

    “小子！你到底对齐董事长灌了什么迷魂汤？我就不相信，就你这样的乡巴佬穷小子，若是正常的齐董事长，怎么可能会来巴结你？真是滑天下之大稽！”

    王金克出言讽刺道，不过此时的语气比之刚才，倒是明显的要弱了好几分。

    “看来，你这家伙是连当狗都当不明白呀?”

    林跃戏谑的说着，紧接着他朝着那王金克走去。

    只听见啪的一声。

    一个响亮的耳光，抽在了那王金克的右脸上。

    顿时将那王金克抽了个趔趄，差点直接摔在了地上。

    “这一巴掌，是还你刚才对我出手的。”

    啪！

    又是一个大嘴巴子，抽在左脸上。

    “这一巴掌，是我抽你们孙家的，记得告诉你的主子，我林跃天不怕地不怕，别说是他什么一个孙少了，就是让他孙家的家主跪在我面前，我林跃眼睛都不会眨一下！”

    啪！

    “这第三巴掌，是替张院长打的，你对我出手也就算了，还敢伤他?”

    说完，林跃只是觉得仍不够解气，当即又要出手。

    却见此时，那刚才不可一世的王金克此时蜷缩在角落中，身体不断的哆嗦着。

    双手合十，颤颤巍巍的对林跃求饶道。

    “我我错了，我错了，林大少，刚才是我有眼不识泰山，你们不要再打了，不要再打了.......”

    啪！

    又是狠狠的一个大嘴巴子，这一巴掌，直接将那王金克给抽晕在了地上。

    直到确定那王金克是真的晕了，不是装死，林跃这才转过身来对张伟民道，“待会儿让保安把这家伙连带着他的几个废物，保镖都丢出去。留在这里也只会污染这里的环境。”

    “嗯，好吧......”

    张伟民望着已经被抽晕到王金克，脸上的神色显然有些犹豫。

    “放心吧！刚才齐白宇来了。这家伙就算要给你穿小鞋，也得考虑考虑齐白宇的面子，他的背后站着的是孙家，孙家自然不会蠢到因为你，而得罪了整个齐家。”

    闻言，张伟民点了点头。

    一时间不由得有些感动道，“林跃，这次还真是多亏了你，否则，今天的事情还真是有些棘手。”

    “没事，这件事本来也是因我而起的。更何况你还帮了我那么多，不必自责。好了，这里的事情也处理了差不多了，既然你把厚德堂交给了我，那我下午便去看看。”

    “嗯嗯。好。小心。”

    闻言，林跃倒也没有多做停留，他知道待在这里待王金克醒来反而可能让张伟民难做，当即便走了出去。

    .........

    与此同时。

    齐家。

    “你是说，林小友只接受了那么一座庄园?别的什么东西都没有收?”

    提问的正是齐老爷子。

    立在下方的齐白宇点了点头。

    “这么来说，不太对呀，这几样礼物可都是你我经过精心挑选出来的，哪一样这都是经过我精心推算的，都应该是林小友拒绝不了的才对。难道说，林小友还没有原谅我们?”

    齐老爷子疑惑道。

    齐白宇摇了摇头。

    “这应该不太像，林小友虽然对我态度冷淡，但我能感觉的出来，他对我们并没有敌意，而我进去的时候，刚好发现孙家的人也在里面，似乎是在为难林小友似的。”

    闻言，齐老爷子脸色一变。

    “你是说，孙家的那伙人，也掺进了这趟浑水之中来了？”

    齐白宇摇摇头，“这我倒是不清楚，我估计孙家的人应该还不知道这躺浑水，不过，我猜测林小友应该是什么地方得罪了他们孙家的人，今天幸好我去了，才没让事情变得更糟，不过我估计就孙家的这些人的德性，很有可能不依不挠的继续找林小友的茬儿。”

    “好啊！”

    齐老爷子顿时脸上出现喜色。

    “这可是大好事啊，这孙家在咱们洛宁市嚣张跋扈，也不是一天两天了。咱们正好可以借着这个机会，暗中帮着林小友对付孙家，这样一来，我们既拉近了与林小友之间的关系，又正好借着这个机会收拾了孙家，岂不是一石二鸟？”

    “说的对呀，爹！我怎么没有想到呢！”

    齐白宇闻言一拍大腿，很是可惜的说道。

    “早知道，当时我就应该直接帮林小友出手，狠狠的教训，教训孙家的那帮狗腿子。”

    齐老爷子点了点头，摸了摸自己的胡须道。

    “不过，这件事情不可操之过急。”

