    张超和张强两个人像猴子一样的蹦着，样子十分滑稽。

    大家想笑，但谁还笑得出来。

    张铁柱正当壮年，吃了半辈子的苦。

    眼见女儿大了，老婆的病也好了，却偏偏发生了这样的事情，谁心里不难过。

    张铁柱一辈子性格倔强，人称四大金刚之首，很少低头求人。

    张家的一些人，看他这个样子，一个个也是忍不住掩面而哭。

    大家正在悲伤之时，王根生很李婉茹以及几个村民匆匆赶来了，王春在后面也是气喘吁吁的跑了过来。

    张超迎了上去，王春一个耳光便抽了过去：“你这个瘪犊子，就你聪明，昨天要不是你，会出事吗？”

    张超刚才还挨了张爷爷一顿打，现在又被村长抽耳光，只是苦不堪言。

    之前，王春不仅仅不敢打张超，就算说说几句重话也要掂量掂量，但今天情况实在是特殊。

    张超活该被打，王春打了他，张家人不仅仅没有生气，还会举双手赞成。

    众人让开了一条路，让王根生过去。

    王根生走到了张铁柱的跟前，脸色又是沉了下来：“这是谁做的事情，被人放在地上，就算没死，也被折腾死了。”

    张莹莹此刻正抱着妈妈哭，听见了王根生说话，连忙松开了妈妈，走到了王根生的面前。

    “根生，求求你救救我爸爸吧。”张莹莹泪流满面，一副伤心欲绝的事情。

    “莹莹姐，你还需要求我吗，我会尽我最大的努力的。”王根生反而是一脸的自信。

    看着张超和张强，王根生冷笑道：“你们两个人赶紧弄热水把铁柱叔洗干净了，抬到屋里的竹床上去。”

    桃园村，几乎家家户户都有竹床，这玩意夏天搬出来乘凉最好。

    张超和张强不敢怠慢，连忙去烧热水给张铁柱清洗身子。

    张莹莹半信半疑的看着王根生，眼里噙满泪水：“根生，我爸爸真的没事吗？”

    王根生将嘴伏在了张莹莹的耳边，轻轻说道：“莹莹姐，你爸爸以后也是我的岳父，我怎么能够见死不救。”

    张莹莹一听，心里不禁脸一红：“根生，谁还有心思跟你开玩笑啊？”

    “莹莹姐，我也没有跟你开玩笑啊！”王根生一脸认真的说道。

    他把头缩了回来，众人也不知道王根生跟张莹莹说了什么，只是越发猜忌，怀疑。

    张爷爷走过来，故意沉下了脸：“根生，你是不是早就知道昨天有一场大暴雨，才连夜收割小麦的。”

    “是我，我当然知道啊！”王根生也不隐瞒，直言不讳道。

    “你既然知道，为什么不跟村民说出实情呢？”张爷爷叹着气，不知道该不该抱怨王根生。

    王根生力排众议，给桃园村挽回了不可挽回的损失，但是张家几兄弟却不相信，所以才酿出了大祸。

    如果王根生提前跟大家说了，或者大家也不会有这种排斥心理的。

    “张爷爷，如果我说天机不可泄露，你相信吗？”王根生皱了一下眉头，叹气道。

    的确，有些事情，在没有发生之前，是绝对不能跟他人讲的。

    其实这也是包含在了奇门遁甲，风水八卦里面，越是知道天机的人，越是不能够肆意宣杨。

    否则只会给自己带来灭顶之灾，甚至是万劫不复。

    当初大师傅传授王根生这些奇术时，便让王根生发过毒誓，切不可随意泄露天机。

    张爷爷无话可说，王根生也不是没有努力，只不过张家四兄弟太过固执，也怨不得他人了。

    王根生和张爷爷说着话，那边，张超几个人已经为张铁柱洗净了身体，将他抬进了堂屋，放在了竹床上。

    王根生进去，却将张铁柱的身子趴在了竹床上，让他的头吊着，下面放着一只脸盆。

    之后，让张莹莹拿出了一只枕头，塞在了张铁柱的腹部。

    王根生双掌贴在张铁柱的后背，从下至上，用力推拿。

    只见，从张铁柱的嘴里，不停的流出泥水出来，最后干脆便是沙子和泥巴，最奇怪的是，有一条泥鳅蹦了出来。

    在脸盆里跳跃着，居然还是活着的。

    一直待张铁柱腹中空空，王根生抽出了枕头，这才将张铁柱的身子翻了过来，让他仰面躺着，头上枕着枕头。

    一枚枚银针在王根生的手中翻飞，之后才扎入在了张铁柱的身体里面。

    细心的人一数，便知道王根生一共用了三十九枚银针。

    张铁柱面色於紫，双目紧闭，此刻跟死人基本上没有什么区别。

    若是以前，一定会有人责怪王根生，人死了还不让安生。

    这一刻，每个人都屏住了呼吸，等待着奇迹的发生。

    王根生额头布满了密密麻麻的汗水，李婉茹递给了他一张纸巾。

    只是这一刻，王根生却没有功夫去接，他必须全神贯注，不得有任何分心。

    哪怕是汗水流到了眼里，他也只是微微皱一下眉头，轻轻的甩一下，也绝对不会分散精力。

    李婉茹不再顾忌什么，在众目睽睽之下，用纸巾擦拭王根生脸上的汗水。

    王根生闻到了一股淡淡的清香，是从李婉茹的胁下传出来的。

    此刻，不仅仅是张铁柱的脸上，连他的身体上肌肤的颜色也在悄悄的发生变化。

    最初的於紫，到后来的惨白，渐渐地变得红润了起来。

    王根生的双手十指在张铁柱的身上不停的按摩着，看似动作优美，轻松，实际却花费了王根生大量的体力。

    嗯……

    众人听到了张铁柱轻轻的哼了一声，甚至看到了他眉头微微的皱了起来。

    张铁柱醒了，真就醒了。

    而王根生这一刻，却几近虚脱。

    “爸，你醒了？”张莹莹哭了起来。

    “我这是在哪里？”张铁柱一阵迷糊，他并不知道，自己死了两个多小时，等于是在鬼门关走了一遭。

    “你这个混账东西，是小麦重要还是性命重要，庄稼没了，明年还可以种，命没了，什么都没了。”

    张爷爷走过来，忍不住是一声长叹。

    “三叔，我是心疼那些麦子呀！”张铁柱黯然说道。

