    战云开眸色深深地直直勾地看盯着慕明月，“明月，我也想知道我身上为什么会有你的香水味，我们今天明明没有拥抱。”

    他只是在宴会上，白雪不小心摔倒，他好心伸手扶了一把。

    还被白雪大师骂了一顿。

    那骂人的语气和慕明月一模一样。

    慕明月小脸倏地一红，她感觉到自己的脸像是被火烧了一般。

    她想辩解，却发现自己百口莫辩！

    这个马蜂窝是慕乐乐给捅出来的，她唯有狠狠地瞪了一眼慕乐乐，“阿乐！你和你爹地继续跪，阿希，你去洗澡睡觉！”

    战景希马上站起来，对着跪搓衣板的战云开和慕乐乐露出得意的一笑。

    慕乐乐见状，不可思议地看着慕明月，“妈咪，我才是你亲生的，我为什么还要接着跪？让爹地跪就行了啊……”

    战景希看着慕乐乐，说道，“阿乐，你还记得不记得我们早上看电视那些配角死得都很快，然后你说了一句什么话？”

    慕乐乐想了一秒，条件反射地说道，“死于话多！”

    说完，慕乐乐愣怔了下。

    他缓过神后，小手一巴掌抽在了自己的嘴巴上。

    “哎呀！我真是死于话多！”慕乐乐欲哭无泪！

    战景希伸出小手，摸了摸慕乐乐的小狗头，“和你爹地好好跪罚吧，我先撤了。”

    说着，战景希瞪了一眼战云开，“爹地，好好面壁思过。”

    战云开眉梢一动，“我思过什么？”

    战景希说道，“思过你身上为什么会有女人香水味。”

    战云开眉心轻蹙，“你们确定妈咪一晚上都陪着你们？”

    两个小宝贝都被问住了，齐刷刷地看向慕明月，他们刚才没有培训这一块啊，该怎么回答？

    慕明月喝着水，听到战云开的话时，差点被呛到了，她死死地瞪着战云开，“战云开，你这是什么意思？”

    居然还在质疑她？

    战云开跪着搓衣板，看着慕明月说道，“明月，你在哪里，你自己心知肚明。”

    慕明月这时候有些慌了，甚至是乱了阵脚。

    战云开这是什么意思？

    是要一口咬定她就是白雪是吗？

    “我不懂你这话是什么意思。”慕明月闻言，有些生气了，这个战云开说这话，就是想让她不打自招。

    可是她不会跳入他的圈套呢！

    哼！腹黑战！

    她才不会那么轻易上当呢！

    战云开一眼就看穿她在伪装了，他就不拆穿，他倒是要看看，她可以伪装到什么时候。

    “爹地，有话好好说，怀疑老婆可是感情变淡的开始哦，我妈咪一整天都在家里辅导我们做作业呢……”慕乐乐跪在搓衣板上，侧眸看着战云开说道。

    “爹地，你这样逼问妈咪，是想要遮掩住自己撩妹的事实吧？你这人真的是敢做不敢为，很容易给我们小孩子树立不好的形象。你这叫做道德沦丧，品德败坏！”战景希忍不住吐槽战云开。

    对于战景希这种官方吐槽，慕乐乐是很喜欢听的。

    还听得津津有味。

    “阿希，你这样吐槽你爹，你爹都没和你断绝父子关系，看来是真爱啊。”慕乐乐对战景希竖起大拇指说道，“要是我这样说妈咪，我早就被丢出去了！”

    战景希反驳道，“妈咪那么完美，你还鸡蛋里挑骨头，那就是你的不对了。”

    慕乐乐被战景希教育得低下头，忙不迭地点头，“对对对，希崽崽所言甚是……”

    “不过话说回来，战景希，为什么你每次都有免死金牌？都没惩罚过你……”

    慕乐乐知道自己是X国小王子后，不止小背脊硬不起来，连说话也不硬气。

    他真的是妄为小王子了！

    不过妈咪说了，不能让爹地知道他是小王子的事情。

    如果知道了，妈咪的身份就暴露了。

    “那是因为我会察言观色，我会拍马屁。”战景希毫不吝惜地说道。

    “……”

    慕乐乐无奈地看了一眼战景希，说道，“说得好像我不会拍马屁一样……”

    “你拍的马屁带刺的。”战景希翻了一个白眼给慕乐乐体会下。

    慕明月噗嗤一声笑了，她对着战景希说道，“让两个不听话的跪搓衣板，走，妈咪跟你去看超人！”

    战景希得意地看了一眼战云开和慕乐乐，露出了得意的一笑。

    慕乐乐被罚得莫名其妙的，不是说好的演戏让爹地跪搓衣板而已吗？

    为什么他也要跪搓衣板？

    而且爹地做错事，罚他一个人就够了。

    为什么要连累他呢？

    跪在一旁搓衣板上的战云开，也有惊人的想法。

    他看着慕乐乐，不禁地皱眉，“阿乐，虽然我喜欢你，但是你和战景希闯的祸，为什么要我来一起扛下来？”

    慕乐乐都还没怪战云开的，战云开反而怪他了，他哼唧一声，说道，“爹地，你自己做错事不反思一下，还怪我？”

    “明明是我替你扛下了一切……”

    战云开跪着膝盖有些发疼，他看着慕乐乐跪着像是没事人一样，他好奇地问道，“阿乐，为什么你跪个搓衣板一点都不感觉到疼？”

    小孩子的皮肤很嫩才是！

    跪了这么久应该很痛的，为什么慕乐乐不叫疼？

    叫疼他还能借着送阿乐去医院为借口免了跪搓衣板。

    慕乐乐在战云开的疑惑之下，伸出一条小jio，然后撩高了裤子，露出了一个护膝，小手一拍，骄傲地说道，“看到吗？我是有备而来的啊！哪有像你这么蠢的呀？”

    战云开看着慕乐乐膝盖上的护膝，他惊呆了。

    现在的小孩子脑子都那么聪明了？

    他感觉到自己的智商被按在地上摩擦了。

    “爹地，你还是自己在跪吧，宝贝先撤了。”慕乐乐站起来，将护膝取下来丢给了战云开，“爹地，给你用下，别说我不爱你，我最爱的就是你了。”

    战云开看着跟前的两个黑色护膝，陷入了沉思。

    他拿起护膝，看着慕乐乐说道，“你不怕你妈咪知道你不跪了再罚你吗？”

    慕乐乐摆摆手说道，“爹地，你有没有听过一句话？”

    “什么话？”战云开问道。

    “打在儿身，痛在娘心。你懂不？”慕乐乐咧嘴一笑。

    这个道理他还是懂的。

