    瑶瑶很聪明，立刻差距到了异常，代替陈枫发号施令。

    她直接率领大军来到了那圣山大殿之上，大军将圣山之上清扫了一遍，确定里面没有藏着任何有异心之人，然后陈枫直接就进入这里。

    而一进入大殿，一离开别人的视线，陈枫顿时便感觉，一阵天旋地转，他身子一软，摔倒在地。

    陈枫重重地摔倒在地上，这一瞬间，他感觉自己身体之中的生命力以极快的速度向外流失。

    就好像，要将他所有的生命力都给倾泻一空一样。

    这种感觉，让陈枫都是心中产生了浓烈的畏惧，因为这一刻，他产生了那种感觉：“我要死了吗？我现在要死了吗？”

    这种感觉持续了许久方才停下。

    而在此过程之中，陈枫痛苦到了极致。

    终于，这种感觉突然之间消失不见了，陈枫完全恢复了正常。

    他又站起身来。

    陈枫感觉，此时自己的实力没有受到任何的影响，而且身上也没有任何的伤势。

    他活动了一下手脚，感觉和之前没有任何两样，就好像刚才的那一番只不过是错觉一样。

    陈枫疑惑不解：“这是怎么回事？”

    而就在这时候，瑶瑶忽然看着陈枫，发出一声惊呼：“大哥哥，你，你……”

    她后退了几步，脸上露出恐惧之色。

    陈枫顿时心中若有所感，他忽然想到了一个极为可怕的可能，伸手一挥，一面水镜在他面前出现，映照出了陈枫的面容。

    下一刻，陈枫重重地颤抖了一下。

    原来，此时镜中的陈枫，竟仿佛一下子苍老了许多。

    他满头黑发，已经是变成了一片雪白。

    陈枫顿时沉默了，瑶瑶在此时反应了过来，她看着陈枫，惊呼道：“大哥哥，你到底怎么了？你到底经历了什么？为什么会突然这样？”

    陈枫嘴角露出一抹苦涩，轻声说道：“我知道是怎么回事了。”

    他眼中露出极度痛恨之色，缓缓吐出三个字：“云破天！”

    接着，陈枫的拳头狠狠的砸在地上，厉声喝道：“云破天，你害我变成了这样！”

    原来在五年之前，陈枫被云破天抓入到那个山洞，受了那许多痛苦，身体更是受到了极大的侵蚀，生命力流失了绝大部分。

    当时柳成益和老疯子就告诉他，陈枫已经只剩下五年的寿命了。

    三年时间过去，陈枫甚至都淡忘了这件事情。

    但现在，这种最最真实的痛苦和衰弱，却是让陈枫立刻觉醒了那陈枫的记忆！

    五年之前，他还有三年阳寿。

    陈枫脸上露出一抹悲哀之意：“我现在，只剩下两年的阳寿了。”

    当初柳成益和老疯子告诉了陈枫治疗的方法，那就是找到腾蛇内丹，吞服下去！

    陈枫的目光坚定无比：“两年之内，我一定要找到腾蛇！一定要取得一枚腾蛇内丹！”

    他向瑶瑶问道：“瑶瑶，你可听说过腾蛇吗？”

    “腾蛇？”瑶瑶拧着小鼻子想了好久，摇摇头说道：“对不起，大哥哥，我真没听说。”

    陈枫揉了揉她脑袋，笑道：“这怎么能怪你呢？”

    瑶瑶说道：“我这就吩咐下去，让知道腾蛇消息的人前来禀报，我们南荒妖兽众多，一定能帮大哥哥你找到的。”

    陈枫欣慰一笑。

    圣山之上，五百万大军将这里层层围绕设下了大营，显然他们对黑水玄蛇部落还是很不放心的，至少在整治完毕之前是不放心的。

    接下来几天，陈枫什么都没有做，只是在这里安然修炼。

    而白象部落的那些高层则是已经对黑水玄蛇部落进行了肢解。

    黑水玄蛇部落里面所有精壮的男女都被遴选了出来，而其中有着足足五成被白象部落化为己有。

    剩下的三成则是分给了其他依附于白象部落的小部落。

    而那些仅次于黑水玄蛇白象部落的中等及大型部落，却是一个都没有被分到！

    陈枫将这些都看在眼里，心中微微点头。

    这杨轩真是一个手段老辣的，他这样做分明就是要削弱黑水玄蛇部落，极大地增强白象部落，稍微增强一些那些小部落。

    从而让小部落变大，却让中等部落和大部落不会有任何实力的长进，而白象部落则是远远超出他们所有势力。

    若白象部落的实力是十的话，他们最多也就是一左右。

    而且，普遍实力差不多，想吞并对方都很难。这样就可以避免一个可以和白象部落相提并论的大势力的出现。

    黑水玄蛇部落受损失最大，但他们却也是不敢有任何的怨言。

    一个月之后，所有一切整治完毕。

    黑水玄蛇部落已经完全没有威胁白象部落的能力了！

    一个月之后，大局已定。

    陈枫任命楚天霸为黑水玄蛇部落的族长，但同时，他将另外十名千万夫长封为长老。

    而那两名和楚天霸一同归顺的千万夫长，则是被封为大长老和二长老！

    在此之前，他们两人是没什么野心的，都以楚天霸为主。

    但是当他们掌控了权力之后，一颗心却开始蠢蠢欲动起来。

    在陈枫还没有离开的时候，大长老和二长老就已经有了两人联手对抗楚天霸的苗头，而剩下那些长老也是各自有着自己的势力。

    这样一来，黑水玄蛇部落便是很快就陷入了内斗之中，再也无力向外扩张，打其他部落的主意！

    陈枫在这里已经呆了足足有两个月了，他甚至都没有前去寻找月蝉的踪迹。

    因为，还有一件更加重要的事情等着陈枫去做。

    这一夜，月黑风高，乌云遍布。

    忽然，一声奔雷炸响，天空之中有大雨瓢泼而下！

    大殿之中，陈枫看着远处落下的雨帘，轻轻吁了口气。

    这大雨接天连地，似乎无穷无尽一样。

    瑶瑶在他旁边轻声说道：“雨季到来了。”

    南荒一年之中足足有六个月是处于雨季之中，每一天雨水都连绵不绝。

    “是啊，雨季到来了，现在也是时候了。”

    与此同时，在这圣山之上，另外一处宫殿之中。

