    张英也是一脸的惊异，不过她迅速恢复了镇定，蹙着眉头思索片刻道：“我两面出击，首尾不得兼顾，断魂谷撤退过程中，未安排断后的人马，是战败的直接原因！”

    步兵对骑士，不战而先呈劣势。己方月余新锐，要在撤退的过程中，组织有效的防御，这怎么可能？李毅叹息一声：“此责任不在你，是我兵少将寡，难于两线作战！”

    “此乃我轻敌所致，鲜卑人兵入断魂谷！真是天大的笑话，可当时被胜利冲昏了头脑，决定过于草率了！”张英一脸愧疚，她无奈的摇了摇头。

    “于师父受了重伤！”薛信气喘吁吁的纵马奔来，他哭丧着脸，劈头便来了一嗓子。

    “啊！谁……你说谁受伤了？”李毅的脑袋空空如也，他迎上前去，一把揪住了薛信的前襟。

    “是……于水寒师父！”薛信颤声回复。

    “她……水寒她……现在如何？”薛信之言如同炸雷一般，在李毅脑海中轰响！他的脸上流淌着热汗，手臂、面颊青筋绷起，眼睛喷射出愤怒的火焰，嘴却不听使唤，显得有些语无伦次。

    师父从未如此失态，薛信心中升起一股惧意，他不自觉的向后仰身，却没能挣脱出那有力的手臂。薛信咧了咧嘴，他苦着脸道：“师父她被落石击中头部，当时便坠马昏了过去，是众兄弟拼了性命，才救下了师父！但由于伤势过重，人仍处于昏迷之中！”

    见薛信风风火火的奔来，那一副愁眉苦脸的样子，李毅心中便有了不祥的预感，如今果然于冰出了事，他心中凄苦，突然大叫一声：“啊！”

    这不是叫喊，而是咆哮，充满了愤怒和悲情的咆哮！这咆哮如晴天打了个霹雳，惊得身边之人一片骇然，众人都不约而同的转过头，齐刷刷的将目光射向李毅。

    突然间，李毅手臂一甩，将薛信甩了个趔趄，那壮硕的身躯晃了两晃，右手迅速抓住了马鞍，才没从马上摔下！

    “素利小贼，我和你拼了！”松开了手臂李毅，嘶声赖嚎的大叫一声，他猛地拨转马头，双脚磕碰马肚子，坐下黑风如闪电一般冲了出去！

    “站住！”见李毅神色一变再变，张英便心知不妙，她做好了最坏的打算，在李毅失去理智的一瞬间，她一声轻啸，纵马前窜一把抓住了黑风的缰绳。

    “快松手，我要取了素利的头颅！”李毅一声大喝，他伸出粗壮的手臂，猛地回夺马的缰绳。

    张英的缰绳还未抓牢，便被李毅一把夺过，她知力量不是自己的长项，不能与其蛮斗：“水寒生死未卜，你不速想办法救人，却去逞匹夫之勇。你去吧，出了城就别再回来！”

    是啊！于冰也只是昏迷，自己怎么就失去了理智？还是速召军中医伤高手，为她诊治才是正途。

    脱离了暴走状态，李毅恢复了理智，他默默无语的望了张英一眼，眸子中带着一丝忧虑和懊悔。

    “走吧，回太平客栈！”张英心中升起一分欣喜，她语气和缓，如同轻柔的和风，在抚平李毅伤痛的心灵。

    李毅沉静的点了点头，便旁若无人的催马向城市中心驰去。

    于冰静静的躺在热炕上，她的脸色还是那般白皙，只是白得与众不同，是失血后的惨白！脸上没有一丝伤痕，红肿淤青都没有，呼吸均匀而富有节奏，那用布缠紧的胸腹，在平静中起伏着，脉搏缓慢却不纷乱。

    这是伤在哪里了？借着微弱的油灯光亮，李毅用手轻拂着爱妻的头。啊！是后脑！肿了一个拳头大小的疙瘩。

    这会不会伤到大脑？李毅的心猛地一沉，若是受了内伤，就这医疗条件，岂不是下半辈子就完了！李毅鼻子一酸，不知不觉间，两颗泪珠夺眶而出，沿面颊滚落腮边，滴落在于冰的俏脸上。

    于冰的手微微颤动一下，这一动极其细微，却没能逃过李毅的眼睛。她在动，她的手在动！李毅抓起那白净的右手，就是这只手，在他最无助的时刻，安抚他的心灵，送给他最真挚的温情。

    “冰儿，醒醒！快醒醒啊，冰儿！”李毅弓着身子，紧握那只手猛烈的摇晃。

    于冰的双眼紧紧的闭着，没有一丝睁开的迹象。李毅的心越来越冷，他无奈地将那只手臂松开，轻轻的放回到原位。

    想到爱妻与自己生活这几年，先是为了那个家，辛辛苦苦任劳任怨，不思索取毫无怨言，后来到异世，拜了神医为师，虽漂流四方，却安安稳稳，平平静静。

    没想到一个惊天大案，绑架了她的身心，从此便不由自主的踏上了这条不归路。是我害了冰儿！

    都是我李毅不好，干什么要无事生非，刺杀那狗皇帝，他不愿做人，跟我有什么关系！王仁与鲜卑人生事结怨，与我有何相干？为什么非要趟这个浑水？搅得冰儿没日没夜的筹措烦劳，两月不得安闲……

    “不好了！胡人攻城了！”

    坏了！鲜卑人遭受重创，此时定气急败坏，这是想趁夜反扑，报那被暗算的大仇！

    城防布置得如何？是否能顶住敌军的疯狂进攻？自己身为一城之主，却坐视百姓生死于不顾，这城主做得有愧于心啊！

    “我去去就回！”李毅轻轻的拍了下爱妻的面颊，他转身冲出了客栈。

    张英呢？她不是与自己一同来到客栈了吗？是她没跟进来，还是看自己太投入，心中生了醋意？

    看到于冰一动不动的躺在炕上，李毅的心再无旁顾，张英何时离开的，他竟然毫无察觉。

    张英的心仍保持镇定，看了于冰一眼，见没有生命危险，她心系战事，出外布置城防了。有这位料事于先的贤内助，李毅的城主才可当得安稳，否则素利早带领精锐骑兵冲破防守，在太平城内肆无忌惮的屠杀了！

    李毅纵马上街，只见城中井然有序，老弱妇孺都躲进院落，年轻力壮者等候在街道两旁，随时等候听用。

    而士兵早就登上城池，手持刀枪弓盾，恭候来犯之敌多时了。

