    “放心吧，学校那边已经在拟定名单了。”

    “你将纳入本届的核心成员来进行培养。”

    “嗯，嗯...期待与你的再会。”

    咔嚓...方泊撂下电话，心头的一颗大石头终于落地。

    刚刚是薛尧的来电，就是那位用低等级的喇叭芽，在近战交锋中成功压制呱呱泡蛙的狠人。

    也是最早将方泊纳入考察对象的人。

    正因有这份情感，方泊才会将圣哲学院当作第一选择。

    这通电话薛尧主要就是为了令他安心。

    联盟中心一战，小方向世人展现了自身的才华，证明他绝对配得上一座顶级名府的免试名额。

    早就心有异动的圣哲，当即令薛尧进行联系，万万不能让这个好苗子被人给抢走了。

    时间追溯到十年前，圣哲绝对是联邦前三甲的学院，哪怕是现在，许多知名的训练家都出身这座学院。

    然而，世上没有永不落幕的帝国，底蕴强如圣哲，也逃不过学院最可怕的魔咒。

    人才断层。

    没有足够担当大任的年轻训练家，致使学院在历届比赛连连受挫，排名一降再降，都快要跌出顶级学府的行列了。

    光有名气还不行，想要笼络年轻一辈的学子，圣哲必须拿出切实有力的证据。

    证明它们有能力培养出顶级的人才。

    这一届考试，圣哲学院的运气不错，着实挑选到了几个好苗子。

    方泊展现的天赋很强，可是另外几人也是分毫不差。

    久违的盛况，让学院感觉时间仿佛回到了十年前。

    圣哲依旧是那个在杯赛驰骋的最强争夺者。

    为了不让希望流逝，学院一致决定，要倾尽一切来培养本届的学生。

    不然的话，未来想拼都没有机会了。

    薛尧的来电，主要就是为了安抚方泊，顺便告诉他，圣哲能给予的绝对是最顶级的待遇。

    人家如此诚意，小方同学当然不会故作扭捏，详细了解过具体的事宜，他当即给出了一份肯定的承诺。

    待价而沽？

    他仔细想了半天，都想不出还有什么可以要求的地方。

    完善的招式培训系统，无限量供应的高级精灵球，每顿必备的超级营养大餐，还有各种效果强大的修炼法。

    相比之下，每个种子学员都会配备的独栋别墅，简直就是小儿科一样的存在。

    他根本...好吧，小方其实非常在意这方面的问题。

    不是他向往奢华，而是精灵的修炼需要私密空间，别墅自带的修炼室，足以满足他日常的修炼需求。

    很快，来自圣哲的免试通知书，正式通过学校下发到了方泊的手中。

    一时间，整个学校都沸腾了。

    “老方。”某天课后，丘志泽忽然神神秘秘的找到他：“我昨天也接到了一份邀请函。”

    “真的？”

    “靠，那还有假，老子是...行吧，其实人家是看重了尼多朗展现的天赋。”

    丘志泽耸了耸肩，稍有得意地说道：“那还不是老子慧眼识珠，没有我，尼多朗说不定都送到精灵园区供人欣赏了。”

    “是是是，你最牛掰。”小方同学的态度很是敷衍。

    有些无语地翻了个白眼，他又一次透露出一个猛料：“那边会对尼多朗进行定期研究，我很可能也会参与其中，未来说不定我要朝精灵研究员的方向发展了。”

    说着他用力拍了拍方泊的肩膀，正色道：“等研究有了成果，我一定尽量帮你也完成改造。”

    “到时候，你的小火龙就可以施展无限太阳之力了。”

    咦，好有这好事啊...方泊神色一正，忙装出十分在意的模样看着小伙伴：“很好，我就知道你一定可以。”

    “...老方，我最近怎么发现你越来越无耻了呢。”

    “有吗？”

    “有，不过我喜欢，哈哈哈哈。”

    ......

    约斗结束的第三天，水花道馆公开表示了道歉。

    没办法，输人不能输阵。

    此次本就是他们不对，要是因为对战失败而忘记是非，那么道馆真就要走到尽头了。

    与此同时，网上的质疑声好似一夜之间全部消失。

    曾经口气张狂的粉丝，此刻全都不见了踪影，估计也是没脸继续讨论这件事。

    不过这些人，绝不会轻易善罢甘休。

    Ta们就像躲在阴暗处的毒蛇，会时刻盯着方泊的表现，但凡出现一点问题，绝对会第一时间扑出来狠狠咬上一口。

    幸好，小方不是在意媒体的人，黑子对他的影响微乎其微。

    有那个时间，不如去仔细考虑，应该怎么帮助零儿小姐完成任务。

    没错，这位手撕测试仪的少女现身了。

    上次的事件，差点逼的方泊割腰子还账，好在女人总算没有蠢到家，事后主动将责任揽了过去。

    也是这时候会长才知道，两人居然不知何时搞到了一起。

    “唉，小方啊，年轻人对异性有好感是很正常的事情。”

    “南宫女娃很漂亮，你喜欢也是正常，可是...有些事情终究还是要量力而行。”

    会长不是担忧双方的家庭背景差距，他是怕小方承受不了女友的冲击啊。

    这好比一只瓷娃娃，想要跟霸王龙谈恋爱一样，人家一个不小心都有可能踩死你。

    妞不是这么泡的啊...贾心明年轻时的经验还算丰富。

    碍于不能如实相告，方泊只能苦着脸接受了会长的教育，知晓了他本不应懂得的许多经验之谈。

    “唉，总感觉好麻烦的样子。”小方技师幽幽一叹，要不是为了大师球和精神力修炼法，他一个铁骨铮铮的男儿，岂能任由一个女人摆布。

    砰...一把将眼前的测试仪捏成碎片，南宫零毫不在意手上的灰尘，转头淡淡询问道：“看清楚了吗？”

    “嗯。”方泊点点头，顺手从怀里掏出纸巾，神情认真的为零儿小姐擦拭着手上的灰尘。

    “如此美丽的手，不应该沾染尘埃。”他如是解释道。

    “......”愣愣地看着他好一会，南宫零意外的没有缩回手，就这么任由小方将灰尘擦拭干净。

    “对付那种看似高冷，实则涉世未深的少女，一定要胆大心细敢于出击。”贾心明会长的言论，时不时徘徊在小方同学的脑海中。

    实践出真理，经过刚刚的试探，他发现南宫零并不如刚开始想象的那般可怕。

    对此，他还能说什么呢...

    会长牛批就完了。

