
        嘭…嘭…嘭…

    上官曦月身上，一阵爆响轰鸣，直接轰飞十数米。

    一股澎湃火焰，陡然从她身上爆发。

    从上官曦月吐血、身上寒霜凝结，再到轰鸣爆响而轰飞，火焰爆发，几乎只是一瞬间之事。

    快到所有人都没反应过来。

    而当众人反应过来时。

    上官曦月已倒在地面，生死不知。

    一股散发着无尽冰冷的寒霜，一道炽热至极的火焰。

    在她身上爆发。

    两股力量，各占一半。

    寒霜之气，扑面而来的冰冷，将左方数十米范围，凝集成冰雪地带。

    炙热火焰，迸发的层层热浪，让右方数十米范围，成了一个火热烘炉。

    “师姐。”林青儿一惊，连忙跑向上官曦月。

    然而，她才刚刚靠近，便已被那层层热浪拦下。

    以上官曦月为中心。

    两股力量，仿佛化作了两条冰火游龙。

    上官曦月周遭数十米范围，冰火交加，狂猛异常，仿佛要将里头一切吞噬殆尽。

    “师姐。”林青儿着急吼了一声，试图闯入冰火之内。

    却被火浪轰了出来，轰的一声。

    林青儿灰头土脸地轰了出来。

    不远处，萧逸眉头一皱。

    下一秒，身影一闪，直接入了冰火之内。

    无尽寒霜与炙热火焰，未能挡他分毫。

    当他来到最中心位置时，才发现上官曦月早已昏厥。

    火焰与寒霜，已将她吞噬。

    “散。”萧逸身影一闪，来到她身边，低喝了一声。

    然而，火焰与寒霜，无半分消退的迹象。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，眼中太阴太阳之眼陡然凝聚。

    “散。”此时，萧逸眼中光芒一闪而过。

    周遭寒霜与火焰，顷刻消失。

    刚才还狂猛异常的冰火力量，消散得无影无踪。

    萧逸抱起倒地的上官曦月，一股澎湃元力打入她体内。

    上官曦月缓缓苏醒。

    “曦月姑娘，可有大碍？”萧逸淡淡问道。

    边说着，萧逸拿出几粒高品丹药，喂入她口中。

    上官曦月身上伤势，渐渐恢复。

    “没事。”上官曦月虚弱地摇了摇头。

    “眼睛呢？”萧逸问道。

    上官曦月美眸之下，还挂着丝丝血痕。

    “无恙。”上官曦月轻声道，“那是武魂反噬受的伤势，流血的是紫耀圣瞳，与我眼睛无关。”

    “那就好。”萧逸点点头，松了口气。

    “怎么？”上官曦月无恙，再次恢复了以往的玩味笑容。

    “萧逸公子，似乎很担心曦月。”

    “自然是担心的。”萧逸冷淡道，“你若出什么意外，千妙殿主会找我麻烦。”

    “我没兴趣应付这些麻烦。”

    “你…”上官曦月刚要一怒，似是想起了什么，却又轻笑了起来。

    “炎武王国的天骄，说话都总是让人如此不爽吗？你是这样，那个家伙也是这样…”

    “嗯？”上官曦月话还未说完，忽然皱起了眉头。

    一股熟悉的感觉，涌上心头。

    疑惑下，她不禁朝萧逸身上靠了靠，轻轻动了动鼻子。

    萧逸一阵皱眉，原本抱着上官曦月的手，轻轻收回。

    “曦月姑娘看来是确实无恙了。”

    说罢，身影一闪，回到了原地。

    周遭，早已是一道道惊骇的目光。

    “好强，竟真的是一招败敌。”万作浪吃了一惊。

    “一招败上官曦月，就是紫炎都做不到吧。”许兴风脸上写满了惊骇。

    “不过在猎妖殿总殿修炼了半月，实力竟比之前强了这么多，这家伙是变态吗？”独孤狂一阵不可置信之色。

    冰百武皱眉看着萧逸，“炎武双生子，果然厉害。”

    另一边。

    千目宗等人，见上官曦月无碍，顿时松了口气。

    但林青儿想起刚才自己的话，却猛地脸色一白。

    恰在此时，不远处响起一道淡淡的话语。

    “曦月姑娘，你败了。”萧逸淡淡说道，“根据之前的约定，你千目宗与我剑宗的恩怨，一笔勾销。”

    “你们可以离开炎武要塞了。”

    上官曦月点了点头，技不如人，她也只能愿赌服输。

    只是，她万万没想到，她放下豪言，气势汹汹来找裂天剑宗麻烦，却败得如此彻底。

    之前那些豪言，周遭异样的目光，让她羞愧难当。

    “那我…”林青儿看着萧逸，呐呐地想说些什么。

    萧逸淡淡道，“之前你口中的打赌，在下并未答应，青儿姑娘也可以离开了。”

    “当真？”林青儿脸上一阵庆幸之色。

    千目宗一行人，狼狈离去。

    萧逸看向周遭天骄，清冷道，“你们也可以离开了，或者，在下轰你们走也行。”

    周遭天骄脸色一变，连忙离去。

    他们可不认为自己能比上官曦月强。

    上官曦月尚且一招落败，他们怕是会败得更惨。

    不过多时，裂天剑宗住所之外，原本天骄齐聚的喧嚣，变回了往日的清净。

    萧逸站在原地，皱眉思索着。

    他说过，他先出手，上官曦月将没有机会出手。

    但他原本的打算，是用暴雪剑。

    刚才的情况，显然超出了他的意料。

    虽同样是一招败敌，但他却疑惑着。

    刚才的情况，显然是上官曦月打算用紫耀圣瞳窥视他体内秘密。

    而在窥探之时，她率先凝视的，是他的眼睛。

    太阴太阳之眼，莫名其妙地被触发了。

    而她，也因此受到了反噬。

    萧逸想起来，之前猎妖殿天骄比拼时，上官曦月同样对自己使用紫耀圣瞳的武魂效果。

    但那时，自己的太阴太阳之眼，并未触发。

    原因，应该是那时幽魂面具的阻隔。

    上官曦月的武魂力量，连幽魂面具的阻隔都未能突破，武魂力量，被抵挡在外。

    而这次，没有幽魂面具的阻隔，紫耀圣瞳的力量，已经开始侵入他的身体，故直面对上了太阴太阳之眼。

    太阴太阳之眼，是冰鸾剑所赋予。

    乃是冰鸾剑认主，萧逸作为冰鸾剑主人的一种凭证。

    而冰鸾剑，乃是最深色的紫色武魂。

    紫耀圣瞳，仅是紫色初阶。

    上官曦月因此而反噬，倒也在情理之中。

    萧逸其实也不太清楚缘由，只能这般猜测着。

    恰在此时，一旁秦飞扬的话语，打断了萧逸的思索。

    “哎呀，萧逸兄弟你就这般放她们走，太便宜她们了。”秦飞扬一副你吃大亏了的样子。

    “那上官曦月谨慎也就算了。”

    “可那林青儿，已经答应下来了，啧啧，千目宗少宗主给你当丫鬟，多好的事儿。”

    “林青儿也是个大美人了，你知不知道有多少王国天骄追求她？”

    “她给你暖床洗脚当丫鬟，你倒好，把她给放跑了。”

    萧逸轻轻一笑，“丫鬟？我有了，不需要别人。”

    “嗯？”秦飞扬疑惑道，“你哪来的丫鬟？我怎么没见过？”

    萧逸笑笑，不语。

    转过身，萧逸看向白冰雪，道，“对了，我记得你说，你们刚才准备去寻我？怎么回事？”

    白冰雪点点头道，“不是我们寻你，是师尊要找你。”

    “剑姬前辈？”萧逸面露疑惑。

    ......

    第一更。
  