一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰喂完孩子，之后让苏姨和月嫂看着孩子，她自己又单独出去了一趟。

    跟几个比较熟的人打了招呼，有些虽然不熟悉，但是长辈的，许星辰也去亲自打了招呼，寒暄了几句。

    基本上都是赞美，孩子精神，她更美了，生了邵家继承人，有大功劳，邵怀明又在孩子的名字上，让一众人都赞美，调侃……

    孩子的名字，明显是深情外露，不然谁会在孩子的名字上，做虚假的表现？

    这一点，很多人都相信了邵怀明的深情。

    所有在做的人，今天看到许星辰，都格外的认真，想要认真的看看，到底是个什么样的女人，能够让邵怀明如此用心。

    见过邵怀明之后，有的绝对原来如此，有的却认为不过如此，有的满头雾水，莫名其妙……

    懂的人自然懂，不用说，不懂的人，解释再多也没用。

    许星辰坦然面对所有人的眼神，不敢是真情还是假意，她真正在乎的就只有那几个人而已，其他人的感觉，她完全不用在意。

    转了一圈，许星辰坐下来，琳娜也跟在她身旁坐下。

    邵老爷子招呼许星辰赶紧先吃点，生怕她饿着。

    许星辰也不客气，赶紧吃着，不过她有些能吃，有些不能吃，看着那些辣菜，只能忍了忍。

    许星辰忽然反映过来，刚才没看到邵怀明呢。

    她抽空问了下，“怀明呢？”

    顾廷川回应，“三哥去送陈总，陈总有点急事儿，先离开了。”

    许星辰点头，看了看门口那边，没想到，跟在邵怀明一起进来的，竟然还有苏曼。

    许星辰的眉头，一瞬间迅速拧了起来。

    她的不悦很明显的表现在了脸上，在这个场合，在这么多人看着的时候，许星辰不想什么识大体，或者是装的多么大方，她不喜欢就是不喜欢。

    而桌上的人顺着她的眼神，看过去，自然也看到了苏曼跟在邵怀明身旁走了进来。

    而苏曼似乎边走边跟邵怀明说什么，邵怀明本是冷漠的没有反应，但是不知道苏曼说了什么，邵怀明突然停止了脚步，看向了苏曼。

    苏曼笑了下，邵怀明开口，说了句什么，然后干净利索的转身走进了会场，而苏曼没再跟着。

    两人的动作，没有多少人看到，里面注意这边的人，也基本上只有许星辰这桌。

    等邵怀明走过来，就看到小女人冷厉的眼神，还带着一点狠意。

    邵怀明黑眸闪了下，薄唇微微勾了勾。

    走到许星辰身旁，伸手握住她一只手。

    许星辰挣脱开，“别耽误我吃饭。”

    她当然也是故意不给他握的。

    邵怀明深邃的黑眸也染上了笑意，其他人看好戏的眼神，一点都不怕被看到。

    许星辰低头吃饭，而邵老爷子却突然开了口。

    “怀明，回去跪键盘！”

    “噗嗤……”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    许星辰自己也抿唇笑了笑。

    “三哥，看来，这键盘是家庭必需品啊？已经用坏了几个了？”

    邵怀明没有什么尴尬，或者被下了面子，老爷子是他爷爷，小的是他心爱的女人，两人一起给他脸子看，他能怎么办？

    他什么都不能做，只能接受着。

    不过，旁边跟着调侃的人，他可没有这么宽容。

    邵怀明眼神扫过去，笑意却危险冰冷。

    起哄的蒋山东立刻摸了摸鼻子，歪头，赶紧假装转移注意力。

    这好戏，还是默默看着就行，嘴贱是不可能的。

    许星辰低头吃饭，邵怀明歪头，凑在她耳边，耳语着，旁边人竖着耳朵想要知道邵怀明会怎么哄老婆，但是他们听不到。

    “回家都告诉你，我们说了什么。”

    “哼！”敢不说吗？她弄死他！

    “其实就只是一句话。没有别的。”

    许星辰回头横了邵怀明一眼，“听爷爷的话吗？”

    邵怀明挑眉。

    “听爷爷的话，我就回去准备键盘。”

    “……”

    邵怀明无奈一笑，“这个真的有必要？回头我都交代了，就免了键盘吧。况且，我真的什么都没做。”

    许星辰不回答他，这好像就是完全没没有商量余地的。

    夫妻两人，咬着耳朵，亲密的样子，苏曼远远的看到了。

    她在周围好奇人的眼中，面色不变，淡定的喝着酒，还微笑的跟一旁的人聊天。

    满月宴结束之后，许星辰抱着孩子先上车跟老爷子离开了，回到明园，老爷子累的先休息了。

    许星辰将辰辰宝宝放好，自己也洗了个澡，懒懒的躺在辰辰身旁眯了会儿。

    感觉到脸上的扰乱，身上被人抱起来。

    许星辰睁开眼睛，看到自己被邵怀明抱在怀中，往外走。

    她不怎么高兴的打了个哈欠，重新闭上眼睛，反正不管他抱着她去哪里，她都不会那么容易放过他。

    其实许星辰也没有生气，生气可容易回奶，她自己自然不敢拿儿子的口粮给自己找别扭。

    只是心里稍微有点不舒服，这一点，也得让少邵怀明明白。

    邵怀明把人抱去了卧室的外间沙发上坐下来，她被邵怀明也揽在腿上坐着。

    邵怀明摸摸她的小脸儿，低头亲吻她的眼睛。

    “还睡吗？”

    许星辰懒洋洋的眯着眼睛，“你想好怎么说了？”

    邵怀明笑，“事实是什么，我自然说什么。”

    “那你说。”

    “她问我有了儿子高兴吗？我没有回答她，也不想跟她说什么。不过她却说了句，我不高兴的话。”

    许星辰皱眉，看着邵怀明明显冷下来的黑眸，直觉接下来，不会有什么好话。

    “她说，如果她也早早生了孩子，是不是我们就不会离婚。”

    “……靠！”

    许星辰忍不住的，骂了个脏口。

    她其实还想说的更难听的那个字，但是她自己说不出口，但是其实心里的感觉，就完全是那个字的意思了。

    许星辰没有骂人的天赋，也没有那么没素质，但是这个时候，许星辰觉得，也许狠狠的不顾忌的骂人，还是很解气，很能发泄一下的。

    结果，她就只能暗暗咬牙，说了这么一个字。