    

    不过一句话的功夫，此时的刘小飞等人还未离开村部。

    一阵嘈杂争吵声很快便响彻村部，刘小飞等人堵在大门口和八名陌生壮汉已经吵得面红耳赤。虽有肢体接触，却还未到大打出手的地步，直到陈二狗二人手牵手出现，这才安静下来。

    “有事？”

    冷淡的瞟了一眼陈田等人，陈二狗带着一丝厌恶道。

    同为桃源村村民，但陈田与那些晒得皮肤黝黑和看上去就有些营养不良的其它村民截然相反。

    四十多岁的年纪，大腹便便油光满面，加上一米七都不到的矮小个头，看上去就活脱脱的像一个胖嘟嘟的不倒翁，一看就是生活滋润的有钱人。

    “你这是跟亲叔叔说话的态度？大逆不道的东西，将自己的亲婶子送进监狱，你他妈还有人性吗？

    畜生不如的东西，你对得起你那死去的爹娘和陈家列祖列宗吗？”

    本就怒火中烧，再加上陈二狗那副冷漠态度，陈田更是气不打一处来，当即便几乎是指着陈二狗鼻子咆哮道。

    “在外面混得也算是人模狗样，还以为你多少有些素质呢！看来我还是高看你了，说白了和你那只会泼妇骂街的老婆也没什么区别。

    少拿陈家祖宗在这里说事，你不配。要说对不起列祖列宗，你陈田首当其冲第一人。

    怎么？自己做过的那些昧良心事情这么快就忘了？哥嫂前脚刚走，你便伪造遗嘱霸占地基良田和抚恤金，视我这个侄子如草芥，你对得起列祖列宗？”

    陈田虽为长辈，但在陈二狗看来，尊重是相互的。也不求他当年能抚养自己，但伪造遗嘱占尽好处的卑鄙无耻勾当，绝不可原谅，毕竟那可是父母留给自己的念想和倚靠。

    之所以确认那是假遗嘱，是因为陈二狗相信，父母绝不可能断绝自己所有生路，将一切财产和田地交由陈田。更何况父母均是意外英年早逝，前面根本没有半点预兆，绝不可能留下什么遗嘱。

    “我怎么就伪造遗嘱了？那可是老支书张百林和村主任朱耀强都认可的你妈亲笔遗嘱。

    那是你爸当年答应出钱给我娶媳妇，亏欠我的。”陈田理直气壮道。

    “是吗？我爸妈凭什么出钱给你娶媳妇？而且我记得，当年我母亲去世的时候，你都已经结婚一两年了吧？”陈二狗冷声嗤笑道。

    当年自己太过年幼，很多事情陈二狗已经快连轮廓都记不起来。而且那所谓的遗嘱自己连见都没有见过，但但凡有点智商的人都看得出这其中肯定有猫腻。

    虽然已经过去近二十年，但一见陈田，陈二狗便忍不住心中一阵怒火中烧，为父母和自己讨个公道的欲望也越发强烈起来。

    “别跟老子说这些有用没用的，有本事就拿出证据来去告我啊！”

    时隔近二十年，当年的遗嘱等文件已经被自己焚为灰烬，陈田相信。即便破绽再多，他陈二狗再厉害也只能干瞪眼，根本拿自己一点办法都没有，所以自然是趾高气昂的冷嘲道。

    “你那疯婆子老婆正在监狱向你招手，放心，我一定很快便会帮你们夫妻团聚。”

    他躲在外面，茫茫人海，自己短时间内拿他没有办法。但既然他主动送上门来了，陈二狗自然不会放过他，所以嘴角很快便闪过了一抹狡黠冷笑道。

    “是吗？那我还真得代替列祖列宗好好谢谢你这个不肖子孙。不过，只怕我给你这个机会，你都没有这个本事。

    对了，告诉你一个天大的好消息，你那温柔善良的亲婶子，很快便会当庭宣布无罪，然后出现在你面前。

    而且只要有我在，你就休想在桃源村完成搬迁工作。老子有的是钱疏通关系和请全楚州最好的律师，更有的是钱阻止你在桃源村肆意妄为。”

    慢悠悠的围着陈二狗绕了一圈，陈田胸有成竹的趾高气昂道。

    自从将刘桂芬送进监狱后，陈二狗还真没工夫去管她的事。从陈田的话语中不难听出，今天正是刘桂芬案开庭的日子。

    所以陈二狗立刻明白，陈田这段时间一直未露面，就是暗中在替刘桂芬打通关节。之所以选择今天回来，不仅是因为桃源村的搬迁计划，更是来向自己耀武扬威的。

    刘桂芬案有数十村民证词和视频作证，可以说是铁案，根本不可能有翻盘的机会。但看陈田那信心满满的样子，陈二狗便知道，他肯定是下足了工夫，事情发展还真有可能超出自己预料。

    “陈田，谁给你的勇气在这里大放厥词？你老婆横行乡里，犯法无数，那是证据确凿。难不成那森严律法，是你写的不成？

    再说了，整个桃源村除了你全家，所有人都支持二狗兄弟，你休想捣乱。”

    在刘小飞等人听来，陈田的话简直就是异想天开，天大的笑话。所以刘小飞第一个便站出来，带着不屑的讥笑道。

    “呵呵，乡巴佬就是乡巴佬，对权势和金钱的力量一无所知。等着吧！一会老子一定让你们这群乡巴佬开开眼。

    怎么？不信是吧？这位美女不是村支书吗？不信的话你们不妨打几个电话问问，看看现在整个桃源村东面村民，有没有人愿意再搬迁？”

    不屑的朝刘小飞和陈二狗白了一眼，陈田一脸得意洋洋道。

    “打就打，老小子，你就等着被打脸吧！”

    除了陈田一家外，全村无人不受陈二狗恩惠逐渐发家致富。而且宽敞明亮的四合院，难道不比家家户户破旧的土砖房香？这么大的便宜，只有傻子才拧不清。

    所以刘小飞等人也无一不是信心满满，在反讥陈田的同时，也都将目光定格在了杨雨菲身上。

    但杨雨菲却并没有掏出手机，而是用迟疑的目光看向了面色逐渐凝重的陈二狗。

    倒不是杨雨菲不相信陈二狗，而是她心中非常清楚，陈田有备而来，而且敢如此肆无忌惮的叫板，就足以说明他所说不假，没人会蠢到伸出脸去给别人打。?

