    燕皇没能熬过这个寒冷的冬天。

    他一死，燕国的局势会怎么样，这是萧锐高度关注的问题。燕玲珑的自身安全如何，燕溪风又会做些什么，都不是远在数千里之外的萧锐能随时调度的。

    他立即唤来汪大直，让他立即矛隼传信，让安插在燕国京都的暗探时刻关注镇国公主的情况，并随时将消息传递。

    同时安排驻扎在夏燕边关的军镇严阵以待。自从镇远侯调去安西十四州，边关的军镇只驻扎了两万人，如果燕玲珑出事，这点兵马也无济于事，需要从其他州的指挥使司集结集合。而且路程太远，还得跨越燕江，鞭长莫及啊。

    所以萧锐很是担心，现在只能看燕玲珑的布局了。

    那此时燕都是什么情况？

    ......

    燕皇驾崩前，上半夜便陷入弥留之际，情况非常不好，太医首席隐晦地告诉了总管太监情况，总管太监不敢耽搁，立即派人去请太子、镇国公主和三省的长官。

    当该来的人到期后，时间已经到下半夜了。

    燕皇非常虚弱了，眼睛迷离，当燕玲珑和燕溪风及三位重臣进入寝宫，并跪在龙床之前探望，他艰难的转头，连说话的力气都没有了。

    最后只能用最后的力气，勉强举起左手，指向了书桌上的锦盒，然后抬起的手轰然落下，气息全无。

    燕皇驾崩了！

    燕玲珑跪在床边嚎啕大哭，三位有宰相之权的重臣也匍匐在地，一脸悲痛。

    燕溪风的表现倒是出乎所有人所料。

    他愣愣地看着床上已经驾崩的燕皇，红着眼睛，咆哮道：“不可能，不可能！怎么会驾崩！怎么会驾崩！本宫要杀了你们这群庸医！”

    大怒的燕溪风，竟然站起身来，直接抢过禁军佩戴的佩刀，然后手刃了太医首席。

    杀光人，燕溪风跌坐在殿内，一脸失神。

    他是因为死了父皇而悲痛欲绝？

    非也。

    他是因为燕皇死了，他却还未覆灭这个国家，让他亲眼看着这个无所不用其极得来的皇位在他手中毁灭，让他沦为亡国之君！

    他的心愿还没完成，人怎么就死了？

    燕玲珑红着眼，她知道燕溪风的真面目，自然也知道他现在这幅样子的原因。反倒是三位重臣很欣慰，虽然太子胡闹了一些，但这份孝心还是日月可表的，瞧瞧他那失魂落魄地情绪，这可是由心而发，不是伪装。

    此时殿外，内官正在呼鸣：“陛下驾崩了！”

    声音从寝宫传出去，传出皇宫，昭告天下。此时东方，天正好蒙蒙亮，橘红的旭日冒出了绚丽的颜色。

    这时，门下侍中徐逍安慰道：“太子殿下、公主殿下，陛下驾崩前手指锦盒，盒中必然是遗诏。微臣建议请出遗诏，早立新君，稳定燕国局势。”

    中书令魏松道：“是啊，国不可一日无君，还是请出遗诏早立新君。”

    燕玲珑点点头，然后擦了擦泪水，看向了燕溪风，问道：“太子意下如何？”

    燕溪风从愤怒中惊醒，点了点头，道：“按规矩来吧！”

    说着，他竟然起身离去，魏松和徐逍想拦，却被燕玲珑制止了，任凭燕溪风离开寝宫，回到了太子宫。

    在太子宫的后方，有一处荒凉的庭院，院中有一口枯井，平时这里无人赶进来，只有太子能进，所以这里很荒废，杂草丛生。

    他六神无主的走到枯井旁，瘫坐在枯井边，将头枕在枯井上，忍不住地嚎啕大哭。

    “母亲...“

    “母亲...“

    此时此刻，燕溪风就像一个从母亲身边走丢的孩子，无助、可怜。

    当年，燕皇觊觎太子之位，为了从太子手中夺下储君之位，故意设计，让太子侵犯了王妃，然后又亲自出手，把王妃投入枯井，伪装成自杀。

    先皇得知太子恶劣行径，大怒，削去太子之位，囚禁宗人府。

    当年燕溪风虽小，却亲眼目睹这一切，所以他恨燕皇，他为了报复燕皇，要亲手毁灭这个国家，让他沦为亡国之君，让他当年费尽心思得到的皇位在他手中崩塌。

    谁知...终究是没等完成报复。

    所以燕溪风就如同失去了人生目标，不知所措。

    可怜之人必有可恨之处，同样的，可恨之人，曾经也必受过可怜的遭遇。

    随着燕皇驾崩的消息传遍燕都城，百姓一片悲鸣，上下哀鸿，家家开始张贴白纸，以示哀悼，街道上的一切酒楼、青楼也不敢开张，百姓们也身穿素色衣服，呆在家中。

    巡视街道的不良人一身戎装，头上绑着白色丧带，严格的巡视州府，新君未立，现在谁都不敢掉以轻心。

    此时皇宫内，文武百官已经集结午门，随后陆续进宫，跪在了殿外，等待着遗诏的宣读。

    寝宫内，三位重臣和燕玲珑来到了书桌前，总管太监亲自打开锦盒，里面果然是遗诏，不过惊奇的是，竟然有两份遗诏！

    门下侍中徐逍疑惑问道：“孙公公，这两份都是陛下留下的遗诏？”

    总管太监点点头，并道：“上面一道是昭告天下的遗诏，内容是选定新君。下面那份遗诏，乃是陛下留给镇国平阳公主殿下，并吩咐奴婢，需要在三位大人面前，当面公示！”

    燕玲珑并不知道遗诏上的内容，燕皇的死也出乎她的意料，此时她的内心也很焦虑，不知后续计划该如何开展。七夜年纪太小了，才两岁半，燕溪风还尚在，难不成要直接推七夜上位？

    “儿臣接旨！”回过神的燕玲珑跪下接旨。

    三位老臣也跟着跪下接旨。

    孙公公取出第二份遗诏，念道：“奉天承运皇帝，昭曰：镇国平阳公主燕玲珑，淑慎性成，贵而能俭，雍和粹纯，敦睦嘉仁，加封食邑十万户，封地北江郡、北海郡、徐郡。六万羽旗军为其封地私军，不受朝廷调度，待新皇登基，方可调用。钦此！”

    燕玲珑一怔，这竟然是陛下加封她的旨意，不仅提高了食邑数量，达到了惊人的十万户，而且还把燕国最北面，和大夏接壤的三郡都封为她的封地。更惊人的是羽旗军为私军，羽旗军既是燕都城外的护城大营，乃是保护燕都安全的最重要的力量，此时竟然赏给燕玲珑为私军，禁止朝廷调度。

    有了封地，有了兵马，这是逼燕玲珑篡位吗？

    三位重臣面面相觑。

    这时，孙公公道：“公主殿下，先皇陛下弥留之际，让奴婢转告殿下，好生辅佐皇孙，他是燕国未来的希望啊！”

    燕玲珑立即明白，自己的父皇之所以安排这些事，其实都是为了皇孙做准备，而不是让燕玲珑篡位！

    三位重臣也立即明白了陛下的用意，燕玲珑想篡位做女帝可没有那么容易，就算羽旗军划给她当私军，她想篡位也困难重重，名不正言不顺。而且旨意最后面一段话，待新皇登基，方可调用，单单这一条，就杜绝了燕玲珑篡位的可能。

    陛下封赏这些，根本原因是让她辅助皇孙长大，燕长卿被燕皇盛赞为好圣孙，乃是燕国未来的希望，而要确保皇孙将来能继承大统，燕玲珑握有的力量就是最大的保障。

    “儿臣接旨，必定护持皇孙成长，请父皇放心！”燕玲珑接旨谢恩。

    随后，孙公公又将第一份圣旨取出来，并道：“公主殿下，三位大人，这份这便是册立新君的遗诏，文武百官已经入宫等候了。”

    燕玲珑道：“去请太子，早立新君，稳定局势。”

    随后，众人移步走出寝宫。

    禁军也将燕溪风请了过来，他眼睛通红，脸上有一种茫然的情绪，似乎失去了人生目标。

    随后，文武百官跪下听旨，总管太监宣读遗诏，内容很简单，册立太子燕溪风为新君，继承大统！

    虽然燕皇已经知道燕溪风胡作非为，但他只能立燕溪风为太子，子承父业，他不可能跳过燕溪风，直接册立皇孙燕长卿。

    旨意颁布，群臣叩拜新皇。

    接下来，就是选定吉日尽快举行登基大典，确立大位。然后新皇为先皇和后宫后妃上尊号，并祭告天地，正式的将先皇灵位迎入太庙。

    皇帝驾崩下葬，估计繁琐，十天半个月是做不了的，今天只是个开始。

    燕玲珑回到公主府后，心力憔悴，顿感头晕目眩晕了过去，吓坏了公主府的人。

    等燕玲珑醒来时，就看到儿子趴在自己身边睡着了，两只眼睛都哭肿了，泪痕斑斑。

    华筝松了一口气，道：“殿下，你终于醒来了！”

    “我怎么了？七夜怎么了？”燕玲珑感觉脑袋昏昏沉沉。

    华筝解释道：“你是伤心过度，心力憔悴造成了昏迷。世子他看到你昏迷，吓得嚎啕大哭，怎么安慰都没用，最后趴在你身边睡着了。”

    燕玲珑点点头，怜惜的看着儿子，又忍不住的想哭。

    母妃早逝，父皇也驾崩了，除了儿子，真的没有亲人了。

    但她忍住了，因为接下来她要做的事还有很多。钦天监和礼部已经选定了几日，三日后新皇登基。

    而一旦燕溪风登基，燕国又将是什么处境？

    这是燕玲珑最担心的。

