    金角蛮牛虽然修为高深，但是法力却非常薄弱，手上的战矛法宝虽然材质不凡，但是炼制方法粗糙，也仅仅准三阶而已。

    元磁宝镯专克这等宝物，仅仅一道银光一落，就将那青金战矛落了下来。

    眼看金角蛮牛救援无果，那赤焰蟒瞳孔微微一冷，强势压制许道渊的阻拦，张口一吸竟然隔着千丈虚空就吞向了陈念之。

    “天蟒噬天术。”

    老族长瞳孔微微一缩，认出了这门强大的神通，天蟒噬天术是天蟒湖一脉的天赋神通。

    这种神通威能非常惊人，哪怕是同阶的紫府修士，若是一个不慎被吞入腹中，也会被炼成一团灰灰。

    不过面对这种神通，老族长却也有应对是手段。

    只见他抬手一扬，竟然将三宝赤金真气祭了出去，那七枚阵旗笼罩虚空，以阵法之力定住了数千丈天地，惊人让赤焰蟒的天赋神通都奈何不得。

    “锵——”

    不过就在这么耽搁一瞬间，六翅金蝶反应过来，它强行催动金翅神光挡了陈念之的两柄三阶仙剑一挡，然后振翅向远处飞去。

    眼看它就要逃出生天，宝舟上的众人怎么会坐视不理，十几个筑基修士一起出手，一时间几十件法宝神通铺天盖地的打了下来。

    正所谓双拳难敌四手，那六翅金蝶并非肉身强大的妖兽，更何况如今又受了重伤，此刻面对十几个筑基修士的疯狂进攻竟然被打的鲜血四射。

    慌乱之际它掉头就逃，却发现迎面一枚青色宝珠打来，竟然将它打的筋骨寸断，横空倒飞了回去。

    原来是老族长用三宝赤金旗挡住赤焰蟒的神通之后，祭出三阶宝物乙木青灵珠打了过来。

    这一招快狠准，几乎将六翅金蝶的肉身都快被打烂了，算是让此獠尝到了乱拳打死老师傅的滋味。

    “锵——”

    与此同时，离火归墟剑锵的一声破空斩来，将倒飞出去的六翅金蝶斩杀成了两半。

    一击建功，陈念之感觉手脚都有些颤抖，连忙飞上了宝舟，服下了一枚紫蕴丹。

    如今哪怕他真元受到本命仙剑反哺凝练，但是全力催动一次三阶下品法器也需要消耗接近一成的真元。

    这一战连斩两位紫府妖兽，他接连催动三阶法宝，哪怕中途服用了几枚复元丹，但是到了如今真元到现在几乎消耗了九成五。

    老族长跟陈念之都服下了紫蕴丹之后，很快感觉到体内经脉充盈了不少，真元差不多恢复到了巅峰时期。

    而在此时，天穹上的战斗已经陷入到了白热化。

    那金角蛮牛和赤焰蟒眼看两位紫府被斩，已经有了几分退意，可是那紫斑狼王却在发狂，阻止了两个紫府妖兽逃命。

    它目光森然的望着陈念之，显然对陈念之恨之入骨。

    “你们缠住他们，”

    “吾要不惜一切代价，先斩了他再走。”

    紫斑狼王以神念命令着，然后催动一道神通挡住杨老祖的霹雳烈火剑，又催的一尊三阶中品的飞剑挡住了许乾阳的几门神通法宝。

    然后头顶三阶上品防御法宝‘紫金天罡罩’，竟然强行冲向了陈念之。

    “不能让它得逞！”

    杨老祖高呼一声，连忙祭出劈山断魂斧斩了过去，将紫斑狼王的‘紫金天罡罩’打的光芒巨颤，暗淡了四成有余。

    妖兽之乱非同小可，众人说的是唇亡齿寒，他们自然不会放任那紫斑狼王将陈念之斩杀。

    许老祖冷哼一声，顾不得法力损耗严重，拿出了许氏一族的最强底蕴‘乾金火蛟剪’。

    “吟——”

    只听一声龙吟响起，许乾阳抬手祭出了这尊威震楚国的顶尖法器。

    细数整个楚国，上次妖兽之乱后承平百年的积累，九州紫府仙族加上三大宗门一起，大约有一百三十多个紫府修士。

    其中紫府后期大约有十五六人，楚国现有和历史遗留下来的三阶上品法宝加一起，也有四十件出头。

    在这些法宝之中，乾金火蛟剪却能排入前十之列，可见此宝的威能强大之处。

    此刻许乾阳倾力催动乾金火蛟剪，让其化作两条火龙腾空绞杀而下，扑向了紫斑狼王。

    那紫斑狼王露出了凝重之色，却依然咬牙带着杀意扑向陈念之，显然是做好受伤的准备也要将陈念之这个杀星斩杀了。

    实在是陈念之太过招妖恨了，一个筑基修士而已，竟然能当着他的面连斩两尊紫府。

    虽然紫府妖狼刚刚踏入紫府，六翅金蝶死于围攻之中，但也足以让他感到惊人。

    这份手段太过凌厉骇人，放眼整个楚国恐怕也找不到并论者，也许都能跟那些元婴仙族中的天才比肩了，这让紫斑狼王心中起了忌惮。

    “尚且未入紫府就有这般手段，若是让你突破了紫府之境，迟早是个大祸患。”

    “今日必除你！”

    紫斑狼王杀意沸腾，强催紫金天罡罩，一往无前的扑向了陈念之。

    那火龙咆哮，乾金火蛟剪浩浩荡荡的轰击在紫金天罡罩之上，锵的一声轰破了防御光罩，不过攻破防御法器之后，此宝的威能也终于消耗殆尽。

    紫斑狼王强行压下一口逆血，总算杀到了合适的距离，目光凌厉的看向了陈念之，竟然一口吐出一道紫耀之光，径直打向了陈念之。

    “不好，是紫耀诛神咒。”

    看到那道光芒的时刻，在场众人都骇然变色，露出了一丝不甘之色。

    紫斑狼王拼着受伤杀出重围，也要将陈念之斩杀，一出手就是追魂索命的神通。

    眼下杨远禾跟许道渊都被缠住，仅仅老族长和陈念之两人的力量，不可能抵挡得住这紫府后期妖兽亲自催动的神通。

    “唉——”

    眼看紫斑狼王已经将自己锁定，陈念之叹息一声。

    只见他抬手一扬，一枚白玉宝镯飞到了虚空之中，那宝镯玉质通透淋漓，散发出灼灼仙光，最终化作一道无比璀璨的剑光斩了出来。

    那是怎样的一柄剑，它出现的刹那就照亮了数百里虚空，刹那间将天上的云彩都扫荡出去。

    虚空寂静了下来，只有那一抹剑光腾空而上，纯白色的剑罡所向披靡，以不可阻挡的威能迎着紫斑狼王斩了过去。

