    世嘉的死活，森夏他们是管不了的，千佳的手段和目的只有一个，那就是让世嘉来帮他们做游戏。

    在游戏做好之后，世嘉有什么想法，那是世嘉他们的事情，但是那个时候，他们的游戏已经做好了， 世嘉也就没有半分利用价值了。

    嗯，本来是这样的。

    但与对方见过一面之后，意料之外的事情发生了。

    “森夏君，大事不妙了！”

    仅仅过了几天的功夫，在周三这天上午，预料之外的事情发生了。

    刚刚下了第三节课，千佳忽然便冲到了森夏的班上。

    “诶诶诶诶？！”刚刚下课准备闭目养神的森夏在发现突然冲到了自己班上的千佳学姐之后，也顿时尴尬的要死。

    不过森夏班上的同学们，倒似乎是已经对此习以为常了。

    千佳学姐这已经不只是第一次闯进到森夏的班上，然后强硬的将森夏带走，不过千佳学姐本来就是这么一个人，大家也不好说什么。

    事实上，虽然学校禁止谈恋爱，但实际上大家对于谈恋爱什么的，也是非常感兴趣的，看到男生和女生在一起，虽然很多时候会让FFF团产生怨念，但其实觉得好奇和有趣的人更多。这大概也和学校有关吧，正因为都没有办法谈恋爱，所以大家都希望自己身边有这样的情况给自己去近距离的观摩一下。

    “呃，有什么事情么？”

    森夏被千佳一路拉到了走廊的拐角。

    “很重要的事情，老爹之前打了电话通知我，世嘉似乎已经下定决心了。”千佳用凝重的目光看着森夏。

    “他们下定了什么决心？”森夏奇怪的看着千佳。

    “当然是和我们合作的事情了，《罪恶王冠》的合作。”千佳死死的盯着森夏。

    “卧槽，他们已经下定决心了？”森夏目瞪口呆，事情居然这么快？

    “嘛，本来也没有这么快的呢，但是世嘉好像也有自己的打算，所以在这件事情上面。他们是打算加速搞的，如果没有意外的话，我们的罪恶王冠RPG，将会登陆世嘉的新游戏机平台呢，如果他们是这个态度……嗯，我猜测他们现在肯定是想要让我们的游戏赶上首发。”千佳也在揣测。

    “不，我觉得他们应该是打算让我们先在PC上进行开发。然后看我们的效果吧，这种小游戏。他们是不会让我们赶上首发的。”森夏对于千佳的意见予以了否认。

    DC这个平台森夏觉得其实还是不错的，但是自己这边喜欢人家，却不代表人家一定要对自己刮目相看，这不是森夏妄自菲薄，这才是事物发展的客观规律。

    “也有可能。”千佳点了点头，“其实最开始，我是有些倾向于和索尼进行合作的呢，毕竟，我们的植物大战僵尸都准备在索尼的PS平台发售了。”

    要说Animic社团与哪个大公司有第一次亲密接触的话。那一定是索尼，这么想想看的话，现在自己和世嘉在这里眉来眼去，这算不算是移情别恋？

    “嘛，管他呢，反正我们这种小公司，那些大人物也不会在乎的呢。”森夏耸了耸肩。

    无论是与索尼或者世嘉进行合作。对于森夏来说都差不多，因为他深切的知道，Galgame的基本盘是PC，绅士游戏的基本盘也是PC，只有PC才是广大绅士同胞们的聚集地，所以这个时候。索尼和世嘉其实都是无所谓的……嗯，唯独任天堂不行，因为任天堂一生黑。

    “也对，”千佳点了点头，但是随后她又看向了森夏，“但是世嘉的行动，也代表我们现在行动策略的变化。森夏君，你手头的其他工作都放一放吧，我知道你还有写，但是那些存稿应该都是够用的吧？”

    森夏是来自网络时代的写手，他的码字速度和想象力都很快，甚至可以说，让森夏写快可以，但是让他慢慢来，那就是要老命了，所以无论是《地球防卫少年》还是《幼女战记》，森夏手头都有不少存稿，至少出个三五卷是没有问题的，而三五卷放在日本，也能支持个一两年的时间了。

    “都没问题。”森夏觉得自己手头的工作都没什么太大的问题，但是千佳这么问又是为什么？

    “还有六味斋的打工，你现在也停下来吧，你的便当什么的，我也会帮你带过来，我会以你的助理的身份，和你的编辑联络的，反正高须到这里之后，千佳看向了森夏，“所以，森夏君，你目前只有一个任务，那就是用你最快的速度将《罪恶王冠》的文本写完，在本月月底，我们就要先完成Beta版本，然后在夏CM上，完整版就要开始发售！”

    “What？！”

    森夏吓尿了，这什么鬼，有这么赶时间的事情？

    “也就是区区两百万的文本量而已，森夏君，我相信你能够办得到的！”

    千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “等等，这是两百万吧！两百万啊！”森夏目瞪口呆，“究竟为什么要赶这么急啊！”

    森夏不干了。

    “我们的Galgame无论如何都要比RPG要早，这是我们之前的预定策略，如果有了世嘉的加入，我们的RPG速度肯定会变得十分迅速，这个时候，这种时候，如果我们这边没有办法赶上进度的话，之前的布局，可以说就废弃一半了。”千佳看着森夏的眼神十分认真，没有半点开玩笑的态度在里面，森夏知道，千佳这是拿出了自己的干劲了，“而且角川全明星的企划也已经开始了，虽然这不是我们的工作，但是角川那边说不定招商我们Animic社团，所以我们的时间就更加不充裕了。”

    时间，千佳和森夏现在最缺的就是时间，游戏开发都是有周期的，就算有了人力，也不可能有人能够帮森夏一起去写脚本……

    “等等，两百万字太多了，虽然我觉得我应该能完成，但是对于我来说，这果然还是一件相当困难的事情，质量肯定会下降。”森夏提出了否定的意见。

    “那怎么办？赶不上时间，那可就糟糕了啊！”千佳是真觉得这样不行。

    “老虚不是可以么，他那边的脚本已经完成了吧，更多的内容其实是绅士脚本，这些等游戏发售之后慢慢完善也可以，所以让老虚过来吧。此外，我们还有一个人选，这个人其实也很棒。”森夏的眼前闪过了一丝金芒，“我们还有奈须蘑菇。”

    “诶……？他们不是有在做游戏嘛？”千佳也认识奈须，甚至人家和奈须认识的时间比森夏还稍微长一点。

    “是的，但是他们只是同人游戏而已，我们现在的情况应该并不缺乏资金，如果可以的话，我们现在完全可以找到奈须，然后让他加入脚本的行列，对于奈须的文笔，我觉得千佳学姐你应该也很熟悉吧？”

    听到森夏的话，千佳点了点头，奈须的文笔十分出色，这一点千佳也无法否认，如果让对方来写脚本的话，应该是不会比森夏更差的。

    “我来完成主线，奈须和老虚他们将其他角色的支线进行完善，我觉得这样应该没有问题。”森夏如此说道，“而且KATE和清兵卫也能帮我们的忙，武内桑也可以帮忙画画CG,他业内的人脉对我们也是很棒的。”

    “但是他们会帮我们吗？”千佳还是有些忐忑。

    “试试看吧，成不成另说，而且我们也并不是让他们白白帮忙的，我们可以支付佣金，也可以承诺到时候帮他们一起做游戏。”一切为了当前目标而努力，其他的一切后果与成本，全部都要排在第二位，用高价请型月一起来帮忙，这也是一个办法。

    “嗯，我会尽快和他们进行联络的……对了，既然我们要提前发售的话，那之前定下的广告策略，也应该开始展开了。”

    这是有关Animic会社的大事，虽然这时候上课铃声已经响了，但两人都没有回到班上，而是继续讨论着。

    “嗯，这一点也没有问题，我们可以看看绫奈酱那边的成果，我们可以想办法定制一个属于我们自己的WIN9X的环境。”

    森夏所说的，是，但也有所不同，类似OS娘一类的角色，其实就是DSP代理商做出来的，硬要说的话，OS娘虽然是官方，但也可以说不是官方，因为这是属于WIN的应援角色，微软真正做的拟人化的形象……呃，其实是微软呆湾先出现的，只是那个角色也是日本人就是了，蓝泽光什么的，嗯，对了，这个角色的紧身战斗服很赞。

    事情自然不可能这么快敲定，但是因为时间紧迫，两人现在在这里暂时定下了策略，这也够了。

    更详细的事情，非要等之后和会社的大家一起讨论才行。

    “唉，又要赶稿了。”告别千佳回到班上之后，森夏哀叹了一声。

    ……

    有谁还记得森夏之前立的Flag，2333

    春晚吉祥物……不知道是不是错觉，我想到了SCP173……

    第二更get，求订阅QAQ(未完待续。)

    p

    
