    两人同时抬头循声望去，就看到丛林中一个眼镜青年快步跑了出来。

    当他看到地上尸体的时候，忍不住瞳孔放大，一声惊呼：“你……你杀了韩梅！”

    吴桐和苏红音也是一眼认出了这个眼镜青年。

    这个眼镜青年名叫郭书剑，是王涛身边的小跟班！

    吴桐记得刚上船的时候，就被这个郭书剑一阵奚落，还嘲讽吴桐连女人都看不住，顶着一片青青草原来参加婚礼，骂吴桐是窝囊废！

    “你瞎说什么？”吴桐冷眼望着郭书剑。

    苏红音也赶紧解释道：“我们……我们只是刚好路过这里！”

    “王涛，你们快过来，找到韩梅了！”

    郭书剑一边惊惶地喊着，一边像是见鬼一样往后退着，生怕吴桐动手。

    吴桐预感事情不妙，丛林中传来一阵急促的脚步声，紧接着七八个青年男女从丛林中跑出来。

    吴桐一眼便看到，领头的人就是王涛，他还穿着一套黑色的西服，而他身后李婷也赫然就在其中，穿着婚纱！

    一瞬间，吴桐觉得心头仿佛被什么东西狠狠地刺了一下。

    哪怕他已经接受李婷已经成为别人新娘的事实，可一看到王涛和李婷同时出现，一种翻涌的绞痛还是瞬间浮上心头。

    “啊……”

    众人一来就看到地上的尸体，一个个脸上都浮现出惊骇之色。

    “吴桐，卧槽……就算韩梅说了什么对不起你的话，你也不至于杀人吧？你还是个人吗？”

    王涛指着吴桐颤声骂道。

    李婷看到韩梅的尸体，也是哇地一声哭了出来，可她不敢靠近尸体，躲在王涛的身后哭。

    她对着吴桐叫道：“吴桐……你……你怎么下得去手？”

    “草，你们疯了么？见到老子杀人了么？上来就胡乱指认？”

    吴桐很快从自己的思绪中回过神来，沉声对着众人骂道。

    他注意到这七八个人中有三四个他都认识，其他几个虽然不认识，但应该也是来参加王涛婚礼的。

    “吴桐，你狡辩什么？上船的时候，韩梅羞辱你，你就扬言要杀了她……咱们好不容易活下来，你居然还是对她下了手！”郭书剑有些激愤地对着吴桐骂道。

    “老子只是恐吓她一下，我干嘛要杀她？我可是懂法的！”吴桐咬着牙道。

    苏红音也上前帮吴桐解释：“咱们刚刚才从沙滩上过来啊……就看到了她的尸体，真的不关吴桐的事儿啊！”

    “够了……”

    这时，一个背着包的健壮青年也上前一步，沉声对苏红音道：“苏红音，大学的时候你就一直喜欢吴桐，这是人尽皆知的吧？你为他说话，咱们没什么意见……可现在你这是在包庇，包庇也是同罪的！”

    苏红音也是一下子急了，刚想说话，吴桐一把抓住她的手腕儿，沉声道：“又不是咱们做的，解释什么？懒得解释，咱们走……”

    吴桐拉着苏红音就想走，可很快，几个男生直接把吴桐二人围了起来。

    “吴桐，你干出这种事儿，还想跑？你老老实实地待着，等救援的人到了，就把你交出去，送警察局！”

    王涛板着脸对吴桐喝道。

    吴桐深吸了一口气，微眯着眼睛，瞪视着王涛。

    此时，众人这咄咄逼人的架势，让吴桐的心头一寒，要是这些人再敢逼迫一步，他不介意先弄残两个。

    在飞鹰队的时候，吴桐就是出了名的部队战神，现在还能被几个普通青年给吓到了？

    郭书剑有些悲伤地对王涛道：“王涛，现在你要为韩梅做主啊……韩梅不小心掉队，这才几个小时……咱们找到她就变成了一具尸体……从此我跟她就天人两隔了啊！”

    一听郭书剑的语气，对这个韩梅估计有点意思，两个人说不定还是情侣关系。

    王涛摆摆手，沉声道：“放心，现在咱们这么多人都在这，难道还怕吴桐跑了不成？”

    吴桐沉声道：“我再说最后一句，人……不是老子杀的，亏你们都是念过大学的人，难道连基本的辨别能力都没有了么？不去查看一下尸体，看看韩梅死了多久了？咱们是傻了还是咋的？韩梅死了几个小时咱们还在尸体面前守着？”

    吴桐说着，又朝着王涛身后的李婷望去：“老子是个什么样的人，你不清楚么？你觉得我是那种敢做不敢当的人？你也觉得是我杀了韩梅？”

    要是别人指认自己，吴桐没什么好说的，可他觉得，曾经自己跟李婷是最了解的人，连李婷居然也会觉得自己是杀人凶手？

    李婷没有回应，只是哭着摇头，这彻底让吴桐寒心。

    “吴桐，你还想狡辩！”

    有个男生说着就想上去动手。

    “等一下……”

    就在这时，一个面相斯文的女生，慢慢地挤了过来。

    “弯弯，你干什么？退回去，吴桐这人很危险！”王涛见状，赶紧说了一句。

    弯弯，吴桐有点印象，是李婷的朋友，好像叫李弯弯。

    “我看……韩梅好像确实死了几个小时了，这血迹都有些干了！而且吴桐身上好像没凶器……”

    李弯弯抿着嘴唇，她有些害怕地看了众人一眼，低声说道。

    吴桐心道，总算有个稍微有脑子的人出来说句话了。

    真要是被郭书剑撞见行凶现场，老子不可能立马就把凶器给处理了吧？

    “还有……韩梅是被人先强后杀的……你们看她的下半身，不用我多说了吧？”吴桐又补充道。

    “说不定是你……”郭书剑刚刚指着吴桐，就被吴桐打断了。

    “是我？是我见色起意是吧？”

    吴桐望着韩梅的尸体，冷笑道：“就她这个丑比？要胸没胸，要屁股没屁股，送上门我都没兴趣……再说了，我现在身边有苏红音，我会多看韩梅一眼？”

    说着，吴桐伸手揽过苏红音的娇躯。

    苏红音娇躯微颤，咬了咬嘴唇，心说这流氓居然这个时候了，也能占便宜？

    “这……”

    渐渐地，众人也从一开始的冲动醒悟过来。

    他们都意识到，有很多逻辑不通的地方。

    “王涛……现在……怎么办？”有个男生望了望吴桐，又凑到王涛耳边低声问道。

    王涛面色凝重地看着地上的尸体，又抬头看看吴桐，陷入了沉思之中……

