    “嗯？这就死了？”

    水岛彻诧异的看着系统面板上刷新出的文字。

    而且还是被凡人军队所斩杀，这也太意外了。

    在室木平八郎死后，本来复制体数量已经为零的响雷果实，重新变成了一，又可以找一个新的个体来‘继承’响雷果实的力量，只是这也表明着室木平八郎的确是彻底死在了异世界。

    那群政府官员驱虎吞狼的计划，在某种意义上也算是成功了。

    不过又出现了世界宝物——【傀儡指环】，水岛彻的眼中露出了浓浓的好奇与忌惮。

    还好他从一开始就明智的选择用其他人去探索异世界。

    “必须要再去寻找新的旅行者。”有一说一，室木平八郎得到响雷果实力量后的变化，水岛彻一直看在眼里，本期待着他还能有新的作为，没想到就这么简单死在异世界中。

    只是提到新的旅行者。

    眼前不就有一个非常好的人选吗？

    【本次冒险结束，提取：灵灵果实、四分五裂果实】

    【灵灵果实：灵灵果实可自由制造和操控幽灵，灵灵果实制造出的幽灵没有实体，无法被物理攻击影响，幽灵拥有将人变得消极等特殊能力。】

    【四分五裂果实：该果实能力者可自由分裂自己身体，在分裂时能力者身上的衣物等也会同时四分五裂，而且也能恢复得完好如初。】

    又是两枚果实，都是实用性还不错的果实，不过除了极少数果实外，绝大部分恶魔果实放在现实中都是神技。

    “室木！握着你的刀啊！”

    死死握着室木的手，黑尾宁月将这把雷冶炼过的长刀塞进室木手中。

    只是就在黑尾攥着长刀时，一道声音却忽然传入她的脑中，就像是那些三流动漫里穿越到异世界的高中生所获得的系统一样。

    【拥抱吾之恩赐，替他复仇。】

    “室木？不，这不是室木的声音，你是谁？”

    【拥抱吾之恩赐，替他复仇。】

    依然是这句话。

    看着手中长刀，黑尾宁月忽然明白过来是长刀所发出的声音。

    室木向来不离身的长刀，原来还是有灵智的东西。

    “复仇，怎么复仇，向谁复仇。”

    【拥抱吾之恩赐，汝将会知晓一切。】

    死死咬着牙关，像是要一口咬下世上所有苦难一般，黑尾宁月看了一眼怀中的室木后重重点头：“告诉我，将一切都告诉我！”

    【响雷果实复制品数量减一】

    【获得新旅行者模板：黑尾宁月】

    【响雷果实：LV2】

    响雷果实的力量竟然还升级了？应当是因为室木平八郎最后对响雷果实的开发到了新的阶段。

    某种意义上来说，这也算是献祭了室木平八郎所换来的力量了。

    而顺带着，水岛彻将海兽所经历过的被直升机无端挑衅的画面也传一并传送到黑尾宁月的脑海中。

    这一切都是政府做的，不管是袭击也好，还是室木平八郎身死也好，和他水岛彻没有半点关系。

    …………

    “室木平八郎与黑尾宁月已躲进海边一处民居中。”

    像是一出已经设计好的幕后大戏的操纵者一般，海军基地里的众军官如神明样俯瞰着小海岛上发生的一切。

    “一定是刚刚受伤过深，所以现在正在恢复伤势吧。”

    “钢板都直接插入肩膀中，除非当即送到医院，不然没可能存活。”

    “还是不要小瞧这些超凡存在的生命力比较好。”

    “房间中有人走出来了。”

    就在几人分析着的时候，房间内忽然走出一道纤细的身影。

    是黑尾宁月。

    她的体型就算是在日本女生都算得上是娇小，虽说这娇小的模样能够激起别人心中保护的欲望，但碰到川桐爱子这样的，只会激发她将这小东西揉碎了的恶念。

    而在黑尾宁月的怀中，则是被抱起的室木平八郎。

    他身材也不高大，但也有一米七多，就这样被黑尾宁月抱着显得很是不协调。

    “那个操纵雷电的小子是……死了吗？”

    “但他身上的钢板不见了，哦，他的肩膀，我好像能想象发生什么了，真是一个狠厉的人。”

    “为什么那个日本女孩的力气会这么大，等一下，她好像向我们看来了？”

    地面上的黑尾宁月猛然昂起头，看着天空中那几架盘旋着的小黑点无人机。

    “噼啪！”

    伴随着她的目光，这些相隔百多米的无人机忽然噼啪一声冒出电光。

    一个接着一个的，天空中的无人机从内部产生爆炸径直坠落到地面。

    “是超凡之力，我们的无人机损毁了！”

    “我，我没有看错吧，好像是那个日本女孩使用出的力量？她摧毁了机械里的电子零件，但操控雷电的能力不是室木平八郎的能力吗？为什么会到那日本女孩的手中？”

    “别再想那些事情了，现在是她发现我们了！”

    “我就知道你们提出的这计划太不靠谱了！”

    天空中几架无人机几乎全部损坏，只剩下最开始被黑尾宁月盯着的无人机还幸免于难。

    “她好歹还给我们留了一架。”

    “是故意留下来的，她为什么要故意留下一架？”

    黑尾宁月拥有将所有无人机都损毁的能力，没有理由会放过这一架，但现在却偏偏发生了这反常的一幕，只能说她一定有什么要做的，是必须要让‘天空中’的众人亲眼目睹。

    “真好啊，这海岛……”

    “好烦，好烦，好烦。”

    “那个女人的胸好大，要是能让我爽一爽就好了。”

    “要不然干脆就在这海岛上一了百了好了。”

    “远处好像发生了什么啊，为什么会有那么大的声音？”

    在响雷果实心网能力的加持下，黑尾宁月能听到这座小海岛上近乎所有人的声音。

    不管是大声的高呼，还是小声的呢喃，都逃不过这对敏锐的耳朵。

    理所应当的，几道不和谐的音符也同样出现在黑尾宁月的耳朵中。

    “渊田素子已按照计划要求释放，请传达下一步指示。”

    “室木平八郎疑似已经死亡？”

    “注意室木平八郎身边的日本女孩？为什么？”

    “她，疑似成为了新的超凡者？”

    几名便衣公安茫然的听着对讲机里传出的声音，眼睛的一角有蓝紫色的光芒在急速靠近。

