    小丫头像是要把殷北深之前跟她说的话，全部还回去。

    她想了想，忽然计上心头，“我到时候也给你做个手铐，你戴不戴？”

    殷北深下意识看了一眼洛禾手上那个镯子，通黑的脸色表达着两个字：不想。

    但是，还是听话地点了下头。

    “你送的，我就戴。”

    “真乖！”洛禾薅了一把男人下巴，随后扑上前，亲了一口殷北深的脸颊，笑嘻嘻道：“奖励你的。”

    殷北深冷沉沉的脸色一瞬好看了起来，洛禾见状趁势道：“只要你听话，这种奖励还会有很多的！”

    说罢，故意暗示地摸了摸他的腹肌，惹得男人脸色顿时一变，在他呼吸加速之时，小丫头又将作乱的小手收回去，像个没事人一般坐在一边。

    真是个……妖精，殷北深咬牙想着。

    随后闭着眼睛靠在那儿，一个人平心静气。

    始作俑者，趁这闲暇时间，拿出平板画着草图。

    两天后，是她的生日，也是殷北深的啊。

    她想给他送一个特别的礼物！

    两天后，不夜园。

    洛禾一大早就被生日歌吵醒，然后女佣送上来一套粉色礼服，洛禾嫌弃地摸了摸上面的纱，这殷北深的审美还是没变。

    三年前，她在不夜园也过了一个生日，也是这么粉乎乎的一件礼服。

    说是嫌弃，但是也不难看，只不过洛禾觉得这不符合她想要的气质罢了。

    穿上去，一点都不像老大，反倒像个肩不能扛手不能提的小公主。

    洛禾勉强换上礼服，梳妆打扮好，打开门，就看到殷北深站在那里迎接她。

    “宝贝，生日快乐。”殷北深送上了一个盒子，然后牵着她往下走。

    洛禾抱着盒子，好奇地想打开，“这是什么呀？”

    “不会又是什么珠宝首饰吧，我对那玩意儿没兴趣，一点都不惊喜，人家还以为殷九爷会弄点什么惊喜给我呢，就这么直接给我真没意思。”

    吐槽完，洛禾看殷北深还没说话，忽然撒着娇缠上去，“九爷，你闭上眼睛。”

    殷北深停下来，闭上了眼睛。

    自从他们上次讨论完了婚后谁老大后，殷北深真的遵守讨论后的结果，这两天很听洛禾的话。

    还真老老实实睡了两天书房。

    其实洛禾也就是过把当老大的瘾，毕竟之前被殷北深骇人的气场压迫得太久了！

    看到这会儿，殷北深又乖乖闭上了眼睛，洛禾心里蓦地一软，想了想，先没拿出包里的东西，而是攀上他的肩膀，努力踮起脚，然后，吻上了他的唇。

    在男人气息微怔的一刹那，小丫头软乎乎的声音就传来，“先别睁开眼。”

    男人便没睁开眼，不过大手下意识托住了小丫头贴近的细腰，抱着她又往上提了提。

    洛禾这才方便动作多了，开始小心翼翼地吻着男人，学着他平日亲她的样子，照猫画虎。

    轻柔小心的力道，生涩的技术，就像投入湖心的一颗石子，将压了两天的男人，平静的内心顿时激起一层层涟漪，直到泛滥。

    察觉到男人身体变化，洛禾小脸微红，想着逃脱，殷北深却已经睁开了眼，托着她的臀就往回走。

    “殷北深，你……你干什么！”洛禾慌了。

    见男人沉着脸不说一句话，脚步却越来越快，鬼都知道他的心思去哪里了。

    这家伙是个实干派，越不说话，代表行动将会越可怕，洛禾连忙拿出来小包包，在被他扔上床之前，讨好地送到他面前，“九爷，生日快乐！”

    男人注意力确实暂时被礼物吸引过去了，晦暗的眸微微清明了一些。

    洛禾嘻嘻一笑，“惊喜吧？刚刚故意吐槽你，是为了让你看到我的礼物时更开心的。”

    洛禾说着，想去打开殷北深送她的礼物，一边念叨着，“其实我已经两年没好好过过生日了，你能记得我生日，我很感动。”

    下一秒，手里的盒子被夺走，铺天盖地的吻落了下来。

    气得洛禾小脸通红，想说什么，又被堵住，压根没有说话的机会。

    一个小时后，两人电话双双响个不停。

    洛禾从被窝里探出头来，红着眼睛可怜兮兮地给自己套着衣服，一边瞪了一眼终于肯去接电话的男人。

    禽兽……真禽兽！

    她再也不敢撩他了呜呜呜，撩起火来，说什么都听不进去！

    刚套上内衣后，男人就挂了电话，掀开被子想帮她穿礼服。

    洛禾气呼呼地一推，“你别碰我！”

    殷北深也没吃饱，还有些郁闷地说：“沈一凌和司风在催我们过去。”

    “嗯，知道了，马上就去，都怪你！”洛禾躲被子里穿好礼服，才敢出来整个身子，然后坐在床边，看殷北深蹲下来给她穿鞋。

    殷北深捏着小丫头的娇足，又是一阵心猿意马。

    他认真道：“我还是搬回来住好，宝贝，我憋久了，就容易控制不住。”

    洛禾看着男人一本正经地说出如此厚颜无耻的话，快要被气晕过去，“你控制不住？那你这些年怎么过来的？你不会自己解决啊？”

    殷北深抿了抿唇，低头皱眉的模样甚至有几分委屈。

    “你是我妻子……”

    “哼，我不跟你说了！”洛禾看到殷北深这模样，竟然见鬼地有几分心软，连忙穿好鞋子，跳下床就要走。

    临走前，把殷北深刚拿在手准备拆的礼物抢了回来，“你欺负我，这礼物你别要了！”

    随后，气呼呼地走了，殷北深只能默默跟在后面。

    沈一凌和司风终于看到洛禾出现，立马放炮鸣乐，然后一起唱着生日歌。

    一首歌唱完，洛禾看着满桌子的礼物，还有特地布置得花里胡哨的场地，不知道该做什么，只配合着傻笑。

    司风忽然指了指一个方向道：“小丫头，那是殷北深给你的礼物，看看，准备了好久的。”

    洛禾心想礼物不在盒子里嘛，疑惑着看去，就看到原来空中楼阁的方向，木苑旁边，不知何时新矗立着一直径巨大的摩天轮。

    但是细看又不像一般的摩天轮，仔细看，可以看到摩天轮旁边有一圈环形阶梯，直奔摩天轮最顶端。

    而整个摩天轮，只有最高点有座位。

    这是一架，不能转动，永远停在最高点的摩天轮。

