    惜园，是四园的总称，分别为惜春、惜夏、惜秋、惜冬，坐落于刁氏庄园的西南角，建在山脚下的一块平地上，引长江活水来，命其惜河，穿惜园中轴线而过，北侧为惜春、惜夏两园，南侧为惜秋、惜冬两园。

    四园主题侧重不同，春取桃花，夏取荷，秋取菊花，冬取梅。

    现在是春季，自然要去惜春园。

    刁逵带着人，下山，穿过无数个回廊，又学了几声驴叫后，总算是到了地方。

    刁氏仆人早已在惜河旁布置好了餐点，临河岸旁挂满了灯笼，将惜春园的河水点的通红透彻，岸上是一片桃花林，开的正盛，一个在上，一个在下，一个淡雅，一个火热。

    连廊沿河而建，皆摆上了食案，上有精致美味，食客跪坐于案前，俯身伸手便可触及火热惜河，抬头可赏灼灼桃红，介于淡雅与火热之间，任君采撷。

    最靠前的位置是士族子弟专属，第二档便是杨、萧两家，再往后则是寒门子弟，好在食案上的餐点酒品，并无士庶之分。

    萧氏三兄弟倒是无所谓，不过边上的两名杨氏子弟倒是颇为不满，跪坐，饮酒，再饮，既不赏桃红，也不触惜河，更不与人搭话，很是高傲。

    宴席刚开始，大家约莫肚子饿了，似乎不准备“清谈”，皆在酒食，或在心中酝酿方寸，待会好出个大风头。

    惜河里长了稚嫩蒹葭，萧钦之取了一长截，一半手中把玩，另一半趁机收入袖中，萧书与胖老八有学有样，悄无声息。

    萧钦之看了一眼萧书，似是再问，这两人是杨氏子弟么？

    萧书轻轻点了点头。

    五姓联盟，世交通好，萧钦之想着敬一杯酒，算是名正言顺，便举杯邀道：

    “杨世兄，共饮。”

    “足下是何人？”

    这明显是故意为之了，就是看座位排序，也该知道是萧氏子弟了，何故来这一问？

    萧钦之没在乎，而是正经答道：“兰陵萧氏萧钦之。”

    那人一愣，没想到萧钦之如此谦逊，真就答了，一时不好发作，冷声道：

    “弘农杨氏杨尚宝。”

    萧钦之又看向杨尚宝后面之人，继续道：

    “兰陵萧氏萧钦之。”

    “弘农杨氏杨孜敬。”

    杨氏兄弟，从体型就能看出，身材魁梧，常年习武，身无文气，对付武夫，就得用武夫的方法，不能硬怼，得软刀子磨。

    看得出，杨氏对萧氏很有成见，连带着杨氏兄弟看萧钦之，都目光不善，若不是有故，怕是早就离席了。

    所以，萧钦之制定的战略，破冰行动的第一步，就是拼酒。

    这年头的酒淡的跟个鸟似的，称之为饮料更合适，需要狂饮。

    更何况，大家是年轻人，心高气傲，冰冻三尺非一日之寒，想三两句话，化解恩怨不现实，先一醉方休才是要紧。

    萧钦之朝着萧书、胖老八发了一个暗号，按照事先的准备，破冰行动开始，萧氏三兄弟，向杨氏两兄弟，发起了猛烈的“酒”攻，无论如何，三比二，优势在我。

    杨氏兄弟文的不行，武的在行，一看对面的三个绣花枕头，竟然要拼酒，岂不是送上门来，刚好出一口恶气，自然来者不拒。

    酒嘛、饮料嘛、水嘛，你一樽，我一樽，谁也不占谁便宜，咕隆咕隆一通喝，杨氏兄弟顿觉得情况不对劲，对面的三个绣花枕头好像有点东西。

    且光线又暗，又隔了好几步，哪里能看到萧氏三兄弟背地里耍计谋，只见其三人，面不改色，一樽接着一樽，甚是豪爽。

    杨尚宝道：“且等一等，你们三人，我们两人，如此饮酒，胜之不武。”

    对此，萧钦之早有预案，忙道：“杨世兄，此言差矣，伊阙之战，秦国白起，以十二万全歼二十四万韩魏联军。军士比为一比二，如今你兄弟二人，我兄弟三人，二比三之数，优势在你。”

    杨尚宝习武之人，自然知道这场战役，被萧钦之的话堵住了，貌似很有道理，一时语塞。

    杨孜敬道：“不可比，不可比，萧世兄此语，有诡辩之嫌。”

    萧钦之继续道：“你二人习武可对？”

    杨孜敬点头。

    萧钦之忽悠道：“你二人自幼习武，体格异于常人，若是拼手脚功夫，可有信心胜于我等三兄弟？”

    杨孜敬道：“自然不在话下。”

    “手脚功夫胜得，怎就饮酒胜不得，莫得对自己没信心？”

    萧钦之一顿偷换概念，让两个武父子顿时糊涂了，却也引来了几人围观，有“好心人戴氏子”适时提示道：

    “文人练口舌，武人练功夫，口舌之辩论，萧世兄，胜之不武。”

    来人是戴氏戴宗，胖老八的表哥，事先定好的托，与杨氏兄弟也相熟，自然可以插话，杨尚宝请戴宗坐下，道：

    “戴世兄说的有礼。”

    一切水到渠成，配合的天衣无缝，见周围又围上了几人来看热闹，萧钦之开始了发挥，笑道：“杨世兄，你兄弟二人，虽是习武之人，但若要真论起来，却也不算。”

    杨孜敬忙不迭道：“为何？”

    萧钦之道：“弘农杨氏，大名鼎鼎，天下谁人不知，杨世兄祖上四世三公，何其辉煌，皆是文中荟萃......”

    当着如此多人的面，萧钦之清新脱俗，且水到渠成的一顿奉承，历数弘农杨氏族长光辉事迹，洋洋洒洒几百言，让历来以祖宗荣耀自居的杨氏兄弟无法反驳，瞬间对萧钦之有了好感。

    萧钦之又道：“若以阀望论断，杨世兄体内流的是文脉之血，不知我说的可对？”

    杨孜敬铿锵点头。

    “既然流的是文脉之血，亦可称之为文人，我可没占杨世兄便宜。杨世兄，你说，这酒当饮否？”

    “饮！”杨尚宝无法拒绝，心中自豪感油然而生，当即豪爽道。

    ...

    不出所料，杨氏兄弟最终还是被萧氏三兄弟给灌倒了，临倒前，杨尚宝还搂着萧钦之的肩膀，醉醺醺的喊道：“萧世兄，明日再饮，接着饮。”

    一切尽在掌握在。

    对于十几岁的年轻人而言，没有什么隔阂是一顿酒不能拉近的，如果不行，那就再来一顿酒。

    杨氏兄弟给刁氏的仆人抬下去休息了。

    萧氏三兄弟起身，散散酒气，找了一处没人的地方，扔掉了袖中的蒹葭，再把左边的衣服紧紧捏了一把，浸出了一大滩酒。

    酒量在高，也怕阴招，萧钦之冲着桃花，嘿嘿一笑。

    胖老八心想：“四哥这招真损。”

    萧书大呼一口气，背着手，在心里把扇子上的诗又默念了一遍，明天要用。

    而另一边，刁逵派人来寻萧书，见食案旁无人，经由人指点，直奔桃花林，忙道：

    “萧郎君，萧郎君，快快，我家大郎君有请。”

    ...

    原来是清谈已经开始了好一阵，双方争执不小，各有各的理，而今晚清谈的主题，是围绕着萧书的那句“装逼”之语。

    方才萧氏三兄弟在与杨氏兄弟拼酒，大家没好意思打扰，这会儿拼酒结束，便迫不及待的来请，纷纷想听听萧书有什么高见。

    清谈的一方是徐邈、赵芸菲等几人，另一方则是京口本地才俊以郭淮为代表，接着之前的话题，郭淮明里暗里狠狠损了一顿徐邈。

    徐邈以“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”来反驳郭淮的：“何不教蛮夷礼仪乎？”

    言道：“我大晋兵峰所至，王臣礼仪皆至，自可教蛮夷礼仪。”

    这话反过来理解就是嘲讽当众人，你们若是能让朝廷收回北地，他爹徐藻就能去北地教化蛮夷。

    紧接着，又继续之前的话题“圣人食五谷，故饿”，引述到：“是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私邪？故能成其私。”

    徐邈言道：“圣非圣，道非道。”引述：《孟子·离娄下》，道：

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心；”

    “君之视臣如犬马，则臣视君如国人；”

    “君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    既：“非圣非人，乃是治国之道。”

    每个人对“圣人食五谷，故饿”中的圣人的定义都不一样，徐邈认为此圣人乃是“治之国道。非人道。”

    郭淮认为圣人是指道德高尚的人，先己后人，毫无私心私欲，所以能够保全其身，并获得长久，这是把圣人神化了。

    两边为此，引经据典，至此也没谈出个所以然来。

    萧氏三兄弟款款而来，衣带飞舞，萧书领衔出场，气势不凡，面容冷峻，显得高不可攀，真是装的一手好“逼”，谁还能认为他没读完《论语》呢？

    郭淮问道：“萧世兄，你且说说，圣人何为？”

    萧书想着萧钦之与崔老头的对话，淡淡答道：“圣人没有三头六臂，圣人也不会腾云驾雾，圣人需食五谷。”

    “圣人之所以为圣人，是因为他以一介凡人之躯做出了造福万代的事，故而称为圣人”

    这是萧钦之用来怼崔老头的原话，一字不差，当时萧钦之心中的圣人是以袁老为原型，故有此类话出。

    至此，还不算完，萧书缓缓走至惜河边，仰头四十五度看向了夜空中的一轮弯月，背后负一手，另一手指着月，说道：

    “你们的圣人在天上，而我的圣人在地上，每一个为我民族作出了卓越贡献的人，都是我心中的圣人。”

    说完这句话，萧书便飘飘然而去，徒留下一个指月的背影，不得不说，这个“逼”真是绝了。

    而且走的时机，也恰到好处，若是有人在多问一句话，怕是要露馅了。

    至此，萧钦之都忍不住拍手为萧书喝彩，真TM是装“逼”界的天花板。

    而留下的人，则是陷入了沉思，心想萧书的话，愈想愈是有道理。

    ......

    惜春园里，宴会上发生的事，一刻不停的通过仆人向外界散播，刁氏庄园的一处名为“芳霏”的别院里，灯下露着两道清瘦的身影。

    书案上的左伯纸上，用飘逸却不失娟秀的行书，书写的一首诗，正是晚上刚出的《北雅集题记》。

    “阿姐，这首诗定是早就写好的，那萧钦之为人品质恶劣不堪，想来这首诗也是找人捉刀而已。”

    站在书案前，凝视诗作的是一个白衣沦巾的俊秀小郎君，身材清瘦高挑，两眉飞挑，目若星辰，似有娇柔之骨又兼英姿飒爽，口吐女声，斥责道：

    “阿弟，不可妄语。”

    被斥责的少年公子，亦是清瘦修长，却脸若似雪，涂抹凝脂，清新娟秀，似是一个女儿家，喋喋不休道：

    “纵使是他所作，也不过是个狂妄之徒，你听听，‘你们的圣人在天上，而我的圣人在地上’，如此狂妄之语，胆敢小觑天下才俊。”

    “他不是自称‘江左卫玠’，‘江左围棋年轻第一人’么，明日我便亲自会会他，好叫他自惭形秽。”

    萧书漫步于桃花林中，突然打了一个寒颤，却是不知道，自己被人错盯上了，要怪只能怪今晚的月色太美，桃花正红。

