    入夜之后城隍庙大门紧闭，这是古往今来定下的规矩。

    陈九站在城隍庙前，狐九已在他怀中沉沉地睡去。

    一县城隍，想来也不是土地那般鬼神能比的，只是不知这位城隍如今到了什么地步，若有不对，他也好快些跑路。

    没过一会，夜巡游从城隍庙的大门穿了出来，伸手指引道：“先生，城隍大人有请。”

    “有劳了。”陈九点头道。

    “哪里哪里。”

    夜巡游推脱一番，引着陈九进了城隍庙中。

    白日里城隍庙中多有香客，而到了这晚间，却不能留人至此，故而这里除了巡游阴差之外，也没有活人存在。

    夜巡游推开庙门，二人从半开的庙门走了过去。

    在那香烛摊前，有一身着灰袍的老者伫立，气态雍容，满头银丝感觉整洁，正背对着陈九抬头望着眼前的城隍雕像。

    而夜巡游则是上前行礼，在那老者身旁说道：“禀大人，陈先生来了。”

    老者微微点头，夜巡游则是告退一声，接着便飘然而去。

    如此看来，这位城隍大人死前已经很老了，而如今这幅模样，估计也是当初活在人世时的模样。

    城隍回过头来，看向了陈九，忽的愣了一下，原本波澜不惊的瞳孔猛地一缩，但并未表现出任何不对。

    两人互相打量了片刻，却是陈九率先打破了沉默。

    陈九上前半步，说道：“陈某见过城隍大人。”

    城隍张了张口，却又收了回来，面带笑色开口说道：“还未谢过先生除去刘家村恶尸义举，又怎能让先生多礼。”

    “微末道行，也是恰逢其会，城隍不必如此。”

    城隍叹了口气，说道：“那恶尸困扰老夫多年，若非先生出手，恶尸不日冲破封印，又将是一场乱象。”

    城隍也没说错什么，鬼神之道本就不同于其他，而恶尸又是介于人鬼之间的事物，故而也拿恶尸没有办法。

    “老夫酒安坊城隍胡昌明，还未请教先生名讳。”

    陈九也只是笑了一下，转言说道：“陈某单名一个九字，不知城隍上任至今有多少年头了？”

    “已有三百二十余年，却也比不上先生这般厉害……”说到这里老者眯起了眼，眼神忽的锐利起来，说道：“竟能无视这香火庇护。”

    抱着红狐的陈九闻言抬起眼眸。

    庙宇之中的气氛顿时变的微妙起来。

    从老城隍看到陈九的那一刻起，法眼之下已经看透了他的真身。

    并非是什么先生，亦属非人之物，乃是妖物。

    只是让老城隍有些不解的是，这鹿妖身上并无任何妖气，一身气质与一般先生并无不同，若非法眼望去，几乎是无法察觉他的真身。

    陈九也早知他看出来了，说道：“城隍谬赞了。”

    老城隍摇头叹了一声，反而是说道：“此地终归不是先生该来的。”

    “陈某自然不会在此地逗留太久，只是此人的魂魄还是得交于城隍才是。”

    陈九面色平静摊出手来，小姑娘的魂魄立于掌心之中。

    城隍轻挥衣袖，那道魂魄便落入了他的掌中。

    城隍抬起头看，看着眼前这尊化成人形的妖物，一时间竟是不知该如何处理为好。

    “这般看来，倒是陈某让城隍为难了。”陈九并未因此迁怒于谁，但总归是有些不适，便拱手告辞道：“如今魂魄也已送到，既然如此，陈某也该走了。”

    说罢，陈九便转过身去，抱着怀中的狐九就要迈出城隍庙的大门。

    “先生且慢。”

    老城隍将陈九喊住了。

    陈九回过头来，看向这位城隍，问道：“城隍可还有事？”

    老城隍拱手胸前，面色恭敬，俯身一礼，说道：“老夫代酒安坊百姓，谢过先生义举。”

    “此事是老夫欠了你一个人情，若是来日先生有事相求，可随时来城隍庙寻我。”

    恶尸关乎整个酒安坊的百姓，出手除去的是陈九，无论他是妖还是人，都要谢过。

    “不必。”陈九摇了摇头，却只是洒然一笑。

    抬脚迈步，踏过了门栏。

    是那般洒脱。

    既然主人家不欢迎，那也没必要再留在这里。

    ………

    酒安坊的街上空无一人，陈九抱着小狐狸慢悠悠的走着，寒风吹过，却是吹来一股酒香之气，这也是酒安坊独有的味道。

    只是可惜此行没有带酒出来。

    不然迎着这腊月寒风小酌两杯也是尚可。

    其实若要论起来，老城隍并未做错什么，本就掌管城隍一职，而酒安坊无声无息来了个妖怪，又怎么能放下心来。

    当时在城隍庙中没有撕破脸皮，就已经很不错了。

    可陈九又做错了什么？

    只是因为它是妖，便要拒之门外？

    这又是什么狗屁道理。

    “果然呐，世人的眼光多有偏向，鬼神也不例外。”

    陈九摇头轻叹，他走出城隍庙时是那般洒脱，但却也不是说真就如此看的开。

    总归是觉得有些不舒服的，但好歹人家礼数也到了，走时还特意谢过，他也没有道理去找人家麻烦。

    “呜……”

    怀中的小狐狸口中发出细微的声响，身子蜷曲在陈九怀中，似是这山下寒风太过寒冷。

    陈九将它抱在怀中，朝着重山的方向一步步走去。

    酒安坊前的老树之下，老城隍身着灰袍，静静的望着那儒衣先生离去的身影，他轻抚白胡，摇头轻叹。

    无论如何，酒安坊都没法容下这位‘先生’，没有别的理由，只因为他是只妖。

    身为城隍，便为这酒安坊百姓着想。

    这便是身为鬼神，一直以来的职责。

    食其香火，庇护万民。

    “奇哉，怪哉。”老城隍摇头叹了一声。

    身为鹿妖，但却并无半点妖气，反而身具玄黄法力，更有一身正气，说他是妖怪又有些不对，说是人，但法眼之下明明又是只妖。

    一时间就连他这位城隍都分不清到底是妖还是人。

    不过好在，这恶尸之事总算是解决了，也好省下心来处理这一堆公事。

    这次是他欠下了一个人情。

    这世上有这样的妖怪。

