

    他自然明白刚才苏青不让自己上前的意思。

    这份体贴，这种不动声色的维护，他收到了。

    所以，谢谢你，苏青。

    而苏青的手指也按在了另一只红色皮箱的锁扣上。

    只是，她的手指却并没有按下去。

    碰了碰第二只红色皮箱的上盖。

    是动的。

    于是苏青一抬手，便将这只皮箱的上盖掀了起来。

    很明显，这只红色皮箱应该是在丢进来的时候，可能是那位抛尸者又碰到了锁扣，所以锁扣打开了。

    里面毫无意外，是另外的上半身。

    毫无意外，依就是呈高度腐败的样子。

    只是这半具尸体上却有着密密麻麻无数条白胖胖的蛆虫不断地钻进钻出着，倒是一副生机勃勃的模样。

    这个皮箱里底部却并不见什么尸水，尸体皮肤的情况也与之前皮箱里的不同，这里面的皮肤呈现出灰白色的蜂窝状。

    萧季冰也抬头看了看。

    倒是一点也不觉得意外。

    他直接开口问苏青。

    “头儿，那个皮箱应该没有扣严吧？”

    苏青点头，依就是言简意赅。

    “不错！”

    萧季冰点头：“所以便有蝇蛆进入了，而这皮肤也是因为蝇蛆分泌出富含蛋白溶解酶的消化液，将皮肤粘膜溶解成灰白蜂窝状。”

    这个时候，刚才冲到外面去大吐特吐的四小只，已经摇摇晃晃地再次走了进来。

    苏青招手。

    “既然回来了，那么来看看，这还有新的。”

    孙晨：“……”

    李杰：“……”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    四个人的脚步本来就挺沉的。

    现在听到了自家头儿的召唤，当下便不约而同全都停住了。

    他们一点儿也不想再看那样的场面。

    一丁点儿也不想的。

    苏青却还在招手。

    “这样的情况你们反正早晚都得习惯，与其晚习惯，不如早点习惯。”

    “如果当着外人面，还这么不争气，小心踹你们离开特案组，我苏青可丢不起那个人。”

    说着，还眉眼轻挑。

    “别让我看不起你们，过来看。”

    孙晨一拍胸脯，一副大义凛然的模样。

    “看就看，谁怕谁。”

    说着，居然走出了风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的英勇。

    不过他人倒是过来了，只是一手捏着鼻子，一双眼睛也紧紧地闭着。

    李杰，吴凡，马维忠三个人也挪了过来。

    不过也都很聪明地学习了孙晨。

    苏青扯了扯唇，也有些好笑。

    萧季冰有些不赞同地看了苏青一眼。

    这样的尸体，在毫无心理准备的情况下，突然间看到，那四个能受得了才怪了，没看雷动和金铃两个人的脸色都不好看了。

    第一次发现，苏青居然还有这样捉弄人的恶趣味。

    “把眼睛睁开，好好看看，这种事儿，身为一线警察也是需要习惯。”

    “放心，习惯这种东西很容易的，你们多吐几次也就习惯了。”

    头儿，你说得好特么轻松。

    吐啊吐啊的也就习惯了……

    听到了这一番话。

    四小只也明白，自家头儿说得有道理，当下一咬牙，把心一横，四个人都张开了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见了。

    PK继续中，周二出这一次PK的结果，盼望可以过关。

    所以游游厚着脸皮继续求收藏，求五星评价，求五星评价票，求推荐票，求留言。

    你的支持对于神探悍妻真的非常重要。

    鞠躬，谢谢大家！