    “小俊，看来他们并不是条子，要不然刚刚那种情况下应该就彻底动起来了。”

    杜英俊此时脸上也全无刚才的慌乱怯懦之色，摸着下巴点了点头。

    “的确如此，现在想来这些人应该就是一些突然暴富的暴发户，没有底蕴，想要发展另一个行业所以偶然联系上了我们，这样就可以解释了！”

    “那既然这样的话，刚才为什么不让我们直接吞了他们？老实说，看他们拿走那些货物，我心里还有有些心痛的，那些货物留下来我们就又可以再卖一次了！”

    说话的是疤脸女子手下的一位壮汉，周围不少人都对他的话表示赞同。

    但杜英俊却是脸色一沉。

    “就是因为你们的这种想法，才一直都赚不到大钱，那些人没什么根基不假，但如果我们真的可以和他们建立稳定的交易关系，能赚的钱只会更多！”

    “抢了这一把我们这一次的确会收获更多，但之后呢，一千万就已经可以满足你们了吗？”

    疤脸女子呵呵笑道。

    “小俊你别生气，我们这些人是有些短视不假，但既然你愿意帮助我们，我们以后就听从你的吩咐好了！”

    “今后还有那么多交易的机会，还希望你不要和你爸一样，就这么抛弃我们啊！”

    杜英俊脸有得色。

    “这一次的确是我父亲判断错误了，不过现在既然已经和那些人搭建了交易的桥梁，接下来只需要坐等他们再上门联系就可以了。”

    “我相信以我们货物的优良品质，他们一定会再找我们合作的！”

    ……

    杜英俊猜得不错，沈益果然很快就又联系了他们，但让他没想到的是沈益的第二次来得那么快，只在第一次交易之后的第三天，而且这一次沈益直接将交易额提升到了三千万之多！

    这种交易额，即便是在杜家现有的生意伙伴中，也足以称得上是翘楚！

    杜英俊当即意识到沈益绝对是了不得的大客户，对方的财力可能比他想象的还要雄厚！

    于是通知疤脸女子，当即调取货物与沈益展开第二次合作。

    有了上一次的交易基础与这三千万的交易额度，再见面时，疤脸女子等人对沈益他们的态度大为转变，几乎都要将沈益当成财神爷给供起来。

    事实上对于他们来说，沈益的存在也和财神爷没什么两样了，甚至即便是财神爷也未必有沈益送钱送得这么爽快。

    双方再度进行交易，沈益也没有就上一次所遭受的待遇对杜英俊和疤脸女子等人表示不满，但就在他将三千万的货款打进疤脸女子的账户中之后，意外却突然发生。

    咣的一声枪响，在疤脸女子手下要将装满货物的皮箱交到牛子俊手上时，那名手下却是胳膊中弹，皮箱脱手，而此时几道身影突然从天而降，其中有两人分别用手中刀刃向沈益和疤脸女子砍去。

    牛子俊赶紧回防，帮沈益挡住这一刀，另外一边疤脸女子身边也有好几位壮汉保护。

    那几道陌生身影见一击未得手，没有丝毫犹豫，立即抽身后退。

    他们的动作极快，在现场大部分人还没有反应过来时，就已经撤离出十米开外，此时现场众人再想要去追已经来不及了。

    而等他们消失之后，众人再看，那只装满货物的皮箱也已经消失不见。

    “混蛋！”

    沈益当即爆发。

    “你们又想搞什么幺蛾子？上一次黑吃黑不成，我已经把这件事揭过去了，这次居然还来！”

    但岂料另一边杜英俊等人却表现得更加委屈。

    “那不是我们的人！这件事和我们没有关系！”

    沈益神色阴冷。

    “你们已经有一次前科了，说不是你们，以为我会相信？”

    他深吸口气，看起来像是极力耐着性子道。

    “我不管你们究竟是要打什么主意，但这次三千万的货物关系到我们的一个大计划，绝对不能出什么差池！如果你们肯将货物交出的话，这事情我可以不追究，再原谅你们一次！”

    “但如果你们还是要装糊涂的话，那就别怪我们翻脸了！”

    牛子俊等人听到沈益的话语，皆是摆出进攻的架势，愤怒无比地看着杜英俊和疤脸女子等人。

    “都说了不是我们了！你们为什么就是不信呢！”

    疤脸女子大叫冤屈。

    一方面她也觉得这件事非常蹊跷，怎么会有第三方势力知道他们的交易并且前来争夺，另一方面她更不想失去沈益这个送钱无比痛快的大主顾。

    “这样，你给我们三天时间，我一定将真相查个水落石出，将货物给你追回来！”

    “放屁呢！三天之后如果追不回货物怎么办？钱已经打到你们账户里面了，难道你们会退给我？”

    沈益怒骂。

    疤脸女子沉默起来。

    要她将到手的钱再吐出去，那真得是比杀了她还难。

    看到她的态度，沈益呵呵冷笑。

    “现在我给你们两个选择，要么你们将货物交出，要么我们现在就火并一场，新账旧账一起算！”

    牛子俊等人摆开架势，另一边疤脸女子的手下们也如临大敌的拿出武器，战斗一触即发。

    “等等！都冷静一下！”

    关键时刻，杜英俊赶紧跳出来打圆场道。

    “这位老板，我可以保证这次的事情绝非我们所做！我们这边每一位兄弟都是知根知底的清白人！”

    “你什么意思？难不成还是我做的？”

    沈益当即翻脸。

    “我手下就这三个人，你们不是不知道，想诬蔑我们也找个好点的借口吧！”

    “不不不，我也不是这个意思！”

    杜英俊赶紧否认。

    “这一次的事情比较蹊跷，可能真的是哪个过江龙所为，请你给我们一点时间，我保证会将一切都查清楚，把货物重新送回到你面前！”

    他咬了咬牙。

    “要是做不到，三天时间内，我们会重新准备一批价值三千万的货，无偿提供给你们！”

    疤脸女子和她的手下们均是神色一变，想要说些什么，但都被杜英俊挥手制止。

    沈益闻言，眼眸微眯起来。

