    第261章我们手脚快

    所有人听到这个话，都不可思议极了。

    陈家的东西是他的，那老婆子偏心，到是无可厚非。

    可周家的东西，竟然也被惦记上，那真的有点可笑了。

    席杳听笑了，看着陈老婆子讽刺道：“惦记上我周家的东西了，怎么，是想拿根绳子威胁呢，还是想躺我家门口死一回？”

    陈老婆子在家里是横行多年，就没带怕的。

    但这一回，对上人家笑盈盈的脸，她愣是不敢回一句。

    她怕自己梗着脖子回了，脖子上真的会绕一圈的绳子……

    她一点都不想死……

    “孩子不懂事！”她呐呐道。

    “那你也不懂事？”席杳质问道。

    陈老婆子气的不行，觉得人家太咄咄逼人了，就冲着陈八骂道：“老二，你是想让人逼死你老娘吗？”

    周戎在席杳开口之前，很默契的用手里半截的木棍抵着陈八，淡漠道：“你再敢说半句，我今天保证你嘴里的牙齿，一颗不剩！”

    这霸气的样子，看的席杳心里尖叫，觉得周戎此刻帅极了。

    “这陈家人，往日里跟滚刀肉似的，什么都不怕，不要说欺负周如了，就是在村里也跋扈的不行，没想到，还是有人制得住的！”村民忍不住开始嘲弄。

    “这谁想死啊，不就是一家人都觉得周如好欺负，想要人家的读书名额，才想着用这一招逼迫周如的！”

    “唉，现在是解气了，可以后的日子，怎么过啊！？”

    有人觉得，周家这样，并不好。

    陈八怂了。

    他对上周戎冷漠的眼神，就一句话都不敢说了。

    席杳见镇住了陈八，就催着小林氏说：“赶紧的脱了，我不想再叨叨一句，哦，还有你儿子身上的衣服，”

    “阿杳，她要不脱，我跟你二嫂三嫂一起帮她脱！”朱氏特别解气的说。

    “对，我们一起！”黄氏她们跟着附和。

    天知道，每一次她们来，这小林氏就跟个笑面虎似的，说着最客气的话，把她们噎死。

    这一次，怎么也得回报回报人家，难得见人家吃瘪。

    “好！”席杳勾着嘴角，然后回头看着陈老婆子，走近了几步，吓的人家下意识的倒退了几步，然后揪着身后的人，瑟瑟发抖。

    “你要干什么？”陈老婆子身后的女人立刻凶巴巴的质问道。

    席杳睨了人家一眼，然后伸手捏住陈老婆子的下巴，把她的头左右按了一下，随即嫌弃的松口了，然后好奇的道：“不是说，我大姐不孝，逼的婆婆上吊，差点命都没了，你这用的什么绳子，差点死了，连个痕迹都没有？”

    陈老婆子惜命的很，怎么会上吊呢。

    那都是装的。

    可她敢说吗？

    不敢！

    “就是……我们手脚快，”后面的人，急巴巴的解释了一句。

    “哦，”席杳恍然，然后冲着周如道：“大姐，你可真傻，你看，人家会哭，会嚎，拿根绳子没套脖子呢，就被人控诉，说你杀人了，你在这家这么多年了，怎么就学不会呢，在屋里，人家不管你死活，你到村里去，拿根绳子往脖子上套，就说陈家杀人了，村里人还能见死不救？”

    (本章完)

