    在扔出的集束的手榴弹，爆炸了大约是五六秒的时间之后。

    在‘沙沙~’的一阵声音中，满头都是泥沙、雪屑、鲜血这些的旭风，从被埋住的那一截战壕中猛然地钻了出来。

    到了这么一个时候，他身上已经是脏的不成样子了。

    但不知道怎么回事，也许是头上的伤口被泥沙这些糊住了，反正是到了这么一个时刻，居然是不出血了。

    只是旭风连这么一个好消息都顾不上，而是凭借着记忆中，希灵被埋住的位置开始疯狂地扒拉了起来。

    自从那一辆坦克发疯了一样，扒拉着泥沙和积雪打算埋住他们开始。

    到现在算起来，已经是过去了有两分钟以上的时间了。

    天知道！这么长的时间过去了之后，这个东北地区小哥现在被闷死没有？反正但凡有一点可能，旭风都不想希灵这么扯淡地挂掉。

    根据他之前的观察，希灵在冲击波之下虽然受了严重的内伤。

    但是以他T病毒的身体素质，扒拉出来只要洗洗之后稍微养上那么几天，其实还是能用的。

    于是，在旭风凭借着自己的一双手，在地面上疯狂地扒拉了起来。

    指头和冰冷的泥沙不断的摩擦中，旭风在挖到了十指间都是一阵刺痛和鲜血淋漓的情况下，终于将灰头土脸的希灵挖了出来。

    在希灵脑壳露出来的那一刻，旭风飞快地将手指放到了对方的鼻腔间试探了一下。

    好家伙！当时的旭风连眼前的东北小哥，鼻孔位置那里连微弱的呼吸都摸不到了。

    急切之下，旭风对着希灵的胸口就是捶打了上去，打算来一场在培训之中，被骨科医生评价一点都是不标准的心脏复苏。

    结果了？才是一拳捶打了下去，希灵就是从嘴里吐出了一口大泥沙后，接着就是剧烈的咳嗽了起来。

    一阵咳嗽勉强结束了之后，希灵就是问出了一句：

    “旭风那辆王八蛋怎么样了，干掉了没有？”

    “被炸断了履带，车组人员到了现在这个时候，都还躲在了坦克里没出来了。”扭头看了一眼那辆趴窝了的四号坦克之后，旭风嘴里给出了这么一句回答。

    然后，仿佛是受到了强烈刺激的希灵，猛然就是从地上翻了起来。

    顺手从屁股后面又摸出了一个RPG-40手榴弹，扯掉了保险销后，向着那一辆趴窝的四号坦克从后面砸了过去。

    不过这一次将RPG-40手榴弹，这么一个造型古怪的玩意砸过去时候。

    已经是吃了一次大亏的希灵，这货知道应该要立刻趴下了。

    在这一下的攻击中，四号坦克坚硬的外壳依然是没有被炸开；但是落在了坦克前半段，坦克炮前面一点的时候，200克TNT的强大威力爆炸之后。

    明显是让那一根75毫米口径的炮管子，都明显的发生了变形。

    同时想想也是知道，坦克中的车组人员在头顶上，挨了这样一次爆炸了之后；就算坦克依然没有破防，但是待在里面的人员，一定是一点都不好受。

    估计也正是因为这么一个原因，里面一行五人的车组人员，那是再也不敢躲在了其中。

    主要是他们不知道，外面这些疯狂的毛子身上，到底是携带了多少这么一种疯狂的反装甲武器。

    最终，里面的车组人员怂了。

    他们打开了舱盖，从其中伸出了一条用撬棍挑起了白衬衫，作出了投降的动作。

    而回应他们投降的东西，是一个冒着浓烟的F1防御手雷，准确的落进了他们那一个打开的舱盖中。

    然后爆炸产生的冲击波和烟雾、碎片这些，从舱盖中喷出了老高。

    扔出这一个手雷的人员，自然是旭风这货了。

    并非是他过于的残忍了一些，连这些投降的人员都不放过；而是这些车组人员之前太太过分了。

    他们选择用履带摩擦的方式，打算活埋了他们的这么一个时候。

    就代表着旭风与这些德棍，双方之间的战争已经是到了一个不死不休的地步……

    *****

    ‘呯、呯、呯~’的一阵枪响之中。

    狼青掏出了腰间上枪套中的一支鲁格手枪，对着那些眼前端着带刺刀的98K步枪，对着自己冲过来的德棍，不断的开火了起来。

    其中一发9毫米的手枪弹，直接击中了一个金发小哥的面门，将这么一个在现代位面绝对属于男神级别的英俊小哥。

    一枪就将帅气的脸蛋，打的那叫一个稀烂。

    在中洲战队的战斗习惯中，自然没有什么战斗中，如同鬼子一样不开枪的穷讲究。

    事实上，那些鬼子们也不是说不想在战斗中开枪。

    甚至，他们在战斗前退子弹的原因，都不是如同网络流传的那样，因为担心的6.5毫米口径的友坂弹穿透力太强，有可能误伤到自己人。

    仅仅是他们在拼刺的时候，手指不方便放在了扳机上。

    一方面，那是担心拼刺的时候走火，另一方面因为影响了持枪的姿势，在拼刺中用不上自己的全力。

    因此，在随着新兵团的众人绕了一个大圈后，忽然冲向了那些德棍的时候。

    狼青这么一个菜鸟，那是一点压力都没有的，就是掏出了自卫手枪先开火了起来。

    算是在一家伙之中，将其中的8发子弹一家伙全部的招呼了出去，当场打死、重伤了3个德棍的士兵，先占了这样的一波便宜。

    只是在这样的一个肉搏过程中，想要换个弹匣继续的开枪，那是根本就不可能的事情了。

    那么在接下来的过程中，等待着这位污水处理厂工人的事情，那就是实打实的拼杀了。

    松开了手指，任由虽然是普通型号，但若是拿到现代位面去了之后，依然是能值他差不多半年工资的鲁格手枪落在地上。

    然后，狼青抽出了腰间一支莫辛纳甘特有的四棱刺刀，迎向了自己的一个对手。

    那是一个身高与他差不多，年纪与狼青弟弟差不多的一个德棍小哥。

    让狼青看在了眼中后，莫名地想起了自己在现代位面久违的亲人们，顿时莫名地就有了一点亲切感。

    问题是，这样的亲切感未能让两人随后的战斗，有着丝毫的留手。

    在离着尚且有数米的地方，对方就是一个弓步之下，将手中的98K给刺了过来。

    面对着这样的一刺刀，手中只有一把四棱刺刀的狼青，并没有大动作的躲闪，而是稍微的扭动了一下自己的腰杆子。

    主要是他明白一点，武器更短一些的他，只有靠近了对手之后才有胜算。

    于是，在万分的危险之下，那一柄刺刀划破了他左侧腰杆子的军装，还有留下了一条深深的痕迹后。

    狼青成功地靠近了对方，左手握住了对方的枪杆后，右手的刺刀对着脖子就是又快又疾的捅了过去。

    转眼之后，刺刀就是捅进了对方的脖子，直接捅穿的那一种。

    算是用一次冒险，成功地干掉了对手。

    是的、没错！当狼青这么一个菜鸟，在战场上折腾了这么长时间后，已经明白了生死搏杀往往就是这么简单。

    哪里什么打来打去的墨迹半天？往往就是一个瞬间之下，双方就是分出了生死。

    只是这捅穿了对手的一刺刀，在捅进去的时候稍微偏了一点，没有做到一击致命。

    反而是让对方在剧痛下，用双手死死的握住了四棱刺刀的刀身，以至于让狼青不管继续往里捅，还是往后拔都做不到。

    反而是在两人撕扯下，倒在了地面上扭打了起来。

    顿时，恼火起来的狼青将对方压住了之后，愤怒地在搅动着手里刺刀的当口。

    忽然间，一记98K的枪托重重砸在看他的脑壳上，就算脑壳上带着钢盔，钢盔下还有着一个棉帽子。

    这一枪头上携带的巨大力量，也是砸得狼青眼前满是金星，被砸倒在了一侧的地面上。

    然后，一个强壮的德棍对着他肚子，就是狠狠地一脚踩踏了下来。

    忍受着脑壳中的天旋地转，还有肚子上的剧痛，在对方一脚踩踏上来的时候，狼青及时地抓住了对方的脚踝。

    用力的一个拉扯下，对方也是保持不了不平衡，直接是来了一个一字马。

    在对手因为猛然的劈叉动作戏，连脸色都青了的情况之下；狼青不顾一切地扑上去，又与这个对手扭打在了一起。

    至于脖子上插了一把四棱刺刀的那一个，现在早就死了。

    在这样的厮打中，狼青因为自己身上的后力不济，渐渐地落入了下风；让那名强壮的德棍士兵扑到了他的身上，用强壮的双臂卡住了他的脖子。

    随后，不管狼青如何的挣扎、捶打，都是没有放开掐住它脖子的双手。

    最终在感觉因为窒息，身子力气越来越小的那一刻；狼青他拉开了挂在身上，一个F1防御手雷的保险销。

    “特么！老子还想死得一个轰轰烈烈的，拖着好些对手一起去死的？谁知道就这么一条的杂鱼。”

    带着这样一个无比郁闷的想法，狼青迎来了那一个F1防御手雷的爆炸。

    算是在本次的任务中，这么一个菜鸟走到了尽头。

    战场上嘛！充满了意外，哪里又能一切如意。

