    “没有吗？”

    尾崎博士稍显失望。

    对于这位凭空出现的UDF顾问他也是好奇得紧，特别是听说DASH发生的系列事件之后，夏树是DASH里他唯一感兴趣的两人之一。

    另一个是多次坠机存活的奇迹之人东马快斗。

    “说起来，”尾崎博士收敛思绪，闲谈问道，“你们基地的富冈长官还好吗？”

    “应该还吧，”夏树随口回应道，“前几天还说休假的时候要一起打高尔夫球，精力比年轻人还要旺盛。”

    “前辈还是老样子啊，”尾崎博士怀念笑道，“当初我就是因为没法超越他，才辞去组织里的工作全世界游历，然后走上了考古学之路，一晃都这么多年没见面了。”

    “这次要不要去泰坦基地看看？这个古代拼图虽然看着像是石头，但真实材质可能来自宇宙，最好还是送到基地进行研究。”

    夏树走到古代拼图前，忽然感应到一股空间波动，原本还非常普通的拼图石块仿佛受到刺激，全部小幅度震荡，发出一阵低鸣之声。

    “嗡！”

    “怎么回事？”

    尾崎博士面色严肃地扑到拼图边上，双目紧紧直视面板。

    只见混乱的石块竟然开始极快速度自我挪动，就好像有一双无形的手在完成拼图。

    “这是……”

    “哗！”

    随着最后一块拼图归位，整面石板瞬间被点亮，所有能量汇聚在一起发出一道强光突破帐篷棚顶，同一时间外面也传来考古人员的惊呼喊声。

    强光在帐篷外化为一面造型独特的石门，中间纹路雕刻和这次遗迹文物刻画都是同一种风格。

    “完成拼图的结果就是这扇门吗？”

    尾崎博士冲出帐篷跑到石门前，眼中满是身为考古专家的探索欲望，第一时间便从胸前口袋拿出一副眼睛凑近研究。

    “可是怎么会突然自己运转？”

    “小心一点，尾崎博士。”

    夏树也感到好奇。

    他连碰都没碰拼图一下，也没想过拿拼图对面怎么样。

    一座因为物资匮乏导致文明灭亡的星球而已，对他来说没有任何价值。

    “虽然刻画一样，但这上面更为明显，的确不是地球造物。”

    尾崎博士研究一会，神色大受震动地收起眼镜，沉声转向夏树。

    “听说幻影岛也和外星文明有关，看起古代有过不少外星文明接触史。”

    “正常。”

    夏树脑中闪过一些麦克斯和钢铁巨人战斗的片段画面。

    有些外星文明是好意，但恶意的也不是没有，这个石门队员的文明就是这样，因为母星食物严重匮乏才传送到地球，最后被当时来过地球的麦克斯赶了回去。

    这些是遗迹石板上残留的部分信息。

    尾崎博士迟疑看向门把手：“这扇门的对面会不会……”

    “咔当！”

    似乎是在回应尾崎博士的话语，石门突然震动了一下，门把手自动扭转着缓缓打开，随之而来的是一股股喷薄而出的浓郁白雾。

    “什么？”

    “不好！快退开！”

    “博士！”

    ……

    “咻——！”

    下午，一架DASH战机抵达三日月山遗迹挖掘现场，东马快斗脸色难看地和瑞希下机走向帐篷，和眉头紧缩的尾崎博士短暂交流后，凝重看向已经恢复原貌的石板拼图。

    “事情就是这样。”

    尾崎博士疲倦面容上带着几分痛苦，自责说道。

    “石门突然打开，高树顾问为了救我被吸了进去，等我们回过神来时石门已经消失不见。”

    东马快斗默然抿着嘴。

    在得知顾问出事后，他心里像压了一块巨石。

    “是我的错，要是那个时候答应顾问一起过来的话……”

    “现在说这些也没用了，”瑞希急声道，“现在最重要的是把顾问救回来！”

    “没办法了，只能先把拼图送回基地……”

    “我也跟你们回基地，”尾崎博士慎重道，“这件事是我的责任，我要再一次召唤出石门，麻烦你们DASH救会高树顾问。”

    在被夏树救下的瞬间，他似乎看到了许多画面，冥冥中感觉夏树是相当重要的人。

    而且就算没有什么关系，他也必须为这件事负责。

    “请务必把高树顾问带回来！”

    “石门还能再出现？”东马快斗惊讶出声。

    “拼图完成的时候我就在现场，”尾崎博士微微点头笑道，“正好我对自己感兴趣的东西都很难忘记，应该能够再次完成拼图。”

    “呀！”

    接触旁边残破石板的瑞希忽然往后退了一步，神色仿佛见鬼般。

    “怎么了，瑞希队员？”东马快斗奇怪道。

    “这块石板上面……”

    瑞希望着石板上的麦克斯雕刻，还有对立的另一个巨人，脑海中浮现出麦克斯苦战红灯闪烁的画面，脸色变化间勉强笑道：“没、没什么，快点回基地吧，还不知道顾问在石门对面到底怎么样了。”

    “呼——！”

    塔拉星。

    夏树行走在荒芜石山里，抬头望向挂在天空的3颗太阳。

    这里就是石门对面的星球了，空气十分闷热，尽管还有不少植被，却还是死气沉沉，连阳光也呈现落日般的橘红色。

    “果然没有什么价值。”

    夏树攀上一座山头，放眼望去到处都是光秃秃的石山，连半点文明迹象都没有，或者说大部分文明痕迹都已经消散或者掩埋在地底。

    当然，没有价值只是对他而已。

    这颗星球缺乏的是食物，各类矿物质却相当丰富，现在他脚下就是一座矿山，再加上埋藏的文明遗迹，放在地球人类面前无疑是颗宝藏行星。

    甚至如果多花点时间进行改造的话，这里对他也依旧有很大价值，特别是他手上还有吃石头的加库玛，能够提纯矿物质不说，从开荒行星上的表现来看，还能够改造出肥沃土壤。

    问题是他还无法直接搬运整个星球，想再多都没用。

    夏树干咳几声，收拢心神拿出毫无信号的DASH个人终端。

    是时候考虑怎么回去了。

    这种鸟不拉屎的地方一点意思都没有，而且总让他想起当初O-50挖矿的时候。

    不过。

    回去倒是简单，石门能够连接这里和地球，他当然也能够制造虫洞回去。

    问题是不好和DASH众人解释。

    “你是什么人？”一名穿着铠甲的外星人跳上山顶，狐疑朝夏树看来，“你不是麦克斯？！”

