    第2392章 小黑小白渡劫

    “几倍？”

    韩非直接就被战神这句话给吓到了，好家伙，上来就让自己把星核压缩千倍，不会压炸了么？

    好在韩非的接受能力强，只听他立刻反问：“战神前辈，要不您直接将至尊神术传给我得了。”

    战神回应，给韩非骂了个劈头盖脸：“你懂什么叫做言传身教？凡事急不得，要一步一步来。你以为压缩千倍很难？你试试，先用自己的办法压缩千倍，这说是关隘，其实也是一个基本的考验。”

    韩非：“不对啊！战神前辈，那如果我一直往里面投入能量和生机，那我岂不得持续不断压缩，永远没个尽头。”

    战神：“吾，我给你一个标准，什么时候你的金玉之髓圆满了，什么时候你就可以停下来了。”

    “嗯？”

    韩非豁然间心头一凛，这和金玉之髓有关？

    对了，既然要继续注能量和生机，这一步应该是走到了注生机的时候，注入生机后面，岂不就是凝练体魄么？

    只是，韩非并不知道为什么压缩星核，就会凝练金玉之髓。

    在韩非准备结束聊天之前，战神提醒道：“千万记住，在你将星核压缩千倍之前，千万不要往本命星辰里添加生机和能量，千万记住。”

    韩非：“为何？”

    战神：“届时你自会知晓。”

    抱着疑问，韩非结束了和战神的这一次聊天。不管怎么说，自己现在也算是有方向了。

    而且，实力涨一成那也是一成，自己的一成和旁人的一成，可不是一个概念。

    这不，韩非并未从本命星辰中离开，而是回到了星核所在之地。

    听战神的话，他没有第一时间去注入生机或者是挖去别人的星核过来补充能量。这第一步，他需要先研究明白怎么压缩星核。

    按理说，最基本的压缩之法，自然就是以压力压制。这一点，难度并不是很大，所以韩非直接就开始了。

    本来嘛！星核刚刚诞生，虽然蕴藏着无穷的能量和生机。但这时候，他也并未完全的固体状态，更像是一种粘稠的半固体，甚至有点儿像是松散的液体状态。

    所以，第一步，最基础的星核压缩，韩非觉得难度并不是很大。而战神说的压缩千倍，其实按照体积公式去计算，其实只是半径缩小十倍。

    当然了，在质量相同的情况下，半径被压缩到十倍大小，意味着自己的星核的密度，必然会暴增。

    最初，韩非并没有考虑那么多。战神说做着做着，自己就会体会到。那就先不管别人，只管压缩星核就好了。

    然而，仅仅是用了一天时间，韩非几乎就将星核的体积压缩到了原来的八成。三天后，韩非就将星核的半径压缩到了之前的一半，也就是半径2025里。

    但是，韩非发现两个问题，一好一坏。

    好的是，压缩星核，实力会有小幅度的增长。自己目前约莫涨了百分之一左右。

    坏的是，因为通过压力去压制，难度自然就越来越大。

    这时候，韩非不得不动用大道之力，他将力量锁住范围内的空间，对星核疯狂地挤压。

    也正是在这一刻，韩非感受到了星核能量的抵抗和反震。

    “嗡~”

    一短短三五天时间，韩非身上的战衣，已经全部崩毁，本那异常恐怖的高温给融化了。而韩非能感觉到，不知道是不是因为自己的灵脉和本命星辰的地脉相融。所以此刻，他就感觉身体灼热，体内有澎湃的能量正在疯狂地洗刷着肉身。

    “呼！力量反哺？”

    韩非心头豁然一惊，因为他感受到了金玉之髓的异动。

    韩非下意识的，开始运转炼体大术。

    十天后。

    当韩非将星核半径压缩至1600里的时候，他诞生了一滴金玉之髓。这让韩非感到异常的兴奋。

    但是，韩非知道这是因为自己在极短的时间内受到了极大的能量反哺。再加上，本命星辰似乎对自己进行了一定的反哺，才形成了这一滴金玉之髓。

    如果按照现在的情况维持不变，韩非预估，往后几个月，自己应该每个月都会获得一滴金玉之髓，直到自己完全适应了这星核强度。

    当然了，韩非并没有止步于此，战神给自己的交代是，第一步，用自己的办法，想办法压缩千倍，也就是半径缩小十倍。

    而自己本来的半径是4050里，缩小十倍，也就是405里。现在自己距离这个目标还远。

    一个月后。

    韩非星核被压缩到了1200里，这个时候，韩非发现仅通过借用大道来强压，难度已经极大。在压缩星核的时候，海量的能量消散，反被自己吸收，冲刷身体。而这一个月，韩非诞生了六滴金玉之髓。

    “一条大道的力量不够，那就两条，两条不够，那就三条。”

    三个月后。

    韩非的星核半径被压缩到了800里。这个时候，韩非感觉自己的星核，其实已经无比地凝实。原本，半径4050里的巨大星核，现在，缩小了近五倍。

    这会儿，韩非已经压不动了。尽管这三个月，他的金玉之髓一下子增加了42滴之多。

    可惜，压缩星核的行为，还是停滞，韩非已经盘坐在这里三天。

    其实，战神给自己的任务，就相当于将星核的密度压缩千倍。而这个过程是越来越难。到现在，韩非觉得，或许自己拼尽全力，花上半年甚至一年时间，或许能将星核半径压缩到600里左右，但是太难了。或许要上百年，才能将半径压缩至405里。

    而且，韩非觉得，自己现在的星核，似乎有一些不太稳定了。之所以不稳定，是自己压迫性太强，导致星核内部有些不平衡。这么下去，韩非怀疑星核有爆开的可能。

    韩非思索了三天，他确定，如果想要慢慢地一点一点地去压缩，花上百年时间，或者几百年时间，自己应该是慢慢稳住星核，将其压缩至405里的。

    只是，这样来算，这一步进行的似乎就有点慢了。

    “不对！一味地去压缩，绝对不是主要的目的，即便它能反哺自身，增强金玉之髓的炼化。”

    韩非忽然间心头一动，星核，有没有杂质？如果有的话，阴阳大磨盘，能够提炼吗？

    韩非的想法很大胆，就像是锻铁一样，把杂质给去掉，材料只留精粹，体积不就自然变小了么？

    只是，韩非觉得，小黑小白，不晓得能不能撑得住自己星核的力量啊！这恐怖的灼热，哪怕是极品定海异宝级别的战衣，都能焚毁，何况小黑小白尚未开天？

    但是，如果距离地心远一点的话，问题似乎也不大。

    当韩非将小黑小白召唤出来，两个小家伙比韩非想象中的要耐热一些，主要是，小黑可以吞噬火元。

    以前，小白得到过天地灵宝，蓝海冰沙，小黑就去火树上汲取天火精华。

    现在，小黑显然更能适应这样的环境。

    只看见，小黑朝着星核游来，似乎星核那炙热的能量根本无法焚烧小黑的身体。只是，等小黑真的特别靠近星核之后，它直接就融化了，化成了一片黑雾。

    三后，韩非发现自己猜想果然不错，星核也是有杂质的。

    然而，忽然就听小白道：“爸爸，要突破了。”

    “嗯？”

    韩非豁然一惊，要突破了？这是一件让他颇为意外的事情。小黑小白卡在辟海巅峰已经很久了。

    作为韩非最亲密的天赋灵魂兽，韩非一直能感受到这两个小家伙似乎有一道坎过不去。

    没想到，今日看见自己的星核，反而促使他们俩要突破。

    “等等，这是自己的本命星辰，这里受到自己的庇护。这两个小家伙肯定不会在此突破，那就意味着这他们要在星海完成突破。”

    本来是想让这两个小家伙，试试看，能不能过滤星核的杂质的，但现在看来，得先让这俩渡劫开天才行。

    小黑在汲取能量，又过了一天功夫，韩非才看见小黑再次现形。从小黑现形那一刻，就看见小黑小白身上，光晕流转，分明到了渡劫之时。

    星海之上。

    当小黑小白刚一出来，星海之中，浩荡天劫，便汇聚而来。

    这时，只听韩非喝道：“儿子，闺女，这些资源都拿好了。”

    说着，韩非丢出灵果百万枚，能量结晶数十万，资源百万里。他琢磨着，若是万不得已，自己也不是不可以出手强行干预。

    哪怕天劫浩荡，只要能渡过，那都不算事儿。

    现在，韩非好奇的是，小黑小白若是渡劫，将会发生怎样的变化？

    “轰隆隆！”

    当第一道天劫落下，韩非心头就咯噔一下，这分明也是紫色雷霆嘛！看上去不比当初自己的天劫差啊！甚至可能还会更强点儿。

    ?  ?第二更……明后天三更……今天过渡一下，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

