    第291章娱乐圈：海王游戏（112）

    就在颁布各个奖项最终获得者的当天，娇阳待在化妆间里，心情毫不紧张地照着镜子。

    陆廷挽已经告诉过她，奖项早已经内定给她了。她只需要负责待会儿上镜的时候足够漂亮就可以了。

    然而她也没想到，居然会在后台遇上一个不速之客。

    “你是...司贯？”娇阳眨了眨眼睛，她都快忘了这号人物了，刚才还是经过系统的提醒才勉强想起他来。

    原主的男朋友...哦，对，现在已经是前男友了。

    “自从跟在陆廷挽身边后，没想到盛小姐现在变得那么漂亮了，是被什么东西滋润多了吗？”

    司贯似笑非笑地望着她，此刻他从海外归来，以男团选秀第一的名次c位出道，身价早已非同凡响，妆容也比以前更加精致了许多。

    “那当然，”娇阳把手搭在椅子靠背上，吹了声口哨，身上带着懒洋洋的痞气，嘴角上扬，“毕竟和身边男人的质量也有关系不是吗？”

    “你！”司贯瞬间被激怒，上前一步。

    “你变化也蛮大的，”娇阳歪着脑袋，风轻云淡地打量着他，“在国外刚出道没多久，就赶着回来了，司先生可真是爱国。”

    司贯愣了愣，脸上的怒气散去，笑得别有深意地看向她：“看来盛小姐对我还真是关注，就连我的最新动向都知道地一清二楚。”

    娇阳嘴角抽了抽，他又拽着她的手腕靠近她，唇角微扯：

    “曾经你因为嫌弃我不能给你带来更大的利益而抛弃了我，现在我功成名就回来了。我回国没有什么别的目的，只是想要你付出代价，盛娇阳。”

    “你以为你在写小说？”她唇角讥讽。

    “会不会成功，你看好就可以了，永远不要小看任何一个爱豆的力量。”

    司贯得意地扬起嘴角，在手指上落下一吻，然后又缓缓地把手指，印在她了的脸上。

    抄袭！

    娇阳瞬间睁大了眼睛，在司贯走出门前，还双眼冒火地盯着他看。

    这个男人有病吧？干嘛模仿她？？！

    她之前无意间刷到司贯在国外竞选c位时的一段视频时，末尾的卡点动作就是这个，当时这段舞蹈已经在国外封神。

    当时她就一阵冒火。后来时隔太久不小心就忘了，现在再次想了起来。

    娇阳气得半死，摔烂了桌子上的所有东西。

    ...

    在颁奖台上，年度最具影响力女演员，主持人怀揣着激动的心情，喊出了盛娇阳的名字。

    娇阳穿着曳地的蔷薇花长礼裙，走上颁奖台，在众人的注视，以及闪光灯的不断拍摄下，迎着众人或欣赏或谩骂的目光中，接过了她的奖杯。

    她对准镜头举起了奖杯，目光坚定。获奖感言，只有短短的一句话。

    娇阳微笑着：“并没有太意外，没有人比我更具备资格得到这个奖了，我想我实至名归。”

    下面愣了好长一段时间，然后爆发出雷霆般的掌声。

    司贯坐在底下，眼里满是嘲讽。什么实至名归，还不是陆廷挽耍的手段让她得的奖。

    要不是靠着走后门，别说拿奖了，恐怕这部剧就连播出都成问题。

    (本章完)

