    卡尔对大蛇丸的摸鱼行为不置可否，他没这个空闲来管。

    身为这次降临异界来帮助群友的最强者，他的直觉能很清楚的察觉到危险。

    虽说自己现在的实力还算不错，但终究没有群友描述的那么强大，对付这种异世界的敌人，既然感觉到了危险，哪能轻视。

    于是，他也赶忙冲了上去，避免两名不知轻重的群友被秒。

    然而世事往往都不怎么如人所愿，武无敌可不是那种心慈手软的存在。

    与阿尔托莉雅战斗时都能毫无顾忌，不怕波及到普通人，又何论这两个冲上来找死的。

    就算是他熟悉的作品中存在的人物，也是一样！

    我武无敌绝不手软！

    屡次被人偷袭，还被人虎口夺食的武无敌是真怒了，抬手就是狂猛的大招。

    “须弥鲸王拳！”

    怒涛声响起，精气奔涌，波涛阵阵，一头遮天蔽日般的大鲸浮现，伴随着浩浩荡荡的精气压向面前三人。

    超人速度很快，但终究还是年轻，只有二十岁左右的样子，还远远未成长到极限。

    所以他快，武无敌也很快，更何况钢铁侠和蜘蛛子是主动冲上前，给了武无敌机会。

    “我这一拳下去，是好几个世界磨炼的功夫，你们挡得住吗？！”

    武无敌怒发冲冠一般，震撼人心的拳意笼罩，竟令三人产生了一种时间变慢的错觉！

    “不好！”

    唯有卡尔没受太大影响，可要去救援另外两人却是来不及了。

    破坏永远比建设容易，杀人也永远比救人容易。

    高手过招，就在这一瞬之间。

    卡尔明白这个道理，双眼一红，两道红热线直直的朝武无敌胸膛射去。

    这是要攻敌自救，围魏救赵！

    若是这个敌人选择灭杀两名群友，自己也得重伤垂死不可！

    卡尔此时还心存善念，没对准脑袋，想要留武无敌一命。

    可他终究是小觑了异世界的存在，何况武无敌这种比气运之子还要恐怖，有着系统的天选之人！

    轰！

    一声空爆之后，三人纷纷倒了出去。

    卡尔的热射线不受控制的从武无敌胸膛往上划出，最终射向天空，消失在遥不可及的天际。

    “群系统消息：群员钢铁侠，蜘蛛子死亡！”

    “群系统消息：群员钢铁侠，蜘蛛子死亡！”

    “群系统消息：群员钢铁侠，蜘蛛子死亡！”

    聊天群内，一片寂静！

    史塔克和蜘蛛子破破烂烂的尸体躺倒在地，鲜血挥洒，将灰色大地染出了一片红。

    卡尔站在钢铁侠身边，双拳紧握，沉默不语。

    刚才还活生生的，喜欢在群里聊天打屁的群友轻而易举就死在他面前，浑身血肉骨骼都被震烂成软乎乎的一坨，血腥气弥漫。

    立即就让他，包括群里的所有人，都深深认知到了生命的脆弱。

    合金铠甲面对那种伟力，竟没起丝毫作用，摧枯拉朽一般，被打得分解成碎片。

    蜘蛛子也是惨不忍睹，身为魔物的她，此时也还未成长起来，在武无敌的绝对实力下，临死前只能勉强挣扎了一下剩下的半边身子，便永远停下了动作。

    这还只是生物的本能反应，是剩余的条件反射。

    事实上，她的意识也如同钢铁侠一般，早已消逝。

    “哼，原来都是中看不中用的蠢材。”

    上半身被热视线劈开的武无敌冷笑一声，可怕到足以让普通人死去的伤口在散发焦糊味，可涌动的生命精气下，伤势快速自愈，血液倒流回体内。

    他哪里还不明白，这群人眼看着熟悉，其实都是未成长起来的状态，实力弱的可伶。

    也不知道是从哪里蹦出来的，就这么急着找死。

    难道是那些轮回者带来的？或者是卫宫切嗣那家伙找来的帮手？

    他随意想着，感觉后一个更接近事实，这是有理由的。

    之前阿尔托莉雅二度被他打败，却突然蹦出一个超人救场，让他很难不产生联想啊！

    不过武无敌也不怎么在意，事情摆在面前，一切都很明确。

    只要对方是敌人，那就灭杀了他们！

    而且这种世界主角，只要杀了，好处简直令人无法轻易放过。

    武无敌扫了眼主神核心提示的信息，杀意蓄满胸膛，还未等超人愤怒，已当先发难。

    “杀！”

    话一出口，武无敌一跃而下，挥拳朝地面的卡尔轰去。

    “卡尔小心！”

    大蛇丸提醒，心中警铃却是同时大作。

    “该死，就不该提醒他的，卡尔这种层次的存在，就算我没有提醒，也不会出什么事！”

    而此时一提醒，就拉到了武无敌的仇恨。

    他毫不犹豫施展替身术，和地面的一块建筑遗骸转换了位置。

    噗！

    替身术眨眼被破，连同飞行器也爆出一团火花，大量破碎零件从天空洒落。

    大蛇丸精通保命之道，也不停留，直接就化身数十条白蛇，四散而逃！

    这在武无敌眼中，自然是破绽无数，可眼下要对付超人，他也再无闲功夫去追大蛇丸。

    聊天群直播室里，信息开始刷动。

    “快逃！”

    “快逃！”

    “快逃！”

    ......

    认识到异世界残酷的他们，纷纷刷屏。

    这不是提醒超人卡尔，而是提醒大蛇丸。

    被聊天群拉进来的他们，都是经过信息交流的，都知道每个人的武力层次大概属于哪种位置。

    所谓神仙打架，凡人遭殃。

    在超人卡尔这种级别的存在面前，大蛇丸也只能算是这种普通凡人。

    所有人的心情都很沉重，卫宫切嗣一言不发，遥望了眼两人大战的地方，轰天震地，声势极其浩大。

    道道热视线划破天际，血色的精气狼烟直冲云霄，两位非人的超凡存在已然战在了一起。

    “切嗣？”

    爱丽丝菲尔扶着失去意识的阿尔托莉雅，很是担忧。

    “我们走，立即离开冬木市。”

    他不敢多做停留，上车点火。

    “圣杯战争呢？”

    “这圣杯战争，不打也罢！”

    一波未平一波又起，一场场战斗接连不断，今晚的冬木市，喧嚣无比！

    卫宫切嗣放弃了，不是不想做正义的伙伴，给世界带来和平。

    实在是敌人太强大，他已手段用尽。

    从者，现代武器，甚至连自己隐藏最深的聊天群都搬了出来，可连第一个碰到的敌人都奈何不了，又何论接下来的存在呢？

    远坂宅邸的大战，园藏山那里偶尔闪烁的通天光柱，磅礴的魔力隔着十几公里都能感觉到！

    还有其他地方若有若无的强大气息，加上马上就要赶来的魔术协会人员。

    太乱了，这已经不是他能掺和的小打小闹了！

