    第2024章 爸爸只想见到妈妈   

    有了那日的偶遇，林轻轻对女儿的去向多操了点心。

    

    她发现，一周七天，女儿有七天都要外出。

    

    她不喜欢和班里的那些同学玩闹，能让她坐出租车去寻找的人，在这个世界上只有陈季夜。

    

    林轻轻为了管控女儿的去向，她横插一脚，对女儿说：“中午陪我去医院给你爸送饭。”

    

    “不去。”

    

    林轻轻；“每天都去找季夜玩儿，给你爸送一顿饭都不愿意？”

    

    酒儿：“妈，你知道我和小哥哥每天都在一起？”

    

    林轻轻不愿多说，只是中午时拽着女儿去了医院。

    

    到医院后门，她下车时，酒儿还在车中怄气。

    “我爸他只想见你，见不见我都无所谓。”

    

    林轻轻点了下女儿的脑门，“你爸哪一次见你不是笑着说他家宝儿去了。

    你没良心，下车。”

    

    “我不。”

    酒儿气人。

    

    林轻轻拽着她的胳膊让女儿下来，温柔起来的妈妈或起火来比爸爸还可怕。

    “谢青梅，今天你别想去找季夜。

    若你不听话我直接让你爸管你。”

    

    “妈，你讨厌人。”

    

    林轻轻拽着她去医院。

    

    一旁的车中，有一双视线惊讶的看着这一对母女。

    

    “老公，那个姑娘是……酒儿吧？”

    副驾驶的女人问开车的男人。

    

    男人看着熟悉的女孩儿，点头，“她就是酒儿啊。”

    

    “酒儿怎么会和我偶像在一起？”

    女人又问了，“看相处，感觉两人相熟啊。”

    

    “下车问问。”

    

    车门打开，情侣二人下车。

    

    “兰姐姐？”

    酒儿见到了副驾驶处的女人，她正和妈妈争吵的时候，突然愣住了。

    

    这不就是她在海城暑间山庄度假时，偶遇的合脾气的大姐姐吗。

    

    这位兰姐姐还是她妈妈的粉丝。

    

    兰儿走上前，看着林轻轻和酒儿，她不知道自己该惊喜还是该疑问。

    

    她近距离见到自己的偶像，激动的话都说不出口。

    

    “兰姐姐，你和兰姐夫怎么来A市了？”

    酒儿胳膊被妈妈拽着一只，她问。

    

    兰儿眼底激动的看着林轻轻，她今日只是来北徳医院后门口碰运气看能不能遇到林轻轻，终于被她见到了。

    

    她兴奋的上前，紧张的手心出汗。

    “偶，偶像，轻轻姐，我，我是你粉丝，我喜欢你好久了，我特别喜欢你。

    你当时刚出道的时候，参加的选秀节目我从那里就喜欢你了，我真的特别喜欢你，我太幸运了。”

    

    林轻轻：“……”女儿的熟人是自己的粉丝？

    

    她看向小酒儿。

    

    酒儿介绍：“妈妈，这个兰姐姐是我在海城和小哥哥旅游时认识的，她真的是你的粉丝，还是我告诉她来北徳医院后门堵你，能遇到你。”

    

    林轻轻：“……”   

    兰儿：“……妈，妈？”

    她指着林轻轻看着酒儿，“酒儿，你是，你和我偶像，你是她女儿？”

    

    酒儿乖乖的吐舌，糟糕，她说谎被发现了。

    

    “嘻嘻，兰姐姐，当时我不想说的太直白，为了引起不必要的麻烦，嘿嘿。

    林轻轻就是我妈妈，我就是从她肚子里跳出来的。”

    

    林轻轻问女儿：“怎么回事，说慌了？”

    

    酒儿解释：“妈妈，我情势所迫。”

    

    “谁逼迫你了。”

    林轻轻对这个女儿无可奈何。

    

    她对自己的粉丝笑着说道：“酒儿是我二女儿，之前她怎么和你们说的你们可以选择不信。”

    

    兰儿石化了，连同她男朋友也呆在原地。

    

    她瞬间会想到酒儿那天对她们说的话，她家穷，她生病认识的林轻轻，她和云校长有合照……   

    “不对啊，那酒儿怎么可能18岁？”

    

    身为林轻轻的粉丝自然知道林轻轻的真实年龄，难道她十几岁就生孩子了？

    

    林轻轻又起的敲了下女儿的后脑勺，“你今年18岁？”

    

    “啊，好痛哟，妈妈我错了。”

    酒儿手揉着后脑勺转身对兰儿解释，“兰姐姐我那晚的话全部是谎话。

    我刚初中毕业，今年开学才高一。

    

    云校长是我娘娘，所以我才有和她的合照，我不是A大的学生，而且我家一点都不穷，谢闵行是我大伯，我爸是北徳医院的院长兼北徳医科大学的创始人。

    

    小哥哥也不是我男朋友，他是我未来的男朋友，小哥哥也不是无所事事的二混子，他也很厉害。

    这些才是我的真实身份。”

    

    兰儿觉得自己的世界魔幻了，她竟然遇到了林轻轻的女儿，她的身份还这么的厉害。

    

    酒儿鼓嘴，她看着发火的妈妈说：“妈，我把我那晚所有的谎话都解释了，你不要生气哦，也不要打我哦～”   

    

    

