    张义和谷十六开车直奔城外，韩森已经接到了陆玉的电话，在门口等着张义。

    “陆总让我来的！”张义对韩森说。

    “我知道，刚刚接到了电话，你随我来！”韩森看着张义。

    张义随着韩森朝据地里面走，谷十六也跟着一起朝里面走，被门口的护卫挡住了。

    谷十六眼巴巴的看着张义随着韩森一起进入据地。

    谷十六拿起手机，给谷老大打电话：“老板，我和十五分开了，我现在随着张义一起到了一个地方，这个地方有重兵把守。陆玉不愿意我们保护她，她要看看我们的身手如何，向这里要两个人晚上和我们切磋。”

    “切磋就切磋，刚好让陆玉也见识一下我们谷家的力量，”谷老大毫不在意的说。

    陆玉不知道谷家的事情，陆战君是知道的，现在情况特殊，谁都不可信，包括陆玉。

    进入基地的人，只要不是谷家军，出入都会有保镖“保护”！

    张义随着韩森进入据地，韩森看着张义：“影子，你怎么和陆家搭上关系了？”

    “韩森，陆玉说你是陆家的人！”张义眼神凌厉的看着韩森说。

    “我不率属于任何人，我是属于人民的！”韩森语气森冷。

    “谷家有七十二暗卫，外面的人就是监视我的，陆玉让你找两个人和谷家安排的人切磋一下，生死不论。”张义说。

    “陆家和谷家闹翻了？”韩森问。

    “不知道！我是奉陆玉的命令来的。”张义观察着韩森的表情。

    “那是要干掉那两个家伙的节奏。”韩森兴奋的说：

    “谷老大深居简出，只闻其声不见其人，表面上是个慈善家，其实不然，我早都想探探他们的底了。”

    “对了，你怎么和陆玉搅和在一起了？”韩森看着张义问。

    “说来真是让人生气，上一次他们开什么发布会，我随着一起来这里，被陆玉盯上了，我现在在陆玉手下工作。”张义苦笑一下。

    “陆家和谷家、秦家走得很近，你帮我一个忙，帮我盯着点他们。”韩森看着张义低声说。

    “我现在什么都不是，怎么可能发现他们之间的问题。”张义摇了摇头，拒绝了韩森的要求。

    张义之前和韩森在一个地方训练，两个人相互熟悉。

    对于张义的拒绝，韩森并没有说什么，每个人的志向不同，理念不同，做事情的方式不同。

    和张义分手之后，韩森也不知道张义到底去了哪里，但是他了解张义的为人。

    韩森挑选了两个人交给张义：“生死不限，你放心，赢了就让他们留在你们的身边，一切听从你的指挥！”

    “到时候看陆总的意思，如果她能留下就留下。”张义冲着韩森拱了拱手。

    张义在回甸城的路上，眉头紧锁，事情越来越复杂了。

    如何将消息及早的送到周泽瑞手中呢？

    陈子寒和周泽瑞大概都不知道谷老大还会有七十二暗卫，知己知彼，百战不殆，可是他们现在对对手的了解只是皮毛，他们安排过去的人岂不是羊入虎口？

    陆家的势力可能不仅仅是甸城秦家和谷家，连韩森都听陆家的话，就凭一个陆玉就能要到人手，后期如果行动起来，陆家调动韩森的人手，那该怎么办？

    张义得想办法将消息送出去。

    只是现在张义不但要面对谷老大的人，还要面对韩森的人。

    张义一行四人返回甸城，陆玉看着张义带回来的人，开心的笑了：“张义，邀请大家晚上到皇后大酒店看他们表演生死劫。”

    “邀请那些人？”张义问道。

    “你单位的同事，还有何少华、秦少卿、刘诚之，对了，那个凌辰夫妇，嗯，周泽瑞好像也在甸城，也邀请上他吧，再给你们陈总也通知到。”陆玉对张义说。

    “我们陈总我联系不上，您看您这边能不能联系上？”张义听道陆玉邀请的名单里有周泽瑞心中暗暗欢喜。

    “谷十五，随我开车去接陈总！”陆玉对谷十五说。

    对于基地的情况，陆玉是知道的，没有谷家的人带路谁也进入不了基地，谷老大能将谷十五和谷十六安排来监视他们，那这两个人肯定知道怎么走。

    陆玉想要将陈子寒带出来，远离那个危险的地方，他们在基地呆了一个多月，看到的可能只是皮毛，如果陈子寒一个不小心，恐怕就会悄无声息的消失。

    对于陆玉的要求，谷十五并没有拒绝，他开车带着陆玉直奔基地。

    而张义去安排晚上的比赛，并且联系陆玉提到的人员。

    谷十五开着车，走到一个地方，谷十五拿出一个黑色的条带停车对陆玉说，：“陆总，麻烦你将这个戴上。”

    “我经常来来去去都不戴，今天为什么要戴？”陆玉拒绝了。

    “这个是我们的规矩，所有进入基地的人必须戴上。”谷十五冷冷的看着陆玉。

    “我不戴！”陆玉不高兴的说。

    “那就得罪了。”谷十五开车门，下车走到陆玉的面前，动手将黑色的条带给陆玉戴上，但是陆玉又将条带扯下来。

    谷十五冷冷一笑，手一扬，陆玉晕过去了。

    “真是犯贱！”谷十五嘴里嘀咕一声，开车疾驶而去。

    谷老大培养的七十二暗卫都是从各地找来的孤儿，他们被谷老大丢在深山老林里经过严格训练，优胜劣汰，胜出的是暗卫，淘汰的要么被丢弃，要么就被扔到基地当工人。

    还有一部分孩子如果有一些天赋就被加以培养，放进大都市成为各地的精英。

    那些胜出的孩子一个个训练的反应灵敏，心狠手辣，也可以说是六亲不认，只听谷老大的指挥。

    谷十五带着陆玉进了基地，陆玉也悠悠醒来。

    “你对我做了什么？”陆玉愤怒的对着谷十五大喊大叫。

    谷十五对陆玉的喊叫充耳不闻。

    陈子寒听见外面陆玉的喊叫，走出来看着陆玉：“你怎么了？”

    “他欺负我！”陆玉扑到陈子寒的怀里大哭。

    “那个人是谷老大七十二暗卫之一，谷老大安排人监视我和张义，这个太危险，你和我一起离开这里。”陆玉悄悄的对陈子寒说。

    “七十二暗卫？”陈子寒心里一惊。

    “是的！他将我打晕了！”陆玉哭哭啼啼。

    谷老大也迈着方步从房间走出来，看见陆玉在陈子寒的怀里嚎哭。

    “玉儿，怎么了？”谷老大宠溺的问陆玉。

    “谷叔叔，这个人欺负我，不但对我动手动脚，还，还将我打晕。”陆玉哭哭啼啼的说。

    “十五？”谷老大看着谷十五。

    谷十五刚想张口，谷老大身边的保镖手一挥，一把尖刀直入谷十五的咽喉。

