    

    （十分感谢‘残星碎月断天涯’的评价票！还有‘冰5555’和‘tanzit’的打赏！）

    （复审没通过...得了一个三江潜力榜的推荐...呜呜呜呜...万年求支持！票！点！收！都离不开你的！）

    全身涌起澎湃的斗气，铁利将他腰间的大剑给拔了出来，高高的抡起，以力劈华山之势，朝着无言冲了过来。

    “照顾好自己，也照顾好那个小丫头！”

    无言随意的挥了挥手，只是藐视的看着蛮牛般冲撞过来的铁利。

    以往都是自己被别人用等级压制，这回，终于也轮到自己了！

    雏菊和美琴带着小萝莉往后退去，铁利不但不理，反而开心的一笑。

    还好她们识抬举，懂得逃跑，要不然，待会本大爷的力量过强，不小心波及到她们，那就不好了，弄伤也就算了，弄死了的话，就浪费了，我还没享受过呢！

    心中这样想着，铁利哈哈大笑的提着手中的大剑，带着压抑的风啸声，朝着无言砍了下来。

    不远处，正在观战中的美琴和雏菊眼睛也不眨一下的看着战斗中心的无言，而莉琳小萝莉倒是担忧的抬起头，对着雏菊和美琴说道：“姐姐，不去帮大哥哥没关系吗？那个大块头很厉害的，把莉琳的护卫们都杀光了！”

    想起自己手下护卫被杀死时的惨状，莉琳的小脸有点发白，害怕的哆嗦着身子往雏菊的怀里挤了挤，眼睛又开始发红了。

    雏菊伸出一只手来，摸了摸莉琳的金色及腰长发，眼睛却还是盯在无言的身上，听到莉琳的话，她爱怜的说道：“没关系的，大哥哥能够解决的，别看大哥哥一脸不正经的样子，其实他很厉害的！”

    “很厉害…”莉琳不禁扭过头去，看向无言，疑惑的说道：“比那个大块头，还要厉害吗？”

    “啊…”这回说话的是美琴，她蹲了下来，笑着看着小萝莉，温声说道：“他可比那个讨厌的大块头厉害多了！”

    “真的有那么厉害吗？”莉琳天真的扬着小脸，有点奶声的说道：“那…大哥哥可以打赢那个坏人吗？”

    “恩！一定会打赢的！”美琴和雏菊异口同声的说道，语气里，说不出来的信任，就好像上场打的，是自己一样。

    莉琳好奇的看向无言，嘴里嘟嘟喃喃的说道：“加油…”

    “死吧！小畜生！”铁利虎吼了一声，毫不留情的挥下手中的大剑，斗气环绕在大剑之上，将处于剑身下的无言的头发都吹了起来，可见力量有多大了！

    但是，这充满力量的一击，无言却是完全不放在眼里，五阶与六阶已经算是比较高的阶别了，这个阶别之间的差距，可不是刚刚雏菊对上尖牙犬时，那二阶三阶的差距可以比得了的。

    更何况，雏菊才差了尖牙犬一级，而铁利，可是差了无言整整十级！一整阶的差别啊！

    于是，无言懒懒的提起手中的贽殿遮那，与迎面砍来的大剑碰撞了一下，发出‘锵’的一声声响，大剑的趋势，就被无言给止了下来。

    “哦？不赖嘛，难怪敢来挑衅本大爷，看来还是有点本事的！”铁利讶异的看了无言一眼，然后再次大笑了起来，抡起大剑，将其舞成一个风轮，铁利劈头盖脸的就往无言的身上砍来，颇有几分狂战士的味道。

    “那我就看看你能撑得了本大爷几招！”

    耳边听着铁利那自大到要死的话，对于铁利那狂风般的攻势，无言只是随意的舞动着贽殿遮那，将那每一招，每一式给格挡了下来，甚至还抽出时间来叹了一口气。

    以前在小说中的时候，无言就不止一次看到过这种自以为是龙傲天般的傻叉对着主角狂妄，没想到，自己玩了一次穿越，也能遇到这样的人。

    想当初，在小说中看到这种人物卖弄的时候，自己的心情是不爽到了极点，恨不得身化主角，将这种傻叉狠狠的踩在脚下，让他们狂妄不起来。

    而现在，真正有机会了，无言反倒提不起这样的心思了。

    因为，这种人实在是太像小丑了，除了给自己等人带来一点乐趣，就是完完全全的废物，不知道自己已经变成了别人眼中的笑柄，还自以为是的在自己的面前表演着，让人想要教训他一下，都提不起劲来。

    虽然这种表演，有点污染空气，恶心了一点…

    在铁利那饱含着力量感的攻击之下，卷起的阵阵风声带起了灰尘，大剑的力量被无言格挡泄力泄进了地面，一时之间，无言和铁利对战的地方灰尘四扬，碎石四起，两人不停的对碰武器，将周围的环境搅得狼藉不堪。

    “打中打中打中打中打中！可恶！为什么打不中呢！！！”铁利不断的将自己的大剑抡动着，连绵不断的攻向无言，在他的设想中，只要一两个回合，面前这个小畜生就会被自己砍成肉酱，然后自己就能舒爽的开始享受美女。

    可是，别说一两个回合了，他与无言的‘对对碰’，已经进行了几百个回合，但是眼前的小畜生，不但没有被自己砍成肉酱，还颇为懒散的在自己的剑下踏着随意的脚步，挥着看起来很无力的刀刃，将自己的攻击全部化解掉。

    铁利觉得自己都快疯了，自己的斗气已经挥霍了大半了，而眼前的小畜生别说斗气了，连汗水都不见他流一滴，就好像闲庭散步一般，在自己的剑下变换着身形，自己的攻击，居然一点用都没有！

    这到底是开什么玩笑！我可是五阶战士啊！五阶战士的攻击，居然对一个毛头小子没有用！

    老子绝对不相信！

    “啊！！！”铁利疯狂的怒吼着，斗气被他催厚了几分，攻势也加快了几分，让无言终于产生了一点压力。

    “哟呵，还不错嘛，终于让我有点压力了！”再次格挡住铁利的大剑，感到自己的贽殿遮那上传来一股不弱的力道，无言终于是笑了出来了。

    将贽殿遮那往外一拉，无言将铁利的大剑推了开来，身形后退几步，看向铁利，无言笑着说道：“明明实力只差了一阶，虽然差距大了一点，但是，要是一点压力都不能带来，那就真的太水了。”

    听到无言的话铁利顿时一愣，然后皱起了眉头，说道：“原来如此，只差了一阶吗？原来你是四阶战士，而且能在刚才的攻击下活了下来，看来是到达四阶巅峰了，也难怪能够杀了那群没用的废物了！”

    铁利的话差点让无言笑了出来，说他是猪，真的是太合适了，话都说到这个份上了，架也打了那么久了，居然还能理解成这样，还真乃神人，不，是神猪…

    看到无言说不出话来，铁利眉头舒展开来，冷笑道：“能够在你这个年纪修炼到四阶，而且还是巅峰，你也算是一个天才了，可惜了，四阶和五阶可不能同曰而语，阶别之间的差距，可不是你能够挑战得了的，就算你是四阶巅峰，身为五阶，要杀你，也只不过是费点手脚而已！”

    无言笑了，开心的笑了出来了，真的忍受不住，他才笑了出来的，强忍着爆笑的冲动，无言一本正经的点了点头，脸色扭曲的说道：“恩，对，没错，阶别之间的差距，是很大！”

    无言怪异的表情，已经被铁利当成了恐惧加苦笑，心情复杂之下控制不住自己才会那样的了。

    当下，铁利大笑了几声，笑声里说不出来的得意，他对着无言说道：“现在认清楚现实了吧，还不算太晚，只要你乖乖的投降，并且将那三个小丫头给我献上来，我就饶你一命，让你当我的近身护卫！”

    确实，铁利说的是真话，他是真的心动了，才会这样说的。

    在他看来，无言能够在这个年纪里成为一名四阶巅峰的战士，天赋肯定不错，连一些大家族里的子弟，都能够比得上了。

    将来，无言可能还会突破到五阶，甚至是六阶的程度，如果自己把他收下了，到了他成为真正的强者的那个时候，自己就能为所欲为了。

    至于忠诚度的问题，根本就不在铁利的考虑范围之内，在这个傻蛋的眼里，投降就代表着臣服，永远都在自己的掌控之下。

    只是铁利并不知道，他已经再次触碰到地雷了！

    听到铁利那句‘现在认清楚现实了吧，还不算太晚，只要你乖乖的投降’时，无言还是一脸笑眯眯的样子，但是，当铁利那句‘将那三个小丫头给我献上来’说出来时，无言的脸色瞬间冷了下来。

    “美琴！雏菊！”无言大声的喊了一声，让现场的所有人同时一怔。

    “怎么了吗？要帮手吗？”美琴向前踏了两步，对着无言说道。

    “美琴，雏菊…”无言低沉着脸，轻轻的说道：“你们，跟那个小丫头，一起把眼睛闭上！”

    “把眼睛闭上？”雏菊、美琴和莉琳不禁愣住了。“为什么要把眼睛闭上啊？”

    “因为接下来发生的一切，会有点少儿不宜…”无言的话传入两女的耳中，两女顿时明白了无言的意思，连忙抱在一起，闭上了眼睛，顺带的，连莉琳好奇的视线也挡了下来！

    身化线条，带起一片残影，无言一个消失来到了铁利的面前，泛着冷色的眼睛盯在铁利那因为他的突然出现而僵硬起来的笑脸，无言冷冷的一笑。

    “居然还敢打美琴和雏菊的主意，不得不说…”一捏手中刀柄，无言对着铁利说道：“你，真是不知死活！”

    话落，贽殿遮那在无言的带动下，由下往上挑了起来，将铁利握剑的手连剑带手一个眨眼给削了下来，完全没有半分的停顿！

    “啊！！！”大量的鲜血从半空中洒了下来，伴随着的，是铁利紧抓着断手，痛声的惨叫。

    做到这一步，无言反而收起了贽殿遮那，将其收回刀鞘，放回空间戒指之内，站在不断惨叫着的铁利面前，无言声音低沉而有力的说道：“不作死就不会死，既然你存心作死，我就让你死的漂亮一点！”

    电光闪现，尘土飞扬，无言的身上开始泛起了雷光，电流在无言的身上不断的流动着，发出不绝于耳的电击交响乐。

    无言手突然一举，地面随着他的动作起了轻微的震动，一股由细小的铁砂形成的浪潮从地面慢慢的涌出，在无言的周围，卷成一堵流动的墙。

    再次一挥手，铁砂飞速上涌，在空中搅动着，不过一会，就组成了数量庞大的铁砂之剑。

    铁砂之剑形成，无言一喝，一挥，仿佛离弦之箭般，铁砂之剑暴射而出，一把把的插在还没从疼痛之中反应过来的铁利，穿透他的身体，穿透他的四肢，穿透他的脑袋！

    鲜血，洒上半空…        

