    有着暴君、修罗之称的王元姬即将抵达北海剑岛的消息，在短短一天之内就传遍了整个北海剑岛。

    当然，这个消息是没有人相信的。

    毕竟自从太一谷的四大刺头陆陆续续都踏入到本命境之后，太一谷的弟子们就再也没有一起行动过了。哪怕就算是后来太一谷收了宋娜娜为徒，她前面的那几位师姐们也几乎都没有带过她一起进入过秘境，绝大多数时候甚至对她都完全处于放养状态。哪像苏安然，幻象神海的时候有王元姬去接他，天元试练的时候有唐诗韵护送着来去。

    所以玄界对于苏安然，很多修士都嫉妒得相当眼红。

    例如曾试图拜师太一谷的叶良辰、赵美景，他们最近就不止一次的在万事楼的“论坛”里发过嘲讽苏安然的言论。

    相比之下，沈慕白就要好得多，他没有嘲讽苏安然，他只是发了一篇洋洋洒洒数千字的文章，表达了对于自己不能加入太一谷，不能成为唐诗韵、叶瑾萱、王元姬……等一众太一谷弟子的师弟而感到遗憾；然后又赞叹了苏安然的运气之好，简直就是上一世拯救玄界于危难之中的英雄……又表示自己十分崇敬太一谷黄谷主等等诸如此类的言论。

    简单点说，就是他酸了。

    苏安然抽空看了一下这片文章，然后在下面回复了一句。

    太一谷小师弟：恰黄果。

    沈慕白：什么意思？

    太一谷小师弟：酸。

    沈慕白：……

    秦凉凉：哈哈哈哈。

    吃酒喝肉的和尚：哈哈哈哈。

    叶良辰：哈哈哈哈。

    赵美景：哈哈哈哈。

    太一谷小师弟：老叶和老赵你们哈哈个屁啊，老沈最多也就是酸而已，你们那根本就是恼羞成怒，连气度都没有，还不如老沈可爱呢。你们真是低俗，我为自己居然和你们同是修士感到羞愧。

    沈慕白：哈哈哈哈哈！

    ……

    然后，沈慕白的这个帖子就彻底歪楼了。

    许多凑热闹不嫌事大的人，纷纷都表示自己羞于与叶良辰、赵美景为伍，气得这两人开始口吐芬芳。

    苏安然诶嘿一声，大喊一声“键来”，瞬间化身键盘侠就跟这两个人开始大战起来。

    相比起两位言辞表达能力完全不如沈慕白的粗鄙之人，苏安然这种经过地球网络文化系统性培育出来键盘侠，完全就是单方面吊打两人。尤其是对方越是口吐芬芳，苏安然那不带一个脏字的各种讥讽就越是显得他风度翩翩，一时间竟是让他赢得了不少的人气。

    如此一来，反倒是更加刺激得叶、赵两人极为抓狂，甚至都开始有点丧失理智的迹象。

    叶良辰：你有本事就和我来一场比斗！敢不敢！

    太一谷小师弟：你一凝魂境修为的修士，跟我这个刚入本命境的比斗？您可真有本事。

    叶良辰：你不敢你就是缩头乌龟！太一谷怎么会有你这样的废物，真是给太一谷丢脸！要我是太一谷弟子，我直接就答应了！别说唐仙子等人了，就算是魏小姐也有过以弱胜强的挑战实例，你身为太一谷弟子居然不敢效仿你的师姐前辈，你真的就是个废物……

    赵美景：就是！真是丢太一谷的脸！废物！

    洋洋洒洒上百字，就是喷苏安然不敢接受挑战就是个怂货，如果他是太一谷弟子，早就应战了，不过就是一个境界差距，有什么好怕的。

    然后，有人回应了。

    太一谷剑仙：叶良辰，既然你这么能耐，我给你证明自己的机会，我们来打一场？也别说我欺负你，你和赵美景一起上吧，我吃点亏，以一敌二好了。如果你们怕了的话，我可以让你们一只手。要不两只也成？再不行，我就站不动，你们能逼退我一步就算我输。

    叶良辰：……

    赵美景：……

    他们两个又不傻，凝魂境跟地仙境比斗，那不是找死吗？双方根本就不是一个量级的。

    更何况，唐诗韵是剑仙，本命法宝、天地法相、小世界一个都不缺，不管是使出哪种手段，都不是他们能够招架的。

    至于说什么让两只手或者站着不动交手，这就更是笑话了。

    剑仙还需要用手打架？

    御剑术是摆设吗？

    取敌人首级于千里之外是说笑的？

    再说了，名剑仕女图一展，整个玄界还真没有同境界修为的人是唐诗韵的对手。

    于是，这两人瞬间就闭嘴了。

    你苏安然厉害，有唐剑仙撑腰，我们惹不起还躲不起嘛。

    然后看到这两个人瞬间怂了，沈慕白这帖子里的吃瓜群众就更欢乐了。

    太一谷小师弟：两位师兄真的是儒雅随和呢。

    苏家小女：苏师兄，这话什么意思？

    太一谷小师弟：一般来说，脾气暴躁的人，我们不能直接说他们脾气暴躁，就要跟他说，你是一个儒雅、随和的人，不断的提醒和暗示他们这种行为是错的。久而久之呢，他们就会醒悟自己的行为是一种错误，会深刻的反思自己，然后立志要当一个儒雅随和的人。……我这是为了他们着想。

    苏家小女：苏师兄，你可真是一个心胸宽广的人。

    太一谷小师弟：这位师妹，你可真有眼光。

    秦凉凉：哈哈哈哈！儒雅随和！这可是笑死老娘了！

    吃酒喝肉的和尚：叶良辰、赵美景，你们真是儒雅随和！

    沈慕白：叶良辰、赵美景，你们真是儒雅随和！

    一叶知秋：叶良辰、赵美景，你们真是儒雅随和！

    于是一瞬间，“儒雅随和”就成为了整个玄界都非常流行的一句话，尤其是面对那些脾气暴躁的人，总会有人笑眯眯的说：你可真是一个儒雅随和的人。

    是个人都知道这话是在讥讽，可是面对一位笑眯眯这么跟你说这话的人，许多人还真不好意思一拳就揍到对方脸上，于是只能顶着一张便秘脸转头离开。

    不过这事还不算完。

    反正如今龙宫遗迹还没有开启，苏安然呆在北海剑岛也闲着没事干，于是只能每天都在万事论坛里找点乐子。、

    尤其是一看到叶赵两人出现，苏安然绝对会第一时间跑进去找茬。

    例如，正值龙宫遗迹即将开启，此时万事论坛便有许多关于万事论坛的科普向帖子。

    在其中一张帖子里，苏安然就逮到了落单的叶良辰。

    他正在和别人争论关于龙宫遗迹里的锦鲤池传闻，只不过这一次他的态度倒是显得友善许多，并没有像之前那般暴跳如雷。甚至还引经据典，摆出一副学识渊博的样子——明眼人都知道，他正在试图扭转自己“儒雅随和”的形象。

    太一谷小师弟：咦？这不是儒雅随和的叶师兄吗？你今天怎么没有口吐芬芳了？

    不过第一时间回复苏安然的，并不是叶良辰。

    苏家小妹：苏师兄，口吐芬芳的又是什么意思啊？

    太一谷小师弟：咦？又是你啊。……自从那天见识了叶师兄口中喷粪的一幕，我深表惊人。不过我又不能说叶师兄这异于常人的生理构造，排泄物居然是从嘴里出来的，所以我只能很婉转的这么说了。

    明眼人看到苏安然这话，自然是知道苏安然在暗喻什么。

    可这位苏家小妹显然有些没理解这话的含义。

    苏家小妹：什么？叶师兄的生理构造居然如此奇特？那叶师兄怎么吃东西啊？是反过来的吗？

    苏安然楞了一下。

    然后不等他回话，这个本来是在讨论龙宫锦鲤池的帖子，瞬间歪楼，出现了一大堆哈哈怪。

    叶良辰：苏安然！你竟敢如此污蔑我！此仇不报，我誓不为人！

    苏安然看着叶良辰这话，自然也能联想到对方那暴跳如雷的模样。

    但他还真的无惧，只是撇了撇嘴，不由得开始思考起这位苏家小妹到底是谁。

    姓苏，似乎是跟自己本家。

    而且看起来好像并不排斥自己，相反对自己有不小的好感，当然也有可能只是一些好奇心。但是看对方这理解能力，苏安然觉得对方的情商有点堪忧啊。

    不过不管怎么说，被“苏家小妹”这么一歪楼，不仅“口吐芬芳”这词瞬间就和“儒雅随和”一样流传整个玄界。甚至还开始流传起叶良辰的生理构造异于常人的消息，这气得叶良辰差点发疯；而赵美景就相当庆幸自己那天有事，没有上万事论坛和沙雕网友侃大山，由此躲过一劫。

    ……

    宋珏自然是知道苏安然最近这段时间都在干什么，不过看着每天都如此乐呵呵的苏安然，她还是显得格外纳闷。

    “你难道就不打算准备一下吗？”

    “准备什么？”苏安然一脸疑惑的问道。

    宋珏算是发现了，这位太一谷小师弟简直就是一条咸鱼。

    此时此刻，北海剑岛灵气已经极为浓郁，一天的修炼几乎堪比平时的数天。所以如今她每天一定要花费最少四个时辰来修炼心法。不过由于拔刀术是她的秘密武器，不方便在外展露，因此这段时间她都没有练习的机会，但是一些术法知识和技巧，她还是每天都要抽出最少一个时辰的时间来温故而知新，如此一天下来除去吃饭睡觉和修炼，她也就只有两到三个时辰的自由时间而已。

    如果不是因为心法修炼不能长时间坚持——除非是闭死关——否则的话，宋珏是恨不得一天十二个时辰都拿来修炼。

    可苏安然这段时间都在干什么？

    每天不是在吃饭聊天，就是在前往吃饭聊天的路上，宋珏从未见他修炼过哪怕一刻钟。

    “我看你都没有修炼……”

    “我修炼的功法和你不同，现在处于一个瓶颈期，就算我继续修炼也是事倍功半，还不如让自己的心态开心一点。”苏安然笑了笑，轻巧的把话题带过。

    事实上，苏安然主修炼的功法的确与玄界一般修士修炼的功法不同。

    大多数修士的主心法，都是以凝练真气为主。

    只有在本命境、凝魂境之后，才会开始兼顾修炼能够凝练神识、神魂以及肉身的心法功法。

    但苏安然主修炼的心法是以凝练神识、神魂为主，至于凝练真气的问题，他有《真元呼吸法》这种秘术在，反倒是不急切。尤其是在宋珏这位真元宗弟子的面前，苏安然就更不敢随便修炼了，以免暴露自己掌握了《真元呼吸法》的秘密。

    因为根据黄梓的说法，同样修炼了真元呼吸法的人，在修炼的时候能够是能够感应到彼此的。

    苏安然与宋珏只是一房之隔，所以一旦产生这种感应的话，那么事情很可能会变得相当麻烦。

    当然，苏安然不把精力放到修炼上，还有另一个主要原因。

    自他第一次在幻象神海露头以来，至今不过三年多的时间，但却是横跨神海、通窍、蕴灵、本命四个大境界，这几乎是那些没有天赋的修士近百年以上的苦修了。哪怕就算是那些天资横溢之辈，也不敢说自己能够在三年时间里就修炼到这个境界，因为别的不说，光是通窍境四重跨入五重的感悟，这个时间就根本无法确定，从数年到十数年、数十年不等。

    所以黄梓让苏安然压一压境界。

    并且表示，如果他现在就突破到凝魂境的话，那么他就要被关在太一谷最少十年以上。

    苏安然可不想被关在太一谷那么久，所以他自然要放缓修炼速度——现在的苏安然，通往凝魂境的道路已经畅通无阻，按部就班的修炼就已经自然而然的达到凝魂境的修为。

    所以在北海剑岛这种灵气浓郁得连太一谷都比不上的地方，苏安然可不敢冒险。

    “好吧。”对于苏安然的话，宋珏倒是不疑有他，“此行我可能没办法和你一起行动了，卫元师兄不肯我们分散。……不过，如果到时候我有发现青丘氏族的踪迹，我会给你传信的。”

    “好。”苏安然点头。

    知道苏安然这一次计划的，除了太一谷的几位师姐之外，也就只有宋珏了。

    现在双方算是坐在同一条船上的人，所以苏安然倒也不担心宋珏会出卖他。

    因为就眼下的计划，宋珏还需要苏安然帮她前往她获得拔刀术的小世界获取更多的相关知识。因为她的命数被掠夺了百年，她也只到自己的天资极限，所以想要凭借剩下的寿元突破到凝魂境，无异于痴人说梦，所以宋珏已经把所有的希望都放到了拔刀术这门神奇的武技上。

    她的直觉告诉她，她获得的这门武技功法，绝对有极大的潜力可以挖掘。

    但是她对这方面又实在不懂，所以只能求助于苏安然了。

    毕竟那天苏安然说的那些话给了她极为深刻的印象，再加上他们也算是一起共患难的，所以心理更加倾向于信赖苏安然。

    不过苏安然倒是没有宋珏想得那么深，在他看来宋珏不和他同行，也是一件好事。

    因为这一次，他要做的事可不是什么小事。

    一旦被发现的话，就算是黄梓都不一定保得住他。

    只是掠夺他人命数这种事，终究也不是眼下苏安然一个人可以解决的事情，因此他只能把这件事全盘都告诉黄梓。而黄梓也在深思熟虑许久后，点头默认了苏安然的行动。

    毕竟宋娜娜可是他黄梓的弟子，为了给自己的宝贝徒弟续命，黄梓也不在乎玄界对此有什么看法。

    要知道，太一谷从来就不跟人讲道理。

    ……

    随着时间的悄然流逝，北海剑岛的灵气也在不断的日益增重。

    如此又过了十来天之后，北海剑岛的灵气已经浓郁到肉眼可见的程度。在这种境况下，一天的修炼就可以比拟寻常情况下最少半个月的苦修。

    对于修为较低的修士而言，这自然是天赐良机。

    但是对于修为高深之辈来说，他们却是很清楚，龙宫遗迹不日就要开启了。

    然后又过了几天。

    伴随着北海群岛大量海水一夕之间骤然退去，在天空中一声惊雷响彻的轰鸣声里，一道璀璨流光冲天而起。

    所有人都知道，龙宫遗迹开启了！

    与此同时，有人渡舟而至。

    立于舟前的，就是原本玄界都认为不可能出现的人。

    修罗.王元姬！