    “苏姐姐，你要是再敢一声不吭地跑去x国，我就真的不管你了！”慕晚瑜看着躺在病床上的女人，眼中充满了担忧和愤怒，直到现在自己都难以回想得知苏米中弹后，自己的心情是多么地惧怕。

    这个从小就极为照顾自己的姐姐，怎么能就这样葬身于战火之中呢！

    况且还是因为蓝焰，因为龙煜！不值得！

    慕晚瑜心中很是后怕！看着女人躺在床上还堵着自己笑嘻嘻，心中再多的气也瞬间消失，但毕竟为了让苏米长记性，自己还是露出一副生气的面龙。

    “好啦，好啦！”苏米伸出一只手搭在慕晚瑜的手背之上，眼神温柔，“再也没有下次了！”

    “我发誓！”

    两人展颜笑开，“说好了啊！”

    在医院休养了几天，苏米便回到了医院的宿舍，站在房门口，看着对面的门，最终还是脚步轻移，朝着那方走去，敲响房门，“申医生？”

    良久，没有等到回应，应该是还在医院加班吧！苏米这样猜测。

    “苏医生？”一道男声在身后响起。

    苏米回头，见到的是自己科室 一位医生，还未来得及打招呼，就听见他继续道：“你找申医生？”

    “他啊，前几天好像请假了，说是要去乡下，就再也没来！也不知道具体干什么去了！”

    苏米神情恍惚，去乡下？

    可是当初黑钻机交谈的时候他从未提及自己的老家，甚至还从未说过自己要去乡下啊！

    这怎么一声不吭地就离开了呢？

    难道是因为要悄无声息地离开？

    苏米一个愣神，同事就已经不见了踪影，只听得下面楼梯上传来的阵阵脚步声。

    不再多想，就当是生命之中的一个过客吧！

    苏米推开自己的房门，看着里面和离开时没有差别的模样，心中稍有安慰。

    将手中的行李放在门口，进到屋内，不知为何，苏米竟是有恍若隔世的感觉。

    耳边似乎还有炮弹的轰鸣声，一下又一下，炸在自己的心头。

    蓦地，苏米蹲下身子，呜咽起来。

    憋了这么久的情绪终于得到了发泄，只有一个人的时候，苏米才敢放肆大哭，才敢将自己的情绪外泄。

    尽情地哭吧！发泄出来吧！憋了太久了！

    苏米脑袋里一片空白，只是纯粹地想要发泄，想要痛痛快快地哭一场。

    不知过了多久，终于，苏米抬起了头，红肿的眼睛在夕阳的映照下显得越发红艳，勾人的水珠顺着睫毛颤巍巍地滑落至眼角，滴落在地，晕染出一片湿濡。

    缓了缓神，苏米站起身，开始打扫卫生，心中的郁结早已消散，神情轻松。

    她就是这般，不论什么时候，在外人面前，苏米总是一副风轻云淡的表情，似乎没有什么能让她感受到累，感受到伤心痛苦，所有的一切她都能够承受，就像是理所应当一般；只有回到家中，一个人的时候，才能够真正地展现自己，将自己的内心剖开，内心的黑暗，痛苦，所有的情绪毫不遮掩地发泄展露。

    这是属于苏米的方式，这造就了现在的苏米，一个永远在外人面前那般坚强，似乎什么都难以让她感受到痛苦的性格。

    一路从卧室清扫到客厅，苏米在擦完最后一点污迹灰尘后终于站直了身子，挺直了腰背，一股酸痛尬从全身各处传到神经末端，腰背后的酸痛感让人忍不住就这样撑着身子缓了好久。

    “嗯？”

    眼前突然看到了一个白色的信封，苏米抻着腰的动作一滞，将信封拿起，上面是写着申华二字。

    没来得及思考申华怎么将信封送进屋内，手就已经不听使唤地将信封打开，看着纸张上面的字样，眼中闪过一抹疑惑，这个字，似乎和之前看到申华的笔迹有些不一样啊，将这一疑惑压在心底，继续看着内容。

    看完，苏米已经坐在了沙发上，没有想到申华还真的已经离开了医院，去了乡下，只是具体的位置他并没有明说，只是祝愿苏米能够学有所成。

    “没想到真的就这样一声不吭地离开了！”苏米将信纸叠好，放在一旁。

    这才开始疑惑，难道是自己出门之前，邀请申华进屋的时候，他就已经将信封放在屋子里了？只是自己一直没有发现？

    也只有这种解释了！

    苏米叹了口气，将那些疑惑全部挥出脑海，申华既然已经离开，那再追究这些也就没有什么用了！

    看着屋内熟悉的一切，苏米终是感觉精神疲乏，沉沉地闭上眼，睡了过去。

    调皮的阳光透过玻璃跃上女人姣好的面容，一点一点地抚摸着，像是不忍将女人灼热烫醒，竟是微微晃动起来。

    龙家老宅

    今日出奇的这里没有丝毫的动静，阳光下，微凝的风拂过树叶，响起“唰唰”的扰人心扉的声音。

    屋内的龙煜还躺在床上，不知为何，回到龙家后，男人变得有些嗜睡，也可能是因为头部受到创伤的缘故，导致他需要休养，这些日子都很少外出。整日整日地待在宅子里。

    龙影曾来过几次，看到自家弟弟这副模样，就知道想要让他重回龙家产业是不可能的了，更别说让他回去执掌蓝焰。

    在得知苏米跟着蓝焰的人一起到了x国，本是想要和龙煜一起商讨是否前往，龙影甚至在踏进龙家老宅的下一秒就改变了想法，现在的这个龙煜，早已不是从前那个龙煜，就算是告知了曾经和苏米的情感之深，他也不会在意，更不用说，一个随时就可能丧命的x国，蓝焰那个组织，对于他来说，就是个累赘！

    幸好有盛家桐和傅君泽帮忙，将蓝焰的最终的核心没有击溃。

    龙家老宅似乎成了龙煜养老睡觉的地方，静悄悄的，没有人气。

    “你也该离开了！”一道幽幽的声音从远处的一座高塔上响起，最终飘散在空中。

    顺着男人之前的视线望去，只能看到龙家老宅内，娜灵正在花园的秋千上肆意地晃动。

