    钟鼎心头震动，不过立即冷静下来。

    他本来就反感明元圣子，而且经过九十九世转世轮回，他身上早就没有奴性。

    所以，明元圣子死了便死了。

    就算天塌下来，也是以后的事。

    当前，还是逃命要紧。

    当下，他激活一道仙符，身形瞬间消失，出现在一百里外。

    没错，是虚空小遁古仙符。

    不过，不是从系统商城兑换来的，而是花仙石买来的。

    本来当初买虚空小遁古仙符是为了防备明元圣子，没想到明元圣子刚进入万断峰就嗝屁了。

    钟鼎立即取出仙梭，全力驾驭仙梭遁逃。

    这件仙梭不是以前的真仙级仙梭，而是金仙级仙梭。

    为了预防万一，钟鼎根本不敢大意，在龙血城几乎把身上的仙石花光了。

    钟鼎的仙力之雄厚，甚至超过了金仙，驾驭金仙级仙梭不是问题。

    钟鼎驾驭仙梭远遁，那头半透明的金刚狼也没有追杀钟鼎的意思。

    他的目标只有玄感仙帝的后裔。

    区区一个真仙，根本不值得出手。

    钟鼎远遁十几万里后，没察觉到被追踪，才停了下来。

    收了仙梭，降落地上，找了一个地方休息，钟鼎不得不开始思考接下的道路了。

    明元圣子死了，按照规定，他身为随从就必须陪葬。

    尤其是明元圣子还是玄感仙帝的孙子。

    “不想死，我至少要有跟高阳仙君叫板的实力才行！”钟鼎思索道。

    “只能如此了。”

    “好在我修炼没有瓶颈。而万断峰世界不仅仙气浓郁，而且还有一丝神气，我全力修炼的话，修为肯定提升得快。”

    “不过，最好还是找一条仙脉进行修炼。”

    休息大半个时辰，钟鼎飞到高空，俯瞰下方山河。

    下一刻，他郁闷了。

    因为下方绝大部分山峰都被削去了峰顶，所有被削山峰都一样高。

    山峰起伏变化被其他因素改变，他的鼎神搜龙术似乎没有了用武之地。

    不过，他还是不甘心，根据鼎神搜龙术努力寻找仙脉。

    钟鼎一边飞行，一边搜寻。

    忽然，一只巨大的狼爪袭来。

    钟鼎立即施展游龙神步闪开几里，然后看见偷袭他的那头金刚狼继续向他扑过来。

    并指成剑，一道焚天剑气对着金刚狼斩去。

    金刚狼感到巨大危险，正想使用种族神通闪现闪躲，但下一刻焚天剑气已经斩到它身上。

    它连惨叫都发不出来，就被焚天剑气斩成两半。

    看着金刚狼尸体才空中坠落，钟鼎若有所思。

    “金刚狼不仅有智慧，还是万断峰世界的主宰种族。它们在万断峰世界繁衍无数岁月，必定像仙界的仙人一样占据最好的地盘，包括仙脉在内。”

    “如果我直接找到金刚狼的聚集地，那么那里大概率有仙脉！”

    于是，钟鼎打定了主意，开始搜寻金刚狼的聚集地。

    十几天后，钟鼎找到了一处金刚狼聚集地。

    它们住在一个大山谷内，里面明显仙气更浓郁，大约二十多头。

    思索一阵，钟鼎决定直接杀进去。

    他没时间慢慢磨。

    万断峰世界关闭的时间在五到十年后，他必须在五年内将修为提升到金仙境。

    穿上太玄仙甲，钟鼎直接从高空降落到谷底内。

    不过，他还没降落到谷底，就被几头金刚狼发现了。

    那几头金刚狼见钟鼎只有真仙境，以为是无意中闯入的，就没立即发出狼嚎警示，所以直接出手袭击钟鼎。

    钟鼎仗着太玄仙甲是灵宝，自己仙力异常雄厚，根本没闪躲。

    他一边承受袭击，一边并指成剑发出焚天剑气。

    瞬息间，袭击他的几头金刚狼全部被秒杀了。

    焚天剑气在他手里威力实在太强了。

    降落地面，另外的金刚狼也发现了钟鼎，立即发出狼嚎声，召唤同族。

    钟鼎没立即出手，他等金刚狼聚集了再动手。

    很快，绝大部分金刚狼到齐。

    “人类，你们有什么阴谋？”一头金刚狼问道。

    它们已经探查过方圆百里，并没发现其他仙人的踪迹。

    钟鼎没有任何废话，立即发出无数焚天剑气向四周的金刚狼射去。

    焚天剑气在吸收了秦冥雷火的雷电特性后，速度何其快，四周的金刚狼几乎没一个能免幸。

    剩下两三头金刚狼因为距离和方位的原因勉强躲开了，吓得拔腿就逃。

    钟鼎再次发出焚天剑气，将剩下的金刚狼给灭了。

    杀光这些金刚狼后，钟鼎开始使用土遁仙术进入地下寻找仙脉。

    不到一炷香，仙脉找到了，而且是一条上品仙脉。

    钟鼎不由大喜：“不愧是从神界跌落下来的碎片，随便就能找到一条上品仙脉。”

    当下，钟鼎在仙脉的关键汇聚点开辟了一个洞府，然后从储物仙戒取出一套仙阵阵盘布置下去，将洞府隐匿起来。

    最后，他开始汲取仙脉仙力，全力修炼。

    不愧是上品仙脉，提供的仙气堪称海量，钟鼎很久没这么痛快修炼了。

    他的修为肉眼能见地飞速提升。

    只是，他还是高估了上品仙脉蕴含的仙气。

    不到半个月，这条上品仙脉就被他吸光，退化成废脉了。

    而他的修为离提升一个小境界还有不小距离。

    收起阵盘，钟鼎瞬移出洞府，出现在山谷的上空，然后飞行离开，继续寻找金刚狼的聚集地。

    连续吸光三条上品仙脉，钟鼎的修为总算提升了一个小境界，达到真仙境后期。

    继续寻找金刚狼的聚集地。

    不过，随着修为上升，他需要的仙气更加庞大了，上品仙脉有些不够看了。

    所以，钟鼎打算寻找更大的金刚狼聚集地。

    一边飞行一边寻找着，突然他发现前面有一群仙人狼狈地向他所在的方向逃命，后面追着一群金刚狼。

    他心念一动，停了下来，等那群仙人逃过来。

    这次千圣试炼肯定出现大变故了，但局势变化到什么程度，他还需要跟其他仙人交流才知道。

    很快，那群仙人的身影出现在视野内。

    “道友快逃，金刚狼追杀过来了！”那群仙人也发现了钟鼎，其中一名女真仙匆匆地叫喊道。

    钟鼎淡定地道：“你们逃不过金刚狼的，不如停下来反抗还有一线生机。”

    普通金刚狼实力普遍比真仙强许多，速度更不用说。

    说话间，一群金刚狼已经追杀过来了。

    钟鼎并指成剑，发出几百道焚天剑气对着扑过来的金刚狼群射去。

    下一刻，所有金刚狼从高空坠落。

    都死了。

    那群真仙见状，无不目瞪口呆，难以置信。

    “叮，恭喜主人获得张青妍的仰慕，获得47点仰慕值……”

    【作者有话说】

    祝祖国繁荣昌盛，大家国庆节快乐。

