    这里应该是他的私人练拳的场所。

    可……

    “你带我来这儿干什么。”她更加好奇。

    傅南霆走过去，拿了一套运动防护工具，高大身材一弯，半蹲在她身下。

    给她系好了护膝，又给她戴上防护手受伤的手套。

    最后，才站起身，肃然：“今天开始。我会教你柔道的基本防身术。”

    她不想当被人赏玩的玩偶，想做出点儿个人成绩，他无条件满足她。

    可，他也必须让她有自保的能力。

    不能让她有一点点受伤害的机会。

    他无法确保每次她遇到险境时，保镖都能第一时间上去护住她。

    舒歌哑然。却也不意外。明白他的意思。

    不过，说实话，太突然了。

    半天，才吭哧：“可是我没有学过柔道……完全没底子。”

    “我没想过让你变成十段红带。基本防身就行了。”

    “为什么是柔道？咏春不行吗？其实我比较崇拜叶问诶，一个打十个——”舒歌忍不住贫嘴。

    男人没笑，冷冷地不轻不重敲了一下她的额头，打消她开玩笑的心:

    “相对而言，柔道算是比较不需要力气，更注重反关节技巧的近身搏击术，灵活，容易学，更适合女性。”

    还敢一个打十个？

    她也就一张嘴巴能说死十个。

    舒歌见他不高兴了，乖乖噤声。

    ……

    地面压制、近身摔法、反关节技巧——

    随后，他指导她对这几个柔道基本防身动作进行熟练。

    更不吝亲自贴着她，直接抓着她手脚完成。

    做完最后一个地面压制，舒歌累坏了。

    这男人体力过人。可她不能跟他比啊。

    撒娇嚷起来：“好累呀~~”

    男人见她才运动一会儿就坚持不下来了，眯了眯眸。

    她身体虽然不算差，却也算是比较娇弱的。

    否则也不会第一次见面，就因为淋雨发烧晕倒在程家门口。

    这样的身子骨，就算不为了防身，多锻炼也不是坏事。

    不过到底是初尝激烈运动，终究怕她受不住，将她抱起来，朝休息座位上走去：

    “今天到此为止。明天再继续。”

    “神马，还有明天？”舒歌刚喝了口水，又直起身，不敢置信！

    “多锻炼，增强点体力，除了防身，也有别的好处。”男人压沉了嗓音。

    这么禁不起折腾，怎么办？

    这女人，在床上总要跟上他的节奏。

    总不能没几个回合就体力不支了。

    她脸一个抽搐。

    老司机又来了。

    见时间不早了，他才将她的羊呢外套将她裹住，抱起香汗淋漓的小女人，朝门外走去。

    又不自禁俯下脸，嗅了一口。

    这下女人，汗都是香喷喷的。

    和她的人一样香滑可口。

    让人忍不住想要一口吞下肚子。

    舒歌捧着他的脸，抵着不让靠近：“傅南霆，我劝你善良。”

    哪会不知道这男人又在YY什么。

    他眸一垂，目光正好落到她锁骨下方。

    她浑身汗津津的。

    外套里面的白衣也被香汗湿透了。

    白色本就颜色浅，哪里禁得起被香汗浸染。

    透出粉色的内衣边缘轮廓。