    不多时，那位日夜兼程赶来传递消息，劳苦功高的洛阳绣衣使一脸懵逼的被请出了甘露殿。

    李敏硬着头皮，顶着陛下那刀子一样锋利的目光。

    老老实实的将事情的来龙去脉娓娓道来。

    长孙皇后一脸黑线，此刻这位贤良淑德的大唐优秀女性典范。

    已然想要操起一个小鞭子，亲自策马赶到洛阳去，把那两个混账小子狠狠的抽上一顿来解气。

    李世民手中的茶杯里面早就没有了茶水，可是他仍旧频频的抬起杯子送到唇边。

    他觉得自己如果不做这样的动作提醒自己注意控制情绪的话，十有八九那个杯子会飞出去砸到李敏的脑袋上。

    一旁的长孙皇后看着夫君气喘如牛，鼻孔似乎都要喷出了火星的模样，无可奈何连连摇头。

    之前他是因为恪儿的伤情而十分愤怒。

    但是现在，这位大唐天子则是因为这两只扑腾着翅膀窜到洛阳的妖蛾子。

    这才刚刚到了洛阳，居然就闹腾出这么大的事情来，害得自己白为他们操心而生气上火。

    李敏终于把事情的前后全部陈述了一遍，最后这才拿出了那封血书递上前去。

    “陛下，这是殿下的血书……”

    赵昆赶紧上前接过，递到陛下案前，但问题是陛下根本连搭理一下都不乐意。

    最后还是一旁温婉贤淑的长孙皇后伸手接过这份血书，她想看看这封血书里面到底写的都是些什么鬼东西。

    只看了几眼，长孙皇后就忍不住赶紧把信纸拿开，抬手捂住了额头，半天作声不得。

    那个厚颜无耻的混账小子闹腾出这这么大的事情，居然还厚着脸皮在这自吹自擂，自己都替他臊得慌。

    李世民把爱妻的反应尽收眼底，不仅心生好奇，伸手将这封血书接过来目光一扫。

    瞬间就看到了那原本应该猩红，现在已经变成褐色的血痕，在信纸上写的十分的醒目。

    “这封信是谁写的？”

    “陛下，这是程三郎为殿下代笔所写。”

    “那这团血污是怎么回事？”

    “那是程三郎觉得光是血书，可能震慑力不够，便拿着殿下的手盖了一个血手印。”

    “……”李世民一脸黑线，半天都作声不得。

    “你不是说这是吴王和程三郎的计策，让吴王扮演失血过多，那你们从哪来弄来这么多人血？”

    李敏的表情瞬间变得十分的古怪。臊眉耷眼的支支吾吾了半天，这才硬起头皮开口言道。

    “殿下因为马车摔在地上，撞到了鼻子流了一些血。

    但是程三郎觉得用来伪造殿下重伤垂死的现场，这么一点血实在不够。

    殿下就提议让人去抓了竹鼠，弄来了好几只竹鼠，放了血来涂抹马车伪造流血过多重伤垂死的现场，还有拿来写血书。”

    噗嗤一声，长孙皇后抬手捂着额头站起了身来，疾步朝着内殿行去。

    李世民的表情也是一阵扭曲狰狞，半天才控制住自己的情绪，没笑出声。

    这两个混账东西，他们的脑子到底是怎么长的，脑洞如此清奇迥异于正常人。

    李敏继续硬着头皮小声的解释。

    “……程三郎跟殿下当时就商议过，之所以要把事发地放在洛阳近郊的郑家庄。

    那是因为既可以让荥阳郑氏的人无法脱身，同时也还能让洛阳的一干官员承担责任。”

    李世民默默的听着，时不时提出自己的疑问，李敏根据自己所知道的消息一一给出解答。

    听得老谋深算的大唐天子心里面掀起惊涛骇浪，难以自己。

    自己还在考虑着用新设皇庄的办法，来解决掉那些拦路阻挡行宫建设施工队的郑家庄百姓。

    正在这儿跟满朝臣工打着擂台，预计还得花上一段时间才能够解决掉这个问题。

    更在考虑怎么能够上洛阳的官员们配合程三郎，至少不会明里暗里的干涉和阻挠行宫的建设。

    结果自己这边都还没有什么头绪。怎么也没想到这两个扑腾着翅膀的妖蛾子才刚刚到了洛阳。

    就用这种别出心裁，偏又令人心惊肉跳的方式。

    直接把世家和洛阳的官员们直接一块给囊括进他们的攻击范围之内。

    还搂草打兔子似的将那郑家庄拦阻道路的难题轻易的解决掉。

    想必现在那些郑家庄的百姓们，怕是连根汗毛都不敢稍动。

    生怕真的被程三郎那小子指认为谋害吴王殿下的刺客同党。

    就在这个时候，赵昆快步进入殿内，朝着李世民一起小声的提醒道。

    “陛下三省六部的主官，还有诸位大将军都已经到了殿外等候……”

    #####

    李世民打量着惴惴不安的李敏，最终和颜悦色的向他点了点头。

    “辛苦卿家奔波劳碌，及时将这个消息送到朕这里。

    你且下去好生歇息，回头朕还有些事情要跟你打听。”

    李敏暗松了一口气，赶紧朝着陛下一礼起身就要离开。

    李世民突然唤住了李敏，沉声吩咐道。

    “记住方才你告诉朕的这些事情，一个字也不能泄露出去。”

    李敏迎着陛下拿刀子一样的目光，恭敬的答道。“微臣遵命。”

    赵昆拍了拍他的肩膀，负责这位脚步依旧有些踉跄的吴王殿下护卫头子，朝着殿外行去。

    李世民再一次将起这份血书抄在手上。看着这一份由程三郎自己口述，自己编撰，按着自家恪儿血手印的血书。

    内容看得李世民一脸黑线，心中大恶。

    之前自己忙着关切自己亲儿子的情况到底如何，都没有仔细看这份血书。

    现在才注意到，这份血书上通篇全是程三郎那个厚脸皮自吹自擂的描述文字。

    看着李世民直磨牙，忍不住悄声的骂了一句。

    “你小子自己写信拍自己的马屁，吹捧自己。你不臊得慌吗？”

    已然在里间里偷听了许久的长孙皇后，听到了自己夫君对某个厚脸皮晚辈的疯狂吐槽。

    忍不住又赶紧捂着嘴一步到一旁去，仰着头频频深呼吸。

    也不知道明达那丫头若是知晓此事，会是什么样的表现。

    李世民打量着程三郎的那些自夸之言，越看就越不乐意。

    你要是自己拍自己的马屁两三句也就罢了，可是通篇下来至少有三分之一的句子都是这小子在自吹自擂。

    “……”

