    “韩为？具体说说黄翔和你怎么了？”

    “没有。他和我倒是没怎么。”

    工作人员准备吃喝，毕竟拍摄的时候是固定嘉宾自己做饭之类的，可是不会带工作人员的份，他们还是有盒饭的。这些就不说了，毕竟韩为一天折腾过来也是够忙叨的，结果闹了这么一摊事。那边周导演送黄翔过去，这边自然就是荣骅招待。

    刚刚说得也不错，此刻就把事从头到尾讲一遍。

    荣骅很是不高兴：“怎么这样？！”

    起身开口：“不行，我也不能忍了。和这种艺人一起，不曝光还能忍着恶心合作，已经曝光了还让我往前凑？那我的名声不要了？”

    韩为拽住：“我不拦你，不过你等我走之后。”

    荣骅坐在那里也生气，实话嘛。你们愿意捧这个已经被实锤的劣迹艺人就算了。你们还非得送我旁边？我名声口碑有没有影响？你们芒果台是势大，但也不能这么糟践人啊？！

    当然了，还有一点是荣骅和芒果台关系也不错。这些就不谈了。关系不错分怎么合作，你找我做综艺我就做，没话说。找我拍电视剧或者之类的都可以，让我给你们带新人也不是不能谈，但带这种？你们自己的什么理念你们自己秉持就好，不用给别人洗脑。

    “你也明白了吧？”

    韩为开口：“不是我不容人，我红了之后都说我莽我霸道，但是我从来不是不讲理的。”

    示意荣骅：“就如同你说的，不曝光出来也就算了。我其实口碑没比他好到哪去，可是至少圈外不知道，咱们私下谁没点恶心事对吧？谁也别说谁。但是你都爆出来了认倒霉就好，而且还是实锤的爆，这还不死心也就算了，芒果台还这么捧。”

    荣骅点头：“他是一定不能留下的。”

    看着韩为：“而且我觉得今天的事传回台里，不可能一点面子不给。为了一个劣迹艺人，他没出事之前我也没听说过，何况是现在。就算背后有老板捧也不可能这么硬来。”

    韩为开口：“不说了。反正我是不做了。今天也是意外，我都没问清楚直接过来。知道有他我都多余跑这一趟。”

    荣骅呼出一口气：“可以理解。我现在心里都翻腾。”

    看着韩为抱怨：“这男的怎么这样？！他出轨反过头黑前女友？被人曝光实锤了还诬陷对方乱搞男女关系？”

    韩为笑：“给他踩下去之后我其实反而没那么气愤，能理解。”

    荣骅斜眼看着他：“你理解？”

    韩为摇头：“你想，别说娱乐圈，现实生活男女出轨背叛情侣太正常了。被抓到怎么办？吵闹打架分手不说了。可是人都有侥幸心理，他虽然是出轨了，可能他自己觉得对不起前任，但也觉得没多大事。所以瞒下来分手继续在圈内赚钱。就算错是自己的，可是为了自己的事业，估计他个人和他团队也不能曝光出去。甚至或许还抱着欺负对方的心态反黑一波自己装委屈博取同情和关注度。”

    荣骅点头：“也是。侥幸心理和惰性，当然也是坏心眼没良心。”

    “这个很正常啊。”

    韩为开口：“这当然不可能是对的事，但是这种人太多了。他的存在不稀奇，所以找到监控视频给他锤死之后，也没说要你命也没说断你后路，你乖乖退圈干点别的什么不行。”

    竖起食指：“但是你别说你已经习惯了圈内生活还有赚钱的多少和方式，你退圈怕饿死。那就是放屁呢，你要在圈外做点买卖起步比很多普通人强多了。再说圈外的，很多生活困难的都照样过下去了，你怎么就不行？那你饿死活该。”

    荣骅失笑看着韩为：“现在你怎么说？人家不还是没退吗？还照样有人捧。”

    韩为思索：“其实不止今天，芒果台一直以来很多操作都很迷。”

    看着荣骅：“不过人家一个大台，咱也管不了那么多。自己离远点就行呗。”

    荣骅恩了一声：“你说的对。是该离远点，娱乐圈里的艺人，谁都经历过阴暗坎坷，为人处世复杂点咱谁也别说谁，但你既然曝光了就别怪别人离你远……”

    “恩？！”

    韩为皱眉看着荣骅：“话里有话似的？我怎么听着像说我？”

    荣骅笑：“你都是顶流了。现在那么红还人脉广私下有很多产业，说也说不着你。”

    韩为打量她：“你到底知不知道娱乐圈的事？黄翔和童晓萌你不了解。然后我的事你又都知道？”

    荣骅摇头：“他俩我是真不认识，算大咖吗？”

    “那倒不算。”

    韩为沉默片刻，突然开口：“荣姐，其实我这次看都没看嘉宾名单就过来，除了因为这个节目是慢综艺我想了解一下，还有一点就是……冲你来的。”

    “我？！”

    荣骅愣住，随即笑着：“那真是客气了。”

    韩为摸摸下巴，看看周围。两人是在二楼的一个房间里，本来就是安排给韩为住的。结果因为黄翔的事他还要走，好在黄翔被周导演带走了，他不用折腾，今晚可以住一夜。

    其实周导演也未必没有拉拢韩为留下的意思。

    韩为的随和只对于他个人的接人待物为人处事，如果是商务项目影视剧综艺还有各种活动，除非他个人去谈，否则你通过天秀传媒要先过几关。

    尚书稼的整体运营部，然后是丁雨诗的艺人部，最后还要顾天成身为总经理来拍板。然后就是他的身价片酬还有档期，以他这种艺人来说，几乎是所有投资方都想要的，但也只有头部的项目他才会考虑。而且还要符合他自己的档期和诉求以及合不合适。

    所以每次韩为的项目大多数是他主动接洽的，少数才是公司推到他这他来挑。那么就造成了你没有认识他的人能搭上话，通过正常途径可以邀请到他的项目几乎是不太可能有的。

    如今他都能亲自来这个综艺，而且也已经表达出对节目印象不错的意愿，因为一泡屎就把人恶心走了。说实话周导演如今对黄翔也是有点头疼。送他只是一个目的，实际上还要避开韩为和台里联系上。这样的话别说韩为不参加，如果继续留下黄翔，感觉荣骅都可能不会太稳定下来。

    何必呢？

    都说一箭双雕一举两得，你这一泡屎恶心走两个大咖，就算芒果台底蕴深厚也不能这么作啊。不过不管那边的周导演和黄翔，韩为看看门口门关好，犹豫片刻对着荣骅：“我失忆了。这个你去圈内打听一下都知道的。”

    荣骅点头：“我也了解过。”

    看着韩为：“不过反正你失忆之前在圈内也是刚入行没多久，应该影响不大是吧？”

    “那倒是……”

    韩为挠挠脸：“事业影响不大，但是私下关系……”

    荣骅看着韩为：“什么意思啊？”

    韩为干脆点名：“荣姐，以前咱俩关系不错？”

    对着荣骅：“不然你不会私下找到我吧？”

    荣骅想了想，开口道：“还不错。我给你介绍过角色，不过后来联系不多。”

    有些抱歉开口：“这一次也是我功利心了。想着我帮过你你是不是也还我个人情，不过既然你都不记得了，而且当时角色也不算多大。所以用这个还人情也说不过去。”

    看着韩为：“好在有黄翔的事。你也不用做这个节目了。”

    韩为点头：“人情用在更需要的时候。”

    “呵呵。”

    荣骅笑着：“那也不是这个意思。”

    询问韩为：“如今我和你合作的话，这咖位能配得上吧？毕竟你人气那么高是吧？”

    韩为思索片刻：“大差不差就行吧。毕竟咱也有交情……”

    “哎呀？！”

    荣骅抬手比了一下：“我就这么客气一下，你还在装上了？！”

    指着自己询问：“我咖位还配不上你？”

    “能。”

    韩为开口：“绰绰有余。”

    试探询问：“那咱俩以前关系……”

    “你到底想问什么？！”

    荣骅失笑：“你是失忆之后也问过别人是吧？”

    指指韩为：“怪不得你说你理解黄翔，是自己这样的事也没少做？都问出谁来了？”

    “也没有。”

    韩为开口：“我是失忆之后知道以前……”

    韩为想了想，荣骅也没说是，韩为就不好多说了，只能侧面表示：“我是失忆以前知道自己有些事做得不对，也伤过人。失忆后就要面对一些历史遗留问题。”

    看着荣骅：“既然没有就算了。算我冒昧……”

    反正估计还能主动找自己，除非董晴柔这种一直包容一直母爱的，其他的几乎自己伤害过的都没主动找过他。是他在圈子里继续混饭吃，又重新因缘巧合碰到的。比如陈枫，比如周惢，比如苏灵韵欧瑶还有唐糖等等。

    白凌薇也算一个，不过自己以前伤害她，或许她真的自责有她一部分的原因。而且实际上也没有真的伤害到，最多是有点心理阴影。自己排解的好。

    荣骅白他一眼就没再多说，正好许卫东敲门说吃饭了。

    韩为也不客气跟着一起下去，之后晚上住一夜，第二天就走吧。自己又不是没有别的工作。

