    清晨：7：39

    毛毛写好小黑板上的每日推荐，放在门口，转身进了店里，一抬头就瞅见陈迦南的目光赤|裸|裸的看过来。

    “你干吗？”毛毛缩起脖子。

    陈迦南：“要不今天的公众号你写吧。”

    毛毛提提眉毛：“你没墨水啦？”

    “想不出来写哪些书。”

    “现在去书柜挑几本不就好了，实在不行就写书的简介，还省得你自己想推荐语了。”毛毛提议。

    “照搬简介，有点没诚意，公众号的读者还是一笔小金库呢，一个个火眼金睛，只要真心是好书，他们一定会买。”

    毛毛：“你还挺挑剔。”

    “这叫眼光长远。”

    毛毛缓缓叹了口气：“要不就给你问周然了，可是我不想问他。”

    “怎么了？”陈迦南道。

    “一点小矛盾。”

    陈迦南长长的“哦”了一声：“难怪这么早跑过来，原来是吵架了，你不是说两个人吵架从不过夜吗？”

    毛毛：“深更半夜吵起来，当下又不能平复。”

    “周然没什么脾气啊，还能吵起来？”

    “那是我没脾气。”毛毛说。

    陈迦南：“？”

    “我心情好，他就心情好，我发个脾气，哪怕无理取闹一点，他也接不住，本来想等着他哄哄我就好了，可他的状态只会比我更差。”

    陈迦南皱眉。

    毛毛干笑：“你说我总不能一直积极向上吧，我也有耍性子的时候，控制不住自己脾气的时候，他就不能包容一点低个头吗？”

    “怎么耍性子了？打个比方。”

    毛毛：“…………”

    “这种事情怎么打比方，女生不都喜欢无理取闹，我又不是多懂事的圣贤。”毛毛哼了一声，“现在我知道为什么会有姐弟恋了。”

    “为什么？”

    毛毛一副失望的样子道：“有些男的就喜欢被哄着，不用费尽心思去讨好年轻幼稚耍性子的女生，轻轻松松就可以从年长的姐姐那儿得到温暖和包容。”

    “也许你说的是对的。”陈迦南道，“可是感情这东西是需要互相理解，你知道周然怎么想吗，别这么早下结论。”

    “他就希望平凡生活，轻里轻松简简单单。”毛毛苦笑，“他不知道生活是需要苦心经营的，哪怕再简单再平凡。”

    “你俩应该好好聊聊。”

    毛毛：“等着吧，他不会主动。”

    陈迦南：“那你当年喜欢他啥？”

    毛毛想了很久。

    “大概是稳重，稳定，对我还不错，很多事都会听我的，脾气看着不错，就是被我挑起来会有点受不了。”毛毛说，“这些我当时觉得自己可以接受，我尽量不耍性子就行。”

    陈迦南：“你想的可真通透。”

    毛毛忽地鼻子一酸：“可是我已经很努力了，有时候就是控制不住会耍耍性子，就这一点他都没有耐心。”

    陈迦南走过去，抱了抱毛毛。

    “好了别难过。”陈迦南说，“有什么你就直接和他说，别憋着，到时候痛苦的还是你。”

    “要不是你惹我哭，我才不想。”

    陈迦南：“不提了不提了。”

    毛毛擦擦眼角。

    “别有太多期望，就不会失望了。”陈迦南说。

    毛毛鼻子又一酸。

    “好了这事过了。”陈迦南忙道，“咱刚说什么来着，不是要找书写公众号吗，我们分头去书柜找好吧？”

    毛毛望她一眼，一边往书柜走一边还道：“所以女人一定要有自己的理想和工作，要不然就太痛苦了。世界上哪有那种只羡鸳鸯不羡仙的爱情，都是缺点一身的人，想要结婚生活，你就得先说服自己去接受那个人的所有不好。”

    陈迦南没接话。

    她站在一排书柜前面，从最上面的书慢慢往过找，视线定在了一本书上，目光却好像穿透了一般，定格在某个时空。

    好像那年也是今天这样，飘着雪花。

    沈适靠在车前盖上，低头在看手机。她从学校出来，走过一个街道，远远就看见他站那儿，雪落在黑色的大衣上。

    那是他们认识不久，他接她去练琴。

    路上拐弯抹角说起林易风老师，他清淡笑笑：“姑父这辈子大概都不会结婚，一个人倒也清闲。”

    她当时问他：“你呢？”

    他笑笑又说：“我大概也不会。”

    “为什么？”

    那一刻他的样子有些模糊，好像笑也不笑道：“哪有那么多为什么，我这人一身坏毛病，真要是娶了老婆，不是糟蹋人吗。”

    “你家人不着急？”她这句是故意问的。

    他说：“很着急。”

    她看不懂他。

    他后来对她笑了笑，说：“你不一直觉得我不是什么好人吗，孤独终老不正合你意。退一步讲，我这种人结不结婚都一样。”

    “什么一样？”

    他笑笑，没再多说。

    大概那时候他们都以为不会遇见那个能誓死相爱的人，大多都是将就着凑活过日子，为了其他人，或父母，或祖亲，或利益，或结婚。

    陈迦南发了很久的楞。

    毛毛叫她都没听见，直到被推了一把才回过神，听见毛毛问她：“《穆|斯|林的葬礼怎么样？还是茅盾文学奖。”

    她慢慢平静：“行。”

    “张爱玲的《流言》？”

    陈迦南：“行。”

    “三毛的《雨季不再来》？”

    陈迦南：“行。”

    毛毛把找出的几本书放在桌子上，看着她：“你有点不在状态啊，咱俩是不是本末倒置了，该忧伤的是我好不好？”

    “想点别的事，就三本吗？”

    毛毛灵机一动：“要不今天就写三毛的专题怎么样？”

    “很多人都喜欢三毛，她的书也读不腻，我觉得挺好，那就写她吧。”陈迦南说，“你挑几本代表作配个图。”

    毛毛：“指挥上了啊，有薪水吗？”

    “晚上请你吃饭。”

    毛毛耷拉着肩膀：“都没什么胃口。”

    陈迦南：“别因为吵架饿着自己啊，他又不知道，你这么糟践自个有什么用吗？指望他心疼你啊。”

    “他才不会心疼。”

    陈迦南：“……”

    “他要是十点前不主动，我就把手机砸了。”

    陈迦南：“能舍得啊？”

    “你给我买。”

    陈迦南：“……”

    还是先写公众号吧。

    陈迦南看了眼时间，对毛毛道：“我出去一下很快回来，大概四五分钟，你看着点别乱跑啊。”

    没等毛毛问，她就出去了。

    外面的雪小了一些，飘在行人的脚印上，还能看见一圈浅浅的印迹。她走到最近的一家早餐店，排队买粥和葱花饼。

    她前面站了两个人，或许是赶着去上班，都带着厚厚的帽子，穿着棉衣，不住的哈着气，踱着脚，还玩落在衣裳的雪。大概是南方呆久了，下点雪就觉得新鲜。

    买了早餐，她原路返回。

    隔着几十米的距离，陈迦南看见有一个穿着绿衣服的女孩子，背着书包，站在书店的门口，正仰头，伸长脖子，仔细的看着那张招聘告示。

    直觉告诉她，这姑娘会留下来。

    陈迦南加快了步子，走上前去，近至两米，才开口问道：“你在找工作吗？要不要坐里面谈。”

    女孩子偏头看她，也不说话，带着口罩，只能看见那双眼睛，不太明亮，倒是有一些忧伤在。那目光迟疑了一下，然后点了点头。

    陈迦南推开店门，将早餐递给毛毛。

    “生气归生气，人不能饿着。”她说。

    毛毛垂眼：“还是你对我好。”说罢看到随后进来的女孩子，条件反射道，“想买书随便看啊。”

    陈迦南小声：“来应聘的。”

    毛毛恍然。

    陈迦南转身对那个女孩子道：“我们坐那边谈吧。”

    桌子上不知道什么时候放了两束花，陈迦南下意识的看向毛毛，后者咬着葱花饼对她挤了挤眼，大概是她刚出去买饭，毛毛出去买花了吧。

    女孩子有些紧张，口罩没有摘。

    陈迦南先开口道：“你先介绍一下自己吧。”

    女孩子坐的很直，小心翼翼道：“我可以不摘口罩吗？”

    陈迦南有稍许意外，还是应允了。

    “谢谢。”女孩子的目光看起来特别真诚，坐的直直的，声音很好听，“我叫倪小智，北京读的大学，喜欢书，也喜欢在书店工作……没有工作经验。”

    陈迦南：“短期三个月，长期不限，你能做多久？”

    “很久。”这话说的干脆。

    “工资和北京不能比，没有实习期，早九晚五，周末双休，一个月两千八，如果你可以接受的话，现在就可以上班。”陈迦南说的很快。

    毛毛惊叹她这速度，空中点赞。

    “我可以。”倪小智回答也快。

    “你住家里吗？”陈迦南问。

    “朋友家。”

    陈迦南：“那现在就工作吧，那边有柜子，书包可以放里面，还有你的一些贵重物品，可以锁起来，以后叫我陈姐就行。”

    毛毛忽地举手插话：“叫我小筠姐。”

    陈迦南忍不住笑，却见身后倪小智还愣着。

    “怎么了？”她问。

    倪小智犹豫半响，道：“我能一直带着口罩吗？”

    毛毛瞬间抬眼看过来。

    陈迦南平静道：“你是有什么不方便吗？”

    倪小智沉默了半天，抬头看了她和毛毛一眼，倏然红了眼，刹那间眼泪就流了出来，淹没在口罩里面。

    “我一脸的痘痘，不好看。”哭腔唰的就出来了。

    【书单推荐】

    本来这一章是要写三毛的《雨季不再来》，后来想想，还是这本《我想和你说说话》吧。它陪我度过了一段比较难熬的日子，都是一些作者的人生经验和杂感随笔，读起来安静自然，我很喜欢，有时候出远门，都会带上这本书。《西城2》到这一章，出场人物基本上都齐了，后面还是会按照时间顺序一直写，就是这么平平淡淡的一天，一天里的一些小事，对你而言或许微不足道。有些重要，有些不重要，有的问题能解决，有的问题在你能力之外，会困惑，会难过，会满足，也会自我救赎。感谢大家耐心读到这，后面慢慢解答。

