    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    料峭的春寒中。

    杨锋孤身一人站在关墙上。

    在夕阳的映照下。

    他的背影挺直的像是一杆不屈的标枪！

    他脚下的关墙痕迹斑驳。

    每一道斑痕都是一场故事。

    记载着大汉戍边将士们的牺牲与荣耀。

    杨锋来到雁门关已经整整十年光景了。

    过往的每一天。

    他都在铁与血的考验中成长。

    这个时代。

    大汉的北疆并不安稳。

    鲜卑、乌桓等异族人。

    时刻可能跨过红线。

    骑在奔驰的战马上。

    挥舞着刀枪杀过来。

    把战火和痛苦带给北疆的大汉子民。

    他们烧杀抢掠无恶不作。

    不知有多少大好男儿惨死在异族人的刀锋之下。

    不知有多少花季少女被异族人毁去了清白。

    长年累月下来。

    导致汉人与异族人水火不容。

    只能用血水来洗刷这份刻骨铭心的仇恨。

    面对异族人的凶残入侵。

    腐朽入骨的大汉朝廷毫无作为。

    把持着朝政的十常侍。

    恨不得把边疆将士的军饷统统塞进自己的腰包！

    增派的士兵逐年减少。

    近三年来。

    更是未曾派过来一兵一卒！

    就连发下来的粮草都有一半是掺杂了沙子的！

    若非有杨锋镇守在雁门关。

    这里早就被异族人的铁蹄践踏的不成样子了。

    杨锋是一个穿越者。

    机缘巧合下。

    从21世纪意外穿越而来。

    成为了弘农杨家的长子。

    杨家当代的家主杨彪便是杨锋这一世的父亲。

    往上四代。

    杨家的先祖们先后担任三公之一的太尉之职。

    声名显赫。

    是货真价实的四世三公。

    然而作为穿越者。

    杨锋并不打算继承先祖们的事业。

    君子之泽，五世而斩。

    没有任何一个家族可以长盛不衰的。

    更何况杨锋很清楚乱世将至。

    手里没有兵权。

    再大的权柄也不过只是一张废纸。

    随时可能被强权撕的粉碎！

    名士清流终究不如兵强马壮来的踏实。

    所以他不顾父亲的劝阻。

    甚至不惜与家族翻脸。

    毅然决然的踏出舒适圈。

    在十几岁的年纪便一头扎到了苦寒的北疆来。

    从最底层的杂役兵做起。

    一步一个脚印走到了今天。

    最初。

    杨锋刚刚入伍时。

    甚至无法得到一把属于自己的武器。

    因为没有人会去相信一个稚气未脱的孩子。

    他只能做一些帮老兵们擦擦铠甲、磨磨战刀之类的事情。

    而如今。

    他已经是镇守雁门关的主将了！

    十年间。

    死在杨锋枪下的异族人不知凡几！

    铸就了他在北疆的赫赫威名！

    麾下的杨家将更是骁勇善战。

    令异族人闻风丧胆！

    杨锋凭着一己之力。

    捍卫着大汉最北边的边疆。

    也捍卫着大汉那日渐衰败的尊严！

    伸出一只手掌。

    按在关墙的厚厚积雪上。

    感受着冰雪的寒冷。

    杨锋的脸色渐渐冷厉起来。

    初春。

    天寒地冻。

    往往这个时节。

    是异族人入侵最猖獗的时候。

    北疆往北。

    是大片的沙漠。

    也就是汉人口中的漠南。

    受限于地理环境和异族人的生活习惯。

    他们不事生产。

    主要靠游牧为生。

    于是严冬就成了异族人最大的天敌。

    为了生存。

    他们必须要在初春时节来掠夺大汉子民的粮食、棉衣、牛马。

    以此缓解巨大的生存压力。

    根据探子得到的准确消息。

    异族鲜卑人的进攻很快就会到来。

    甚至他们的兵马已经在赶来的路上了。

    一场新的血战。

    有可能就在明天！

    收回手掌。

    任凭粘在掌心里的雪花渐渐融化。

    杨锋看着雁门关外的皑皑白雪。

    自言自语的声音中透出了一丝凌厉的杀意：

    “来吧！我倒要看看，你们有多少人头可以送！”

    尽管在连年的战火中。

    雁门关内的戍边士兵只剩下了三千多人。

    杨锋却丝毫不惧！

    杨家将的威名。

    将会让任何试图入侵大汉的异族人感到恐惧！

    犯我大汉者。

    虽远必诛！

    当杨锋的战意攀升到顶峰的时候。

    一连串的脆响忽然在他的脑海中传来：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成‘戍边十年’任务，获得十年签到奖励、任务完成奖励！”

    “十年签到奖励SSR级武将一名：李元霸！”

    “恭喜宿主成功召唤李元霸，宿主的力量值获得加成，提升为S级！”

    武将：李元霸（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：15岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SS级

    灵敏：SSR级

    军略：E级

    潜力值：B级

    武将流派：强锋流

    专属武器：擂鼓翁金锤

    专属坐骑：万里烟云罩

    “任务完成奖励精锐部队一支：燕云十八骑！”

    精锐部队：燕云十八骑。

    战斗力：S级

    兵种适应：重甲骑兵S级，轻甲骑兵S级，弓骑兵S级。

    经过短暂的发愣。

    杨锋终于想起来自己是带着系统穿越的了。

    他上一世是特种兵出身。

    在一次执行特殊任务时意外穿越到了这个世界。

    降生在了弘农杨家。

    重生之际。

    杨锋保留了上一世所有的记忆。

    不过自从来到这个世界后。

    神级召唤系统就进入了沉睡状态。

    只丢给杨锋一个“戍边十年”的任务。

    然后就销声匿迹了。

    搞的杨锋差点把系统这码事给忘记了。

    说起来系统任务还是杨锋离开杨家的始作俑者呢。

    十年了。

    系统这家伙终于觉醒了！

    连忙呼出系统。

    杨锋仔细的查看了起来。

    神级召唤系统的一大好处。

    是可以对任何人进行数据分析。

    包括杨锋本身。

    无论是武将还是士兵。

    综合能力数值都是分级别的。

    按照从低到高排序。

    依次是：E级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSR级。

    E级最低。

    SSR级最高。

    前面五项属性是武将综合能力的体现。

    每一项的数值越高。

    就代表着该项属性的能力越强。

    而官职决定武将统率兵力的上限。

    官职越高。

    所能带领的士兵也就越多。

    潜力值则是该名武将未来的成长潜力。

    至于武将流派。

    系统划分出了五大流派。

    分别是善于正面硬刚的强锋流、注重战斗技巧的极限流、防御力出众的御守流、以控制对手招数为主的控制流以及全面发展的综合流。

    力大无穷的李元霸就属于站撸型的强锋流。

    在专属武器和专属坐骑的加成下。

    他将在战斗中发挥出120℅的强悍战斗力！

    如此年轻的岁数。

    如此恐怖的战斗属性。

    这小子绝对是一支潜力股啊！

    杨锋忽然有了花两块钱买中头彩的赶脚！

    血赚了一笔啊！

    而且另一项奖励燕云十八骑同样不可小觑。

    S级的战斗力。

    搭配三个兵种的超强适应性。

    极大地丰富了杨锋在排兵布阵时的灵活性。

    运用得当的话。

    燕云十八骑足以一骑当千！

    “哈哈哈——”

    杨锋发出了一阵畅快的大笑声。

    明日之战。

    他更有把握了！

    异族的兔崽子们。

    尽管放马过来吧！

    哥要让你知道知道。

    花儿为什么这样红！

