
　　因为这次施法的暂停，导致幽鬼们直接突脸，连变身成【幽灵高墙坚果】的戴琳自己在内，整条高墙坚果的防线都受了不小的损伤。

　　阵前的【幽灵文春竹兵】更是折损一空。

　　不过戴琳原以为凶多吉少的那两只【幽灵刺树妖】，不但没死，反而成精了。

　　也不知道是不是吃了太多幽鬼魂珠的原因，刺树妖的身体变得越发透明，它们的身体已经变得几乎和幽鬼一样透明，行动与攻击速度更是不知比当年的刺树妖，以及刚释放出来的幽灵刺树妖快多少倍。差不多可以改名叫【幽鬼刺树妖】了。

　　“难道这幽鬼死后留下的魂珠，是幽灵生物的大补之物？”

　　戴琳心中一动，解除了变身幽灵高墙坚果的状态，捡起一颗落在地上的魂珠……

　　呃，没捡起来。

　　幽鬼死后凝成的魂珠，居然连捡都捡不起来。

　　戴琳扔出一条【幽灵蛛丝藤】。这根蛛丝藤是戴琳发现灵体生物之后，特意栽培进化的。它的一端仍然是物理状态。另一端则是灵体状态。

　　用蛛丝藤将地上的魂珠粘起，再放在因为过载而发热的【旋光之戒】上。魂珠像是遇见油锅的黄牛一般，迅速消融并化在旋光之刺中。同时，旋光之戒的温度也稍稍降了一点。

　　戴琳见状大喜。

　　有这满地的，怕是有不下数万魂珠，那还用怕旋光之戒过热吗？

　　戴琳在自己身旁种了一颗【幽灵大嘴花】，然后让幽鬼刺树妖从地上收起一大堆魂珠扔进大嘴花的嘴里，再将戴着旋光之戒的手伸进了大嘴花的嘴中。

　　只见魂珠以肉眼可见的速度消融，并被吸进旋光之戒中。旋光之戒的温度也速度下降，甚至开始有点冰冷。

　　戴琳怕喂出事儿来，这才停止。

　　就这一会儿功夫，幽鬼又冲了上来。

　　“继续刷！”戴琳见猎大喜。

　　戴琳除了两只幽灵刺树妖外，还有两只幽灵吊死人柳。

　　幽灵刺树妖已经变成了幽鬼刺树妖，不但物质弦的偏振度和幽鬼变得一样，速度也快了不止一点点，更开始进化出一种“突闪”类的技能，来无影去无踪。

　　戴琳自然想知道幽灵吊死人柳再晋级后会是什么。

　　但吊死人柳被戴琳种在稍后的地方，不太容易够到幽鬼魂珠。

　　于是戴琳在它们的前方，靠近最前排幽灵高墙坚果的地方再种上两种幽灵大嘴花。

　　它们的任务就是一直不停地张开大嘴当杯子。

　　戴琳让两只幽鬼刺树妖负责用从地上收集幽鬼魂珠，不断地填满三只幽灵大嘴花的嘴。

　　这三只幽灵大嘴花，一只戴琳用于喂旋光之戒，另外两只则当成吊死人柳的饭碗，让吊死人柳将柳枝插进饭碗里尽情吸收。

　　这样的送菜行为维持了近一个小时后才渐渐进入尾声。

　　到后期的时候，出现了一些脑子稍微有点灵光的幽鬼。它们或可以瞬移，或懂得趋利避害。它们放弃了从正面进攻，转而去打戴琳种在最佳射击点的射手豌豆——给戴琳造成了些许麻烦与损失。

　　于是戴琳又在后方种了一排【幽灵响尾香茅】，这些得香茅中间有一根如同响尾蛇尾巴一样的穗，能够源源不断地射出自己寻找敌人的毒毛针。而且响尾香茅的智慧不比吊死人柳低，只要告诉它们打什么样的敌人，它们自然会找最近的敌人进行攻击，非常方便。就是毒毛针的攻击力有点低。

　　还有些有特殊能力的幽鬼则试图从空中跃到后面的射手豌豆之中。但它们数量太少，有的话也都被幽灵火椴树拍飞，或者被幽鬼吊死人柳直接从空中抓下来缠住，变成吊死人柳的“美食”。

　　戴琳甚至朝他身旁的幽灵大嘴花——现在基本已经可以称作【幽鬼大嘴花】了——里扔了两把【幽灵双生太阳花】和【幽灵灯芯草】的种子，弄出了幽鬼双生太阳花和幽鬼灯芯草。天籁小说网

　　在头上插一颗幽鬼灯芯草后，整个世界的感观都变了。戴琳肉眼看到的物质界，包括自己本身都变成了一片透明。自己召唤出来的幽灵军阵，仍然是淡淡的透明轮廓。

　　已经变成幽鬼的植物也有了稳定的形态。

　　另外，自己的大脑，则是如同“悬浮在空中”的发着微弱红光的食物，份外引人注目。

　　生命的灵魂在偏振角度上与幽鬼的相似，使得人类明明无法伤害幽鬼，但幽灵和幽鬼却可以影响甚至摧毁人类的灵魂。

　　非常不公平。

　　戴琳有点理解为什么时间守护者这么害怕这些幽鬼，以及斯特兰奇将它们称之为“世界毁灭者”的原因了。

　　因为人家根本不用你这个世界的逻辑与你战斗。人类面对幽鬼大军，实在是没什么抵抗能力。

　　心中记挂着石门的封印，戴琳一查看小橙子，共轭空间消失了。

　　共轭空间消失，说明那两个老前辈工作顺利，目前这个位面已经完全和主位面隔开。

　　完全隔离，意味着时间守护者也无法看到这里的发生的一切了。

　　看现在仍然涌进来的幽鬼已经不多。于是用精神力吩咐自己的两棵幽鬼刺树妖和幽鬼吊死人柳：

　　“你们四个——算了取个名字吧，你，和你”戴琳指了指两棵幽鬼刺树妖，“你们俩就叫【魔礼青】、【魔礼红】。”

　　“你们两个——”戴琳又指了一指两棵幽鬼吊死人柳，“你们俩就叫【魔礼海】、【魔礼寿】。从此你们就是我的【魔家四将】！”

　　四棵幽鬼植物傻傻地愣着，不知道戴琳给它们取的这些个名字是什么意思。

　　戴琳也不在乎。谁管他给自己宠物取什么名字呢？

　　安排魔家四将在阵前好好防守。戴琳开始往回奔跑，去看黛绮丝和斯特兰奇。

　　刚才戴琳之前在“占便宜”的时候，黛绮丝口中说不要，身体可是相当的老实。

　　虽然口中说的是看在戴琳“马上要死”的份上。但在黛绮丝心中，又何尝不是看在自己“马上要死”的份上，想狂热一把？

　　如果能够选择，黛绮丝肯定是不愿意死的，毕竟是在如花年纪。

　　很快，戴琳便来到了巨石门口。

　　他看到巨大石门的外侧似乎传来一阵又一阵的法力波动。似乎是有人想从外面暴力入侵。

　　不过斯特兰奇和黛绮丝此时已经完成了一个充能法阵，与全部封印法阵的修复。外面的攻击，单个封印法阵应付起来毫无压力。

　　攻击巨石之人——戴琳盲猜应该是维妮、橙月她们。

　　自己都把冰蜘蛛的产崽机器给收了。没有后援的蜘蛛人，根本没有可能打得到自己出色的后宫团。

　　“老头，快一点。戴琳不可能支撑太久！”黛绮丝满头大汗地朝斯特兰奇喊了一声。

　　戴琳大为感动。于是悄悄地走到黛绮丝的后面，伸手轻轻抱住了黛绮丝平躺时身体海拔最高的部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第234章 小弟们全员晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 