    “弓岳，我只是看不惯你，这种恃强凌弱的姿态！”

    那名为时凌雨的妙龄少女，俏脸微寒，欲要腾空飞过来，但从其他古城中却有一股股气息升腾而起，像是对她予以警告。

    顿时，这少女面色微变，最后还是无奈的退了回去。

    “弓岳！”

    此刻，萧叶望向那身穿流云长袍的青年，双眼微微眯起。

    喀克群族的神卫有不少。

    但对眼前的弓岳，他印象极为深刻。

    因为他初临喀克群族之界，对方就对他出手，欲要给他一个下马威，最终却被他所击退。

    “这十万年，他也修炼到上位道神境了，论实力，相当于我们后天生灵，上位道神的第二层次了！”

    萧叶打量着对方，眼神一凝。

    先天生灵的起点，就比他高出太多。

    即使他有时间之塔在手，拥有五百倍的时间优势，在境界方面，还是被对方甩在身后。

    “哈哈，你一个凡夫俗子，修炼十万年，恐怕都还没有化神吧。”

    “你如此卑微，来到我们喀克群族的洞天福地，简直是平白浪费一个名额，我今日将你抹杀，即便是车源侯大人，也不会多说什么。”

    此刻，弓岳丝毫不隐瞒自身的敌意，话语落毕，就在隔空出手。

    轰！

    放眼看去，天地皆颤，磅礴的神威汇聚，化为一只巨掌，将萧叶所处的古城覆盖在下方。

    “唉！”

    万钧隔空望着这一幕，摇了摇头，有些不忍。

    他对萧叶是没有多大的敌意。

    但也谈不上什么交情。

    他们喀克群族，进入这洞天福地的长老，还有十九位，对萧叶有敌意者不在少数。

    他自然犯不着，为了萧叶，去得罪那些长老。

    轰！

    震耳欲聋的声音，从萧叶所在的古城中冲天而起，但这座古城却只是轻轻摇晃着，并没有遭受到任何破坏。

    只因在那巨掌覆盖之下，正有一股强大的气息升腾而起，将其挡住了。

    “什么？”

    这一幕，让在场所有生灵大吃一惊。

    “弓岳，就凭你，恐怕还没有资格抹杀我。”

    紧接着，一道平静的话语响彻而起，只见那只巨掌已经被撕开，一道挺拔的身影腾空而起。

    对方黑衣黑发，身形挺拔，不是萧叶又是何人？

    从凡阶开始重修，他每一阶的修行，都臻至完美，如今从外表看上去，几乎和凡人无异，气息内敛，此刻释放出神威，通体才神光流转。

    “这小子，竟然也修炼到上位道神境了？”

    “这怎么可能！”

    弓岳这才注意到萧叶的变化，脸上的表情凝固，心头惊骇。

    他们喀克群族的神卫和长老，在洞天福地中重修，起点就是真神，十万年的时间，他层层突破，于三万年前，重修到上位道神境。

    萧叶的起点乃是凡人，在相同的时间内，重修速度，竟然也能如此迅猛？

    “我倒是小看你了。”

    “但看你的样子，应该才突破到上位道神境，还没有多久吧？”

    弓岳表情阴沉了下来，身形一闪，直接瞬移到萧叶的古城上空。

    轰！

    这一刻，他身躯竟然有混沌光涌现，爆发出的威势，可以横扫一切同境界的后天生灵，两只好似蒲扇般的大手探出，引发排山海啸，朝着萧叶抓来，欲要将其碾成粉末。

    “是你下杀手在先，那就别怪我无情了。”

    萧叶身形一闪，错身避过。

    同时，他的双手在虚空中划过，并非在施展神通，却带起了五种的大道曲线，像是五种截然不同的刀芒，并无任何惊人气息，分别划过弓岳身躯各处。

    顿时，一切归于静止。

    “啊……嗬……”

    只见弓岳身躯摇动，口中发出嘶吼声，两只大手停在了半空中。

    他双眼瞪大，透露出震惊、不解之色。

    他明明无比恐怖的身躯，在那五种大道曲线的划动下，竟然裂开了，五种混沌大道的特性齐齐爆发，让他身躯化为凋零的血肉，从高空中飞溅四方。

    “刚才发生了什么！”

    刹那间，这个洞天福地陷入死一般的寂静，喀克群族的那些长老、神卫，都是脑袋发懵，反应不过来。

    “弓……弓岳，竟然死了？”

    名为时凌雨的妙龄少女亦是捂住小嘴，满脸的震惊之色。

    弓岳，那可是先天生灵，完全可以越境界挑战后天生灵。

    结果面对萧叶。

    竟然被一招秒杀了？

    “先天生灵的确受上天恩泽，神体、本源很可怕，远超同境界的后天生灵。”

    “弓岳在这方面比我强太多了，但也并非不可战胜。”

    萧叶屹立高空，却像是做了一件微不足道的事情，感慨道。

    在这洞天福地中进行重修，他踏入道神境后，推演各种神通，不断契合混沌大道本源，借此跳脱了开来，不再被神通所束缚。

    他对混沌大道的认知，达到一个史无前例的高度，对混沌大道同样的领悟，发挥出的威力，却远超以前。

    对比起来，弓岳在他面前，反倒像是，只懂得动用蛮力。

    他掌控高深的搏杀技巧，这才能一招将其击杀。

    “你，一个外来者，来到我们喀克群族寻求机缘，不心怀感恩就算了，竟然还敢下杀手？”

    此刻，一道怒吼声响起。

    只见一位身穿白色流云长袍，肌体壮硕的男子腾空而起，怒发冲冠。

    这，赫然是喀克群族的长老。

    在洞天福地中重修十万载，对方的境界比弓岳还要高深，赫然屹立在道神境最巅峰了。

    “呵呵！”

    “若非当年我师尊车源侯，对你们施以援手，恐怕喀克群族已经不复存在了，怎么不见你们感恩？”

    萧叶抬眼望去，怡然不惧。

    “你！”

    这般针锋相对的话语传开，让那位长老呼吸一窒，面色涨红。

    说到底，毕竟还是弓岳出手在先，完全理亏。

    “如果我没有猜错，你应该是当年，红犼大师兄的手下败将吧。”

    “如果想要对我动手，那就别废话。”

    萧叶望向对方，吐露出的话语，让名为时凌雨的妙龄少女心头一颤。

    萧叶击杀弓岳就算了，还要越境界和这尊长老动手？

    {第二更到！}

