    第1388章相反，还要巴结

    谢过众街坊说了公道话，邵云端便和乔萱带着东宫一众侍卫们押送杜姨娘回乔家。

    乔家破落户，里里外外都透着一股萧瑟，哪里有什么门禁？根本就没有人发现杜姨娘出去。

    乔萱和邵云端把人送回来的时候，都吓了一跳。

    原本听说邵大人、邵夫人来了，乔三老爷还又惊又喜，以为他们是来拜年的。

    谁知脸上惊喜的笑容还没完全展现出来，就看到被捆着堵着嘴押着、狼狈不堪的杜姨娘。

    乔三老爷惊喜的招呼呛在喉咙里，又惊又怒：“这——这是怎么回事！”

    乔三夫人则冷笑：“老爷没瞧见吗？邵大人、邵夫人两口子好大的官威呐！咱们乔家的人总归是碍了人家的眼，说绑便绑，说拿便拿，呵！”

    乔老太太的目光恶狠狠瞪在乔萱身上，恨不得把乔萱偷走的、原本属于乔家的气运给抢回来。

    她正张嘴欲倚老卖老骂几句，邵云端看了众侍卫一眼说道：“这些都是东宫的侍卫，究竟是怎么回事不妨让他们告诉你们，省得说我们仗势欺人。”

    东宫的侍卫们，代表的是东宫太子爷，没有人敢公然置疑他们。即便心里未必不敢。

    乔老太太便是吓了一跳，下意识闭了嘴。

    她终究没死心，还眼巴巴的盼着有一天乔家能够重新得回爵位呢，况且大儿子、三儿子大小都是朝廷官员，孙子还要走科举入仕呢，哪儿敢轻易得罪东宫？

    虽然只是东宫的侍卫，可对于如今的乔家来说，也是不能轻易得罪的存在。

    相反，还要巴结。

    乔老太太脸上堆起笑容：“原来是东宫各位侍卫大人，老大、老二、老三，快请各位侍卫大人屋里坐，快看茶。”

    乔家兄弟正要答应，孙百一挑眉：“不必了，说了事我们便走。”

    他自顾自的，也懒得再应付乔家人，指着杜姨娘，将之前发生的事儿说了一遍。

    乔家人均大吃一惊！

    乔三老爷怒瞪杜姨娘，急忙道：“这件事跟我没有关系！我根本不知道这贱妇竟如此大胆！”

    乔老太太则冲乔萱冷笑：“杜姨娘对你有恩，你就是这样对待恩人？果然够心狠的！”

    “您老若不是老糊涂了，还是少开口吧，”乔萱可没跟她客气，开口便怼了回去：“这位杜姨娘是个什么性子的人你不知道？乔蔻是什么样的人你也不知道？她们母女会对我好？她大年三十收买了流氓地痞无赖婆子上门闹事，企图兴风作浪，还想要撞死在我家门口以此要挟——倒是个好母亲呢！可这份好跟我有什么关系？这分明就是害我！若你坚持这么说，不如还是上顺天府衙门去分辨个清楚明白吧，我可不受这样平白无故的污蔑！”

    邵云端冷冷道：“我们还是太大度了，从不曾落井下石。”

    乔老太太轻嗤，还欲开口，乔大老爷咳了咳连忙抢先打断她：“娘，您便少说两句吧！”

    他娘在气头上不管不顾，他却不能由着她乱来。

    ?  ?明天7

    ?  

    ????  

    (本章完)

