    “军侯，要不，我们进去试试？”赵季平不甘心的道：“法空大师现在刚刚得了尊号，他未必懂得其中的规矩。”

    他压低声音，轻声道：“这便是我们的机会。”

    范晨光神情苦涩，轻轻摇头。

    他觉得已经没机会了。

    赵季平道：“军侯，机会难得啊，这一次如果还是被绿衣风捕占了先，我们神武府的脸面真的要丢光了啊，府主会气坏的，如果我们能力挽狂澜，府主一定很高兴。”

    “……不妥。”范晨光沉吟着，慢慢摇头。

    赵季平忙道：“有什么不妥？军侯，现在的关键就是抢在绿衣外司与内司之前，把人先追到，现在这个关头，事关我们神武府的命运，其他的不必在乎！”

    “我们神武府的脸面还是要在乎的。”范晨光摇头道：“如果法空大师拒绝了呢？”

    “他刚刚得了尊号，怎知这其中的玄妙？”赵季平摇头：“他们金刚寺弟子个个都鲁直得很，这些弯弯绕绕是不懂的，如果是大雷音寺弟子还有可能知道，他们金刚寺弟子，绝不可能！”

    “……”

    “即使拒绝了，那我们也装作什么也不知道呀，装作也不懂便是了。”赵季平继续鼓动：“误会而已。”

    他建功立业之心更切。

    如果这一次能抢先一步追到凶手，府主一高兴，那他们两个便是大功一件。

    军侯占大功，自己也能得小功，加上这一次的小功，自己差不多就能升到军侯了！

    想到这里，他双眼殷切的盯着范晨光。

    范晨光俊美脸庞阴晴不定，在寺门外踱步几圈。

    “军侯……”赵季平殷切的道：“试试无妨，不行我来，丢也是丢我的脸！”

    范晨光看看他，最终缓缓道：“看来只能一试了！”

    “军侯英明！”赵季平大喜过望，忙伸手去拍门，生怕范晨光改变主意。

    “吱……”寺门打开，露出圆生冷冰冰的脸庞。

    赵季平刚要说话。

    圆生冷冷说道：“住持说二位辛苦了，就不请二位进寺以免耽搁二位宝贵时间，你们还是去金刚寺找人，法悟乃是法字辈第一人，精擅追踪秘术。”

    “可是……”赵季平不死心。

    圆生冷冷道：“施主不必多说，住持已经下了令，不能有违，请罢。”

    “唉——！”赵季平终于死心了。

    这法空大师不愧是大师，当真是密不透风。

    “有扰了。”范晨光合什道。

    圆生冷冷一合什，关上了寺门。

    范晨光冲赵季平摇摇头，让他闭上嘴别发牢骚，这发牢骚的毛病最害人。

    两人离开了金刚寺外院，懒洋洋的往外走，进入了喧嚣的朱雀大道。

    行走在人群中，两人沉默以对，心情郁闷。

    “军侯，我们还要去金刚寺吗？”

    “嗯，去一趟。”

    “还要去？！”赵季平大声道。

    两人宛如两条鱼儿穿梭在人群里，轻盈而流畅，即使懒洋洋的，也远超旁人的速度。

    他们一边走一边说话，声音清晰传入对方耳中，对于周围的人们视而不见，浑然无人。

    范晨光淡淡道：“那有什么办法？”

    “依我看，还是算了。”赵季平冷笑道：“缺了他金刚寺的人，我们还追不到人了？大雷音寺的高手足够了。”

    “如果足够，大雷音寺高手为何推荐金刚寺？显然这金刚寺弟子更胜一筹，否则大雷音寺弟子一句话也不会说。”

    “大雷音寺高手也未必追不到凶手。”

    “万一呢？或者绿衣两司更快呢？”范晨光道：“我们得加快速度了，不能再耽搁。”

    “唉——！”赵季平摇头：“我只担心我们这么一来一回，已经来不及，这会儿说不定已经找到了凶手！”

    范晨光神色沉重，摇摇头：“走吧。”

    他速度加快，赵季平也跟着加快。

    他们觉得自己二人就像皮球似的，被踢来踢去，这滋味当真难受。

    ——

    中午吃饭的时候，徐夫人他们留下来一起吃饭。

    林飞扬不在，圆灯便去了观云楼端了几盘菜回来，摆满了放生池边的石桌。

    色香味俱全，丝毫不逊色于林飞扬的厨艺。

    刚刚摆好饭菜，林飞扬一闪出现。

    “林叔，你再晚一步，就没饭吃啦。”周阳笑道。

    “我鼻子最灵！”林飞扬得意洋洋，扬声喝道：“老和尚，吃饭啦！”

    他声音如惊雷，在天空震荡。

    “来喽来喽！”远处传来慧灵老和尚的声音，声音迅速在拉近，眨眼从南边的飞天寺外院到了近前。

    他一屁股坐到法空身边，嘿嘿笑道：“终于要吃饭啦，肚子已经咕噜噜叫了！”

    法空拿起竹箸：“开吃吧。”

    众人纷纷拿起竹箸，夹菜夹肉，动作迅速，仿佛抢食一般，尤其是周阳与徐青萝。

    你夹一块，我夹一块，谁也不甘落后。

    周阳一边与徐青萝争抢一盘水晶排骨，一边说道：“林叔，下午带我一起出去呗。”

    “这个嘛……”林飞扬看向法空。

    法空低眉垂目，专注的吃饭，一言不发。

    “看来是不行。”林飞扬露出无奈神道。

    周阳顿时叹口气，看看法空，但见法空没有说话的意思，只能闭上嘴。

    法宁道：“小阳你现在是重要的练功时期，不能分心，待武功练好了，自然可以去外面玩，想玩多久都可以。”

    “是——，师父。”周阳有气无力的回答。

    林飞扬道：“这一次绿衣风捕可比从前快多了，他们已经追过去了，绿衣内司的人，绿衣外司的人，还有神武府的人，都一股脑追出去了。”

    他笑道：“对了，绿衣外司里还有宁姑娘，而且是宁姑娘牵头。”

    法空点点头。

    “可惜啊……”他摇摇头。

    周阳道：“林叔，可惜什么？”

    “可惜他们白费功夫。”林飞扬摇头：“他们追到城外，就会发现，线索全部断了，好像那些人都死了一般。”

    他的九幽九玄搜神诀精深异常，早就追踪过去了。

    “难道他们也被灭口啦？”周阳好奇的道：“他们先杀谢侍郎一家子，然后又被别人灭了口，杀人者人恒杀之，是这个道理吧？”

    “小周阳你懂得倒不少哇。”林飞扬赞许。

    他看向法空：“我觉得不像，真要被灭口，我也能找到他们的尸首，可他们没有尸首，就是这么凭空消失不见了，气息消失在西城外的一座山谷里。”

    慧灵老和尚忽然抬起头：“你说他们气息彻底消失在一座山谷，然后再也感应不到了，是不是？”

    “对，老和尚你知道？”

    “嘿，看来有人练成了奇功遮天蔽日功呐。”

    “遮天蔽日功？”林飞扬好奇的道：“没听说过啊，我还以为他们用了某一种奇宝呢。”

    他知道世间有这种奇宝能遮蔽气息，就像和尚当初得到的幽玄符。

    “奇宝？”慧灵老和尚嘿嘿笑道：“小林子，你动动脑筋好不好，这样的奇宝多珍贵？凶手有几个，难道一人一个这种奇宝？怎么可能！”

    这样的奇宝天下罕有。

    便是皇家也找不出几件来。

    林飞扬挠挠头：“那倒也是，……知道了遮天蔽日功那就好办啦，哪一宗的武功？”

    “魔宗。”

    “……难道是魔宗干的？”林飞扬顿时眼睛一亮，精神大振：“和尚，这下总算找到魔宗的把柄啦！”

    慧灵老和尚嘿嘿笑道：“越来越热闹啦，把魔宗都扯进来了。”

    “这是天魔秘典上的武功。”法空道：“谁都可以练天魔秘典的。”

    “住持，这遮天蔽日功虽然是天魔秘典上的，但难练得很，没天魔经是练不成的。”慧灵老和尚笑道：“所以还是能扯到魔宗身上的。”

    周阳歪头道：“老祖宗，魔宗的人可以说，世间还是有天才可以不凭借天魔经而练成遮天蔽日功的。”

    慧灵老和尚嘻嘻笑道：“小家伙，你够机灵的呀，这种狡诈魔宗还真干得出来！”

    “师伯祖认为凶手是魔宗六道的？”法空笑问。

    慧灵老和尚撇撇嘴：“那是显而易见的，这些魔头们，什么坏事都干得出来！”

    林飞扬用力点头。

    法宁道：“师兄，你觉得未必是魔宗干的？”

    “难说。”法空摇摇头。

    世事之奇，往往超乎人的想象，有时候又简单得让人意外，所以没有看清楚之前没办法说。

    “和尚你不想查清楚？”林飞扬不死心，心痒如挠，很想弄清楚到底谁是凶手。

    法空笑笑。

    不在其位不谋其政，这是他的原则。

    这件事又不是瘟疫那种要人命的大事，既没信众又没功德，自己何必逞这个风头？

    法主这尊号暂时已经够用。

    有这个时间，还不如练一练禅定，争取早日踏入一品境界呢。

    ——

    此时，西城门三十里外的一座山谷，数群人正在转悠，搜遍整个山谷，脸色个个都难看。

    其中便有宁真真一群人。

    她一袭白衣如雪，肌肤如玉，晶莹温润如一尊白玉雕成，周身上下一尘不染，仿佛不食人间烟火的月宫仙子。

    身边跟着六人，两个青年四个中年，正凑在一起研究当下的情形。

    “司丞，我们现在怎么办？”一个青年垂眉低眼，轻声问道：“难道就等在这边？”

    宁真真如今已然成为绿衣外司的司丞，正九品，从一个不入流的吏员一跃成为了有品级的官员。

    纵使她是明月庵的天才，可进了绿衣外司，还是要从一个小吏做起，一步一步提升。

    不管哪一宗的弟子，进来绿衣外司都不能例外。

    宁真真淡淡道：“找一找，看能不能找出一点儿线索来，天下本就没有天下无缝，总会有破绽。”

    “是。”

    他们六人再次散开。

    宁真真静静站在一棵松树下，端量着整个山谷。

