    北戎皇宫内，流萤冷着脸在重华殿外的石阶上发脾气。

    小白变作猫形高高躲在树杈上躲避误伤。

    “陛下怎么能这样？！去参加个公主府的满月酒就能夜不归宿，还要带个女人回宫来！”流萤手里的丝帕都快要被她揉碎了。

    小白看着那丝帕，心想幸好自己不在她怀里，不然肯定是九死一生了：“陛下是个男人，而且还是个皇帝，看上公主府的一个女人，睡一夜，带回来，这不是很正常的事吗？”

    流萤抬头指着树上的小白骂道：“哪里正常了！你们男人全是狗东西！”

    小白苦笑：“陛下带女人回来，又不是我，你骂我做什么？”

    “就凭你刚才那句话，你就欠骂！”流萤叉着腰恨道。

    “就算你要骂我，也不能骂我是狗啊？”小白委屈道。

    流萤想了想，咬着牙道：“不行，我绝对不会让那个女人在这宫里待舒服了！”

    小白从树上跳下来，化作人型道：“流萤，秦晚不在，这些都是迟早的事，你拦得住一个拦得住两个，你真能拦住北戎国嗣的出生？”

    流萤听小白这么说，心里着急：“你说娘娘到底去哪儿了啊，她再不回来，真的就要守不住陛下了。你说到时候娘娘回来，要知道陛下有了别的女人，她得多伤心，多难过！”

    小白叹道：“她突然要走，定是遇上了非常要紧的事，可她也应该知道，离开太久，自己的地位终将不保。”

    流萤知道小白说的在理，她无力反驳，只能咬着牙沉默下来。

    正在这时，重华殿外的内官匆匆来报信：“陛下已经从公主府起驾，请流萤尚宫到宫门迎接。”

    流萤眯了眯眼睛，冷声道：“陛下还要本宫去宫门迎接？！我倒要看看，是什么样的女人能不知廉耻地爬陛下的床！”

    小白拉住她：“你别冲动！”

    流萤一下子甩开小白的手：“冲动！哼！我现在都想杀人了！你还让我别冲动！”

    说着流萤冷着脸，快步向宫门走去。

    ……

    秦晚最后还是在宁惜公主得意的眼神中跟着宁亦上了回宫的马车。

    公主府上所有下人都在赞叹，陛下来到公主府一晚，就能在这位“万姑娘”的屋里留宿，这绝对是厉害的手段。也有人说这是公主为了巩固自己的位置，专门为陛下安排自己人，说到底还是公主心计厉害。

    可不管怎么说，事已至此，秦晚认命一般地坐在马车里，而且还挽着宁亦的胳膊，靠在他肩上，脸上带着难掩的笑意。

    秦晚想起储映寒对她说过的话：宁亦是经历过千年的磨砺才来到她面前的。

    单单这一点，他就值得被她嘉奖。

    秦晚这么想着，就又往宁亦的身上靠了靠。

    宁亦感受到秦晚的依恋，抬手将她抱紧怀里。

    “宁亦，”秦晚抬着脖子带着些许醋意和别扭的语气问道，“我听说你要选妃？你看，我能被你选上吗？”

    宁亦低头看向她，嘴角微微上扬：“你说呢？”

    秦晚见他没有否认，立即胸口窝火，但表面还是保持平静的样子，抿嘴笑道：“我觉得我肯定选不上，要美貌没有美貌，要才情也没有才情，家里也不是什么大国权贵，怎么能入得了戎国皇帝陛下的眼……”

    宁亦轻轻吻了吻秦晚的额头：“嗯，我也觉得你选不上。”

    秦晚一听，立即推开他坐直了身子：“宁亦，你是不是找死？！”

    宁亦笑着将她拉回自己怀里：“要我选啊，当妃子你肯定是不能了，不过给你个皇后当当，我觉得还是可以的。”

    “我不当！”秦晚鼓着腮帮子道，“我可不想天天管你另外的那三十六个老婆。”

    “晚儿，”宁亦认真地看着秦晚的眼睛，郑重的对她道，“你是因为知道我要选妃才回来的吗？”

    “我哪有那么贱……”秦晚撇嘴。

    “你知道吗？你突然离开后，我一直一直在找你，几乎已经把九州翻了个遍……可是我还是找不到你……”宁亦将她搂紧，苦笑道，“于是白子仙给我出了个主意，让我向九州宣告要选妃，你知道后肯定一生气就赶回来了。”

    秦晚几乎不敢相信自己的耳朵：“白子仙给你出的什么馊主意？！”

    宁亦揉了揉她的头发，宠溺道：“我倒是觉得这个主意非常奏效。”

    秦晚哈了口气：“先不说我根本不是因为这个原因回来的，你有没有想过万一我去的是接收不到这个消息的地方，那你怎么办呢？”

    宁亦：“不会，我知道你一定能知道，也一定会赶在选妃时回来。”

    “谁给你的自信？！”秦晚没好气地问。

    宁亦侧过身亲了下秦晚的脸颊，在她耳边用气声笑道：“当然是你。你看，你这不就回来了吗？我知道你一定不愿意我另娶别人。”

    “天大的误会啊……”秦晚双手扶额，无言以对。

    秦晚想了一会儿，突然意识到一个问题：“那现在呢，我回来了，你还要继续选妃吗？”

    “本就是个传言，我并没有通过正式的方式发出消息。”宁亦道。

    秦晚：“可是我听说各国的公主美人都来了，甚至还有东夷国的嫡长公主。”

    宁亦脸上露出欣喜的笑意：“看来你什么都知道，晚儿，你还是在乎我的，对不对？”

    说着，宁亦就又要俯身去吻秦晚的嘴唇。

    秦晚见他俯身下来，眼疾手快地抓起身边的藏思，挡在了她和宁亦之间：“你这家伙，在动手动脚，小心我不客气！”

    宁亦低头看向她手中的藏思，若有所思：“你的剑？”

    秦晚看了看他的脸色，有点心虚地点了点头。

    “我能看看吗？”宁亦的目光落在剑上。

    秦晚觉得让他看看也无妨，就把剑放在了宁亦的手上。

    宁亦拿起藏思，颠了颠重量，目光黯了黯，他亦会铸剑，且十分懂行。看到这把剑，宁亦不得不说，如果他要为秦晚量身铸一把剑，一定也会选择这样的重量和长度。

    他慢慢抽出剑身，看到精致的睚眦吞口，陨钢剑身，微微皱了眉头。

    尚不说这巧夺天工的做工，单单这陨钢的材质，其价值就足以抵十座城池。

    宁亦一凛，心中怀疑，到底是谁会用这样的材质给秦晚量身定做一把这样精美的剑？

    秦晚看宁亦神色变了，奇怪地问道：“这把剑怎么了？”

    “是把好剑。”宁亦淡然地笑笑，将剑身整个抽出剑鞘，并掀开车帘，让阳光落在剑上。这时，一行剑身上雕纂的小字显现了出来：

    藏刃韬光以待时思君独步尽千年

    宁亦转头问向秦晚：“这把剑有名字吗？”

    “藏思。”秦晚回答道，“它的名字叫作藏思。”

