    大蛇丸的实验室。

    永泽在看着大蛇丸正做着人体实验。

    没错，在研究了一段时间柱间细胞和写轮眼之后，永泽和大蛇丸重新开始了人体试验。

    “没想到，柱间细胞居然在他身上发生了那样的变化，不过这样的话，就算实验成功了，上限也会降低很多。”

    大蛇丸看着躺在手术台的根部忍者，和永泽讨论着这次的实验。

    经过大蛇丸的研究，大和其实不能称得上是实验成功。

    但也不能说是失败。

    只能说是成功了，但是没完全成功。

    不知道因为什么原因，现在大和身上的柱间细胞，不能算是完整的柱间细胞，只能算是残缺版和青春版。

    但是也因为如此，它的侵蚀力也大大降低，所以大和才得以幸存。

    大蛇丸将那个细胞取名为次级柱间细胞。

    大蛇丸本来是不想研究次级柱间细胞的，他觉得次级柱间细胞并不能满足他想达到的生命力，也不能很大的提升他的实力。

    但是永泽却有不一样的想法，比起容易让实验体暴毙的柱间细胞，次级柱间细胞应该更容易出成果。

    为了在九尾之夜之前把白胡子点满，甚至解锁第三个面板，他需要木叶快速提升繁荣度。

    所以他需要次级柱间细胞的研究成果，要是能靠这个成果弄出一支上忍级别的木遁小队，对木叶也算是个不小的助力。

    等大蛇丸把真正的柱间细胞吃透了，天知道得等到什么时候。

    而且也不一定能有什么成果。

    想要真正的平衡柱间细胞的力量，需要的精神能量得是万花筒级别的写轮眼。

    带土之所以没事，是因为斑严格来说用的不是原版柱间细胞，而是把用外道魔像加柱间细胞培养出的白绝。

    而现在木叶唯一有万花筒的只能是宇智波现任族长宇智波富岳，还只是可能有，不是一定有。

    所以永泽强烈建议大蛇丸先眼睛次级柱间细胞，说研究要层层递进，这样也许能更快。

    不知道是不是大蛇丸被之前永泽的表现所折服，这次他倒是没有坚持他的想法，而是按照永泽的想法，开始研究次级柱间细胞吧。

    由于之前研究柱间细胞的经验，次级柱间细胞的研究非常快速，很快就到了人体实验的阶段。

    两人之前去扫荡根组织基地抓来的一些根部成员也派上了用场。

    此刻躺在手术台上的就是之前根部基地那个领头的根部。

    在两人的就算当中，被抓来的根部成员，他的实力最强，是最有可能成功的一个。

    此时的他的双眼已经被大蛇丸挖掉，换上了根部基地获得的写轮眼，身体也被注入次级柱间细胞。

    永泽和大蛇丸不知道这名根部的代号，不过这不重要，在大蛇丸的实验室里，他有了新名字。

    次级一号实验体。

    次级是次级柱间细胞，一号实验体是因为他是第一个进行试验的。

    次级柱间细胞进入一号实验体已经有一段时间了，而现在正是决定成功与失败的时刻，所以大蛇丸和永泽在这一起盯着。

    在两人的注视之中，一号实验体身体在剧烈的抽搐，脸部表情痛苦到扭曲，那三勾玉写轮眼也在不断旋转，似乎有融合到一起的趋势。

    不过，最后一号实验体最终还是平静了下来，两人看向实验室的显示屏。

    此时一号实验体的各项数据都很稳定，心跳也正常了起来，不像刚刚，要么一会快到像是要突破胸口，又一会突然停着不动，仿佛在死亡的边缘反复横跳。

    永泽叹了口气，心中微微有些失望。

    刚刚他看一号实验体写轮眼里的勾玉转的那么激烈，还以为今天能额外收获一双万花筒写轮眼。

    结果最后还是不行，没能融合在一起。

    ‘是因为没有宇智波血脉的缘故吗？’永泽不得不考虑起这个问题。

    虽然有卡卡西这个外族万花筒的例子，但卡卡西的经历过于特殊。

    他那个万花筒，应该是带土开万花筒时候带动的。

    但是一号实验体写轮眼的真正主人，估摸着坟头草都三丈高了，卡卡西那个例子根本没有参考性。

    “怎么了，永泽，实验应该成功了。”因为两人站在一起，大蛇丸又是影级强者，自然是听到了永泽的那一声轻叹。

    “没什么，只是感叹这个实验终于要有点成果了。”永泽没有说出万花筒的事情，随口说道。

    以大蛇丸的性子，要是知道了三勾玉写轮眼之上还有万花筒写轮眼，肯定会产生好奇，很有可能会在暗中搞事。

    当然，在没遭受过万花筒写轮眼毒打之前，大蛇丸肯定是不会对宇智波产生那种狂热的迷恋的。

    最多就是会好奇，因为三勾玉对于普通忍者来说，都是强大的存在了，那么三勾玉之上的万花筒，会有怎么样的力量。

    大蛇丸笑了笑，没有说话，然后激发了提前在一号实验体身上下好的术式。

    受到术式的刺激，一号实验体意识恢复，眼中出现了一抹清明。

    “大蛇丸，你居然敢袭击根部，团藏大人不会放过你的。”一号实验体对大蛇丸怒吼道。

    “呵呵。”被威胁的大蛇丸只是冷笑了两下，还指望着团藏呢，团藏自己都在监狱里蹲着，已经是自身难保了。

    由于这明根部跟了团藏很久，被洗脑的太彻底，大蛇丸也不指望把他忽悠成手下，只当一个一次性的实验体。

    “看来精神不错，可以进行一下战斗实验了。”大蛇丸露出了冷峻的笑容。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，再次激发术式，让一号实验体晕了过去。

    永泽也解开了一下实验体身上的封印，两人收拾好东西，赶往村外。

    接下来的实验动静可能比较大，不能再村子里进行，会被发现。

    而团藏都在村外有着自己的基地，大蛇丸自然也有。

    他们这次要去的就是一个被大蛇丸废弃了的基地。

    因为之前根部被解散，团藏不仅失去了村子的拨款，凭借着根部的名头去忍界各种赚钱也受到了限制，所以大蛇丸的研究资金也少了很多。

    故而就舍弃了一些不是很重要的研究基地。

    这次他们要去的其中一个基地，就是大蛇丸以前用来研究龙地洞一些忍蛇的研究基地。

    于是他们就准备来一次废物利用，在这个废弃的基地当中进行试验。

    大蛇丸和永泽先是试了一下这个基地还有多少设施能用。

    可能是因为没放弃多久的原因，监控设备状态良好，还能使用。

    大蛇丸把一号实验体放到基地的中心位置，激发了术式，同时通灵出大量的忍蛇，最后，大蛇丸回到了监控室。

