    八道身影，缓缓从漆黑死寂的地带走出来。

    他们有的是人，有的为兽。

    人的穿着很是怪异，跟着神牧皇朝的几人完全不同。

    其中甚至有着一人穿着的是以树叶编制而成的衣服，但四周确有氤氲气息流转，显然这些树叶都是非同寻常的宝物了。

    兽则是身躯庞大，肌肉拱起，一股血气洪荒血气散发出来，硕大的眼睛中带着几分傲色。

    他们，便是八个出世的小世界中的强者。

    所修行的功法，所传承的武技，最远可以追随到凤荒怀念的那个凤凰横行的时代。

    “这个时代已经不再属于你们了。”

    “若是识相的话，就乖乖的在小世界苟延残喘，何必出来呢？”

    “你们都在小世界待了十几万年，几十万年，上百万年，何苦再出来呢？”

    神牧皇朝的老祖级强者平静的看向面前的八位小世界强者，感受到了种压迫感。

    这种压迫往日还没有，这次偏偏出现了。

    说明气运空间的力量已经远远低于之前的程度了。

    “小世界中再好，不是我们的家园啊！”

    身穿树叶的男子走出来，古铜色的皮肤，爆炸的肌肉，有种狂野的力量。

    他身上的真元波动并不是很强烈，反而是那种不弱于荒古野兽的血气令人觉得恐怖。

    显然，他是跟着元武圣地相同，是个修炼肉身的修士。

    “你百万年前抛弃了家园，现在回来又何必呢？”

    皇朝强者带着几分的戏谑和嘲弄，眼中更是有着不去掩饰的鄙夷。

    他们跟着小世界中的强者战斗万年的时间。

    若是对小世界中的人没有半点的了解，显得就太过的废物了。

    八个小世界！

    分别应对了古往今来的典籍中记载的灾难时间。

    比如那头拥有荒古气息的野兽，就是三百万前的妖兽。

    当时的凤凰、神龙、麒麟等妖兽打的天昏地暗，天地崩塌，招惹了天道不满，降下灭世灾劫！

    几个主要的妖兽直接被封禁在天地禁制中，生育数量断崖式下滑。

    更多参与其中的妖兽实力不足，直接是被灭族了！

    而并不是所有的妖兽都被动的接受天地灾劫的惩罚。

    有些强大的神龙、凤荒的族人，就选择了另类的打造小世界，脱离神牧皇朝选择逃避到小世界中，寻个机会准备再回来。

    而它们选择脱离的唯一代价就是不在受到天道的庇护。

    就比如神牧皇朝的气运排斥他们，而不会排斥属于神牧皇朝的诸位强者。

    这种代价，是他们能够肩负的起。

    所以，而后的几个灾劫中，不少的强者都会选择打造小世界逃避。

    逃避的期间！

    他们还会大肆的收敛各种的宝物和典籍。

    最终造成了文明的断档，除了几个早被封禁的神兽。

    没有任何的势力逃过这些人的魔爪！

    而他们想要回归“家园”也只是说的好听。

    他们只是为了重新的掠夺神牧皇朝的资源，补充小世界内的力量。

    甚至，就有两个小世界是承担不起他们的掠夺，无奈选择了同样的道路。

    “我们可不是抛弃了家园！”

    身穿树叶的强者笑呵呵的道：“我们只是为自己打造个安全的地方罢了，总归不是错吧！”

    诡辩！

    神牧皇朝的修士暗暗的啐了口唾沫。

    其实没有人会怪他们打造小世界。

    毕竟，人不为己，天诛地灭！

    但是你既然有了安全的地方！

    反而回来掠夺你的家园。

    这就有些过分了！

    这种情况就像是明明儿子分家了，还要时不时的来父亲家中夺取资源，实在不要脸了。

    “你们等着的人也来了吧！”

    神牧皇朝的强者懒得跟着身穿树叶的强者争口舌之利，纷纷站起身来，道：“来了的话！那我们就打一架吧！”

    “呵呵！你们的气运已经衰弱，你们最好还是走吧！”

    “我们八人就可以打压制你们这些人，现在气运空间力量衰弱，我们可以来更多的人。怎么你们还想要反抗不成？”

    “你们挡着我们万年，我们其实挺佩服的，你们可以活命的离开。”

    “嗯！我们也需要有人帮助我们寻找些宝物。”

    “不如我们合作！”

    小世界中的强者迈步走进气运空间内。

    他们身上的气势猛然就被气运的力量给压制了回去。

    下刻，八人身影一抖，气势重新施展开来，形成了一股强劲的压迫力。

    这八人刚刚在气运空间内站定！

    后面，又有六道身影出现，依旧是出自八个小世界中的强者。

    气运空间的衰弱，是他们想要把握住的机会。

    一波击溃了这些皇朝的强者！

    免得再有其他的麻烦了。

    毕竟，万年时间也不算短了。

    “十四个人！你们来的数量倒是不少。”

    皇朝的强者面色严肃和凝重。

    对方的数量已经跟他们持平了。

    而他们的实力比对方要弱很多。

    毕竟，神牧皇朝修士的文明断档了。

    而眼前的小世界的文明，可是持续的时间比他们长。

    所以修行的方法和力量的增长，就会比较完美。

    同样是渡劫境界的实力，但单对单赢得概率不大。

    尤其是对方最少是有着十几万年的底蕴积累。

    甚至还有个三百万年底蕴积累的小世界强者。

    手中的宝物无法想象。

    “我劝你们，识时务者为俊杰！”

    身穿树叶的男子向前踏步而行，淘淘血气运转而动，磅礴的狂野气息瞬间压迫过去。

    皇朝的强者禁不住这种气息的压迫，下意识的向后退了步。

    旋即，他们也是纷纷释放自身的气息，想要反击回去。

    但是并未达到自己想要的效果，只能是跟着对方僵持着。

    “没有了气运空间的压制，你们几个不够看。”

    身穿树叶的男子畅然笑道，没有了气运空间的压制，他终于可以全力的出手了。

    话落，男子抬拳！

    没有任何的真元波动！

    没有丝毫的花里胡哨！

    就是简单的一拳，轰然的击打向皇族的强者。

    挥舞的拳头带起劲风，所过之处，空间炸裂，气运力量波动不稳。

    有着音爆的声音接连响起，炸响在皇朝强者的耳中，震得有些头晕。

    轰...

