    满天风雪中，巫铁和金满仓离开了小楼。

    大街上，篝火闪烁，无数男女还在疯狂的醉生梦死，疯狂的***做乐。

    巫铁双手拢在袖子里，踏着厚厚的积雪，一步一步稳稳当当的向前行走。他看着那些声嘶力竭的吼叫着的男女，低声的自言自语：“如此肆意作乐，有何意义？”

    金满仓眯着眼看了看巫铁，又看了看那些男女，突然笑了起来。

    “大人，您是……心中有抱负的。您心里，有一股子精神气儿，有些事情，想要做，必须要去做，而且一定要做成，所以，你没工夫琢磨这些东西。”

    “可是他们……”

    金满仓伸手，挨个指了指大街上距离他们最近的数十个男女：“他们……他们衣食无忧，前途无亮，他们除了抵死作乐，还能做什么？”

    “前途无量……计量的量？”巫铁愕然。

    “前途无亮……光亮的亮。”金满仓笑得很灿烂：“这该死的世道，这三连城，成就了他们，也毁了他们。这是一个安乐窝，一个让所有人不知不觉，在这里变成一堆烂肉的安乐窝。”

    巫铁沉默不语。

    金满仓抬起头来，看着天空的乌云和飘落的雪花，嬉笑道：“菩提一族中，还是有人才的，他们居然尝试着派出一支精锐，攻打外域、扩张地盘。”

    “不想在这个安乐窝中变成彻头彻尾的废物，就只能对外扩张，对外战争，用血腥和死亡淬炼族人。”金满仓叹了一口气：“可惜的是啊，听说，菩提一族大败亏输，派出去的精锐死光了……”

    带着一丝幸灾乐祸的快意，金满仓向神色诡异的巫铁笑道：“这一击，或许把菩提一族最后的一点脊梁骨都给打断了。”

    “菩提一族，或许再也不会派出同样规模的军队。”

    “那些力主出征的菩提一族的‘俊杰’们，会成为族人眼里的异类。”

    “他们要么被排斥，被赶出家族的权力中心。要么合流同污，变成我们见到的这种不知羞耻的废物、烂肉……或者，他们孤注一掷，用血腥和死亡，淬炼整个家族。”

    金满仓的身体微微的颤抖着，他低声的咕哝道：“我隐隐闻到了，大买卖的味道，所以，我才急匆匆的赶来这里，所以我没有准备妥当，所以……”

    摸了摸白天大腿上被匕首切割的伤口，金满仓一脸的幽怨。

    巫铁拍了拍金满仓的肩膀，很认真的对他说：“老金，没想到，你真正是一个人才。”

    金满仓谦卑的向巫铁鞠躬行礼：“小铁大人说得什么话？在您面前，我老金，算什么东西？嘿嘿，我也就是，有些旁门左道的手段，认识一些三教九流的朋友罢了。”

    巫铁笑了笑，用力的拍了一下金满仓的身体，然后他凭空消失了。

    金满仓的脸骤然一僵，他眯起眼睛，眸子里一抹金光逐渐亮起，他迅速的向四周张望了一阵，却怎么都找不到巫铁施展遁法留下的半点痕迹。

    “这是……多高明的遁法啊……可是就算三连城曼陀罗一族的梦魇遁法，都不可能如此的无形无迹。”金满仓有点心虚的擦了擦额头上莫须有的冷汗。

    “神秘，可怕，或许有很强很强、很有来头的后台靠山。”金满仓喃喃自语：“小心，谨慎，我金鬼顺风顺水一辈子，可不要到老了翻船。”

    “这笔买卖一旦做成，我金鬼的好日子还在后面呢……可不能翻船了。”

    吐了一口气，一个花枝招展的少女嘶声尖叫着，拎着一个酒坛子‘哈哈’笑着向金满仓扑了上来。少女的身后，七八个面孔通红，皮肤冻得发青的青年正在追逐她。

    金满仓舔了舔嘴角，突然笑了起来。

    他一把抱起少女，搂着她转身就走：“哈哈，半月不知肉味，老金我先快活快活，再去办正经事。嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    巫铁隐身，无声无息的在三连城上空飞过。

    他飞出了三连城的城区，向城外七八里远的一座小山飞去。

    那小山秀美绝伦，山上生满了碧绿如玉的翠竹。

    翠竹之间，种满了色泽妖艳的曼陀罗花。

    雪夜，在远处十二根参天光柱发出的奇光照耀下，黑红二色的曼陀罗花妖艳诡异，犹如诱人去死的魔女，不断向四周散发出迷离、疯狂的气息。

    小山之巅，有一座九层高的小小宝塔，宝塔的每一层大概有七八米见方，每一层都有一圈游廊环绕。

    宝塔下有一个小小的院子，雪夜中，院子里没有半点动静，唯有宝塔最高的第九层有灯火摇曳，外面的游廊上，有两个披着斗篷的少女不断游走。

    这小山，是三连城十二执政家族曼陀罗一族的产业。

    平日里，这里也是曼陀罗一族年青一代最重要的几个子弟秘密聚会的地方，是他们饮酒作乐、阴谋诡计的据点。

    这小山看似祥和，实则那些曼陀罗花蕴藏奇毒，外人一旦误入，最多一息时间就会陷入最深沉的沉睡中，若是没有解药救治，定然会活活睡死。

    关于这小山，三连城中还有好些可怕的、香艳的流言。

    只是，流言毕竟是流言，单凭流言，谁也动不了曼陀罗一族的嫡系子孙半根毫毛。

    两个生得颇为妖艳的少女带着冷峻的笑容，绕着回廊一圈圈的游走着，偶尔有竹枝被积雪压断的声响传来，她们会立刻向那边仔细眺望。

    这是两个摆在明处的哨卡。

    巫铁无声无息的落在了宝塔的顶部，侧耳倾听宝塔内的动静。

    暖意洋溢的第九层宝塔中，三个俊伟青年袒露着身体，斜靠在三张软榻上，每个人身上都缠绕着几具粉光致致的躯体。

    只是这些生得秀美绝伦的少女已经昏睡过去。

    曼陀罗一族秘制的药剂，足以确保她们在昏睡中不会听到任何声音，不会泄露这里的任何信息。

    “菩提一族损兵折将，这是可以确定的事情了。”一个青年懒散的说道：“大蛇燚那怪物，也没能回来……听说，肜小姐把自己关在屋子里，已经几个月没出门了。”

    “如果她成了寡妇……我倒是不介意接手。”又一个青年眯着眼，邪气十足的笑着：“嗯，赶明儿我就去给她送一份贴心的礼物。女人么，我有经验，此时她最需要一副强壮的臂膀。”

    “哪里要这么麻烦呢？一份独门药剂，先享用了她再说。”第三个青年冷笑：“我就讨厌你们搞这些虚头巴脑的事情。你们，不是已经收买了她的贴身侍女么？”

    三个青年你看看我，我看看你，然后同时笑了起来。

    “话说，老十三，可是有几天没回家了。”第一个青年突然说道：“你们说，他是在外面找乐子，还是死在外面了？”

    “最好是，死了吧……”另一个青年冷然道：“大家心知肚明，他不是我家血脉，如果不是因为他生母还有几分脸面，哪里容得他活到今天？”

    “所以，最好是，死了吧……”第三个青年冷飕飕的说道：“派人去找找吧，就不要让他回来了。想来家主，也会很乐意见到这种事情。”

    巫铁倾听着楼内的动静，缓缓点了点头。

    难怪金满仓给出的名单中，要他来这小山，抓捕曼陀罗一族血脉最纯正、最可靠的嫡系子孙。

    要知道，金满仓之前已经委托了人，抓了曼陀罗一族的一个子弟。

    那家伙，居然不是曼陀罗一族的血裔，这样就好解释了。

    巫铁回想了一下金满仓给出的名单……这家伙，是要收集十二执政家族的嫡系血脉么？看来，这件事情和进入三连城有不可分的关系。

    双手结印，巫铁指尖隐隐有清光缭绕。

    他眸子里幽光闪烁，仔细的观察了一阵这座小山的地脉走向，双手清点，一点点清光飞出，迅速在四周布下了一个隔绝声音和法力波动的小型禁制。

    整座小山就好像被一口无形的大钟笼罩，高空落下的雪花距离山顶还有百来丈高度，就被一股无形的力量挪移到了远处。

    在游廊上游走的两个少女猛地抬起头来，惊愕的看向了天空。

    漫天都是雪花，但是没有一朵雪花能够落到小山上。

    “敌……”两女同时开口高呼。

    巫铁随手一指，一个定身咒使出，两女身形一僵，再也动弹不得。

    “是谁？”屋子里的三个青年同时爆喝。

    他们扭动身体，想要从身上那几具粉光致致的少女躯体纠缠中脱身而出。

    宝塔第九层的窗子突然开启，寒风呼啸而入，隐身状态的巫铁闯入了宝塔，抖手就是九十九道定身咒暴风雨一样轰了出去。

    三个青年胸口都挂着曼陀罗花造型的玉坠，定身咒刚刚碰到他们的身体，玉坠同时爆发出黑红二色光芒。奇光如水，迅速包裹了三人身体。

    连续十几道定身咒撞在他们身上，奇光急速颤抖，和定身咒的力量不断的相互抵消。

    只是一弹指间，护体奇光被定身咒打得烟消云散。

    “谁……”

    “是……”

    “大……”

    三人分别吼出了一个字，随后他们身体就被接踵而来的定身咒命中。他们浑身僵硬的竖起了上半身，犹如木雕一样坐在那里动弹不得。

    巫铁看了看四周，抓起三块兽皮裹住了三人，用一根绳子将三人捆扎完成，然后身体一晃，带着三人离开了宝塔，反手将宝塔的窗子关上，帮留在里面的少女挡住了外界的寒气。

    曼陀罗一族的三个嫡系子嗣，随后是菩提一族的两个嫡系子孙，接着是凤凰一族的两个尊贵族女，随后是天龙一族、雄狮一族、圣象一族、神龟一族……

    巫铁的效率比金满仓雇佣的那几个修士要高出百倍，按照金满仓提供的情报，巫铁只用了三个时辰，就将金满仓名单上的人一网打尽。

    十二执政家族，各有数量不等的嫡系血裔落入巫铁手中。

    一夜奔波，行动顺利得让巫铁都哑口无言。

    这些十二执政家族的嫡系子孙身边，居然并无多少防御力量，巫铁轻轻松松的，就将他们生擒活捉。

    或许，是因为，这里是三连城。

    十二执政家族已经烂到了骨子里，他们对于自身的实力太过于自信，完全没考虑到，会有外人侵入三连城，绑走他们的嫡系血裔。

    将这些人送到城外山岭中金满仓预先设置的秘密据点藏匿，虚日重新亮起的时候，巫铁回到了三连城。

    依旧是昨夜的那栋小楼，屋子角落里，十几个男女依旧昏睡不醒。

    巫铁进门的时候，金满仓不知道从哪里弄了一堆酒菜，正坐在圆桌旁自斟自饮，不知道多快活。

    一夜不见，金满仓显得意气风发、红光满面。

    五感极强的巫铁，更是从金满仓身上闻到了属于七个不同女人的味道。

    “一夜快活？”巫铁瞪了金满仓一眼，隔着圆桌，在他对面坐了下来。

    “奔波，辛苦，哪里有什么快活。”金满仓重重的叹了一口气，他看着巫铁，很认真的说道：“你说的那八个家伙的死活，我只知道，有人被送进了优昙一族的水牢里，至于那个狼人的消息么……”

    巫铁呼吸骤停，他看着金满仓一言不发。

    金满仓故意停了一下，看到巫铁只是静默的看着自己，他才苦笑道：“那个狼人的消息，不需要打探。三连城最大的奴隶贩子说，三天后，他们要拍卖一批高级奴隶……其中有一个会读书识字的狼人，很珍稀。”

    “你打听来的？”巫铁看着金满仓。

    “除了那些疯狂作乐的家伙，这座城里还要辛苦奔波找饭吃的人，都得到了消息。”金满仓死死的盯着巫铁：“我认识的人，都知道了这个消息……这是，冲着你来的？”

    巫铁苦笑了起来：“看来，他们掐死了我的心思。”

    金满仓一脸骇然的看着巫铁：“你是要，正面对上优昙一族？”

    巫铁手指在圆桌上一阵乱点，硬生生将石质的圆桌戳出了数十个窟窿。

    他思忖了一阵，脑子里迅速闪过了无数的念头。

    沉吟片刻，巫铁摇了摇头：“硬拼？我没这么蠢。”

    看着金满仓，巫铁突然笑了起来：“帮我给菩提一族的肜小姐传一个信，好不好？你帮我问问她，为了大蛇燚的性命，她愿意付出多少？”