    

    嘟嘟说道：“对了，东方家主说，想跟我们买客车。我说让他找你商议。”

    叶筱妍：“前几天我们去太平县，就是想让那边加快生产。谁料他出了这样的事。”

    嘟嘟：“你们最后没去？”

    叶筱妍：“当然没去。他都这样了。”

    南宫幽：“我们明日一早去太平县。”

    叶筱妍：“你最好还是别进天界自然了，万一进去又这样。”

    南宫幽：“没事的。我们只在外围，不要进去里面就没事。”

    嘟嘟：“算了，你不要去了，我替你去。”

    南宫幽：“那个地方，普通人的身体进去，真的有点危险。”

    嘟嘟：“我是普通人吗？我可是神体！”

    南宫幽想了想，说道：“要不我进山河图，你带着山河图过去。”

    几人商定，就这样过去。

    第二日，嘟嘟、南宫幽进入山河图，叶筱妍带着山河图，通过天界自然，瞬移到太平县。

    当她来到汽车生产基地，打开山河图，叫里面几个人出来，嘟嘟满脸怒容的出来了。

    “老天爷真是不公平！怎么什么便宜都让你占了！”

    嘟嘟很生气。

    南宫幽笑呵呵：“你是怪天道不公？那你找天道说理去。过几天他和南宫凡就回来了。”

    嘟嘟气鼓鼓。别说，他们还真能找天道说理。不过南宫幽是魔域玄幽，本就是不一般的存在。

    叶筱妍问：“这是怎么啦？”

    嘟嘟：“你家男人，唉……”说着摇头叹气。

    “怎么了？”叶筱妍问南宫幽。

    “亲爱的，我到圣玄境了。”

    “啊？”

    叶筱妍张大嘴巴，不可置信。

    嘟嘟羡慕嫉妒恨：“他进了趟天界自然，出来躺了几天，就晋升了！怎么什么便宜都让他占了？”

    说着他对叶筱妍道：“你也带我进去一趟。”

    南宫幽：“不可以，你不行。”

    嘟嘟：“我怎么不行？论体质，我好歹也是神体。”

    南宫幽：“即便是神体，也受不住里面的灵气。”

    天界自然里会感到冷，并不是温度低，而是空气中灵气浓度太高，吸进身体里，使身体感到寒冷。

    南宫幽进入到天界自然内部时，运力驱寒，反而吸入更多高浓度灵气，所以一下子冻住了。

    后来吸入的灵气在他体内化解，灵气转化为玄力，于是他晋升了。

    灵气并不是越浓越好。对于人类，灵气浓到一定程度，那就是致命的毒气。

    就像人类生存需要氧气，但是吸入百分之百的纯氧，是会致命的。

    南宫幽又道：“我若不是有魂珠，当时就死了。”

    叶筱妍惊讶：“那么严重？”

    南宫幽点头：“前几日是不想让你担心。冻住时，我的心脏就停止了跳动。”

    叶筱妍拧眉：“天界自然到底是个什么样的地方？”

    南宫幽：“那里的灵气浓度很高。一般人在那里时间待长了，会没命的。”

    嘟嘟：“当初兮妍所在的秘境，也就是天道所说的小方空间，那时候我们进去十多天都没事。天道不是说，那也是天界自然吗？”

    叶筱妍问：“那个秘境是什么样的？”

    嘟嘟：“就是个自然秘境啊！那里面灵气充裕，随便哪里地上盘膝而坐修炼，就像坐在灵石上一样。”

    叶筱妍：“难道天界自然，不都是像白光世界一样？”

    嘟嘟：“白光？你们去的天界自然，是白光世界？”

    南宫幽：“不管是什么，我们先把汽车的事情解决了。”

    太平县汽车、轮胎都是吕俊杰负责。容纳两个人的汽车，他们就可以生产，但是坐十个人的客车，需要刻画符文。

    会刻画空间符文的，有南宫幽、嘟嘟、万胖子三人。

    明天玄者大会就要开始了，虽然南宫幽现在参加不了皇玄境比赛，但他明天还是要出席。

    万胖子主动留下来，在这里刻画车厢空间符文。等汽车组装好，他用联络介质通知叶筱妍来接他。

    事情商定好，嘟嘟、南宫幽、叶筱妍准备回赤央城。

    嘟嘟道：“我想在外面。你让我感受一下那个白光世界。”

    叶筱妍犹豫。

    借天界自然瞬移，是从这边打开一道门进去，然后再打开一道门出去。他们所借用的，只是白光世界的外围。

    上一次南宫幽在外围待了大概一个时辰，感到胸口很凉。前会来时他进山河图，是因为他的身体还没有完全恢复。不过叶筱妍耽搁了点时间，图里已经过去两天。现在南宫幽的身体好了许多。

    叶筱妍道：“那你进山河图，让嘟嘟在外面。”

    南宫幽：“不，我也在外面。我现在没事了。”

    “真的没事？”

    “真的没事。”

    于是三人都在外面，叶筱妍掐诀，门洞打开。

    三人走了进去，嘟嘟看见这里一片白茫茫，什么都没有。就连脚下，都好像是踏在空中一样。

    嘟嘟深吸口气，一股凉意钻进心窝。他是神体，这点凉意一下子就化解了。

    “也没有你说的那么危险啊！”嘟嘟道。

    “我说的不是这里。是另一处白光世界。”

    “在哪儿？”

    南宫幽示意叶筱妍掐诀，将那些气泡召唤出来。

    他指着一个气泡说道：“我说的是这里。”

    嘟嘟凑近前，看见气泡里一片白光，白光中，好像悬浮着什么东西。

    “那是什么？”嘟嘟指着那个悬浮的地方问。

    “不知道。上次我们刚进去，我就冻住了。”

    嘟嘟道：“我也想进去试一试。”

    南宫幽：“你最好别试。你要是进去被冻住，就真的死了。”

    嘟嘟：“不是还有你嘛！”

    南宫幽：“在这里，人死后魂魄会怎样，我不知道。万一魂魄被灵气化解，那你就真的是魂飞魄散了。”

    魔域里没有灵气，而是浑气，所以魂魄可以稳固的待在那里。可以说，天界与魔域，是正好相反的两个世界。

    嘟嘟也不敢拿自己的性命开玩笑，他看向其他气泡，看到北郊别院，说道：

    “那我们进去这里，总可以吧？”

    “可以。”

    于是三人通过气泡回到北郊别院。

    嘟嘟感叹：“我发觉，那个白光世界，是个很好的修炼场。”

    南宫幽：“天道不会允许有人在那里修炼的。”

    嘟嘟当然知道这一点。要不是叶筱妍，他一辈子永远都不会去过白光世界。

