    最先进入攻击距离的，是加速到最快的暴风和拉九，这些时速可以接近七百的战斗机，如同扑向猎物的秃鹫般，带着死亡的呼啸声俯冲下去，机腹下面一枚枚重型炸弹，就是它们最锋利的爪牙。

    一架架战机背部的座舱内，那些热血沸腾的苏联和天竺飞行员们，已经看到了英帕尔机场的混乱，到处是惊慌失措的士兵，到处都是匆忙发动螺旋桨的飞机，凄厉的防空警报声就像他们的哀嚎，高音喇叭里催促飞行员登机的喊声，就像他们无可奈何的悲鸣，野马在拥挤着缓慢滑跑，林肯式轰炸机就像任人宰割的羔羊，这是一顿美味，对空中的猎食者来说，这是感恩节的火鸡。

    “英勇无畏的hong军战士们，用你们雷霆一样的重击，让这些帝国zhu义者，在地狱里颤抖吧！”

    匆忙布置了一下各中队的任务后，安德烈耶维奇用他们最惯用的方式，吹响了战斗的号角。

    然后…

    他猛然将自己的飞机拉起，直接冲向五千米高空。

    他是指挥官，不会亲自参加战斗的，而且史达林同志也不允许苏联空军的三号王牌，参加这样危险的对地攻击，实际上原本史达林同志都不允许他跟随编队行动的，是安德烈耶维奇的坚持才争取到了亲临战场的机会。

    但就在他的拉九昂起头瞬间，地面的一处防空阵地上，六门单管高炮几乎同时喷出火焰，六道曳光弹的轨迹。闪电般汇聚到了他的跟前。就像六根数千米长的骑枪般刺向机头。

    被吓出一头冷汗的安德烈耶维奇。几乎本能地一拉操纵杆，加速性极好的拉九，在刹那间避开了炮弹的交汇点，但还没等安德烈耶维奇喘口气呢，一连串急促的爆炸声在周围轰然响起，他视线中只剩下了一片火红，同时恍如在低空遭遇小口径机枪扫射般，脚下传来密集的击打感。

    好在这时候。伴随着气浪冲击的剧烈颠簸，他的飞机终于冲出了硝烟，安德烈耶维奇匆忙向自己左右一看，脑门上冷汗紧接着又冒了出来。

    他中弹了。

    他的这架拉九双翼上，被击穿了七八个弹孔，而且这只是能看到，看不到的地方估计更多。

    近炸引信弹。

    万幸的是这些弹孔都不大，也就和七点六二毫米机枪子弹打出来的差不多，只能算是轻伤，还不至于影响战斗力。毕竟这是近炸引信，爆炸的破片攻击效果和触发引信直接命中完全不是一个级别的。

    好吧。杨丰的炮弹确实杀伤力较弱，这种炮弹实际上是没有近防速射炮的军舰上，用来聊以自wei的，就是依靠无线电近炸和预制破片，用爆炸后的弹片来形成因为射速问题，而无法达到的弹幕拦截效果，以求摧毁反舰导弹，直接点说，这就是哈尔滨号驱逐舰头顶上那两个小炮塔里面使用的。

    对付几百公斤重的反舰导弹或许可以摧毁，但对付几甚至几十吨重，体型庞大的战斗机轰炸机，肯定不可能像触发引信般一击致命，除非是极近距离上的爆炸。

    可这玩意儿多了也要命啊，一个弹孔无所谓，十个弹孔也凑合，可要是一百个弹孔呢？

    安德烈耶维奇被吓出冷汗的原因就在这里。

    “该死，我中弹了！”

    “天哪，我什么都看不见，我的头顶下了一场钢雨。”

    “啊，我的燃油在泄露。”

    ……

    在他的无线电中，无数嘈杂的喊声不停响起，伴随着这些喊声的，是密密麻麻一刻不停地爆炸声。

    英勇的苏印两军飞行员们，正在遭遇一场凶残的tu杀。

    就在他们发起进攻的同时，地面上最先反应过来的五七毫米高炮群首先开火了，这些在雷达自动控制下的高炮，每六门一个火力单元，以单门每分钟近百发的速度向着苏印机群疯狂倾泻着炮弹。

    尽管后者早有准备，并且迅速做出规避动作，可谁也没想到居然是近炸引信，紧接着不计其数的炮弹在那些暴风和拉九身旁炸开，硝烟和火光几乎将整个机群淹没。就像喷射而出的散弹般，无数预制破片形成了暴nue的钢雨，转眼间近四分之一的飞机就纷纷中弹，虽然绝大多数都是轻伤，但却打乱了整个机群的进攻节奏，被吓坏的飞行员们，一个个忙不迭拉起，下意识地躲避这看上去极其恐怖的地面火力。

    如果是伊尔二之类或许还好点，防弹钢板会最大限度形成保护，但这些缺乏装甲保护的战斗机上，那些飞行员们的确都被吓得小心肝儿怦怦的。

    太凶残了，太狂暴了，在那一瞬间，他们就仿佛置身喷发的火山中。

    有四架相对结构偏弱的拉九，正冒着烟逃离战场，它们被炮弹的近距离爆炸，造成了严重的伤害，还有一架被炸断翅膀，已经化做了地面上的烈焰，甚至还有一架暴风被弹片击穿座舱，打死了飞行员，同样也正失速坠向地面。

    这些近炸引信的作用距离并不很远，毕竟它们是为了打反舰导弹准备的，距离越近造成的杀伤越大，同样对付这些飞机也是如此，甚至有些炮弹几乎就是紧贴着飞机爆炸，正因为如此，它们对目标的破坏也更大，要知道这些中小口径高炮，原本是靠密集火力直接命中的。

    而此时，越来越多的高炮加入了开火的行列。

    “快，开火，狠狠地打，我们是高炮兵，我们的职责就是打fei机，打下我们看到的，每一架敌人飞机！”

    林洪站在一组五七毫米高炮阵地的指挥所内，兴奋地挥舞着拳头吼道。

    在他前面，一个个环形炮位内，那些一门门斜指天空的高炮不停喷射火焰，在这些高炮周围，那些忙碌的士兵们，则不停将一枚枚炮弹推进侧面供弹口，瞬间在炮膛内分解成弹头和弹壳各自喷出，前者以近三倍音速从炮口喷射而出，眨眼睛在敌机附近化作一团烈焰，上百枚灼热的弹片如同子弹般打进敌机的身体，破坏着它的内部结构。

    天空几乎完全被硝烟和火光覆盖。

    那些原本以为自己是猎人的苏印军飞行员们，发现自己好像成了猎物，他们在炮弹爆炸的火光中，不停地翻飞着，尽可能地躲避着几乎无处可躲的攻击，无奈地忍受着，那些几乎无处不在的弹片对自己战机的破坏，这时候他们的任务已经没有意义了，因为他们不可能带着炸弹在天空中做高机动，绝大多数战斗机都已经匆忙扔下了自己携带的炸弹。

    倒是还有一些勇敢的飞行员，凭借着勇气和技术，突破了五七毫米高炮的拦截，毕竟发起第一波攻击的苏印军战斗机接近两百架呢，地面上的五七毫米高炮不过几十门而已，它们就算再凶猛也不可能拦截这么多飞机。

    但可惜，英帕尔基地可不仅仅就只有这一种高炮，突破五七毫米高炮拦截的苏印军战机，紧接着就迎头撞上了一片钢铁的弹幕。

    三七毫米高炮加入战斗。

    而它们的射速是，每分钟最快超过四百发，每发炮弹可以在天空制造数十枚弹片，这些喷炮弹的怪物们，在自动向量瞄准具的控制下，同样六门一个火力单元，在柴油发电机，电动旋转俯仰机构作用下，不停地寻找瞄准锁定着一个又一个目标，随着一板板炮弹被压进弹舱，炮口的烈焰几乎就不见熄灭，密密麻麻的炮弹在天空打出一道道醒目的曳光线。

    突破五七毫米高炮拦截的苏印军战斗机，反而陷入了双重火力打击下，在极短时间内，七八架战斗机就冒出了滚滚浓烟，有两架没过多久就凌空爆炸，而剩余战斗机，则无可奈何地拼命向着高空爬升。但地面的高炮很明显不准备放过它们，尤其是那些射高可达八千米的五七毫米高炮几乎是追着各自目标，从低空一直向着高空打过去，不把对方打成筛子誓不罢休。

    好在这时候，又有一批苏印军战机加入，当然也可以说是来分担火力了。

    这是因为速度慢，拉在后面的四十架伊尔四，这种二战中著名的中型轰炸机，此时同样成了安德烈耶维奇手中最重要的攻击力量，不是它们性能多么好，虽然它们性能也的确很好，机动性都快赶上战斗机了，但在这里机动性已经没什么用，它们的最大优势是体型大扛揍，如果说挨上几十枚弹片拉九算受伤的话，那这点打击对伊尔四来说，简直就不值一提了。

    很快地面上的林洪也发现了这一点。

    “快，所有五七毫米高炮，全部集中火力对付敌人的轰炸机，再去运一部分三七炮的触发引信炮弹过来。”

    他立刻对身旁的军官说道。

    而这时候仗着自己块头大，四十架伊尔四硬生生顶着地面密集的防空炮火，已经飞临了英帕尔机场，在炮弹爆炸的气浪冲击中，下面的弹舱打开，一枚枚炸弹等待落下。(未完待续。。)