    现如今整个南千舟群岛链的情况，对于苏子铭这种木系修仙者来说可谓是十分友好。

    苏家练功场内，苏子铭抬手间顿时一股青色的灵气飞速凝聚成一道道青丝，青丝相互缠绕成为一个个青色的藤蔓将眼前一块百斤重的巨石缠绕在其中。

    随着苏子铭逐渐用力，巨石在藤蔓的缠绕之下咔咔作响。

    “砰！”

    随着藤蔓缠绕的越来越紧，眼前的巨石居然直接裂开。

    望着眼前的成功苏子铭一阵满意。

    眼前这巨石可不是普通的的石头，乃是一种一阶炼器材料精铁矿石。

    虽然精铁矿石还未进行提炼，但其坚固程度却还要超过一些练气中期体修。

    如果能在不经意间将敌人缠住，就是一些普通的练气大圆满修士恐怕也会着了他的道。

    啪啪啪！

    此刻一名鼻梁高挑面色白皙的青年修士走了过来，笑道：

    “不错、不错！”

    “你小子恐怕用不了多久便要超过我了！”

    “二伯过谦了，说不定下次小子见到你的时候，你已经是堂堂筑基修士了呢。”

    苏子铭对着赶来的青年修士，神色认真的说道。

    听到苏子铭的话，青年修士忍不住叹了口气，说道：“筑基可没想的那么简单，近十年来族内死于筑基的练气修士，可是达到了双手之数。”

    对于青年修士所言，苏子铭深以为然的点了点头。

    下一刻，青年修士话锋一转开口道：“小子借我点灵石，当然也不会白借你的。”

    苏子铭神色顿时一度警觉起来，开口否决道：“二伯，侄儿可没有多少灵石。”

    然而青年似乎吃定了苏子铭，一副认真的姿态开口道：“借我两千下品灵石，一年后还你。”

    “作为报酬你以后有解决不了的事情，可以找我出手。”

    苏子铭听闻也不由得认真的考虑起来。

    两千下品灵石对他来说可不是一笔小数目，差不多是自己全部的家当了。

    虽然自己的爷爷是族中的筑基长老，但毕竟年纪也不小了。

    二伯一身修为早已达到练气大圆满，是存字辈的筑基种子之一，将来很有可能晋升筑基修士。

    一名筑基修士的人情可不是区区两千下品灵石便能换来的。

    本着跑了和尚跑不了庙，苏子铭最终还是将这两千灵石给借了出去。

    修仙的生活总是乏味的，在这一日一日的反复之中，苏子铭迎来了药田里的第一次收获。

    对灵药进行一番采摘过后，苏子铭成功收获凝血草四百九十株、生骨花四百七十五株、天蝎草四百八十株、辟谷草四百七十株。

    将灵药封存好之后苏子铭瘫坐在药田之中，脸上洋溢着犹如上一世收获的喜悦。

    心中更是不禁感慨时光易逝，一转眼他来到这个世界已经足足十六年了。

    这一次种植的四种一阶下品灵药的收获率都达到了九成四以上。

    按照苏家的规定只要达到九成五的收获率，便有尝试种植一阶中品灵药的资格。

    对他来说成为一阶中品灵植夫的帮助无疑是巨大的，成为一阶中品灵植夫除了可以再领到一亩药田之外还会获得族中三百枚下品灵石的奖励。

    最重要的是一阶中品灵药的价值绝对不是下品灵药可以比拟的。

    由于封存灵药的宝盒品阶不高难以长时间保留药效，因此对于苏子铭来说现在的任务还是如何将手中的灵药出售出去。

    不过在出售灵药之前，他率先来到族中贡献堂内上交了凝血草、生骨花、天蝎草、辟谷草各一百五十株。

    随后便带着剩余的灵药直奔苏家炼丹阁而去。

    炼丹阁是苏家炼丹师炼丹的地方，族中几乎七成的炼丹师都聚集在此处，而炼丹阁的掌事者正是苏家二长老苏长泽。

    苏长泽乃是苏家长字辈老大，不仅拥有一身筑基中期的强悍修为还是家族之中唯一的二阶下品丹师。

    对于自己这位深居简出的大爷爷，苏子铭也仅仅在苏家召开重大事务之时见过几面，并没有过多的接触。

    反倒是二长老的几名后辈倒是自己儿时不错的玩伴。

    “子铭弟。”

    刚踏入炼丹阁他便被一道熟悉的声音叫住，苏子铭放眼望去只见一名身材高挑身穿紫衣的女子向自己频频招手。

    这女子正是自己儿时玩伴，苏家二长老的孙女苏子璇，一名三灵根修仙者。

    虽然是儿时的玩伴，苏子璇却早自己一批入族修炼，不过苏子铭一眼就看穿了她的修为练气五层。

    面对这位热情的族姐，苏子铭表现的也十分和善，上前开口回应道：“子璇姐真巧啊，没想到在这能遇到你！”

    听到自家族弟的回应，苏子璇直接翻了白眼开口道：“我是家族的炼丹师当然在这里，不过话说族弟来此是请炼丹师炼制丹药的？”

    “需不需要我帮你推荐认识。”

    苏子铭尴尬的摸摸鼻头，不过他很快收敛起尴尬的神色，毕竟情商不高这是上辈子遗传的，不丢人。

    随后他连忙将自己种植的灵药拿了一些出来，开口解释道：“子璇姐，族弟现在是家族内的一名灵植夫，是来这里出售灵药的。”

    听到苏子铭的话，苏子璇瞬间仿佛发现猎物一般双眼放光。

    伸出手指向苏子铭手中的灵药询问道：“子铭真没想到你会成为灵植夫，这灵药能拿给我看看吗？”

    苏子铭闻言将灵药递了过去。

    苏子璇当即接过灵药，将灵药握在手中好生打量一番过后，用两指夹下一片凝血草的叶子放在嘴边，吮吸了几下。

    下一刻苏子铭便被一只胳膊突然勒了过去，苏子璇的这一举动使他顿时间一脸懵逼。

    还没等他多想，苏子璇便开口道：“子铭弟，你培育的灵药品质果然要比族中那批杂灵根修士要好上不少。”

    “今后你栽种出来的灵药姐全包了，放心姐会照顾你的。”

    “你看如何？”

    面对苏子璇的提议，苏子铭沉思片刻之后便点头答应下来，毕竟对方小时候没少照顾自己，都是自家族人即便自己吃点亏也不算什么。

    紧接着苏子铭便在对方的催促下将种植的灵药全部拿了出来。

    苏子璇打量着眼前的灵药频频点头，片刻后开口说道：“凝血草三百九十株六十七枚下品灵石，生骨花三百七十五株六十二下品灵石，天蝎草三百八十株六十五枚灵石，辟谷草三百七十株六十二下品灵石。”

    “一共二百五十六枚灵石，这样我给你凑个整数二百六，你数好了！”

    听到苏子璇的报价苏子铭觉得这笔交易值了，这足足比炼丹阁发布出的收购多了十枚下品灵石。

    这些灵石都足够他购买两袋育田灵肥了。

    至于手里的灵石，凭借他如今的修为看一眼足以分辨，根本不需要像低阶修士一样去清算。

    此行达成目的之后，苏子铭向苏子璇告别准备离去。

    眼见着苏子铭要走，苏子璇上前得意洋洋的开口道：“子铭，告诉你一个秘密，姐可是准备冲击一阶中品丹师，你可要努力了。”

    对于苏子璇的话苏子铭点头答应下来，心中却不是怎样在意。

    离开炼丹阁之后，苏子铭回到自己洞府之中。

