    “老，老白的葵花点穴手都没用……我们完了！”身后李大嘴等人一脸的绝望。

    闻言，赵石知道是个误会：“咳咳，我再重申一遍。我是来给佟掌柜送饭的。”

    然而同福客栈等人却是没有相信赵石的话。

    无奈之下，赵石只能表态道：“为了证明我的立场，我现在就把屋顶上的金银二老给你们抓来，如何？”

    “什么！金银二老已经来了！”白展堂大吃一惊，他听声辩位的能力极强，却没能像赵石那样发现金银二老的存在。

    屋顶上传来声音：“这位万界外卖员，你我无冤无仇，为何要为难我们？我们也只是奉命行事。”

    “佟掌柜是我的客户，只要是客户的要求，我都会尽量满足。我也只是按照规矩办事。”赵石淡然回复，“你们现在跑还来得及。”

    “嘿嘿，银长老，这人太狂妄了。不知道他见到我的夺命蝎，还能不能这么嚣张。”

    “嗯，我的五步蛇，也很想领教一下这位的功夫。”

    赵石没有行动，只是看向躲在客栈里的佟掌柜。

    “就这么办吧！这位小兄弟，只要你能帮我们解决了金银二老，额就相信你！”佟掌柜在这种时候，也是下定决心。

    赵石点头：“好，你们等我！”

    说完，赵石施展逍遥游身法，直接飞檐走壁般爬上屋顶。

    “好厉害的轻功！”白展堂大吃一惊。

    在赵石上了屋顶之后，便听见金银二老出招的声音，没过多久，便听见二老哼哼两声，没了动静。

    随后，赵石抓着两人，向客栈内走去。

    白展堂和郭芙蓉还想阻拦，却被佟掌柜喝止：“放他进来！”

    随后她拉住白展堂和郭芙蓉，压低声音道：“你们不要命了？就算他真的有恶意，金银二老都被他拎小鸡一样拎着，你们两个打得过吗？”

    闻言，郭白二人相视一眼，默不作声。

    将金银二老绑好之后，赵石仔细地打量起周围来，能够如此近距离地接触同福客栈，恐怕除了剧组的人，也就只有他赵石了吧。

    而剧组里的同福客栈只是一个场景，而这里的，却是完全真实的。

    过了一会儿，赵石一伸手，从配送箱中取来外卖，放在桌上。

    “这是？”同福客栈众人惊疑不定。

    赵石道：“这是外卖。相当于店家打包，然后送到顾客家里。”

    “简直是鬼才！竟然能够想到这种方法来出售菜品。掌柜的，我们也可以学这一套啊！”吕秀才的眼睛亮了起来，啧啧称奇道。

    佟掌柜却无精打采：“额们都不知道能不能熬过今晚……”

    “掌柜的放心，如果你有需要，我可以帮你解决困扰。”赵石拿出业务精神，“不过现在，还请你先吃了这份外卖。”

    “需要吗？需要吗？”李大嘴不乐意了，“我一个大厨在这里，需要你来送外卖吗？掌柜的，别相信他，他肯定是在饭里下毒，想毒死我们！”

    白展堂却道：“凭这人的身手，想要杀我们就像喝水一样轻松，何必多此一举？”

    赵石没有说话，只是解开外卖。

    这是一份秀色可餐的韭菜炒鸡蛋套餐，除了主菜，还有豆干、香肠、小青菜等精致小菜。

    “就这？跟我比差远了。”李大嘴因为前不久被众人数落是饭桶，所以现在所化就像个火药桶，“这韭菜鸡蛋炒的，能有我做的好吃？”

    然而佟湘玉咽了一口口水，夹了一口就放进嘴里。

    随即她的眼睛亮了起来，狼吞虎咽地扒起饭来。

    “有这么好吃吗？我倒要尝尝！”见佟湘玉吃的喷香，大嘴更加不服气了，也夹了一口放进嘴里。

    这一口，他眼睛瞪圆了：“妈呀，真香！”

    白展堂看得食指大动，也凑了上去：“给我也来一口！”

    到最后，同福客栈所有人都争着去抢这一份韭菜鸡蛋套饭，连一点汤汁都没剩下。

    赵石见此，会心一笑，眼前这帮人，果然还是跟自己记忆里的一般无二。

    最后，同福客栈等人选择相信赵石，并且邀请赵石留宿，帮助他们解决麻烦。

    赵石没拒绝，反正万界里的时间流逝是现实的六十分之一，哪怕自己在这里待上三天三夜，现世才不到两个小时。

    而且从白展堂他们口中得知，美丽不打折已经被捕，那么按照赵石的记忆，除去今夜的金银二老，还没来的，应该只有上官云顿了。

    原著里上官云顿的实力极强，连白展堂和郭芙蓉都被碾压，最后是大嘴丢出夺命蝎，才将其杀死。

    想到要跟上官云顿交手，赵石不免有些期待起来，武林客栈里最强的高手之一，跟自己相比，又孰强孰弱？

    因为答应了佟掌柜的请求，所以哪怕外卖已经送到，被吃完，系统也没用强行开启万界通道，催促赵石离开。

    第二日，赵石直接跟李大嘴交流起厨艺，跟佟掌柜讨论起外卖的机制……

    一想到因为自己，这个世界可能会出现外卖这种东西，赵石就有些忍俊不禁。

    欢乐的时光过的很快，夜晚很快到来，而上官云顿也如期而至。

    正如同原著剧情，拥有碾压实力的上官云顿，直接大摇大摆，一脸和蔼可亲地踏入同福客栈：

    “我是奉命来杀郭芙蓉的，还请各位行个方便。”

    白展堂也是搬出自己盗圣的名号，希望上官云顿能给个面子，保住郭芙蓉。

    却见上官云顿笑嘻嘻道：“既然这样，那我就只有把大家一起送上西天啦！”

    说完，上官云顿掏出自己的杀人工具包，洋洋得意地展示起来。

    “那如果是我要保郭芙蓉呢？”这时，躲在后厨的赵石方才登场。

    上官云顿拨了一下刘海：“敢问这位又是？”

