    “让我当眼线？”

    安思恩的表情有些困惑，但她的大脑慢慢反应了过来。

    在成功回忆起眼线这个词的意思后，她看向信使的目光带上一丝警惕：“你……该不会是警察吧？”

    说完安思恩便紧紧搂住挎包，神色不安的和信使拉开距离。

    不管从哪方面讲，就目前来看这家店倒闭对安思恩来说只有坏处没有好处。

    肺癌晚期每周在化疗和靶向药上的花费，对二十三岁的安思恩来说近乎是一个天文数字。

    如果正常打工赚的钱够用，她也不会来赚这种块钱了。

    而且就算是这种快钱，还是将每周所有的收入都填到其中一点不留，才堪堪支付的起医疗费用。

    生意不好的时候，她甚至白天还得再找一份兼职，每天的休息不到五个小时。

    虽然她打心底厌恶这份工作，但没有任何特长的她，现在只能靠这份工作给自己母亲吊命。

    所以她很排斥警察，至少现在很排斥。

    “不用担心，我只是一名赏金猎人，来这里是为了调查一起失踪案。”

    安思恩有可能是大学上到一半因为母亲病发退学，很明显刚步入社会没多久，很多东西都不了解。

    信使默默的将纸条和签字笔推到对面解释道：“而且就算我是警察，也不影响你继续在这里工作，干这行敢开门店的，可不会因为一两个警察倒闭。”

    安思恩怔怔的看着笔和纸：“失踪案？”

    信使没有解释而是掏出纹身男的速写画：“这人，还有印象吗？”

    安思恩接过画纸，在看到画上的男人后，瞳孔紧缩，她就是被这人迷晕带到到这里的。

    “他绑架的可不止你一个人，你愿意为了自己的母亲主动待着这里，可其他人就不一定了。

    对待那些不愿服从的人，他们什么手段都使得出来。

    她们现在有可能被困在地下室里，整整两天滴水未进，也有可能正在接受培训师的凌辱，亦或者正被人拳打脚踢。”

    信使每说一句，安思恩脸上的难看便会加深一分。

    她回想起曾经看过的社会新闻，内心愈发动摇。

    经过再三思虑。

    安思恩闭上眼睛，脸上带着挣扎的神情说道：“对不起，我不过是一个技师，当不了什么眼线。”

    虽然知道信使是在做正义的事情，她自己也想为这份正义贡献自己的一份力量帮，但她还是选择了拒绝。

    安思恩这么做无非是担心当眼线的事被销售发现，到时候个人安危是小事，失去最主要的收入来源才是问题所在。

    没了这份收入，别说给母亲续命，她甚至连一场简单的葬礼都办不起。

    答应信使当眼线或许可以拯救那些被绑架的女孩，但对安思恩来说，陌生人们的遭遇远没有自己母亲重要。

    在未来等一切都结束以后，安思恩会同情，会悔恨，会没脸去面对那些受害者。

    但就目前来说，不管将来自己的心情如何，她都要保持沉默，哪怕后半生都生活在自责之中。

    信使是对的，但她……也没错。

    信使看的出来，安思恩不是那种愿意为了大义牺牲一切的人。

    这种人说服起来，反而要比那些一根筋的人简单的多。

    所以信使也没讲什么大道理，直接掏出一张十五万元的支票放到桌子上：“如果你答应做眼线，那这笔钱就是你的。”

    信使双手环抱，神色淡然：“癌症晚期无药可救，虽然这话很难听，但按照你的收入，你母亲现在用的是最基础的治疗方案吧，她最还能挺多久？一个月还是两个月？

    这笔钱即使是换个高级点的疗法，也足够支撑一个月，这样你母亲或许还能多活一阵子。”

    安思恩被信使的大手笔给镇住了，她难以置信的拿起支票左看看右看看，仿佛是在检验真伪。

    但一辈子没见过支票的她哪能看出来真假，这么做只是下意识的想拿起来看看罢了。

    安思恩带着委屈和酸气问道：“赏金猎人都这么有钱？”

    她每天白天打零工，晚上上夜班，不分昼夜忙前忙后一个月的收入也就才两万左右。

    而眼前这个自称赏金猎人的家伙随随便便一出手就是十几万，属实离谱。

    有时候人与人的差距，真的比人与狗都大。

    “这不是你该操心的问题，如果你答应的话，将来要见面时我会用手机通知你。”

    信使在安思恩念念不舍的目光中夹起支票说道：“写下联系方式，这笔钱现在就是你的。”

    没了顾忌的安思恩迅速拿起纸笔，刷刷刷的留下联系方式。

    她在这里干两三个月都不一定能挣到十五万。

    正如信使所说，癌症晚期无药可救，按照目前的状况她母亲根本挺不了那么久。

    安思恩捻着纸条，在将纸条递给信使时她故意缩了一下手：“你这么简单就相信我的话，不担心我只是编个故事骗你吗？”

    她知道自己虽然有几分姿色，但也没到褒姒那种引得周幽王烽火戏诸侯的程度。

    安思恩有些好奇，按理来说两人见面连半小时都没有，为什么自己说的话，他会选择无条件相信？

    “你最好说的是实话，如果你觉得骗了我十五万还能毫发无损，那我也无话可说，像你这种无依无靠的人，市场价可是连十万都不到。”

    信使脸上还是面无表情，但口中的话语却是细思极恐，包含着一股浓重的血腥味。

    “哇，这么吓人的嘛。”

    安思恩装出一副好怕怕的模样。

    嘴上说的这么吓人，这家伙其实是面冷心热吧？

    安思恩心想道。

    她又不是傻子，就算对赏金猎人这行再怎么陌生，也不至于认为他们一个个都是挥金如土的大富豪。

    仅仅是为了找个线人就愿意花十几万？

    这不是开玩笑吗。

    在她看来这只不过是眼前这个帅哥，照顾到自己的自尊，为了不让自己有心理负担，在变着法子帮助自己而已。

    安思恩看破不说破，因为她现在非常需要这笔钱，而且这笔钱她只是暂借，将来会努力偿还的。

    安思恩小心翼翼的把支票折叠好塞进口红里。

    亚联的纸币比较厚实，又小又短的口红根本藏不了钱，所以一般口红不会被检查，而支票柔软且韧性十足，卷起来很容易塞进去。

