    听到这个名字的瞬间，艾凉回忆起徐智海本人写的诗歌，诗歌中的盖亚指的不是徐智海自己，而是千面人。

    在徐智海眼中，帮助他完成复仇的千面人就是那位对待万物一视同仁的大地母神，但......他的本性并非善良而是混沌。

    “这个名字请你暂时保密，我不希望别人知道。”千面人带着笑意把手术刀放到高彬脑袋边上。

    想表达的意思非常清晰：如果他知道了我的名字，那我出于迫不得已，只能杀了他。

    “我已经告诉你我的名字，出于礼貌你是不是应该告诉我你的名字？”

    艾凉说道：“隐者。”

    “不用这么戒备吧。”

    千面人无奈的说道。

    两人又沉默了大约一分钟，千面人开口说道：“好了，高警官应该已经恢复听力了，让我们继续谈话吧。”

    “所以，你散播谣言逼我现身的目的就是让我加入你们？”

    艾凉面色不善的看着千面人。

    他现在的心情很不好，这次现身拿上穆斯保管的委托金，本意就是和过去说再见，开始全新的平凡生活。

    结果遇上了一个硬要他加入狗屁组织的神经病，这彻底打乱了他的步调。

    偏偏千面人散播谣言的对象是岳绮花的爷爷岳崇山，这让艾凉根本无法做到置若罔闻。

    “没错，使徒会是世界的救世主，里面全是我们这样能驾驭对抗诡异的使徒，我们是天生的同伴！”

    千面人像X教疯子一样高举双臂。

    “他说的都是狗屁！他们根本就不把凡人的死活放在心上！”

    一直当缩头乌龟生怕被注意到的高彬突然开口反驳：“别被他蛊惑了！使徒会就是一群披着人皮的怪物！”

    有关使徒会所作所为的档案亚联里大部分人都能观看。

    看过档案的描述，任何一个当事人都会产生一种错觉，仿佛自己捧着的不是档案，而是一本人皮为纸、鲜血为墨、骸骨装订的死灵之书。

    高彬的良心让他无法保持沉默，如果他此时选择沉默，那么使徒会里就会多出一个怪物，世上又会多出一群无辜的受害者。

    高彬不知道自己的话语能产生多大用处，自己很有可能下一秒便会被千面人杀死，但他必须鼓起勇气，哪怕只能起到百分之一的效果。

    他再怎么说也是亚联对策局的一员，不能眼睁睁看着别人被拉进使徒会还无动于衷。

    忍着剧痛喊出这两句话后，高彬紧闭双眼默默等死，不过恼羞成怒的千面人并没有如同他想象中那样出现。

    高彬悄悄眯开一只眼，发现千面人甚至看都没看他一眼。

    不仅仅千面人，艾凉也没管他，这就有些尴尬了。

    “我拒绝。”

    艾凉的回答和上次没有任何变化。

    他很清楚自己不是什么使徒，也从来没使用过什么咒物，更没有驾驭过所谓的诡异，所有的一切都是他们一厢情愿的误解。

    “可以告诉我为什么吗？加入我们你就可以看到一个全新的世界，在这个世界里，我们超脱了食物链站在世界的顶端，你难道就一点不好奇吗？”

    千面人还在蛊惑着艾凉：“掌控诡异只是一个开始，你还能变得更强大！”

    很抱歉，你所说的顶端我在五岁时就已经腻了。

    早在十年前，艾凉刚觉醒时就体会过那种滋味。

    掌控一切是很爽，但经历了近千万人负面情绪洗礼和五年的杀戮生涯后的艾凉，早就厌恶了那些所谓波澜壮阔的人生，他只想过平凡且平淡的日常。

    那些平凡生活中的美好，才是艾凉现在所追求的东西。

    在此之前，他要先解决眼前这个所谓的使徒。

    似乎是感知到了艾凉的杀意，千面人笑了。

    “你是把我当做死在你手上的那些人渣了吗？”

    千面人走上前和艾凉对视，“虽然使徒会里确实有部分人带有一些不良嗜好，但我可是很自爱的，除非必要我绝不会主动杀人。”

    千面人的话就像婊子门口立的贞节牌坊一样可笑至极，他手底下的面具们造成的破坏几乎是整个使徒会总和的数倍。

    使徒数量稀缺人数有限，而被他赋予力量的面具可谓是无穷无尽到处都是。

    “也就是说你确实杀过无辜之人？”

    艾凉的眼神已经彻底冷了下来。

    现在的艾凉除了念动力外别的超能力全部关闭，无法通过读心或者精神支配读取他的大脑，但可以通过套话达成的目的，没必要费力去解封能力。

    千面人没有正面回答而是将问题抛回来：“隐者你是不是觉得自己作为一个暗夜执法者很高尚？”

    “你不必在我面前隐藏自己的本性，在商场我们对视的第一眼我就察觉到了你眼中的杀意，那时候的我可还是徐智海呢。”

    “一个走投无路，只能选择亲自动手复仇的苦情青年应该不属于隐者的猎杀名单吧，可你为什么眼中带着杀意？

    既然带着杀意为何不动手呢？

    你应该有很多机会可以一刀了结了徐智海，就像曾经你杀死那些帮派势力那样。”

    刚打算动手的艾凉大脑凝滞了。

    “从一开始我就看出来了，你对内华市黑色地带进行血洗，只是在单纯的利用他们发泄负面情绪，根本就不是为了惩恶扬善，不然你完全可以继续和夏启元合作，慢慢的改变内华市。”

    “嗯......让我猜猜，是不是在隐退的五年里你发现自己对杀人这件事已经习以为常？

    甚至遇到麻烦后的第一个念头就是解决麻烦的制造者？

    你发现自己正在变成一个冷血麻木的杀人魔......”

    “不过，这些都没关系，只要你加入使徒会。”

    千面人的攻心之言还在继续，他的话语中带着一股特殊的魔力。

    这股力量会让你不由自主的认同他，追随他。

    “在使徒会里没人会用常人偏见的目光看你。”

    “在这里你不需要为了那些普通人压抑自己的本性。”

    “使徒会是对抗诡异的组织，每一个人都作为人类的守护者战斗在第一线，相比较那群怪物造成的危害，我们偶尔杀两个人只是一件无伤大雅的小事。”

    “就像牧羊人保护羊群不受群狼袭击的同时，也会选出某一只食用一样。”

    “我们和那群死在你手上单方面索取并杀害同类的人渣不同。”

    “保护人类是我们的职责，释放本性也是我们使徒应有的权力。”

    “我们是守护者，不是人类的奴隶，我们没有义务在保护他们的同时，还要方方面面顺应他们的意志，看着他们的脸色生活。”

    “是他们需要我们使徒的庇护，而不是我们使徒恳求庇护他们。”

    千面人发表了一番慷慨激昂的演讲，每说一句话，他就会向前迈进一步。

    现在，千面人已经走到了艾凉面前。

    他对着艾凉伸出手掌：“加入我们吧，使徒会才是你的家。”

