    “好呀。”

    纳兰容若还没来得及回绝，顾长青先应下了。

    这下糟了！

    纳兰容若开始为东南域大小宗门担忧。

    顾长青这头猛虎，不拴在家里，出门必有祸事。

    只见顾长青问道：“康德长老，一共有多少贴子，送给哪些势力？”

    康德回道：“大小势力七百余家。”说着掏出一大堆请贴交给了顾长青。

    顾长青又道：“可有时限？”

    康德回道：“联盟大会将在一月之后召开，最好是十天之内送达。有问题吗？”

    顾长青笑道：“没问题。”

    康德考虑到要送的对象比较多, 又道：“是否需要我给你们加派人手？”

    “不用了。”顾长青回道：“由我种纳兰院长去就行了。”

    顾长青已经习惯了叫纳兰容若院长。

    纳兰容若：大佬，你是认真的么？

    十天送掉七八百份请贴？每天七八十份！

    就算咋们会飞，一家喝口茶，一天也得喝七八十遍，够吗！

    “好的。”顾长青笑道：“我们这就告辞。”说完领着纳兰容若离开了青云宗。

    “长青道友，我们先送哪一家？先送远的，还是先送近的？”

    出了青云宗, 纳兰容若见顾长青一副不慌不忙的样子, 她有点急了。

    顾长青笑道：“哪家都不用我们送。”

    “不送？”纳兰容若奇道：“那我们出来干嘛？”

    “吃吃火锅，唱唱歌。”顾长青打趣一句，又道：“不是我们不送，而是让别人送。”

    “那还是我去吧。”

    在青云宗，纳兰容若是师姐，在顾长青面前，她可一点也不敢抖威风，跑腿的事儿，自动揽身上。

    “也不用你去。”顾长青又道：“你有东南域地图么？”

    “有。”

    纳兰容若说着拿出一张地图交给顾长青。

    地图不值钱，一张东南域地图，只需要两功德，顾长青直接兑换了八百张。

    然后一声吆喝，从混沌界飞出八百火凤，清一色的大罗金仙。

    这……

    面对整整齐齐的八百火凤，纳兰容若眼都直了。

    她不是没见过凤凰，鸿蒙界自然也是有凤凰的。

    只是没见过这么多，更没见过这么纯血的火凤。

    这就是大佬姿态么？

    顾长青给每只火凤一张请贴和一张地图，让他们自个儿去送。

    “这……这就完了？”

    纳兰容若张了张嘴，问道。

    顾长青笑道：“你以为呢？”

    “我……”

    纳兰容若无言以对, 差距不止是实力，而是全方位。

    “走吧。”顾长青又道：“时间还早，我们去东南域四处逛逛。”

    送信不是目的，目的是逛街。

    纳兰容若目睹远去的火凤，突然意识到了不对劲。

    纯血凤凰，在鸿蒙界也是难得的奇珍异兽。

    青云宗现在风雨飘摇，至少外界很多人这么认为。

    如此情景，有多少势力会买青云宗的账，还是个未知数。

    大摇大摆地派火凤送信，这不是羊入虎口么？

    想到这里，纳兰容若急道：“青云道友，这些火凤会不会有危险？”

    顾长青笑道：“有危险的不是火凤，而是对火凤有危险想法的人。”

    这……

    这尼玛……

    纳兰容若真的无语了。

    大佬，你这可是钓鱼执法！

    这样真的好么？

    纳兰容若从没想过顾长青作为道境强者，居然还有如此腹黑的一面。

    而且所面对的对手，还是混沌境以下的人。

    这也太欺负仙了！

    纳兰容若忍不住为那八百仙门担忧。

    顾长青见纳兰容若面有忧色，又道：“所谓仙道联盟, 不过是青云宗想趁机整合东南域。”

    “火凤为青云宗送信，火凤代表的是青云宗。如果有人打火凤的主意，说明他们并不认可青云宗。”

    “不认可青云宗的, 说明他们是敌人，没必要对敌人仁慈。”

    顾长青话音一顿，又道：“我不止要帮青云宗送信，还可以帮青云宗做一个初步筛选。像我这么优秀而体贴的弟子，青云宗能有几个？”

    纳兰容若：呵呵。

    你不是青云宗的弟子，你是青云宗的祖宗！

    纳兰容若略作犹豫，又道：“如果某个宗门只是一时贪念呢？”

    顾长青又道：“贪念一旦生根，就会发芽，会壮大。他们迟早会因为贪念而背叛。”

    “背叛者，死！”

    对于叛徒，顾长青是深恶痛绝。

    纳兰容若总觉得顾长青过于武断，可惜她只是一个弱小的金仙。

    顾长青能带着她玩儿，已经是祖坟冒青烟了。

    不，是着了！

    祖坟没点着，都撞不上这种大运。

    不出纳兰容若所料，火凤刚出发没多久，就有火凤受到了攻击。

    结果显而易见。

    如果是个人，对方是死路一条。

    如果是宗门，对方的宗门寸草不留。

    顾长青不出手则已，一出手绝不留情。

    在东南域，顾长青就是绝对的王。

    隐藏的王者。

    不到一天的时间，八百火凤归来，请贴全部送到位。

    顾长青再一次赚得盆满钵满。

    回到青云宗，顾长青向康德长老复命。直接把康德给整不会了。

    八百请贴，你一天就送完了？

    就算你们两人分头行动，没个七八天也不行吧？

    “纳兰容若，你确定你们都送到了？”

    纳兰容若脸色发苦：“应该是送到了。”

    送出去的有七八百，能回来的有七八十都算好的了。

    这事儿，她没敢说。

    “应该？”康德面有怒色：“这就是你们办事的态度？送到了就是送到了，没送到就是没送到，什么叫应该！”

    “我……”

    纳兰容若很后悔没听顾长青的，要是在外面多浪几天，也不至于受人怀疑。

    问题是顾长青灭门灭得太快！

    顾长青见纳兰容若险入窘境，说道：“康德长老，我们确实都送到了。如果长老不放心，可派别人再送一次。”

    康德怒道：“上一次你们的确立了功，怎么，现在开始居功自傲了？”

    不是他不相信顾长青，而是他不觉得顾长青能做得到。

    顾长青对着纳兰容若做出一副无奈的表情。

    不是跟你说了么？

    吃吃火锅唱唱歌，多好！

    可惜纳兰容若是苦惯了的孩纸，一心想着好好修行，哪有心思游山玩水。

    “哼！”

    康德冷哼一声：“回头再跟你们算账！”说完便气哼哼地离去了。

    他也没急着处置顾长青他们，论罪也是要讲证据的。

    康德离开纳兰容若他们的小院后，又寻来一批弟子，让他们重新送信。

    然后……

    然后他的心就凉了半截。

    回来的弟子个个都说，要送的宗门没了。

    宗门还在的，已经收过一次请贴。

    这尼玛！

    七百宗门一日之间被灭，堪称东南域史无前例的浩劫。

    这绝对是大恐怖！

    于是乎，青云宗再次召开紧急会议。

    发生这么大的大事，比三大宗门被灭还要严重。

    讨论来讨论去，也没个结果，反而让一众大佬更加害怕。

    对于接下来的联盟大会也失去了信心。

    东南域有大恐怖。

    只要这个大恐怖存在一天，他们就一日不得安宁。

    许久之后，独孤天下对康德问道：“你是说第一次送信的是纳兰容和顾长青？”

    “是的。”康德回道：“他们送信回来后，说一日间送完了信，当时我还不信。后来才另外派弟子去送，不然还不知道东南域发生了如此大事。”

    独孤天下想了想，又道：“召纳兰容若与顾长青上殿。”

    很快顾长青与纳兰容若又被叫到了大殿。

    突然间见到这么多大佬，纳兰容若还有点紧张，偏头看了一眼顾长青，瞬间就安心了。

    再大的大佬，还能大得过顾长青？

    独孤天下直接问道：“东南域九成宗门被灭，你们可曾知晓？”

    顾长青回道：“知道一点。”

    独孤天下又道：“你们送信的时候，那些宗门可还在？”

    顾长青回到：“还在。”

    纳兰容若默默补充了一句：送了之后就不在了。

    独孤天下又道：“这么说来，你们的确一日间送了八百请贴？”

    “是的。”顾长青再次回道。

    康德怒道：“青云堂前，你还敢胡言？就你们两个人，怎么可能一日间送完八百请贴！”

    顾长青回道：“因为我养了很多只凤凰。”

    “别说八百，八千我也能一日送到。”

    凤凰？

    很多？

    场上一片讶然。

    这家伙随随便便就拿出几百件极品先天灵宝，如今又养了很多凤凰。

    这家伙什么来头！

    这么壕横么？

    不知不觉间，顾长青又惊艳了一把。

    要不要直接把这小子弄死？

    他的一切不都是青云宗的了？

    当然，他们也只是想想而已。

    顾长青来历不明，如此壕横，还一副有恃无恐的样子，不是有底气，就是脑残。

    顾长青怎么看都不像是脑残。

    “行了，你们下去吧。”

    独孤天下羡慕的看了一眼顾长青，然后挥手示意二人下去。

    再让顾长青在这些长老面前晃，保不准要出问题。

    没见有的长老两眼发直么？

    现在正是多事之秋，哪还经得起内乱？

    回到小院，纳兰容若问道：“长青道友，你不觉得你这样太高调了么？”

    顾长青笑道：“我高调么？”

    “我……”

    纳兰容若这才想起，站在自己面前的是一位道境强者。

    道境强者，鸿蒙界天花板的存在，做什么都不算高调。

    纳兰容若奇道：“长青道友既有如此实力，何不挑明了，让大家心中有数呢？”

    顾长青：呵呵，如果我挑明了。担保青云宗乃至于盘古殿，全都活不过明天早晨。

    “我掩藏身份，也是为了青云宗好。”无奈之下，顾长青只得回道。

    纳兰容若又道：“长青道友既是为了青云宗好，为何如此高调？人心不足蛇吞象。”

    顾长青笑道：“如果真的发生了，只能说明青云宗不值得。”

    “然后呢？”纳兰容若又道：“然后又灭了青云宗？”

    “不会，最多也就置之不理。”顾长青回道：“我与青云宗渊源不浅，或者说我与盘古殿因果颇深。”

    “我希望青云宗好，如果青云宗真的烂泥扶不上墙，我也没办法。”

    纳兰容若苦笑道：“可惜不是每个人都知道你的良苦用心。”

    “你好好修行吧。”

    顾长青将纳兰容若送入了混沌界。

    人心从来就经受不住考验。

    但如果一个宗门，人心腐败，必不长久。

    就算给他再多的法宝，再厉害的功法，终究会淹没于历史中。

    不是每一个宗门都叫截教。

    顾长青不在乎青云宗对他的试探，但是青云宗必须要经过他的考验。

    如果青云宗只是见小利而忘大义，他会毫不留情的抛弃。

    第二天，康德又来了。

    见到顾长青后，说道：“这次你们又立下大功，宗门破格录用你们为核心弟子。”

    顾长青笑道：“多谢康德长老。”

    所谓立功，就是一个笑话。

    说到底，只是青云宗看重他一身重宝。

    人之常情。

    这一点，顾长青并不怪罪青云宗。

    因果法则没涨，造化法则没动，唯有时间法则突飞猛进。

    难道说是因为时间魔神在快速恢复实力？得益于因果关系，我得到了百分之一的反馈？

    如果真是这样，梧皇可能已经殒落。

    具体如何，还需探索。

    李长青将目光投向混沌古剑，混沌古剑先天带有混沌剑气，类似于盘古幡。

    只可惜并没有领悟到混沌真经，也没能与混沌魔神构建因果关系。

    混沌古剑不同于盘古幡，只有封禁力量，可封禁时空，换言之能封禁时间法则与空间法则。

    难怪能封印时间魔神！

    强如时间魔神都能被封禁，混沌古剑的威能可见一斑。尽管不如先天至宝，估计也相差不远。

    李长青再次闭关千年，进步最快的依旧是时间法则。

    因果法则与造化法则虽有进展，却微乎其微。

    我这悟性……

    李长青暗自摇头，纵有造化真经如此奇功，一旦跨过金仙，依旧是难以寸尽。

    看样子，只能靠时间魔神了。

    只是……

    一想到只能得到时间魔神百分之一的道行，李长青就有种淡淡的忧伤。

    谁能相继续睡！好为我希望是顾私聊吧为！你说是不是呀我这几天了顾攴~哦了想又惊又喜。

