
星宇1179年3月3日凌晨五点，空岛所于尼婆婆房间里，尼婆婆从冥想中醒来，她对孙女羽龙.海莉雅吩咐找羽墨.爱德格雷来一趟。

羽龙.海莉雅听到奶奶突然吩咐，她行礼出了房间展翅去找羽墨.爱德格大哥。

看着孙女离开，尼婆婆却叹了一口气道：“哎~，孩子希望你不要怪奶奶！”。

半个小时之后，羽龙.海莉雅就带着羽墨.爱德格雷来到奶奶面前；而尼婆婆有重要事要跟羽墨.爱德格雷要谈就将孙女给打发到外面去了。

等孙女出了房间，尼婆婆手一挥，一道隔音结界包围整个房间内，这让外面十分好奇想要偷听的羽冰.苏姬丝十分失望。

原来羽冰.苏姬丝因为战争被禁止外出之后，她常常找羽墨.爱德格雷，毕竟羽墨.爱德格雷实力强悍，又负责前线，有时能看到对于羽冰.苏姬羽十分刺激的事。

而今天羽冰.苏姬丝也找羽墨.爱德格雷玩，不过她刚刚跟羽墨.爱德格雷错过，不过她还是见到羽墨.爱德格雷飞行身影，她立马跟上去，只是让她没有想到羽墨.爱德格雷来到尼婆婆这里，她十分好奇尼婆婆跟羽墨.爱德格雷聊什么。

羽冰.苏姬丝刚失望之时，她突然听到有人叫她名字被吓一跳；当她见到羽龙.海莉雅姐姐之时，她松了一口气抱怨姐姐为什么要吓她！

面对羽冰.苏姬丝这位妹妹埋怨，羽龙.海莉雅却平淡询问对方要不要来一杯花茶？

对于羽龙.海莉雅询问要不要来杯花茶，羽冰.苏姬丝眼神一亮表示当然愿意，毕竟她可是知道眼前姐姐泡出花茶就连族老的品茶大师都会称赞，当然最主要是她也喝过姐姐泡的花茶是真的好喝。

羽冰.苏姬羽十分活跃的样子，冰龙.海莉雅只是微笑开始泡的花茶。

当羽龙.海莉雅泡好花茶就递到羽冰.苏姬丝面前，而羽冰.苏姬丝可能是真的渴十分心急将花茶一口气喝了下去，然后立马又吐了出来，并抱怨道：“好太苦了！”。

羽龙.海莉雅好像早料到羽冰.苏姬丝现在表现，只见喷向的她的黄色液体被能量罩挡住外面；而羽龙.海莉雅却优雅慢慢品尝自己泡的茶。

而面对羽冰.苏姬丝抱怨，羽龙.海莉雅拿出清水将茶桌进行冲洗，然后给羽冰.苏姬丝一杯清水漱口，接着在为她泡了一杯刚刚的花茶。

见到羽冰.苏姬丝有些抗拒的表情，羽龙.海莉雅却微笑表示她的茶不适合急品，必须慢慢品尝才能品尝出其中奇妙滋味。

听到羽龙.海莉雅讲述，羽冰.苏姬丝有些犹豫，不过她还是小口细品起来。

刚开始羽冰.苏姬丝口中黄色液体给她的感觉还是苦，不过没有多久就感觉冰凉，接着就是清甜在加上独特的花香让她十分喜欢。

在羽冰.苏姬丝和羽龙.海莉雅喝茶之时，在房间内的尼婆婆却询问羽墨.爱德格雷关于天启组织情况。

羽墨.爱德格雷汇报，他们已经找到打开神器大门的六把钥匙中其中四把钥匙，现在他们对于剩下二把一无所知。

尼婆婆听到羽墨.爱德格雷的话，她也有些意外，不过很快就了然，毕竟在预言碎片中就算没有她的帮助，天启组织也只是比现在曼一个月就找齐四把钥匙，于是她告诉取第五把钥匙必须使用圣剑全部力量，否则就要牺牲十名同伴才能打开，接着她讲二种找到第五把钥匙方法告诉对方，由对方自己做出选择。

羽墨.爱德格雷喝了一口尼婆婆为他所沏的话茶，然后却表示，他们夫妇早已经做出选择，然后要去接应狮特艾莉雅。

只是在羽墨.爱德格雷要打开门之时，尼婆婆突然开口表示，会将对方的女儿改姓为羽龙，并成为羽龙.海莉雅的孩子。

羽墨.爱德格雷听到尼婆婆的安排，他知道对方并不是拿他女儿作为威胁，相反这是在保护他的女儿，毕竟接下来他所做的事就算不被族人清算，但是未来面对黑白二族施压，成为他的后人也是悲剧。

羽墨.爱德格雷十分清楚，自己女儿成为羽龙.海莉雅女儿就不一样，毕竟未来羽龙.海莉雅将会继承尼婆婆位置，在加上按照预言分析，尼婆婆必然会成为整个羽翼族英雄，到时候羽龙.海莉雅也会继承尼婆婆荣誉，在三代内他的后人享受超过句大部分族人资源分配，这还有什么不满呢，于是他转向身体向尼婆婆行礼表达感谢，然后十分决定出了房门。

羽墨.爱德格雷打开门之后，他就见到族长的小女儿正跟羽龙.海莉雅品茶，他立马意识到对方肯定偷偷尾随，毕竟他就抓到过对方十几次偷偷跟踪。

不过好在那十几次都是有正规任务，否则羽墨.爱德格雷就要辣手摧花了，毕竟有些东西不能让麻烦造作者知道。

羽冰.苏姬丝见到羽墨.爱德格雷从尼婆婆房间出来，她忍不住跑到对方面前询问是不是尼婆婆有有趣的任务做？

羽墨.爱德格雷面对让他有些伤脑筋的族长女儿询问，他稍微考虑一下就表示，女婆婆的确交给他一个任务，不过这个任务一点也不有有趣，要是对方感兴趣可以一起跟来。

羽冰.苏姬丝听到羽墨.爱德格雷的话，她十分亢奋，毕竟她是不会相信尼婆婆交给羽墨.爱德格雷枯燥无味的任务，于是立马表态她也一起去。

羽墨.爱德格雷带着羽冰.苏姬丝离开之后，尼婆婆却有些带着遗言向羽龙.海莉雅请求二件事，第一就是让羽龙.海莉雅接收羽墨.爱德格雷的女儿当做自己女儿抚养，第二是让羽龙.海莉雅跟随天空勇者一段时间看看外面世界，用她的话就是羽翼族经过大灾难之后必然会跟外界有跟多的接触，他们羽翼族必须适应改变，否则还是逃不掉灭族的下场。

面对奶奶请求，羽龙.海莉雅作为天空祭祀，她的天赋也不差，自然了解到奶奶时间不多，而作为孝女，她没有办法拒绝奶奶，于是她当场立誓会将羽墨.爱德格雷的女儿当成她的亲生女儿一样对待。

然而羽龙.海莉雅不清楚，她奶奶为了羽墨.爱德格雷的女儿上了一道保险，这导致羽龙.海莉雅名誉损到损失。

听到少女的誓言，尼婆婆拿出一些东西，而羽龙.海莉雅见到尼婆婆拿出的东西，她有些疑惑。

而尼婆婆告诉羽龙.海莉雅，要是那一天她不在了，就由孙女代替成为天启组织的白婆婆将天启组织进行收编。

羽龙.海莉雅听到奶奶的话，她急忙表示奶奶一定会活到看着她穿嫁妆那一天。

尼婆婆听到孙女的话，她却微笑表示是她会看着孙女嫁人那天，接着开始教羽龙.海莉雅如何伪装成白婆婆。

在尼婆婆教导孙女期间之时，羽墨.爱德格雷带领羽冰.苏姬丝召集百名属下前往狮特艾莉雅所在地方。

而此时狮特艾莉雅在赶往流溪贸易镇路途中遇到了一中队有实力的劫匪，强然狮特艾莉雅他们实力强悍，但是人数太少，要打崩这帮劫匪需要不少时间。

当然狮特艾莉雅也想要找出这帮劫匪首领，但是对方十分狡猾躲在后方让属下来消耗狮特艾莉雅他们体力。

不过很快狮特艾莉雅就锁定劫匪首领，于是狮特艾莉雅释放巨大寒冰月牙斩射向劫匪首领。

然而劫匪首领身边二名双胞胎大汉同时出手，他们组合技十分重力破月斩居然挡住巨大寒冰斩。

见到双胞胎居然挡住巨大寒冰月斩，狮特艾莉雅忍不住皱起眉头，毕竟刚刚到巨大寒冰月斩消耗她不少斗气，不过她很快决定要速战速决，不过现在已经有一名氏图武道馆成员精锐受重伤，在继续下去会导致死亡。

正当狮特艾莉雅要吃下未婚夫补斗气和体力的高级药丸之时，上百支短矛从高空射向劫匪。

由于太过突然，第一波短矛直接干掉三分之一劫匪，不过劫匪也看到是什么人袭击他们，而当他见到是什么人袭击他们之后，他们好不犹豫就选择撤退，毕竟袭击他们是羽翼人，而他们又没有远程打击，现在面对羽翼人只有挨打的份，所以劫匪只能选择逃跑。

而救援狮特艾莉雅他们就是羽墨.爱德格雷，而对于那些逃跑的劫匪，羽墨.爱德格雷下令继续追击，直到所有短矛用完才停止追击，毕竟羽墨.爱德格雷他们在高空见识过劫匪的实力，在近战追杀的话必然出出现伤亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69286565"  chaptername="第一千三百一十一章：尼婆婆各种安排">加入书签</a>
</div>
