    纯净用来形容一种生物，是一种很奇怪的表述。

    但不知道为什么，魏合看到那两人的第一眼，便是这个感觉。

    明明这个星球周围依旧有着辐射污染，但那两个土著人，身上的血肉气息，却仿佛完全不受影响一般。

    没有沾染一点点的污染气息。

    “你也看到了吧？”卡特里脸上的微笑越发深邃。“这就是我们在这里最大的目的。”

    是的，如果不是这个缘由，他也不会被背后的力量调到这里来。

    和228星相比，这里巨木之眼根本就是荒星，他在228那边干得虽说不算好，但也不差。

    没有功劳也有苦劳，平调也不该他来这里。

    但他还是来了。而且还是主动来的。

    “他们身处这样的环境，却身体内不受污染辐射的影响，这样的秘密....我需要你帮我挖出来。”卡特里沉声道。

    “我明白了...”魏合重重点头。

    他看向一旁的安萨亚，这家伙面色不变，显然是早就知道了这点秘密。

    看来，安萨亚和老大卡特里的关系，比他想象的还要近。

    “走吧，先回去我们的基地，有些安排和工作需要处理下。”

    卡特里率先穿着殖体飞下去。

    魏合眯了眯眼，在安萨亚等人你的保护包围下，一起跟上。

    基地的位置，就在这里这片树林的地下。

    这也是飞船直接飞到这里的原因。

    只是等到魏合真的抵达基地时，他才发现这根本就是一艘埋在地下的大型飞船。

    飞船基地分为研究区和生活区，外面则是保安队负责的巡逻区域。

    整体从上往下看，就像一个巨大的同心圆，大圆嵌套小圆。

    最核心的就是研究区和生活区。

    卡特里给魏合留下了一共十五个研究核心人员。

    这其中不少人，都是高级研究所中的能担任主力的大拿。

    要让魏合和和这些大佬相比，那自然是不如。但若说只是监督，那就简单太多了。

    *

    *

    *

    “拜见伟大的巨树之王，屠戮之王卡诺塔陛下！”

    在184星的一处大草原上。

    密密麻麻的无数大小石质建筑，此起彼伏。

    一座高大的黑石城堡内。

    在身穿铠甲的重装士兵看护下，一名灰袍男子，高举双臂，朝着端坐在王座上的苍老男子，伏地跪拜。

    “陛下，属下带来了关于低语之森的消息，是关于那些天外恶魔的。”灰袍男子抬头郑重道。

    天外恶魔，是巨木人对那些突然冒出来的神秘强人的称呼。

    他们的突然出现，不止打断了巨木人数国之间的征伐。

    还连带着压制了时常出没的深渊巨兽们的活动。

    巨木王卡诺塔是浮西平原最大族群的领袖。

    他力大无穷，技艺超凡，能一人匹敌军队。是被称为无敌的象征。

    但此时，他听到天外恶魔的消息时，也面色凝重起来。

    “他们有离开低语之森么？”

    “回陛下，没有，他们和之前一样，很快便进入了地下城池，消失不见。”灰袍人回道。

    卡诺塔沉寂了下，看向身旁的一名黑色锦袍女子。

    女子手持黑色木杖，木杖顶端镶嵌了一圈细碎的彩色宝石，双眼是神秘的紫色。

    “蕾西你怎么看？有没有办法追踪查到那些恶魔的目的？”卡诺塔沉声问。

    “抱歉陛下，这需要人手和时间。”紫目女子轻声回答。

    “我将亲卫队的三分之一人手分派给你，希望你能在一个月内给我答案。”卡诺塔沉声道。

    “如您所愿。”紫目女子低头恭敬道。

    *

    *

    *

    184研究中心，这是卡特里给这里的基地取的名字。

    彭莎帝国在这里这颗星球，实际上一共有三个据点，其中最大的一个，就是这里。

    其余两个据点只能算前哨站，得源源不断的给这边运输样本材料。

    此时地下基地中。

    魏合正和这里的带头研究主管，一边视察，一边说着话。

    “这里这颗星球，无论是引力还是环境气候，还有污染兽群，都相当诡异。”

    主管是个名为奇诺的老头子，灵能只有暴风，但在学识上相当渊博。

    很多研究人，在实力上并不怎么样，但在学术上就完全不同了。

    这个奇诺就是如此。

    他是生物学领域的著名学者，曾经带组攻克过关于灵能和生物之间的交互效应数个项目。在整个恒星系都有名气。

    今年已经两百八十多岁的他，将自己全部的精力，都投入在了学术方面。

    “怎么个诡异法？”魏合低声问。

    “这里，相比其他星球，要更和平！”奇诺回道。

    “和平？”

    “怎么形容呢？就是....星渊的意志下，所有污染兽们，杂兵兽们，应该会更狂暴，更加疯狂的试图吞噬周围一切，毁灭一切。

    但我们观察下来，这颗星球上的污染兽们，似乎....比他们的同类，更理智？”

    “污染兽还会有自己的理智？”魏合来了兴趣，这确实很诡异。

    他联想到卡特里，这位大佬主动调到这里来，不用问也知道，肯定不是过来天天看植被。

    两人一路在研究中心内部慢慢行走，银白色的走廊两侧，是一个个挂着不同铭牌的项目研究组实验室。

    “卡特里大人的命令，是弄清这颗星球的特别之处，而污染兽也好，这里的土著人也好，他们身上的特别之处，根据我们的解刨研究，活体实验来看。

    他们身上都有着一种单薄的力量，一种无形的力量，在保护着他们，不被更加狂暴的混乱星渊所侵蚀。”

    奇诺回答道。

    “您来这里看看。”他带着魏合，很快左拐右拐，来到一个相当宽敞的黑色大厅前。

    大厅长达十多米，一面墙完全是透明可视的。

    厅内，有着一个个大金属球笼，里面分别关着一名名之前魏合见过的那种白肤土著人。

    他们面色惊恐，宛如惊弓之鸟，缩在球内，不敢动弹。

    身上穿的衣服也早已破烂不堪。

    这些人一共六个，三男三女。年纪从年轻到老，都有。

    而在金属球笼外面，则有一头头长着三条尾巴的污染杂兵兽，在不断游弋，发出咆哮。

    它们身上源源不断的释放着污染辐射，但金属笼里明明相隔不远的土著人们，却丝毫没有被污染的迹象。

    他们害怕的，似乎仅仅是那些杂兵兽锋利的爪牙。

    “这个共处实验，在主任您来之前，我们已经进行了近半个月。”奇诺沉声道。

    “这就是结果？”魏合眯眼。

    “是的，结果就是这个，六人完全没有被辐射污染的迹象。”奇诺点头。

    “有意思...细胞基因解析了么？”魏合问。

    “已经建立了，解析估计还要一点时间，毕竟这里仪器不足。不过从现有的进度来看，他们身上的基因和我们相差不是太大。

    这么看，这些土著，应该是某些太空移民留下的后代。”奇诺回答。

    “污染适应范围和种类呢？”

    “所有污染都能隔绝。除非直接身体接触。”奇诺道。

    “那么，有理智的污染兽呢？”魏合越发感觉，自己来这颗星球是来对了。

    他有种预感，如果自己能解开这里土著们不怕污染的秘密，那么他或许就能开启对星渊污染兽们的血肉武道模拟之路。

    碍于星渊的混乱意志，他没办法获取星渊血肉的强大密码。

    但如果有什么办法能彻底隔绝甚至净化掉星渊的混乱。

    那么....他或许会比现在快许多倍的强大起来。

    “污染兽的话，请跟我来。”

    紧接着，奇诺带魏合又看了下一些捕捉到的杂兵兽。

    它们居然真的只比普通野兽更暴躁一些，但依旧保留着自己的意识，还能产生畏惧，退缩之类的情绪。

    这在污染兽里，简直就是不可思议的现象。

    在观察完试验进度，看完项目结果，魏合马上联系上了安萨亚。

    “安总队，我这里需要抓捕一些污染兽和杂兵兽，种类最好在三十种以上，方便进行大数据统计。”

    “无论什么实力强度都可以？”安萨亚这个人虽然傲了点，但工作态度没的说。

    “是的。”

    “什么时候要？”

    “尽快，最好在一个月内。”魏合回答。

    “没问题。”

    通讯断开。

    魏合让奇诺继续回去研究，他自己，则在熟悉了环境地形后，独自来到研究中心的活体标本区。

    这里有着之前采集到的几十种生物活体，全部都是这星球的样本。

    其中有植物，有动物。

    但魏合转了几圈，发现，这些所有的标本，都没有任何被污染的迹象。

    大厅内，一排排的透明罐子里，存放了密密麻麻的诸多标本。

    其中一些标本还在缓缓蠕动，竟然都是活的。

    魏合缓缓走动，独自观察这些样本。

    很快，他来到所有样本中，强度最大的一个罐子面前。

    伸出手，他的手指尖覆盖上一层薄薄的灵能。

    灵能延长，宛如细线，弯曲，缓慢的朝着罐子里的样本靠近。

    稍稍的触碰了下，样本上面果然没有污染蔓延。

    然后，魏合按了下右侧的按钮，从弹出来的光幕上输入密码。

    罐子缓缓打开盖子，泄露出丝丝白色隔离气体。

    魏合没有迟疑，伸出手直接抓住里面的一小只六眼蜘蛛。

    血肉武道迅速接触，模拟。

    很快，魏合的另一只手伸进衣兜里，他的一根食指开始在兜里融化，变形，然后渐渐形成六眼蜘蛛的形态。

    模拟成功。

