    由于陈萍一直很积极的配合治疗，她的病情也很快稳定住了。

    医院里的医生对此都觉得像是奇迹，惊叹不已。

    也只有陈萍知道自己能够这么快好起来，也是因为心里有个念想，她不能就这样自暴自弃了，如果有希望好起来的话，她也一定要努力快点好起来，不只是为了自己，也算是为了女儿。

    到了转院的时候，顾老爷子带着陈小雪还有顾念顾宝一起过来。

    转院这天陈萍很是激动兴奋，想到自己马上就能去更好的医院接受更好的治疗了，陈萍的心里高兴的同时也特别的难受，心里特别的感激顾老爷子，如果不是因为顾老爷子可能他还没有这么好的条件接受治疗。

    “妈妈你不要担心，我们都会陪着你的。”陈小雪看出了陈萍有些紧张冲着陈萍心疼开口。陈萍听着女儿同事的话，心里突然特别的不是滋味，连忙冲着陈小雪哽咽开口：“知道了，妈妈不会害怕的，就算是为了你妈妈也会坚持下去的，乖。”

    陈萍说着心里特别的感动，想到有个陈小雪这么好的女儿，心里也是觉得特别的欣慰。

    一旁的顾念和顾宝也都笑着安慰陈萍，对陈萍的态度可以说是特别的好。

    看着这群小人儿贴心地安慰陈萍心里是舒服极了。

    她觉得自己身上的病，因为看着这些可爱的小宝贝们也都好了起来，

    就算是为了这群小孩子，她也要努力的把自己的身体养好，看着女儿长大成人嫁人生子。

    另外一边医院里夏锦知道陈萍今天要转院过来，一早上就很期待。

    她看过陈萍的那些设计，实在是太棒了，而且陈萍的设计被人剽窃的事情他也听说过，当时她还说过这个设计师真的是可惜了，要不然的话前途真的是不可限量的。

    只不过当时夏锦也没有考虑这么多。

    如今知道那个设计师就是陈萍以后，夏锦觉得这么好的人才还是不能浪费了，一定要好好珍惜。

    于是对于陈萍的过来是特别的期待的，尤其是知道顾老爷子说了陈萍的病能够养好，夏锦是更加的期待了。

    她很期待陈萍养好身体以后去公司里给她帮忙，到时候公司里的人才越来越多，可以说是如虎添翼了。

    想到这里夏锦就特别的高兴。

    况且现在她们几个都怀孕了，要生了宝宝以后精力肯定是不多了。

    等她们的孩子长大一点，她们有心思去公司打理的时候，也不知道要几年后，如果陈萍能尽快好起来，回到公司里的话，那就真的太棒了。

    陈萍刚转到病房的时候夏锦和孔辛欣就已经挺着大肚子过去了，陈萍见她们俩过来之后有些受宠若惊，连忙从床上坐起来，虚弱地冲着夏锦和孔辛欣感激开口：“你们怎么过来了？我还想着等我养两天过去看你们呢。”

    陈萍虽然也是第一次见她们，但是之前在网上聊过以后关系也还算不错，她也挺喜欢这两个人的，尤其是夏锦一点架子都没有，对她也是态度特别的好。

    这样的夏锦让陈萍觉得有些意外，本来以为像夏锦这样嫁给顾霆身份特殊尊贵，应该会很难相处，但是没想到她居然这么平易近人，还特别的随和，好说话。

    “没事没事，我们过来和你过去不都一样吗？而且我们就权当出来散步了，是不是呀？”夏锦说着看了身边的孔辛欣一眼，孔辛欣听到这话跟着点头附和道：“是啊是啊，我们老是在房间里呆着也太闷了，出来散散心也挺好的。”孔辛欣也笑眯眯地看着陈萍，安抚着陈萍的情绪。

    陈萍知道她们这么说只是为了自己，于是感激地冲着她们笑了笑以后又冲着她们开口道：“你们快坐吧，我也不知道该怎么招待你们别见怪。”

    “行了，你也不用和我们客气。”夏锦冲着她笑了笑，开口说道。

    因为她们三个年龄也是差不多大，又都有孩子，还是做同样行业的服装设计，聊起来共同话题比较多。

    等顾老爷子带着顾念和陈小雪等人到来的时候，夏锦已经和陈萍熟了起来，孔辛欣也和陈萍的关系不错，三个人聊天聊得特别投缘。

    几个小孩子来到以后，连忙喊着各自的妈咪，见小孩子们关系也这么好的样子陈萍和夏锦心里都很觉得欣慰。

    这里面最高兴的莫过于陈小雪了，以前的陈小雪跟着妈咪都没有什么朋友，当时的陈萍也是忙着工作，根本没有时间陪陈萍玩呀怎么样的，如今她这一生病误打误撞的认识了夏锦。

    加上陈小雪又认识了顾宝和顾念，现在的陈小雪觉得自己特别特别的开心幸福，有妈咪在身边，而且还有这么好的朋友阿姨们，她还和顾宝顾念的关系又特别的好，心里真的是特别的开心欣慰。

    顾老爷子也乐得见这些小孩子们开心的样子，带着她们过来看了一会儿以后就又带着几个孩子回家了，一开始陈萍还有一些担心陈小雪在顾家会不会过得不开心不好，可是现在看着陈小雪一天天的变得开朗起来，陈萍实在是觉得欣慰极了，也没有什么不放心了，对顾家的人也是特别的感激喜欢。

    陈小雪跟着他们以后她真的是放心太多了，而且看着陈小雪是越来越好，她也是真的特别的高兴。

    顾家。

    佣人们一见这些小孩子回来之后，连忙热情地迎上来，甚至她们对陈小雪的态度也超级的好，特别的恭敬，没有，因为陈小雪家庭不好就对陈小雪另眼相看，反而她们对陈小雪和顾宝顾念一样都是一视同仁的。

    “小雪小姐上面都已经烧好水了，你们快点去洗澡吧。”佣人冲着陈小雪和顾念恭敬开口。

    陈小雪本来有些不习惯她们叫自己小姐，但是这段时间被她们喊着喊着就习惯了，这会听着她们的话心里也很是感动，冲着她们道了谢以后便拉着顾念一起去洗澡。

    顾念现在和陈小雪的关系特别好，两个小女生也开始一起进去洗澡，她帮她，她帮她的样子格外的融洽温暖。

    以前顾念想有个姐姐妹妹的，现在有了陈小雪，也算是满足了自己的这个愿望了。

