    叶陵默默地看着曾经熟悉的老玩家坐在神都食堂里愤愤不平地表达着自己对游戏的不满。

    他躲在一边默默地听着，很快也弄明白了这些玩家们的遭遇。果然，就像如同他稀薄记忆里的那样，不管新老玩家都被系统直接丢到了葛林与邪恶阵营的战场上去，在进入游戏的瞬间就感受了一把最真实的战斗。

    现在零星在王都里刷新的玩家，全是自作主张想要在战场上抢人头的家伙，没想到一个F级的任务居然会因为抢人头失败也被免费送回城。他们现在既然已经免费回城，那个引导任务自然被判失败，原本可能会有的一系列后续任务也肯定都无法触发了。

    叶陵已经不记得自己五年前刚玩游戏的时候，有没有这样手贱的玩家了，反正他们这种能将F级任务做失败的事，估计也是前无古人后无来者了……

    坐在神都食堂里的玩家心情那是相当的恶劣，直接就在神都食堂里要了一份麦酒。

    结果，还不等那名玩家开喝，就已经有王都的卫兵主动找上门来，说是奉了圣女阿莉莎的命令，特地过来接这名勇者大人进王城，有事情要询问。

    玩家当场就呆住了：“……隐藏任务？死亡回城原来还有这种好事？嘿嘿嘿，和圣女一比，那葛林什么的就是个渣渣啊。我要赶紧发论坛……不对！现在发论坛，怕不是那些家伙全都要自杀回城和我抢任务，我得好好截图，等任务结束以后再发到论坛上去，让那些家伙使劲羡慕。”

    叶陵：……？原来玩家心眼都这么多啊。

    他是真不清楚还有这么一出，反正玩家付了酒钱，他也就不想管那么多了。

    趁着玩家跟随卫兵离开，店铺里再没有玩家存在，叶陵将风火召了出来，拿出了几款甜品让风火给阿莉莎送过去。他已经很久没能联系到阿莉莎了，现在既然阿莉莎已经出现在玩家面前，想必也算是“出关”了。

    等风火从阿莉莎那回来，叶陵还打算让风火再给葛林送点补给——不是罐头，而是他专门给葛林准备的一些战场补给。

    以叶陵现在的等级，他所烹饪的食物已经能够为卡曼这样等级的NPC提供一定帮助了，相信同样也能帮上葛林的忙。叶陵自己虽然人不在前线，但他可是一直打开玩家论坛刷着帖子，能非常直观地感受到葛林与那些玩家所面临的困局。

    结果，叶陵一边刷帖子一边为葛林收拾食物的时候，风火又扑棱着翅膀飞了回来，直接就落到了叶陵的肩膀上。

    这只原本身型娇小纤细的小蝙蝠，在追随叶陵一段时间以后，每天都是两个蛋糕打底地进食——不是那种巴掌大的小蛋糕，是那种比人脸还大的多层蛋糕——现在已经吃得像个滚圆的毛球一样。它的飞行速度并没有受到影响，但它的体重却是肉眼可见的直线上涨。它往叶陵肩膀上一落，叶陵就觉得半边身体一沉，差点没侧身摔跤。

    风火却完全不管这些，可能它自己也完全没有意识到自己体重的问题。它只是抬起一只爪子，费力地抓了抓叶陵的头发，一副向叶陵讨要小甜点的样子。

    叶陵都给它搞无奈了：“虽然我在带你离开洞穴的时候，曾经答应过你家BOSS要让你吃饱吃好，但你也不能这么的……你看你都多胖了，我不是舍不得那点蛋糕，我是真怕你会撑得飞不动。”

    风火毫不在乎叶陵的嫌弃，又用爪子挠了挠自己肚子上的绒毛。眼看叶陵没有给它拿蛋糕的意思，风火干脆从自己的储物空间里取出了几个蛋糕来，自顾自地在叶陵的肩膀上啃了起来。

    叶陵：……？？？等会，这几个蛋糕怎么看上去有一点点眼熟……

    他认真看了看，发现风火小爪子上抓着的蛋糕好像就是他让风火给阿莉莎送过去的蛋糕。

    风火虽然贪吃，但业务能力一直很强，从来没有出现过私下克扣的行为，每次都能准时将信件或是道具完全送到收货人手里。它现在能把那蛋糕掏出来吃，说明它压根就没能见到阿莉莎——之前叶陵让它去找阿莉莎的时候，只要联系不上阿莉莎，那些甜点都是直接就送给风火吃的，这小家伙显然是已经习惯了这样的模式了。

    刚才的卫兵明明打着阿莉莎的旗号将那玩家带走，但风火却没能联系上阿莉莎……

    如果阿莉莎只是在过剧情，风火肯定不会直接回来，而是会等在王城，直到将东西交付到阿莉莎手上才会回来。既然风火能直接带着东西回来，就说明阿莉莎应该是至今处于失联的状态。

    那被卫兵带走的玩家……

    叶陵在心中默默地为那名玩家点了根蜡烛。

    他只关心这些玩家大概什么时候会重回王都，刷帖的注意力都放在了这方面。结果游戏这开始正式运营的第一天，论坛中最多的帖子全是在感慨游戏的真实性，不少玩家匿名在灌水区表示自己突然看见那么大群骷髅战士，差点没直接吓尿。

    还有玩家匿名在灌水区开帖子讨论，如此真实的一个游戏，玩家能否在游戏中尿裤子，引来了不少热度。

    在非匿名板块中，更多玩家除了吹捧游戏的真实性以外，就是吹捧葛林的相貌，并没有什么值得叶陵注意的内容。

    这是一件非常无奈的事，随着进入游戏的玩家增多，越来越多玩家都只是抱着游玩的心态来对待游戏。这种休闲玩家还特别有时间与精力在论坛里灌水刷帖子，导致论坛中的帖子质量直线下滑。叶陵前前后后翻了三页，竟然都没看到什么有用的信息。

    没办法，叶陵只能关闭了论坛，专心为葛林准备了一大份食物，然后顺带给葛林写了封信送过去。

    如果按照叶陵记忆中的游戏进程，葛林在1.0版本中，那可是在前线征战四方的存在，许多玩家都会长时间跟随在葛林身边。他可得想个办法，将部分玩家的注意力重新吸引回去。

