    

    说实话，吃饭的时候，有舔筷子的小动作，并不算是非常失礼。

    甚至，让一个如此赏心悦目的超级帅比做出来，还有点可爱。

    穆薇薇都能想象得到，如果让傅临琛的那些迷妹们看到这一幕，肯定会发出一阵“啊啊啊啊Lance学长太可爱了叭”的尖叫声，说不定还会拍下来放到论坛上供广大后援会的姐妹一起舔屏。

    然而，穆薇薇此时脑海中还浮现着“间接接吻”四个字，一看到傅临琛的动作，就不可以避免地想到这一点。

    仿佛那轻轻抿起的薄唇，贴住的不是筷子，而是她的……

    穆薇薇脑中嗡的一下，小脸瞬间爆红。

    “穆薇薇，你在想点什么？怎么吃个饭，脸红成这样？”傅临琛的声音忽然传来。

    穆薇薇回过神，想到自己刚才脑补的限制级画面，简直想一头埋进眼前的米饭里闷死自己！

    她她她……脑子刚才不会是进水了吧？竟然会想到……

    啊啊啊啊！

    不想活了……

    “我就是……就是太热了……你吃个饭怎么话这么多？我妈妈说了，食不言寝不语，吃饭的时候不许跟我说话！”

    穆薇薇语速飞快地说完，就开始埋头苦吃，全程连脑袋都不敢抬一下，就怕自己一抬头又看到了什么画面让她浮想联翩，或者被傅临琛看出自己的心怀鬼胎。

    因为心虚的关系，穆薇薇的胃口都小了许多，又扒拉了几口之后，就说自己吃饱了，跑回了自己的办公桌。

    一整个下午，穆薇薇都目不斜视，正对着电脑，全神贯注地做ppt，不敢再看傅临琛一眼。

    幸好，傅临琛似乎也开始忙了起来，没有再搞出什么新的骚操作。

    两人坐在同一个办公室里，却没有什么交流，除了敲击键盘的声音之外，一片寂静。

    穆薇薇是个很怕安静的人，平时这种情况下，她早就睡着了。

    然而，今天她却觉得自己格外清醒，而且，做事的效率还出奇得高。

    不知不觉就把傅临琛的ppt做完了，同时，还把ppt上提及的内容全都自习了一遍。

    等事情全都搞定，穆薇薇终于呼出一口长气，把U盘往傅临琛的桌上一扔。

    “好了，我做完了！”

    眼见傅临琛抬头，似乎有话要说，穆薇薇赶紧抢在他前面说道：“我晚上还要做其他教授布置的作业，你有什么事也别找我了，找我我也不会替你干的！你再这样恶意压榨学生，我就要写信到校长信箱投诉你！”

    小丫头一脸紧张叭叭叭的样子，让傅临琛忍不住失笑，“我说了要让你继续留下来吗？行了，谢谢穆同学，今天辛苦你了，你可以回去了。”

    傅临琛答应得这么轻易，倒让习惯了这男人恶形恶状的穆薇薇有点不适应了。

    她微微拧眉，疑惑地看来他一眼，“真……真的吗？”

    傅临琛挑了挑眉，“你要是愿意留下来陪我，我也不会反对……”

    “不不不，不用了！”穆薇薇拼命摇头，“这么宝贵的机会，还是留给你的迷妹们吧！”

