    帝拂衣沉默片刻，将那枚戒指取出来放在她手心：“你也可以的。”

    顾惜玖接过戒指摸了摸看了看，没看出特别之处，然后用指甲在戒面上划动，不要说刻，就是连个印子也没留下。

    她抬头看他，帝拂衣一笑，把一种药膏涂抹在戒面上，待了片刻后，他递给她：“你再试试。”

    于是顾惜玖又试了，结果她指甲在上面划出一个小花……

    顾惜玖稀奇：“你那是什么药膏？居然能软化钻石……”

    “这其实不是钻石，而是类钻石，不涂抹这药膏，它和钻石没区别，一旦涂抹，它就原形毕露了。”帝拂衣解释：“原本想给你瞧个稀罕，没想到倒给这次解围了。”

    二人坐在那里边交谈边吃青鸾鸟肉。

    在顾惜玖的坚持下，那半只青鸾肉一大半进了帝拂衣的肚子。

    吃完这个，帝拂衣让顾惜玖打坐，他来给她护卫。

    顾惜玖想让他先打坐恢复恢复，毕竟他现在是病号，而且吃的也多……

    帝拂衣原本吃这个没什么反应，也不需要打坐，但此刻他觉得体内有些热，血脉有躁动之感。

    这是吃了青鸾肉的正常反应，之所以这次有了反应大概是原先功力高，吃只青鸾鸟压根不顶用、他本身的灵力就将肉的灵性给遮了。

    现在他功力耗损厉害，吃这个就显得管用了……

    帝拂衣默默计算了一下，觉得把这肉消化完了，大概能恢复功力的十分之一左右，那也很可观了！

    他看了看顾惜玖，顾惜玖俏脸略有些红，她也需要打坐！

    他二话不说将她拉坐下：“乖，你先来！你运化完我再打坐也不迟。”

    顾惜玖拗不过他，也就答应下来。

    她运化这个最多需要半个时辰，帝拂衣吃了那么多紫云禅菇都没事，半只青鸾鸟就更没事了。

    再说鸟是他的，他是知道轻重的，在半个时辰内他应该没事。

    于是，顾惜玖打坐了。

    她打坐的时间并不长，也就二十分钟左右，然后忽然心慌起来，莫名紧张，似乎有什么巨大的危险正在眼前……

    她骤然睁开眼睛，首先发现自己车厢内多了一个人！那人虽然背对着她，但她还是一眼就认出对方。

    是云烟离！

    他掌心有白光吞吐如刀，正要向着帝拂衣的头顶一劈而下！

    而帝拂衣坐在那里，面色阵白阵红，凡是裸露在外的肌肤下都能看到有青筋在跳动，仿佛有小蛇在他肌肤下游走……

    他一头一脸的汗，人是半清醒半迷糊，一双眸子冷冷瞧着云烟离，似想说什么却说不出来。

    眼看云烟离这一掌就要落下，背后的顾惜玖忽然开口：“你做什么？”

    云烟离手掌骤然一顿！缓缓回过头来，强笑道：“惜玖——你醒啦？”

    他眸底杀气尚未全抿，所以显得他的笑也让人胆寒……

    顾惜玖却像是毫无察觉，也回他一个笑容：“是呀，总算把青鸾肉运化了。啊，对了，你又跑到我这车里来了？咦，他这是怎么了？！”