    走进教室。

    丁仪很快发现金子聪看待自己的目光有些不对劲。他从他的座位走过时，金子聪一直仰着头，担心地注视他。

    下课时候，金子聪神神秘秘地找到他，招招手，让他出走廊。

    等丁仪出去后，金子聪还看了看走廊四周，确定没有人了，才用压低的声量问丁仪。

    “你最近是不是和墨欣桐走在一起？”

    丁仪看向金子聪的脸庞，在他的脸上，透露着疑惑的表情。

    他实诚地点点头。

    “你们怎么认识的？”金子聪小声地问。

    丁仪当然不能把真相告诉他，就编了个理由。

    “走路不小心撞到，然后认识的。”

    金子聪的眉头皱了起来。

    “怎么会撞上？是不是她故意勾你的？”

    丁仪虽然不喜欢金子聪这句话，但没有把情绪流露到表面，只是轻轻摇头。

    “我觉得是个巧合而已。”

    金子聪继续说话。

    “总之，你别跟她走得太近了。她是个撬别人墙角的渣女。找上你肯定没好事。”

    丁仪知道金子聪是善意的提醒，但听到“渣女”二词，还是忍不住产生反感。

    “你不要被她的样子给骗了。长得好看而已，但知人口面不知心。哪有十七八岁的高中女生会一周之内把别人男朋友撬了的？有点良知和正确感情观念的女孩都做不到。”

    金子聪认真地给丁仪提醒，拿手拍了拍他的肩膀。

    “而且，现在已经三月中了，距离高考只剩下两个月的时间。你也不想这期间出现什么幺蛾子吧？注意和她拉开距离，别让别人看到你和她走得这么近，不然被骂同流合污时我可帮不了你。”

    “……我知道了。”

    丁仪沉默了很久，点点头。金子聪才慢慢收回担忧的表情，走回课室。

    周三下午，班级公布本次联考学生的考场位置。丁仪一开始还担心墨欣桐的考场会距离自己很远，但没想到两人就在同一个考场，还是同一列一前一后的位置。

    回家时候，丁仪把这个消息告诉墨欣桐，墨欣桐只是单纯的点点头。

    “真是幸运。”丁仪说道。

    墨欣桐平静地看着前方。

    “你怎么了？”

    丁仪察觉到墨欣桐有些不在状态。

    墨欣桐摇摇头，扭扭脖子，右手探到后脖颈处按摩一下。

    “学习累了而已。”

    第二天早晨。考试开始前，每个教室都已经收拾干净，书籍和书包全放到走廊外，人员走动，在教学楼的走廊上形成一条连绵的人流。

    丁仪在人流中找到墨欣桐，她戴着口罩，穿着长袖校服长裤子，黑色的长发像瀑布一样披在腰后，走廊内侧不知所措的站着。

    丁仪犹豫一下，连忙走过去，墨欣桐见到他，强烈的不适感才稍稍减弱。她其实并不想让丁仪在这么多人面前和她扯上关系，但这么多人流从身边走过，她即使戴上了口罩，仍然感觉到一道道如锐刀的目光带着恶毒意味瞄向她。

    “考试要用的东西，都准备好了吗？”丁仪问墨欣桐。

    墨欣桐点点头。

    “那走吧。”

    丁仪刚站到墨欣桐身边，明显感受到如炬的目光。他惊讶起来。

    这些齐刷刷看向两人方向的目光，是他之前从来没接触过的。就像一道道在看流浪牲畜的眼神，除此之外没有一点情绪变化。让他一个大男生都发寒。

    转身，他看到墨欣桐那双四处张望，最后躲避开所有人，落到地面上的眼睛，他真想把身边的人都清掉，让走廊上只剩下他和她两人。

    “走吧。”

    丁仪主动地说。

    墨欣桐以微小的幅度点头，跟在丁仪身后，穿越人流，走到四楼靠近操场的教室。

    两人在门口看了座位表后，进入教室。

    班里的人抬起头，望向墨欣桐。目光殃及丁仪。丁仪同样觉得不好受。

    他在自己的座位坐下后，发现墨欣桐还站在门口，磨磨蹭蹭了好久，才抬起双脚，慢吞吞地坐到他前面，行走时两个肩膀像刚出生的羊羔，无力地垂着，往胸前内收。

    那是一种无意识保护自己的肢体动作。

    丁仪目光以墨欣桐为中心往四周望去，发现就在她右侧的座位上，坐着一个熟悉的人。

    梁珊。

    他惊讶起来。

    墨欣桐拘谨地在座位上坐下，把拿在手里的透明文具袋放到桌子右侧，尽量不去留意旁边梁珊的目光。

    但她不看，也能感受到梁珊充满恶意的视线，在她身体上游走。

    “贱表子。”梁珊低声地说一声。

    微弱的声音精准地传到墨欣桐的耳朵里，她全身颤抖一下，像头上的天花板突然砸了下来，难过的情绪从心房漫延出来，她暗暗咬住嘴唇，让自己表情保持正常。

    考试正式开始后，教室里只剩下纸和笔摩擦的声音，。

    丁仪很早就做完了题目，剩下的十五分钟，一直望着墨欣桐的背影，他看不到她脸上的表情，但从她无意识地把身体把左边侧去的小姿势中，他感觉到她的不安。

    考试结束，墨欣桐一直低着的头才慢慢抬了起来。

    等监考老师拿走试卷，宣布考试结束后，梁珊从座位上站了起来，从墨欣桐身边走过，左手直接把她桌面上的文具一扫而空，文具零哐的掉地声显得十分刺耳。

    “臭表子。”她又对墨欣桐说一句。

    这次很大声，几乎半个教室的人都能听到。

    在半个教室的学生注视下，墨欣桐的腰肢伛偻地弯下，默默地捡起地板上的文具。

    那一刻，整个教室显得特别安静。

    丁仪站在后面，第一次陷入思考空白的泥潭。他不知道自己该怎么办，是低下腰帮墨欣桐捡东西，还是像其他人一样瞥过一眼，离开教室。

    他像石头一样僵住。

    墨欣桐蹲在地上的背影始终背对着他。

    等所有人走出教室后，教室原来的学生陆续回来，墨欣桐捡完所有的文具，缓缓站起来。

    她转过身子，她也不知道这时她该怎么面对丁仪，无光的脸颊先是平静的像滩死水，然后嘴角痉挛一下，若无其事地对丁仪笑了笑。

    “回去了，丁仪。我先走，你待会再跟上来。别靠太近了。”

    墨欣桐转过身子，拿着文具袋的手紧紧捏着文具袋的一角，似乎把全身的委屈和力气都发泄到上面，强忍住眼角的水雾，快步走出教室。

