
“师祖，那些东西看起来，好像不是冲着我们来的？”

“应该是的，我们最好找个地方隐蔽起来……”

就在他们商议的时候，墙壁上的一个黄色的光柱亮了起来，顶壁上的照明装置启动了，一次亮7、8个灯带……在不到3秒的时间亮了4次。

“快，躲到那个齿轮的后面去。”

2个人身形一闪，就已经躲藏到了巨大齿轮的后面。那位置的空间相当宽敞，还有一道斜坡在齿轮后面挡住了他们。

他们凝气屏息，等待着即将发生的事。

“啪——铛铛！”

一阵奇特的金属音响起，之前他们在大厅中央见过的古怪装置被启动了。

8个联接着金属地面的锁扣被机械装置弹开，那设备开始缓缓的抬升。

“这机器是要干嘛？”王虎低语一声。

“别说话，等着看。”

少女目不转睛的盯着那东西，同时还不忘探查周围的情况。

在那设备升到约半米多高的时候，停住了。

紧接着开始了一系列奇特而复杂的变形，之后3道锁闸解开，白光在设备的缝隙中流转变亮了，设备身上的一个金属罩子从侧面打开。

一条臂状的长长的小型机械伸出，它的顶端有一个像喷枪一样的黑黝黝的枪口。

设备的下半部打开了，又推出一个仿佛装载某种东西的容器，那容器像是一个大抽屉般。

这抽屉的材质泛着明亮的金属光泽，仓壁很厚实，里面一个透明的罩子退进了深处。

这显然是某种超越了现代科技的仪器。

而且看那设备的整体形状，与之前他们在别的房间里看到设备并不太一样，仿佛是被改造过的。

那个装载抽屉的一部分机械，是在其他设备所没有的，外形不太相同，这使得它的外形看起来要比其他的那些设备更臃肿一些。

“引擎冷却装置准备完成——”

“动力系统自检完成——”

“探伤程序序列完成——”

“生物探测程序自检完成——”

“……”

在一系列的“完成”，从丝毫不带感情的女性声音清晰说出后，王虎斜着眼睛瞥了那少女一眼。

她的脸上看不出任何波动，但是她半蹲的身体似乎微颤了一下。

“……”

这并非是她看到了眼前这些古怪设备的一系列动作所引起的。

因为她感觉到了一阵寒冷。这寒冷就像是有什么东西形成了一个小点，在她的身上开始扫描一样。

这令她感到了一种很不自在的危机感。

没错！这是一种被什么野兽盯住的危险感觉。自己好像被脱光了衣服，全身赤裸地站在空地，被人监视一样的感觉。

一滴冷汗不知不觉从她的后脊背轻轻滑下……

这是怎么回事？

“巡天影卫”的强大能力从未让她失望过！也无疑让她在应对任何强敌或棘手情况时，都能保持镇静。

对自己能力的自信，让她哪怕面对强大的敌人，也不曾有过一丝慌乱情绪。

但是，这种冰冷的感觉是怎么回事？

身上的汗毛都能感受到这种身上被扫过的监视感，而且这种感觉居然是她从未经历过的。

如此的强烈的危机感让她莫名的一阵心悸。

“嗡！”从对面的墙壁上一扇闸门缓缓开启了。

几个人从里面走了出来。

“是那个妖女！她居然在这里。”

一圈圈的白蓝相间的光晕萦绕在手臂上面，她的手臂上仍然带着那个“神器”。

她的身后跟着2个人，一个是那名之前见过的女性黑曜徒众，另外一人身材高大，虽然没有王虎那种巨大的身材，但是也很魁梧。

他的头上戴着一个奇怪的头盔，身上是与易天鸿一样的黑色合金的盔甲。

那头盔的正中，从额头到下颚有一条很明显的的细线，除了眼部是露出的以外，其他位置都被覆盖得严严实实。

像个古怪金属面罩般，左右脸颊两侧分布着对称的白色金属凸起物，一边各三个圆柱体，不知道是什么鬼东西。

乍一看就像长在黑漆漆面孔的六颗獠牙，完全看不到他的脸。

在这三人走进来后，后面又从地面的轨道上鱼贯滑进了几个冰柜一样的大物件，自动滑行着。这东西看起来是无人操作的，由某种智能程序控制着这几个“大冰柜”。

“去吧。”那女祭司身上依然是之前看到的装束，对着身旁那名女性说道。

缓步轻移的女性像是听到了命令一般，缓缓褪去身上的衣物，光脚踩在金属地面上，走入那个“抽屉”，头向着那设备的内部躺了进去。

女祭司转身对那个全身黑漆漆的男人道：“那些试验体能量可以吗？”

那漆黑的男人像是闷在水里说话的声音：“非常理想，他们的能量也许只要一个人，就可以启动了。但有2个人应该不是修行者，我不太确定，所以还是把他们都带来了。”

“嗯——可惜了，还有几个是死的，如果他们不反抗的话，无疑也是极好的素材！”

“……”

听到这话，王虎他们2人心里都是咯噔一下。

她说‘2人不是修行者，还有几个死了’？

这显然是指渡鸦和陈留王啊。

原来如此。他们果然被捉住后带到了这里。

“天杀的，这帮混蛋！”

王虎想到了苏老爷子的惨死，一股热血就直冲脑门，差点就要冲出去救人了。

“你不是那黑家伙的对手，一会儿去制服那个妖女，拿回‘神器’，黑家伙留给我对付。”

“……好！”

王虎冷静下来蓄势待发，所有的能量都集中在了完好的那只独臂上。

“等等——”少女轻声道。

“先别急，看看他们要干嘛。”

女祭司走到那设备上，一道光屏出现，她伸手就要去触摸。忽然转过头对那漆黑的男人说：“先放哪个？”

“2号吧，那是个修行者……他的能量不弱，就是不知道我们的实验体是否受得住。”

漆黑的男人说着，黑色盔甲覆盖的手臂上裂开一道机关，伸手从上面抽出一个密封的表面像是金属做的管子。

那根管子奇迹般在他的手上悬浮着。

从中间部分“啪！”一声分开，一股冷气像喷泉般喷涌而出并下沉流动，金属的表面立刻结了一层霜。

“啊，那是……”王虎压低嗓音差点喊出来。

“别说话……我知道那是什么。”少女低声道。

一小段黑色的触须在管子内痉挛着！那漆黑的男人很小心地直接用手捏起了那截触须，把它轻轻放入了设备上的另一个罩子中。

