    “父皇……”

    傅令曦油然记起熟悉的画面，便是谢大宝同学在北极地时候，差点误闯进幽蜀秘境里，谢夙秉那是第一回动手揍他。

    虽有因她生产二胎受惊吓的因素，可那次着实把二人吓得够呛的，谢夙秉是气狠了。

    谢以祜纵然再有天赋，可到底还是个娃啊。

    一如现下。

    羽翼未丰，便昭告天下所知，他的天赋异禀，定然会惹来那些对谢夙秉虎视眈眈，且有异心之人对其不利。

    而今日，欲要加害孩子的那诡魅身手之人，其目的欲欲何为，傅令曦暂且想不出个所然来。

    眼看谢大宝同学面对自个儿阴沉着脸的父皇，心虚得都不敢对上他犀利的眼眸，悄咪咪地扯了扯傅令曦垂下的袖口——

    “咳、皇上……”

    傅令曦回神过来，想要给谢夙秉撸毛，却被他冷冷地打断，“爱妃莫劝声。”

    瞧着他黑沉如墨的脸色，傅令曦心底也不由生来一丝心虚。

    她不过是纵容孩子给祁氏一个教训，可这会好似闹得有些大了QAQ

    傅令曦甚少见谢夙秉对自己冷着脸的，她对谢大宝投了一个爱莫能助的眼神~

    【母妃也惧怕你父皇的怒火啊！】

    谢大宝同学此刻不知有多想念香宝。

    除了母妃，至少她在的时候，还能压制父皇的怒火几分啊。

    “儿臣知错了~”

    “错在哪？”

    谢夙秉重哼了一声，一双鹰隼的锐眸眯了眯，视线落在了地上，被谢大宝擒获之人身上——

    接而，临平之收到他睇来的目光，即刻上前将人细细地查看一番。

    发现那人脸皮内有乾坤。

    需用到特殊的药水才能揭开覆在他脸上的一层皮。

    待处理一番，那人的真面目终于露了出来。

    国公府院内仆从甚多，国公爷也未必一一认个清楚。

    何况，那人已是躺地上生死不明，即便是国公府内的仆从，国公爷打死也不会承认。

    不过——

    “此人并非我国公府！”

    如今祁氏有了几分清醒，认出被谢大宝同学打个半死的男子，并非国公府上的仆从，当即心底有了底气！

    这人使了易容术，只要不瞎都晓得他是为了隐藏真正的身份。

    闻言，傅令曦眯了眯一双狐狸眼，一脸不可置信地道，“果真不是国公府的？”那样她要找的范围可就广了。

    虽心中有了笃定，但由祁氏亲口承认，傅令曦觉得这会头有点儿大。

    自己简直就是非酋体质。。。

    “臣妇句句实属，请皇上明鉴！”

    此时，傅世谱扶着国公爷一同跪前道，“求皇上圣明！”

    “圣明？”谢夙秉眯了眯眼眸，眼底透出危险的光芒，“国公爷可是要朕如何圣明？圣明便可赦免尔等大逆不道之罪？”

    “臣不敢！”

    “说不敢，朕看尔等胆子大着呢！”

    “不若朕的皇嗣，岂容随意以一个贱奴之命，便能抵消尔等之死罪！”

    “尔等说此人不是国公府便不是国公府，还真当朕是色令智昏、混不成！”

    百年屹立不倒的国公府，如此轻易便让人隐藏身份入了府，倘若是别国奸细，那他又何以解释，公国府上下与细作有否牵连、危害本国！

    被泰雍帝雷霆震怒三连怼，怼得国公爷心肝脾肺都压成堆、难受却得憋着！

    如此大逆之罪，可是要被诛九族的！

    眼见其真要血洗国公府，国公爷突然灵光一闪，连忙跪爬向傅令曦面前，叩头告罪道，

    “娘娘！国公府说到底是娘娘的娘家，你气祖母祁氏是个愚昧的，但她断然不会做出令国公府陷于不复之地之蠢事，虽知牵一发而动全身。

    到底是何人设计、藏伏在国公府要加害娘娘与皇嗣，还是另有所图，此事还请娘娘请求皇上好好彻查一番啊！”

    傅令曦自然晓得此事事关重大。

    但，想要她飘飘地绕过祁氏，那是痴人说梦！

    怎么着也要给点教训她，不然她祁氏当真不知这世道天高地阔、有的是治她之人！

    有国公爷把泰雍帝的注意力转开，谢大宝同学心里暗暗松了口气。

    却听，谢夙秉沉沉一声，“查了明此人身份又如何，能抹掉尔等对朕爱妃的大不敬？还是能让朕的皇儿皇女‘失而复得’嗯？”

    听见谢夙秉一句‘失而复得’，连眼角都没赏一个，不止是谢大宝同学，连傅令曦脊背同样的又是一凉。

    秋后算账来了！

    “父皇~”

    忽闻得一身脆生生的童声，谢大宝同学仿佛被大赦了，脊背都不躬得那么的弯了！

    祁氏龇着两眼，不可思议，又极度愤怒不甘。

    盛怒至极后，又有种如是负重、超然解脱了般，绷紧的神经这时候也松懈了下来。

    孩子无恙，国公府至少能保住！

    国公爷可是大大的舒了口气。

    瞧着风一般小跑而来的香宝，宛如是见天上的仙童，直飞扑进泰雍帝的怀里。

    那仿若寒冬冰封的天气，瞬间由阴转晴，抬头一片天阔然开来。

    无人知晓，国公爷彷如被水里捞出来那般，后脊背已是浸满了汗水，加上身上的伤，整个人都要虚脱了。

    自香宝软软地窝在谢夙秉的怀里，他通身的冷气都化作春风。

    “父皇~”

    见香宝嘟长了嘴儿，指着跪地在傅世谱身后的北霜儿诉控道，“她欺辱小舅舅，给小舅舅住破院子！”

    小孩儿自然不知大人世界里的险恶、复杂。

    但，自在府上溜了一圈，她就听了不少对楚幼娇的恶言攻击。且、不提，傅令晖住的小院子，还没宫里的马厩大呢！

    香宝虽小，却不是连谁善谁恶都不晓得分。

    但凡谁对她外祖母小舅舅不好，都一一记在她的黑名单小本本里呢！

    于是，她偷偷问了容嬷嬷，容嬷嬷不过是遇上那事儿，正巧提了一嘴，北霜儿的名儿，香宝就把她给记住了！

    而北霜儿之所以能在国公府里横，不过是依仗着有祁氏偏帮。

    虽说祁氏把中馈交出，可实际楚幼娇管理起来却不容易，府中大大小小的奴仆，商铺的掌柜伙计，无一不是祁氏所安插下去的。

    到底楚幼娇被爹娘捧着手里心疼，对后宅中馈的管理经验少之又少，而从祁氏手里接过来的底下的奴仆，又阳奉阴违。

    刚接手的那时候，她还真是吃力不讨好。

    要不是有傅秋氏时不时提点，又以老国公的身份压着，她在祁氏手中可不知要吃多少暗亏呢。

    这些，香宝当然不晓得。

    孩子的喜好一向是很直观的。

    得知北霜儿欺辱小舅舅，香宝就要欺辱回去！

    反正她有皇帝爹爹宠着嘛~

