    月关和鬼魅退出议事大厅，走远之后，月关忍不住说道：“老鬼啊，老鬼，这次你办事实在是疏忽大意了，要不是我看到了关于蓝霸学院的详细情报，及时的制止了这件事，我们到时候很有可能被暴怒的黄天冕下给打死。我还没有享受够这些荣华富贵呢，若是这么悲剧的死去，那可真是人生最大的遗憾。”

    鬼魅摸了摸额头上的冷汗，说道：“我们被教皇冕下派人找到之后，寻找神祇念的事虽然就这么放下了，可我担心教皇冕下难免会不高兴，就加大力度查十万年魂兽的事，有关于这方面的情报根本就没有时间去看，刚才幸好有小关关你在，不然我真的是闯下大祸了。”

    月关摇了摇头，说道：“老鬼，下次可别这么鲁莽，现在全大陆已经不止教皇冕下成神，还有好几位，其中实力和势力最强，牵扯最深的莫属于黄天冕下了，这个昔日没有在大陆上出名过的强大神祇，还是因为天道榜单的公布而曝光的，想想就知道他手下的势力隐藏得有多么的深了。”

    “那我们武魂殿的计划岂不是要放弃了？”鬼魅震惊的说道：“教皇冕下为了建立武魂帝国，策划了十几年时间，就连圣女也被送到这天斗帝国假冒身份潜伏，这十几年的心血就这么没了？”

    “现在教皇冕下为了渡劫，这个计划估计只能放置了吧，毕竟若是没能成功渡劫，那迎来的可是死亡的下场，没有哪位百级成神的大人物不在意这件事。”月关将他知道的这件事说了出来。

    “唉，我还等着教皇冕下立国之后，当个大臣呢。”

    “嘘，老鬼，不要命了，闭嘴。”

    议事厅内，比比东感知到了什么，双眸瞬间变红，扫视了一圈后，说道：“雪儿，既然来了，为何躲躲藏藏的？”

    一阵风闪过，一个二十出头的样子的女人出现在大厅内，她肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    这是千仞雪，她首次恢复了女儿身，出现在了比比东面前，躬身说道：“见过教皇冕下。”

    比比东笑靥如花，看到自身女儿的打扮，想到了自己当初也如她这般年轻、漂亮，大陆上各个青年才俊都为此痴迷，她走了下去，拉住千仞雪的手，说道：“雪儿，不必这么拘束，如今大厅里就只有我们母女二人，些久未见，我们聊聊。”

    千仞雪脸上露出笑容，轻声说道：“母亲，我听说您从武魂城来到这里了，就想过来看看您，在外面时听到了您和菊、鬼二位长老的对话，母亲，跟黄天冕下扯上关系的可不止蓝霸学院，还有月轩。”

    比比东疑惑的问道：“月轩，是个什么势力？”

    千仞雪耐心的解释道：“母亲，月轩不是一个势力，它是天斗皇家礼仪学院，专门培养贵族子弟和皇室子弟礼仪、音乐的地方，月轩的轩主唐月华，是昊天宗宗主唐啸的妹妹，初次上榜时是五十九级魂王，等我再次见到她时，她已经是封号斗罗了，昨日我去月轩时，发现她的实力已经突破到了九十九。”

    比比东震惊的说道：“什么可能，这才不到两个月时间，她的进步什么会这么快，就算是第一次上榜时的天道奖励，也不可能让她提升这么快啊！”

    “母亲，这一切的源头估计跟黄天冕下有关系，我搜集到的资料，唐月华数年前还是因为武魂变异的原因而无法修炼，谁能想到三年前她嫁给黄天冕下后，实力会提升至这么高。而蓝霸学院院长柳二龙，我搜集到的资料是四年前她只不过是个八十级的魂斗罗，嫁给黄天冕下后，她第一次上榜就是九十六级，天道奖励应该能提升一两级，这两个月听说她基本上都是在闭关中，估计应该也达到了九十九级。”

    “一个三年前无法修炼的废人，现在竟然已经修炼到了九十九级，这才是恐怖的地方，黄天冕下的手段简直是匪夷所思，看来，我这次前来天斗帝国，是来对了！”

    比比东听到这里，非常的激动，能让一个废人在三年时间内就修炼到了九十九级，这种手段以前听都没有听说过，或者可以请求他帮忙渡劫，只是不知道将要付出什么代价才能让黄天冕下出手呢。

    千仞雪疑惑的问道：“母亲，您这次来是找黄天冕下何事？”

    比比东沉吟了一下，说道：“我打算请黄天冕下在我渡劫的时候帮忙，斗罗大陆的历史上并没有成神需要渡劫的先例，但是自从天道金榜的降临，一切规则都变了，我怕不能成功渡劫，所以想找个援手，思来想去，觉得黄天冕下比我们还要更早的成神，对于渡劫肯定有经验。”

    “母亲，您也是这么想的啊，我也打算找黄天冕下帮忙，只是母亲，我现在还是雪清河的身份，估计不合适，您看我要不要假死脱身，恢复女儿身？”千仞雪用乞求的眼神看着比比东，希望她能同意她的请求。

    比比东不说话，脑海里闪过很多的念头，十几年来的辛苦谋划，其付出的心血和人力、物力远超常人的想象，她原本是无法接受就这么放手，可又想要渡劫的生死压力，却不得不承认，若是自己渡劫失败了，那么这个计划也会如同镜花水月一般，直接就没了，下一任的教皇可不会执行上一任教皇的计划，即便她是上一任教皇的弟子。

    “母亲，母亲。”千仞雪见到比比东陷入沉默不说话，着急的摇了摇她的手臂，叫道。

    比比东回过神来，溺爱的伸手摸了摸千仞雪的后脑勺，笑着说道：“我决定放弃了那个立国计划，雪儿你也可以假死脱身了，现在你好歹也是成神的人了，更是我武魂殿的圣女，自然不能总是待在这个天斗帝国。”

    “多谢母亲，我马上安排下去，尽早假死脱身。”千仞雪高兴的跳了起来，说道。

