    回到首都。

    在家里面休息三天之后。

    柳施施去了唐人。

    作为明星，跑通告是很正常的。

    柳施施也不例外，唐人能让她休息三天就已经够给面子了。

    ……

    媳妇不在家的陆晨也来到了光影特效公司。

    准备着手剪辑的事宜。

    有钱了的嘉星传媒也招了两个专业的剪辑师。

    负责给陆晨打下手。

    对此，陆晨当然不会拒绝，

    他是能剪。

    但是工作量太大。

    一个人哪怕再厉害，也不能一挑几吧。

    “我要打十个”的这种事情，在这里根本不存在。

    陆晨也不矫情，直接安排了任务。

    安排完任务之后。

    陆晨又找到了朱益。

    安排剧中为数不多的的CG特效。

    “陌上人如玉，公子世无双的感觉懂吧？”

    “大概明白了。”

    “我要的不是大概。”

    “那您再说得详细一点！”

    陆晨指着拍摄好的梅长苏出场时的影像片段：“江水之上，泛一叶扁舟，略微飘渺一点，不要让观众太出戏。”

    “明白了！”

    听完陆晨这样说，朱益拍着自己的胸脯说道。

    “放心交给我们吧，一定给你一个最好最自然的效果。”

    “麻烦了！”

    至此，陆晨心安理得的当起了甩手掌柜。

    每天检查检查剪辑室那边的剪辑成果就行。

    至于特效这边。

    陆晨对朱益他们还是比较信任的，这点特效小意思。

    不算太难。

    比起《周生如故》，简单得太多了。

    对方之前在《周生如故》中就展示了自己的技术。

    后期工作如火如荼的进行着。

    有了前两次的经验。

    工作起来倒也没有那么的困难。不过，哪怕效率在高。也得两三个月的时间才能完成。

    半个月之后。

    柳施施回来了。

    回来的时候还给陆晨带了不少好吃的，都是一些豆制品。

    陆晨吃了几口，还不错。

    “对了，”

    就在陆晨吃东西的时候，柳施施递给了陆晨一个本子。

    看到这一个本子，陆晨终于知道唐人为什么放柳施施回来了。

    首先第一个是《仙剑奇侠传》。

    看到这个剧本的时候，陆晨瞬间愣了愣。

    “这部剧还没开始拍？”

    “上周刚开始。”

    陆晨瞬间愣住，胡戈有时间啊！

    他之前以为胡戈不来，是因为在拍摄这部剧。

    谁知道这部剧才开始呢！

    仙侠系列算是大唐诗仙的发家史。

    第一部捧红了天仙，

    这部剧捧红了柳施施，杨蜜，唐烟。

    未来流量明星的天花板，大多数都在这部剧中。

    《仙剑奇侠传》系列可以说是古装仙侠剧的鼻祖，

    在豆瓣网上开出8以上的高分，哪怕后面的爆火的《三生三世十里桃花》、《香蜜沉沉烬如霜》都无法超越，

    胡戈更被视为仙侠剧男主代表人物。

    杨蜜也是凭借着这部剧中的唐雪见展露锋头。

    陆晨为什么敢给杨蜜宫羽这个角色，就是因为现在她还没火。

    陆晨：“是蔡老板瞧不上我？还是胡戈看不上我的剧本？”

    之前以为是没时间，陆晨也就没怎么在意！

    现在知道是这样的结果，

    陆晨也想问问具体的原因！

    这关系到他之后对唐人以及对胡戈的态度。

    柳施施摇头道：“胡戈根本不知道这回事！”

    陆晨点头。

    明白了！

    蔡老板的原因。

    随意的翻了翻剧本，陆晨开口道：“这剧还是不错的！”

    柳施施微微点头，算是得到了自己想要的答案！

    陆先生的眼光还是挺好的。

    连续几部剧大火，柳施施的也变得挑了起来。

    其实，哪怕这部剧很差，

    她也没有拒绝的权利，

    因为这是公司分配的任务。

    不过，这也关系到她对这部剧的态度。

    好剧，那她就认真的对待。

    坏剧的话，那就更加认真的对待。

    这才是敬业的演员！

    ……

    就在陆晨翻看这这部剧的时候，柳施施拖着自己的行李箱走进了卧室，就在陆晨好奇自家媳妇在干嘛的时候。

    “你你你……”

    陆晨有些惊喜的看着柳施施…

    此刻的柳施施穿着广袖流仙裙，也就是龙葵的那套蓝色的戏服。

    这套裙子的设计感非常强，袖子至上而下成喇叭状，肩膀上又拖着长至袖口的飘带，摇曳生姿，仙气飘飘。在腰部采取收腰的样式，裙子腰线拉长，不显得人身材修长而高挑，从背面和侧面看还会衬得人玲珑有致。

    看到陆先生那猪哥的表情，柳施施突然有点小害羞。

    “这是我这个角色的戏服。”

    柳施施在原地转了几圈，瞬间柳施施的气质都变了。

    又仙又美，这套戏服简直就是专门为仙气十足的她量身打造的！

    陆晨很是惊喜的抱着自家的媳妇：“老婆，我突然饿了！”

    柳施施摸了摸自己的小肚子：“你还别说，我也饿了。”

    陆晨满头黑线，他说的和柳施施说的明显不是一个意思。

    “我真的饿了！”

    柳施施在陆晨的耳边轻轻的吹了一口气：“陆先生做的菜要是好吃，晚上有惊喜哦！”

    “保证你咬到自己的舌头。”

    陆晨拍着自己的胸脯保证道。

    柳施施翻了个白眼，又回到卧室去换衣服，再度走出来的时候，她笑道：“陆先生，那套戏服只是其中的一套哦。”

    陆晨瞬间燃了起来。

    ……

    第二天。

    陆晨大早上就接到了曾佳的电话：“陆导的剪辑还有多久能够完成？”

    “两个月。”

    曾佳有些吃惊：“这么快吗，按照其他几个环节的后期制作进度，大概三个月就能完成后期的制作了。”

    陆晨道：“可以启动剧宣了。”

    这部剧在陆晨补了两千万之后，留有六百万的宣传资金。

    曾佳笑道：“公司的宣传部门已经开始安排《琅琊榜》的宣传事宜了，估计一周之后，网上就会有新闻。”

    陆晨“嗯”了一声。

    相比于电影，电视剧的宣传要求并没有那么高。

    只需要刷刷存在感就行了。

    所以，他倒不是很在意《琅琊榜》宣传资金高不高的问题。

    相比之下，他更在意的是在那个电视台播出。

    两人也聊到了这个话题，陆晨问道：“应该有电视台联系你了吧？”

    

