    ……

    关中之地，历来就是人烟稠密，富庶繁华之所。

    尤其这些年，随着崇山书院出身的弟子越来越多，妖邪之辈越来越少，三秦大地越发的海清河晏，安居乐业。

    沟通三秦的渭水，作为关中有数的大河，如今舟楫如云，船影似海，往来一片繁荣。

    一艘稍大些的乌篷船，沿着渭水逆流而上。

    虽然船速不快，但奇异的是，这船上并未看到撑船人。

    只在船舱中，坐了三个青年人。

    居中一个，身材高大，身穿紫袍，一双手臂长及膝盖，方面大脸上透出敦厚之色。

    左边一个，穿一身白袍，相貌俊逸，卓尔不群，端的是一个美男子。

    右边一个，身材稍显瘦小，但消瘦的脸上，却透着一股精干之色，背后背着一柄与他本人身材极不相符的九环大刀。

    “没想到这渭水居然如此繁华。”白衣男子叹道。

    “二兄所言甚是，想我兄弟三人，走遍中原，见过的大江巨河，数以百计，能比得上这里的还真没有几个。”背刀男子附和道。

    紫袍男子闻言脸上露出一丝骄傲。

    “三秦大地有我崇山书院镇压，魑魅魍魉，宵小之辈闻风丧胆。丑恶不存，自然民风淳朴，再加上我书院才俊之士引导，三秦之地自然越发发繁华富庶，连带着渭水之上也跟着繁荣起来。”

    白衣男子和背刀青年认同的点了点头，脸上不约而同的露出了向往之色。

    “大哥，不知我二人拜师之事…？”

    白衣男子开口的同时，背刀青年脸上也露出了希翼之色。

    “二位贤弟不必担忧，我已经把此时禀明师父他老人家，只要他人家见过二位贤弟，考察一番，确系不是作奸犯科之辈，便会收入门下。”

    “不过，他老人家收徒甚严，如果不是天资、悟性、毅力绝顶之辈，绝不列入门墙。十年前讲道，听者何止十万，结果他老人家也只收了苗师姐一人，可见其中严苛，二位贤弟心中好有个准备才好。”

    “我等谨记大哥所言。亲传弟子，我等不敢奢望，只要能入得仙门，得到仙传，于愿足矣。”

    背刀青年附和着点了点头。

    紫袍男子笑了笑，心底叹了口气。

    实际上，他在崇山门下也只是一个记名弟子罢了，这几年修为突破后，他也尝试去闯人魂神门的‘地字’级考验，可惜三百六十五重幻境实在厉害，任凭他如何努力，总会在最后几重幻境折戟。

    这也是他最大的遗憾。

    突然，三条黑色的烟雾，闪电般从水下冲了上来，在三人还未反应过来的时候，瞬间被其束缚。

    随着灵气波动，一个身穿暗红色道袍的矮胖老者，突兀的出现在船舱中。

    “嘿嘿，别白费功夫了。老夫这黑蛟锁，乃是用地底千年积累的黑煞丝凝练而成，别说你们几个先天期的小辈，就是金丹元婴也休想逃脱。”

    “你是谁，为什么要为难我们？”紫袍男子沉声道。

    “告诉你也无妨，老夫华山派长老，人称‘火太岁’池鲁的便是。”

    “跟他们废话什么，还不快点调转船头离开，再迟些，等崇山书院那些挨千刀的混蛋回过味来，咱们可就走不了了。”

    说话间，一个身穿粉色纱衣，水蛇腰，鹅蛋脸，桃花眼，满脸妩媚lang荡的女子，从水下飞了上来。

    “香城娘子史春娥？”

    女人回过头，看着紫袍男子。

    “呦，没想到公子还认识奴家。不过，这位公子到是俊俏的很。”

    水汪汪的桃花眼，朝旁边白袍男子看去。

    火太岁池鲁脸上露出嫉色。

    虽然他早就知道，自己这道侣已经自己戴了无数顶绿帽子，但他爱煞了香城娘子史春娥床笫之间的表现，虽然责备，却始终不忍心痛下杀手。

    不过，但凡跟她苟且的男子，却一个都不放过。

    “夫人，这两人认识我们，定然是崇山书院的走狗，待我先杀了他们。”

    “等等。”

    连忙拦住丈夫。

    难得碰到一个长得如此俊俏的美男子，可不能让他给杀了。

    不过直到池鲁脾气的她，却令有一番说辞。

    “你疯了。现在崇山书院的弟子，正到处找我们。你一动用法力，岂不是暴露了我们的行踪？”

    火太岁池鲁心中一机灵。

    愤怒的情绪逐渐平复下来。

    他们之所以逃到这艘船上，就是希望能借助渭水上千万舟楫的掩护，顺流而下，逃出关中，摆脱崇山书院弟子的追杀。

    若是一动用法力，被那些御空而行，到处寻找他们行踪的崇山弟子发现，只怕也会落得跟华山派其它弟子一样，身死魂灭。

    “哼，等离开了这里，再让他们好看。”

    “离开？华山邪派人人得而诛之，你们还是留下吧。”

    紫袍男子说完，滚滚法力从体内倾泻而出，刹那间，澎湃的火焰散发开来，把黑色烟气撑开。

    池鲁脸色顿变，“你不是先天？！”

    “哈哈，当然不是！”

    一重苍青色神门虚影闪过，黑色烟气瞬间消失。

    ‘呛’！

    伴随着响亮的剑鸣，强悍的剑气，闪电把黑色烟气切断，直朝池鲁和香城娘子史春娥斩去。

    池鲁挥手间，滚滚红砂，仿佛瀑布般迎向剑气。

    同时，一股腥臭之气散发开来。

    史春娥手捏剑诀，一柄蓝碧色的飞剑，从袖中飞出，道道剑气，挡在身前。

    “砰、嗤…！”

    激烈的碰撞，瞬间把乌篷船撕的粉碎。

    紫袍男子左侧悬浮一柄色呈银白，剑气凛冽的法剑；右侧一件火焰缭绕，赤红如火的大旗。

    一股火焰云朵，托住白袍男子和背刀青年。

    “二位贤弟，且替我压阵，等我斩了这两个恶人，我们再去长安城。”

    两人连忙点头，他们修为只是先天，手中既无法器，也没有飞天遁地之能，这时候就算是有心帮忙，也使不上劲。

    “兄长尽可放手施为。”

    背刀青年附和着点了点头。

    “天象神门？臭小子，你是崇山门人？”池鲁惊怒道。

    崇山书院在长安建立近二十年，镇压周围三万里内一切邪魔鬼祟。

    天象、地藏和人魂，这三座崇山书院镇院之宝，随着书院的越发强大，广为人知。

    尤其作为敌人，池鲁更是深知这三座神门的厉害。

    “正是！”

    紫袍男子脸上露出骄傲之色。

    “相公，这家伙随是书院弟子，但修为不过金丹中期而已，你我都是元婴境的高手，先联手斩了他，再逃也不迟！”史春娥传音道。

    “春娘所言甚是，不过看这小子手中宝贝不凡，你我多加小心。”

    “知道。你左我右。”

    “好。”

    “五毒追魂砂。”

    “碧蜈剑。”

    紫袍男子虽然脸上信心十足，但面对两个元婴境的高手，他心中也没底。

    “我实力只有金丹中期，法力不如他们，若是拖得久了，必有崇山弟子前来支援，到时也能拿下此二人。”

    “不行，我好歹也是师尊弟子，虽然不如几个嫡传的师兄师姐，但若是连两个元婴境都拿不下，岂不是有损恩师的颜面，好歹我也是二代弟子。”

    稳重和激进两个念头不住在脑海中打架，眼看两人再次朝自己杀过来。

    他终于下定了决心。

    “拼！”

    “我还有恩师赠送的补气丹，就算消耗了大半法力，也能及时补充。”

    想到这里，紫袍男子心中一动，滚滚法力倾泻而出。

    左侧银白色飞剑，光芒大放，强横之极的剑气冲天而起近百丈。

    紫袍男子衣袍猎猎，气势无双。

    双手呈剑指。

    口中顿喝。

    “太乙分光剑，斩！”

    ‘嗤！’

    如同火山爆发，犀利的剑气，仿佛两道惊天长虹，横空而过。

    “轰…！”

    火星撞地球般的碰撞，瞬间让江上炸起大片水花。

    要知道这里可是渭水，三秦最繁华的一条水上通道。来往的船只多如牛毛，而这些船只中，有不少都是崇山书院毕业弟子们所有。

    他们大多没有修行天赋，但却练武多年，不少都熬到了先天。

    一看斗法，便注意到了紫袍男子。

    “内院的师兄？”

    “好强！”

    “唉，当初我也能进内院就好了。”

    并不是所有在渭水上的崇山弟子，都是筑基或者先天。也有先天之上的内院弟子。

    位于渭水中心的一栋楼船上，两个女子站在窗边，看着远处的斗法。

    “师姐，一个金丹中期却佩戴红葫芦？师祖门下有这么弱的弟子吗？”

    身穿粉色一群，穿着鹿皮靴的少女诧异道。

    “也许只是记名弟子。”

    身材窈窕，白纱蒙面，气质温婉的年轻女子道。

    “几位记名的师叔也没有这么弱啊！”

    笑着拍了拍她的小脑袋，“师祖的事情，不是我们能管的。不过看他法力纯正无比，光明正大，正是我们崇山书院‘崇山元阳真经’法力才有的特征。”

    “而且三才神门乃是镇宗之宝，非要叩拜祖师入门后才能传授，此人既然有神门护身，必定是我们师叔。”

    粉衣少女点了点头。

    “师姐，看他只有金丹中期的修为，对面那两个华山派的妖人都是元婴境，那个矮冬瓜的修为更高达元婴后期，他肯定不是对手，我们要帮忙吗？”

    “当然！华山烈火祖师放纵门下弟子肆意杀戮，恶事做尽，三师叔祖已经下了剿杀令。凡我崇山弟子看到华山门人，务必要擒拿，送至教务处惩处！”

    “…火太岁池鲁，香城娘子史春娥，yin辱，虐杀三秦之地数百人，恶行累累，绝不能放过。”

    粉衣少女用力的点了点头，俏脸上露出兴奋之色。

    “师姐，这次让我来吧？我保证把他们两个全部拿下。”

    白衣女子看着小师妹，刚要点头，就见远处江上突然金光大放。

    两人下意识的抬头看去。

    大江之上，一只数百丈之巨的金光巨掌，仿佛从天而降的陨石，紧随着剑光压了下去。

    “降魔金掌！”

    “不好！师妹，快。”

    两道遁光飞出船舱。

    两人将手一扬，两道苍青色神门投影落入江上，浓郁的碧光散开，刹那间封锁了周围千丈空间。

    ‘轰’！

    浩荡的江水，在金掌按压下，仿佛高压喷泉，疯狂的超四周卷去，但很快又被空间壁障挡了回来。

