    “约翰队长，可否借一步说话。”

    知道被对方发现了龙绡背心和短裤的秘密后，一名孟加拉国玩家立刻在那名外国玩家身后小声的说道。

    “你们都留在这里，地上的东西谁都不许动，谁要是敢不听话，立刻给我乱刀砍死。”

    名叫约翰的玩家简单的吩咐了手下人一句后便跟着那名孟加拉国玩家远离了人群。

    走到了距离人群大约一百米的地方，约翰看着对方冷冷说道：“多拉尔，有什么话你现在可以说了吧！”

    看着一脸冷峻的约翰，多拉尔笑着说道：“约翰队长，关于这些银白色背心短裤的事情，您可不可以当做没看见。

    如果您和你手下的队员要是能够替我们保守这个秘密的话，我们一定会重重酬谢你们的。”

    “如果我要是说不的话，你们会杀人灭口吗？”

    约翰冷笑着看着多拉尔。

    “约翰队长，您是个明事理之人，我想您是不会让我们难做的。”

    多拉尔并没有回答约翰的问题。

    看了一眼一脸皮笑肉不笑的多拉尔，感受着从手里面那件银色背心上传来的冰凉感，约翰的嘴角逐渐上扬。

    他对着多拉尔说道：“对不起，我从小接受的教育不允许我做出这种龌龊的事情。

    我信仰的是骑士精神，诚实是我必须要遵守的守则，多拉尔，拔剑吧！”

    说着，约翰便缓缓拔出了腰间的骑士剑。

    看到约翰拔剑，多拉尔的脸色顿时铁青一片。

    虽然他很想一刀砍死面前这个一根筋的家伙，但他知道如果自己要是真的对约翰动手的话，那事情将会更加的无法收拾。

    深呼了一口气之后，笑容再次出现在了多拉尔的脸上。

    他微笑着对约翰说道：“约翰队长，您理解错了，我只是希望您不要让我难做，我可没有任何想要杀人灭口的意思。

    你们是我们孟加拉国最尊贵的客人，无论发生什么事情，我们孟加拉国玩家也不会对你们刀剑相向的。

    如果您喜欢您手里面拿着的那件银色背心，那您可以将它留下来。

    如果您想要将银色背心卖给我们，您也可以直接开价，只要价格不是太离谱，我们一定会让您满意的。

    好了，约翰队长，我想对您说的事情就是这些。

    如果您没有别的事情了，那我们就回去吧！”

    强忍着要杀人灭口的冲动，多拉尔强行让自己看上去很友善。

    看着突然间又变得毫无攻击性的多拉尔，约翰一边把玩着手中那冰冰凉的银色背心，一边不停的打量着对方。

    就在约翰认为可以借此机会跟多拉尔谈一谈合作的事情时，远处双方人马对峙的地方又出现了新的变化。

    只见又有一支由非孟加拉国玩家组成的玩家队伍来到了那里，并且为首的几名外国玩家不顾约翰手下人的反对直接捡起了地面上的背包，并将里面的银色背心和短裤取了出来。

    看清楚为首的那名玩家的容貌之后，约翰朝多拉尔摇了摇头，道：“多拉尔，我们回去吧，今天你不可能守住这个秘密了。”

    说完，约翰头也不回的朝着远处的人群走去。

    ......

    “拉尔森，你怎么过来了？”

    返回人群后，约翰立刻与对方的首领打起了招呼。

    没有理会约翰的问题，拉尔森直接扬起手中的银色背心向约翰质问道：“约翰，解释一下，这是怎么一回事？”

    看着一脸怒气的拉尔森，约翰苦笑道：“拉尔森，其实我也是刚刚才发现这些东西的。

    你脚下的那个背包是我们刚刚从腾龙军天使玩家的身上缴获的，我们还没弄清楚究竟是怎么一回事呢，你就带人过来了。”

    “那你刚刚和孟加拉国的那个家伙到那边干什么去了？”

    拉尔森可不是那么好糊弄的人，他一下子便直指问题的关键。

    扭头看了一眼多拉尔，约翰叹了口气，说道：“多拉尔找我过去谈你手中这些银色背心短裤的收购问题，他们的阿普杜拉会长想要向我们购买这些东西。”

    “哼。”

    狠狠的瞪了一眼多拉尔和约翰之后，拉尔森径直走向了一具身上只剩下了遮羞内衣的腾龙军玩家尸体。

    确认了尸体上的内衣是女娲大神赠送的保护隐私服装后，他立刻走向了附近的另一具天使玩家尸体。

    那名天使玩家是在刚刚的战斗中被约翰等人击杀的，所以身上的装备还很齐全。

    来到尸体旁边俯下身子亲手扒掉尸体上的皮甲之后，一套与拉尔森手中一模一样的银色背心立刻被露了出来。

    伸手抚摸了一下尸体上的银色背心，感受着从银色背心上传来的冰冰凉感觉之后，拉尔森腾的一下子就站了起来。

    他一脸怒气的看了一眼周围的众人，然后对着自己带来的人大声命令道：“你们几个过来，跟我将附近腾龙军尸体上的装备全部扒下来，看一看是不是每名腾龙军的尸体上都有银色的背心和短裤。”

    “明白了，老大。”

    听到拉尔森的吩咐之后，几百名外国玩家立刻纷纷开始去翻找附近的腾龙军玩家尸体。

    “拉尔森老大，您看。”

    “拉尔森老大，这里的几具腾龙军尸体上都有银色的背心和短裤。”

    “拉尔森老大，那边的也有。”

    ......

    听着手下玩家们不停传来的汇报声，拉尔森的胸膛立刻剧烈的起伏起来。

    狠狠的瞪了一眼多拉尔和约翰之后，拉尔森大声吼道：“传我军令，让我们的军队立刻回来接收整个战场，将所有腾龙军尸体上的装备都给我扒下来，然后带回军营统一进行清点。”

    “拉尔森老大，那些正在打扫战场的孟加拉国玩家怎么办？”

    听到拉尔森的命令后，一名玩家小声的询问道。

    “让他们都给老子滚蛋，从现在开始，所有腾龙军尸体上的装备都是我们的，谁要是敢跟我们抢，一律杀无赦！”

    拉尔森一边死死的盯着脸色铁青的多拉尔，一边恶狠狠的说道。

    看到拉尔森那要吃人的眼神，多拉尔知道今天的事情肯定是无法收拾了，于是他立刻带着自己的十几名手下灰溜溜的溜走了。

    看了一眼走掉的多拉尔，拉尔森用手指朝约翰狠狠的指了几下，然后气哄哄的离开了。

    “看来我在这里的日子就要结束了，唉，贪心真是害死人啊！”

    看着拉尔森的背影，约翰心里面十分鄙视自己刚刚的行为。

    如果他要是不跟着多拉尔单独出去谈话，而是直接拒绝多拉尔，那他今天绝对是立下一件大功了。

    然而很可惜，一时的贪念让他没能果断的拒绝对方，最终导致大功变成了大错。

    经过这件事情之后，拉尔森肯定是不会再信任他了，所以他在这里的好日子也就到头了。

    ......

    “报告拉尔森老大，我们一共在战场上找到了5565名腾龙军的尸体，您要我们找的那种银色背心和短裤一共获得了5565套，与腾龙军的阵亡人数正好对应上了。”

    很快，拉尔森便收到了关于腾龙军装备银色背心短裤的具体数字。

    当他得知这种银色背心短裤是腾龙军玩家的标配之后，他的脸色再次黑如木炭。

    “MD，中南半岛上的这群混蛋，他们要是被灭国了，那绝对是活该。

    我们不计任何报酬的从冒险者世界传送过来帮助他们，他们倒好，还跟我们玩这种小心眼。

    我们的无私帮助在他们看来那就是理所应当的，他们不仅不感谢我们，还将我们当猴耍。

    如果我们要是连这都能忍，那将来事情曝光了，我们绝对会被其他人嘲笑蠢笨如猪的。”

    一想到自己已经带队在中南半岛上与华夏玩家战斗了半年多了，拉尔森的气血便不受控制的再次上涌。

    “拉尔森老大，既然孟加拉国的玩家拿我们当白痴，那么我们也没必要再替他们战斗了。

    现在银都玩家刚刚经历过一场大败，不如我们趁着孟加拉国玩家还没反应过来时，集体前往银都吧！

    我们现在过去，那对银都玩家来说绝对是雪中送炭。”

    见拉尔森被气得不行，一名手下立刻建议道。

    瞥了一眼提建议的下属，拉尔森深呼了一口气，道：“普尔，你以为银都玩家是什么好饼吗？

    银都玩家是最先与腾龙军交手的，而且腾龙军与他们打得最为激烈，就连宁远都在他们手中战死了一次。

    可是你可曾听银都玩家提起过这些银色背心短裤的事情？

    在他们被腾龙军击败之前，他们可是一直压着腾龙军打的，而且先后攻破了由腾龙军把守的多个阵地，死在他们手里面的腾龙军玩家不计其数。

    你认为如果腾龙军玩家人人都装备这些银色背心短裤，银都玩家会发现不了这个秘密吗？

    可是到目前为止，我们从未听说过腾龙军身上装备有这种可以自动避暑降温的背心短裤，你说这是为什么？”

    “卧槽，拉尔森老大，照您这么一说，银都、孟加拉国和缅甸这三个国家岂不都是包藏着祸心呢吗？

    否则有这么好的东西，他们为什么不告诉我们呢？

    毕竟对于他们来说，我们可是属于雪中送炭、无私奉献的国际友人啊！”

    听了拉尔森的分析之后，名字叫普尔的玩家顿时恍然大悟。

    “老大，我打听清楚了，我们缴获的这些银色背心短裤在神鹰帝国叫做龙绡内衣，是神鹰帝国正规军和腾龙军在炎热地区装备的一种避暑降温衣物。

    这些龙绡内衣使用的材料是水蚕丝。

    水蚕丝是人鱼一族女性在海底采集编织而成的，原始的产量非常小。

    后来随着神鹰帝国吞并了无数个生活在海岛上的人鱼部落，宁远便让人鱼一族的女性专职负责饲养水蚕，生产龙绡。

    经过这么多年的发展，神鹰帝国已经在渤海湾建立起了无数个水蚕养殖基地，所以他们才能大批量的生产龙绡，并将其编织成衣物提供给军队使用。

    据说但凡是进入中南半岛的腾龙军玩家人手一件这种龙啸内衣。

    每次战斗过后，腾龙军都会派人打扫战场回收这种龙绡内衣，以防止其落入敌人手中。

    只有在他们战败之时，一些无法被回收的龙绡内衣才会流入其他势力手中。

    可是我们已经在这边战斗了大半年了，却从来没有听说过这种可以降温避暑的装备。

    拉尔森老大，我估计我们是被银都佬儿、孟加拉佬儿和缅甸佬儿给当成傻子戏弄了，而且还已经被戏弄了大半年。”

    在拉尔森与普尔二人交谈时，一名欧洲区长相的玩家急匆匆的进入了营帐，然后向拉尔森汇报了自己刚刚打探到的消息。

    听完汇报，拉尔森立刻询问道：“拉文，这么短的时间，你是从哪里打探到如此详细的情报的？”

    “呃...”

    听到拉尔森问起情报来源的问题，刚刚滔滔不绝的拉文顿时犯起了嘀咕。

    “赶紧说，别跟个老娘们似的，磨磨唧唧。”

    见拉文光是张了张嘴却半天没有说话，拉尔森顿时急眼了。

    “拉尔森老大，我说，不过您可千万别生气。”

    见拉尔森急眼了，拉文立刻小心翼翼的打起预防针来。

    “别墨迹了，赶紧说。”

    拉尔森摆了一下手，示意拉文赶紧开始。

    “我是从一名腾龙军的玩家那里打探到的情报，为此我还花了一万块钱。”

    拉文一边说着，一边小心翼翼的观察着拉尔森的脸色。

    见其没有立刻发作，他便继续说道：“当时您派我去外面打探情报，可是那些孟加拉佬儿一听我提到银色背心和短裤，他们便全都转身离开了，没有一个人肯多跟我说一句话。

    当时我一生气，便直接朝着腾龙军的阵地那边走过去了。

    我想既然孟加拉佬儿不搭理我们，那我就去抓一名腾龙军的斥候来言行逼供。

    结果腾龙军的斥候我的确是找到了，可是被抓住的却是我。

    因为他们有两个人，而我却是自己过去的。

    眼见那两个家伙就要干掉我，我便立刻提出要花钱买命，然后他们两个便同意了。

    最后通过一番讨价还价，我总共花了一万块钱从他们那里买到了有关于龙绡内衣的全部情报。”

    讲完自己不光彩的经历后，拉文顿时羞愧的低下了头。

