
　　出发的途中。

　　林风见田奇一直心事重重，郁郁寡欢，知道他还在担心宗门的事，走上前拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，你家人一定会没事的。”

　　田奇露出一丝笑容，道：“嗯，借前辈吉言。”

　　尽管如此，他心里还是不免担忧。

　　“那个……前辈啊！”

　　这时候，百晓生走上前，可怜兮兮道：“既然黑风楼的事已经解决了，那我是不是可以走了？”

　　林风看了他一眼，笑道：“这么急着走，是又想回去坑人吗？”

　　“没有没有，前辈真是说笑，其实这百年来，我百晓生耍手段的次数不超过两只手。”胖子尴尬道。

　　“不想听你扯这些，跟我们去一趟土灵宗，回来后，放你自由。”林风淡淡道。

　　胖子见此，也只能唯唯诺诺点头，不敢多说。

　　土灵宗坐落在侯马市下堡村的一座荒山之中。

　　和黑风老人的黑风楼不同，土灵宗作为一个地地道道的中等宗门，自然不会去搞一些花里胡哨的高做派，虽然建在闹市里，设置一个禁制，完全可以让普通人无法察觉，但山中明显天地灵气充裕，也更适合布置阵法，防止敌对入侵。

　　私人飞机在山脚不远处的荒野停住，众人步行上山。

　　林风和田奇走到最前面，两人谈笑风声，就像朋友一样。

　　一开始田奇还有些紧张，但见林风丝毫没有架子，为人也比较风趣，紧绷的心逐渐放开，也开始从“前辈”这个称号，变成了“林大哥”。

　　“林大哥我跟你说哦，咱们土灵宗山上的风光可是好得很，冬暖夏凉，特别适合居住，我小时候经常和几个哥哥一起去后山游玩，记得有一天玩得太晚，我爹就拿着一根竹鞭……”

　　兴许是从黑风楼这个魔窟解放出来，以及即将回家的兴奋，田奇跟林风不断讲述着小时候在土灵宗的事迹，乐此不彼，就像个没长大的孩子。

　　林风也没有表现出丝毫不耐，全程都是笑着听他讲述，时不时插嘴问上一两句。

　　因为田奇不是修法人，加上身子也比较单薄，走到半山腰时，已是气喘吁吁，上气不接下气。

　　但他硬是咬着牙，没有丝毫停下来的打算。

　　这样的结果是走了一段路后，双腿都打起了摆子，随时都要倒下。

　　林风立刻叫停，提议原地休息十分钟，然后拿出一颗丹药给田奇，让他按照自己的方式，盘膝打坐吸收药性。

　　休息的过程中，林风走到一旁心不在焉的百晓生面前。

　　“前辈，您来啦……”

　　百晓生立刻露出谦卑之态。

　　“你是不是有什么话想对我说？”

　　林风道。

　　“没……没有。”

　　胖子一个劲地摇头。

　　“不要骗我，在黑风楼你听到田奇讲述他遭遇的时候，神色已经明显不对劲了，怎么……难不成黑风老人窜通田勇搞事情，也有你的份？”

　　林风目光直勾勾地看向胖子。

　　胖子吓了一跳，忙道：“哎哟前辈，我青衫百晓生敢对天发毒誓，这件事可真和我没任何关系，我也是对那位田奇小兄弟的经历深表同情，换做是我被困在黑风楼这么多年，又被一个变态如此折磨，恐怕早就疯了……”

　　“行了，少TM废话。”天籁小说网

　　林风不耐烦地打断道，“心里藏了什么事，赶紧趁现在告诉我……老实交代，是不是跟土灵宗有关？如果是，你最好立刻告诉我，否则到时候别怪我不客气！”

　　胖子咽了口唾沫，干笑两声道：“既然前辈这么说，那我就如实告诉您了……”

　　“您知道，我外号叫修真界百晓生嘛，对于修真界的事，尤其是一些大事，自然是了若指掌。”

　　“实不相瞒，其实土灵宗的现任掌门，早在一年前，就已经变成田勇了……”

　　林风脸色一变。

　　胖子压低声音道：“据说田勇继承宗主的前三天，原宗主田青云离奇暴毙，其夫人因为伤心过度，也跟着去了……”

　　“而三天后，田家长子田斌，不知道什么原因被戴上了勾结黑风老人的罪名，由二儿子田勇出马，在众目睽睽之下，将其击毙！”

　　“那一战可以说出乎所有人意料之外，大跌眼镜！”

　　“本来修为平平的田勇，也不知道是吃了什么药，居然以绝对的优势碾压田斌，打的田斌是毫无还手之力！”

　　“之后，田勇顺利继承了新宗主之位，然后……”

　　胖子忽然不说话了。

　　林风也不说话了。

　　只因为，不远处一个大男孩正一脸震惊地看着他们，脸上布满了悲伤的泪水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第504章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 