    “你说的对，也说的不对。”

    祁可宿摇头。

    许晨愣住了：“难道，师父因爱生恨，或者，留着色空峰，警戒自己？”

    祁可宿摇头：“可能，是为了警戒自己。”

    祁可宿站了起来，看着画像，眼中有遗憾，有敬畏。

    “其实，色空峰的首座，是你师父的父亲。”

    “什么？”许晨真的惊讶了。

    这关系……太复杂了吧？

    师父，是诸葛祖师和其弟子的女儿。

    而师父的父亲，还背叛了青玄宗，导致了师父母亲身亡。

    师徒虐恋呀！

    师父也太惨了！

    “所以，你明白，为何你加入色空峰的时候，诸多首座，都颇有微词吗？”祁可宿看着许晨说道。

    “我年龄还小，不知道。”许晨随意回答，“宗主，你就别拐弯抹角，直接说，找我来干什么。”

    祁可宿缓缓开口：“色空峰，已经有很多年没有宗门贡献了。”

    宗门贡献，乃是弟子完成宗门任务，或者闯过一些关卡，获得宗门的奖励。

    “按照宗门的规定，一峰多年没有宗门贡献，会被取缔。”祁可宿说道，“前些时日，有首座提起这件事。”

    许晨安静听着，没有任何表示。

    “宗门并不无情，只会按照门规，尤其是这样的大事。

    我与其他首座，以及小师妹讨论过。

    只要半个月后的闯玄关，色空峰有人能够进入前30名，那么色空峰就暂时不取缔。”

    祁可宿平静地把结果说给许晨听。

    许晨站在旁边，内心毫无波动。

    玄关，是青玄宗第七代祖师带回来的一件异宝。

    以这件异宝为基础，各代祖师不停完善玄关。

    如今，玄关已有99层。

    闯玄关，也发展成青玄宗每年一度独有的宗门大会。

    99层中，拥有各种挑战。

    凡是闯过关卡，都能获得奖励。

    其中，每闯过9关，将会遇到一位弟子，进行真人PK。

    胜利的，才能继续走下去。

    当然，这个玄关99层，平时也能够进去闯关。

    但一年一度的闯玄关，才是99玄关的最佳状态，奖励也更加丰厚。

    “明白了。”许晨点头，“没问题。”

    既然师父也答应了，那就按照规定来。

    这件事，他也会上心。

    他已经在色空峰定居下来，轻易不想挪窝。

    “这次，清漪公主加入你们色空峰，也是你们色空峰唯一的机会。”祁可宿看了眼许晨。

    许晨，资质低，不会修炼，是一个普通人。

    苏靖瑶，资质也极低，刚加入色空峰才十几天，现在顶天淬体一重。

    清漪公主，好歹也是淬体六重。

    再加上她是公主，身上总会有些宝物。

    在色空峰，算是最强者，是色空峰如今唯一的希望。

    “嗯。”许晨点了点头。

    他也觉得清漪公主不错。

    反正他是懒得参加。

    种种花，种种树，不好吗？

    许晨回到了色空峰。

    他家院子里，苏靖瑶与唐涟涟还在。

    苏靖瑶盘腿而坐，正在修炼。

    唐涟涟刚挑水回来，又拿着桶继续挑水。

    “大师兄。”唐涟涟与许晨打了声招呼，继续去挑水。

    “大师兄，你回来了。”苏靖瑶睁开了眼睛，停止了修炼。

    “嗯。”许晨点头，坐在了苏靖瑶的旁边。

    “宗主找你，有什么事吗？”苏靖瑶询问道。

    “我们色空峰太久没有宗门贡献了，要被取缔了。”

    “什么？”苏靖瑶美目圆瞪。

    色空峰如果没了，那大师兄和她要去哪里？

    她已经习惯在色空峰了。

    让她去其他峰，她并不愿意。

    许晨把宗主说的要求复述了一遍：“没事，还有半个月，就是闯玄关。

    宗主说，我们色空峰只要有人能够进入前30，即可继续保留。

    你想去试一试吗？”

    闯玄关，苏靖瑶之前就听说过。

    这次闯玄关，要持续半个月的时间。

    她要努力修炼，没有时间去。

    “我不想去。”苏靖瑶答道，“但是，师妹可以。”

    这时，唐涟涟正好挑着水回来。

    许晨问道：“师妹，还有半个月就是青玄宗的闯玄关，你能否代替我们色空峰出战？”

    两人目光都望向了小师妹。

    这种麻烦事，当然需要坑最小的。

    不然，要师妹干啥？

    “我……我的实力太低，可以吗？”唐涟涟担忧说道。

    “可以，不用担心。”苏靖瑶露出笑容，“你修炼的问题，我来解决。”

    “啊？”唐涟涟看向了许晨。

    不知道该怎么办。

    “你以后就跟着师姐修炼。”许晨答应。

    身边有个美女师妹晃悠，很养眼。

    但太没有私人空间。

    “好。”唐涟涟答应了。

    “你们去修炼吧。”许晨挥手，似乎是在赶人。

    苏靖瑶与唐涟涟离开。

    许晨拿起鱼竿，准备去后山钓鱼。

    反正钓鱼，也在种田的范畴里。

    后山，林木郁翠，前方一个湖泊，水碧绿幽深。

    许晨丢下鱼钩，甩了进去。

    于此同时，湖泊里。

    两条金色的鱼双眼泛着灵光。

    “那个人又来了！”

    “他怎么又来钓鱼了？”

    “也不安鱼饵，为何会有鱼上钩？”

    两条鱼是三年前诞生的灵智。

    岸上那个人类，偶尔会来钓鱼。

    他钓鱼很奇怪，鱼钩不安鱼饵。

    结果就算这样，还会有鱼儿上钩。

    这让这对鱼很惊讶。

    “你看，又有傻冒上钩了。”大金鱼说道。

    “我们要不要去帮一下？”小金鱼心比较善。

    “救什么，又不是我们的同类？

    昨天，你还吃了那个傻冒的同类呢？”

    大金鱼说道，同时眼中闪过凝重。

    “最重要的是，那个人类太恐怖了，我们不能得罪他。”

    “嗯嗯。”小金鱼用力点了点头。

    那个人类给它的感觉很恐怖。

    它天生就对他有一种畏惧之情。

    “运气真好，钓了一条鱼。”许晨露出笑容，“今晚可以加餐了。”

    【你钓到了一条绿眼鱼，体魄+1。】

    “运气不错。”

    许晨把鱼放进水桶里，继续开始钓鱼。

    他的运气着实不错，没过一会，又有一条鱼上钩。

    【你钓到一条莲子鱼，神魂力量+1。】

    “钓鱼使我快乐。”

    种田系统，还是挺不错。

    这一小会，许晨的实力就增加了一丢丢。

    “要不要多佩戴一下种田系统，让种田系统升级到LV4，那么我实力的提升，会不会更快？”

    许晨想着。

    与此同时，大小金色的鱼突然身体颤抖起来。

    它们双眼中，露出恐惧神色。

    湖泊里的那个存在，似乎泄露了一丝信息。

    仅仅一缕，就让它们两者感觉到生命被压制。

