    “恩，你们也是？”

    苏宇的目光微闪，点头道。

    拜月圣教，不出意外的话，应该就是妲己一直在寻找的拜月教了。

    “那正好，我们也要去拜月圣教，顺路。”

    还未等老者再开口，少女便有些兴奋的抢先道。

    “既如此，那便一起走吧。”

    老者把少女的身子往后拉了拉，依旧目露警惕之色的朝着苏宇说道。

    “好。”

    苏宇微微点了下头，随后便与两人一起，继续朝前走去。

    很快，他便在明显涉世不深的少女口中，将两人的信息给了解清楚了。

    老者名为诸葛珩，是少女诸葛芸的爷爷。

    他们一直居住在离这月神谷不是太远的偏远山村中，过着日出而作日落而息的农家生活。

    按照他们所说，他们此次之所以前来月神谷，便是因为诸葛芸想要成为拜月圣教的弟子。

    很显然，诸葛芸并不知道诸葛珩的真正身份，更不知道他是一位八劫至尊。

    “苏公子之前可曾修炼过？”

    前行了一段路程后，诸葛珩突然将目光看向苏宇，试探的问道。

    他在对方的身上，完全感受不到任何气息波动，就好像是毫无修为的普通人。

    然而，普通人怎么可能完好无损的来到这月神谷中。

    毫无疑问，对方和他一样，也隐藏了修为，甚至隐藏之术，比他还要更高明。

    最重要的是，按理说，以他的修为实力，即便对方隐藏了修为，也能轻松看出来。

    可他现在，却完全看不出对方有任何异常之处，就好似真是一个从未修炼过的普通人。

    真很不对劲！

    莫非，这位看起来无害的青年，是一位修为还在他之上的存在？

    九劫至尊？

    可能吗？

    应该是他想多了，如此年轻的九劫至尊，根本不可能存在。

    或许，对方可能是拥有什么特殊体质，或者携带了什么特殊宝物，才能将自己的修为，完美的隐藏起来。

    “恩，修炼过十几年。”

    苏宇点头应了一声，却也没有细说的打算。

    听到他的这话，诸葛珩的心头不禁松了口气，他愈发肯定自己的猜测了。

    对方仅仅修炼十几年，怎么可能会是九劫至尊。

    何况，他也能看出，对方的年纪绝不超过五十岁。

    就算是在太古之时，也不可能会有五十岁以下的九劫至尊存在。

    显然，对方是拥有着某种特殊体质，或者携带了某种特殊宝物，将修为完美的隐藏了起来，让他无法看穿。

    一行三人又前行了一段路程后，便只见前方不远处，出现了一个看起来毫不起眼的山洞。

    “这就是拜月圣教的入口？”

    苏宇的眼中闪过了一抹讶异之色。

    从表面来看，这真真切切就只是一个普通的山洞。

    即便他用天眼神通，也依然看不出任何特殊的地方。

    难怪拜月教能一直隐藏在这妖墟中，没有被那些想要寻仇的各族强者找到。

    若他没有猜错的话，拜月教真正的总坛，其实并不在这个山洞中，而是处于另一方小世界内，而这个山洞，应该只是进入那方小世界的入口而已。

    “严格说起来，这山洞并非拜月圣教的真正入口，我们需要在这里等候，待真正入口开启时，才能前往拜月圣教的真正所在之处。”

    诸葛珩朝着苏宇和诸葛芸说道。

    “爷爷，我们要等多久？”

    诸葛芸问道。

    “说不好，入口开启的时间并不固定，可能下一刻就会开启，也可能需要等上几天甚至是几个月，入口才会开启。”

    诸葛珩微微摇头，说道。

    “这么麻烦？”

    苏宇的眉头微皱，妲己现在还不知道是不是遇到了危险。

    别说几个月了，就算是几天，他也等不了。

    若拜月教的总坛，是在中神洲大地上，即便防御力量再强，他也能以力破之，可若是在另一方小世界中，他却有些无奈了。

    毕竟，小世界仅仅只是依附在中神洲大地之上，虽没有完全独立，却也相当于另一个世界了，除非他直接毁掉整个中神洲，才能连同小世界一起摧毁。

    但他显然不可能这么做，所以，他现在似乎只能被动等待入口开启才行了。

    当然了，若非是如此，拜月教的总坛早就被发现甚至是彻底毁灭了。

    毕竟，拜月教在中神洲，可是人人喊打的存在，即便是六大势力、八大古族、十二荒古世家，也都是欲除之而后快。

    等等……

    苏宇突然想到，自己给妲己的那枚玉符中，有自己的神识印记存在，凭借这神识印记，他或许可以尝试直接撕裂虚空，在太虚中寻找拜月教小世界的存在。

    若换做其他人，哪怕是九劫至尊，也不敢说自己能够在太虚中遨游，虽说太虚远没有混沌中那般危险，却也不是随便什么人都能随意进入的。

    但苏宇却不同，他有绝对的底气，能直接以肉身在太虚中穿梭。

    若连修炼九转玄功，拥有几乎堪称为不朽肉身的他，都无法太太虚中穿梭，那仙境之下，还有谁能做到？

    “诸葛前辈，可愿与我一同去太虚中遨游一番？”

    苏宇的目光转过，面露笑意的朝着诸葛珩问道。

    诸葛珩：？？？

    是他听错了，还是对方说错了？

    去太虚中遨游一番？

    且不说他隐藏了修为，看起来只是一个连走路都不怎么稳的老人家，即便他爆发出八劫至尊的全部实力，也没有任何把握，能在太虚中完好无损的活下来，更遑论是遨游一番了。

    现在的年轻人，都这么莽的吗？

    惹不起，惹不起！

    “老朽一介凡人，如何当得起苏公子一声前辈，至于遨游太虚，老朽实在不明白是何意，苏公子莫要说笑了。”

    诸葛珩摆了摆手，说道。

    “爷爷，苏公子说的太虚，是什么地方？”

    这时，诸葛芸好奇的问道。

    “爷爷也不知道，苏公子应该只是在和我们开玩笑而已。”

    诸葛珩抬手轻揉了下诸葛芸的小脑袋，宠溺的笑道。

    “我从不开玩笑。”

    苏宇莞尔一笑，随后便也没有再说什么。

    他缓缓抬起双手，然后微微一用力。

    轰……轰隆……

    在诸葛珩和诸葛芸惊骇无比的目光中，苏宇竟徒手将空见撕裂了开来。

