
　　何塞从未见过永夜君王本人，连画像都没见过，但在他看到半跪在地上的身影时，他知道这就是永夜君王。

　　那股强大的压迫感彷如冬夜铺面而来的寒风，刮得人面颊生疼，又如厚重的墙壁从四面压迫而来，压力令人窒息。

　　“还真是他。”

　　一瞬间，何塞脑海中闪过诸多念头。

　　泰达诺尔大陆是中等物质位面，就如同杯子太小装不下太多水，中等物质位面也装不下太多的半神，一般数量都在八个以下，具体数量的因位面而异，而泰达诺尔大陆容纳半神的极限数量是六名。

　　在红巢时期，这个六个名额被半神法师——摩尔林、美人鱼皇者、幽暗密林精灵王、迷雾森林精灵王、兽人半神和红巢主母占据。

　　后来，红巢主母在斗争中落败，被迫逃离泰达诺尔，从而空出了一个名额。

　　然而试图进入泰达诺尔的半神们却惊讶的发现，他们进不去，红巢主母空出来的名额竟然不知不觉中被人给占了。

　　如今，潜入神秘半神的身份得到揭晓。

　　不过……

　　何塞眼中闪过一抹疑惑，红巢大战距今过去了大半个世纪了，既然永夜君王早已潜伏进泰达诺尔，为什么现在才冒出来。

　　这几十年永夜君王藏在哪儿？

　　暗地里干了什么事？

　　对弗塞王国有多大威胁？

　　……

　　何塞心中有太多的疑问，然而当前局势可不是思考这些的时候。

　　他看了一眼被冰封在大树上的精灵王。

　　虽然精灵王和弗塞王国之间的合作更多的是利益使然，但不可否认的是，他在红龙成长过程中起到了很重要的积极作用。

　　更何况，精灵王还是他弟子的父亲。

　　良好的私人关系，再加上盟约的束缚，何塞于公于私都应该为他报仇。

　　昂！

　　发出一声激昂龙吟，红龙宣告自己的到来，从空中向半跪在地上的永夜君王发起俯冲，龙翼拍打空气，速度突破音速，发出刺耳的音爆声。

　　不同于随手可以抹杀的杂鱼，红龙的出现让永夜君王也感受到威胁。

　　他站起身来，拔出插入大地的长剑，扭头看向俯冲而下的红龙。

　　眼前红龙和寻常红龙有很大不同，太阳般的金色纹路以心口为中心向四周蔓延，覆盖了整个胸腔，甚至在往龙翼上蔓延。

　　另外，薄薄一层火焰贴服在鳞片表面，浑身散发出恐怖的高温，天空都仿佛被点燃了似的。

　　这一幕让永夜君王想起了另外一只红龙，那只龙也如同眼前红龙这般，凶威滔天，不可一世，做什么事都是自信满满。

　　但显然，眼前这红龙并不是那一位。

　　“泰达诺尔的红龙一族，还真是容易出现怪胎啊，红巢主母、浩劫之翼，现在又蹦出来一个。”

　　心里感慨着，永夜君王手上动作也不慢，抬手、挥剑，剑上亡灵哀嚎，巨大的剑芒如同激射而出，那冰蓝色能量凝结空气中的水分，沿途仿佛下起了大雪。

　　何塞眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，深吸一口气，张嘴，凶猛的龙炎从喉咙深处喷出。

　　锥形龙炎将剑芒覆盖，烈火与寒冰，两种完全不兼容的能量相互碰撞，产生激烈的能量反应，恐怖的能量波动向四面八方传递，一边的空气炙热如盛夏，一边的空气寒冷如凛冬。

　　“好强！”

　　真正的高手交手一招，就能判断出很多信息。

　　何塞判断出永夜君王非常强，即便以半神强者的标准，永夜君王也算得上强者，而他的战斗力只不过是堪堪踏入半神门槛罢了。

　　当然，他也不是毫无反抗能力。

　　刹那间，他脑海中闪过诸多念头。

　　战？

　　避？

　　一瞬间，他心中做出了决定，决定便是“拖”。

　　尽量阻止永夜君王诅咒幽暗密林，拖到泰达诺尔大陆其它半神强者赶到。

　　永夜君王搞出这么大动静，其它强者不可能感觉不到，只是红龙因盟约的缘故留下了传送道标，最先赶到而已。

　　等其它半神强者赶到，就算永夜君王再强，也双拳难敌四手。

　　心中打定了主意，何塞也不再着急进攻，飞在天上，保持距离用远程0魔法骚扰。

　　法爷的一大优势就是手长。

　　红龙化身火球加特林，密密麻麻的火球从天而降，彷如倾泻而下的火球瀑布。

　　量变引起质变，即便是永夜君王也不敢小觑小小的火球术，举剑撑起一道冰蓝色的魔法结界。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰轰轰！

　　冰蓝色结界在火球爆炸中不动如山，而红龙的目的也达到了，永夜君王没工夫诅咒幽暗密林了。

　　永夜君王心里明白，顶着红龙的干扰自己不可能顺利诅咒幽暗密林，将整个地区化为亡灵的乐园，他索性也就放弃了这个的目标。

　　“宰了他，多一只死灵龙貌似也不错。”

　　这么想着，永夜君王覆盖着冰霜的铠甲间隙冒出股股黑烟，黑烟无视从天而降的火球，逆流而上，发出无声的哀嚎向红龙袭去。

　　等黑烟飞近了一看，这那是什么黑烟啊，分明是一只只怨灵。

　　何塞嘴角翘起一抹笑意，若是以前，他对付这些擅长精神攻击的怨灵还真要费一番手脚。

　　而现在……红龙任由怨灵靠近。

　　等怨灵靠近不足百米，何塞已然能清晰看到怨灵头部的哀嚎表情。

　　他张开嘴，喉咙中诞生了一道不断旋转的虚无旋涡，旋涡散发出恐怖的吸引力，周围的空气被急速吞没形成一道白色气旋。

　　怨灵也无力逃脱旋涡的吸引力，羊入虎口般惨遭虚无旋涡吞没。

　　【饕餮之喉】正是怨灵这种纯粹能量体的克星！

　　与怨灵之间的联系断开，永夜君王一瞬愕然，他想过怨灵攻击会失败，但万万没想到会被红龙吞掉。

　　“还给你！”

　　龙吼中喷出一股粗壮的黑烟，这股黑烟正是所有怨灵被消化后，汇聚在一起的能量，这股能量反过来向原本的发射者袭去。

　　永夜君王再一次挥剑，粗壮的黑烟被冰蓝色剑气临空切成两半，消散在空气中。

　　突然，此时东方的天空传来一股强烈的元素能量波动。

　　何塞心中一喜。

　　那是阳帆港方向！

　　半神法爷——摩尔林赶来了。

　　另外，何塞还感应到阳帆港方向除了摩尔林之外，还有另外一股气息，这股气息不如摩尔林强大，但也不可小觑。

　　此时，红龙更加不着急进攻了。

　　等两大帮手到了，一起群殴才是稳妥之道。

　　从感应到气息，到看见摩尔林飞行的身影，期间仅过去了十秒。

　　又过了十秒，摩尔林终于赶到了现场，摩尔林后面跟着来晚一步的精灵。

　　这名精灵拥有一头灿烂的金发，不用猜也知道，他是迷雾森林一脉精灵的王者，三大上位精灵之一的太阳精灵王。

　　天空中，红龙、摩尔林、太阳精灵王呈三足鼎立之势，盯着地上的永夜君王，虽未交手，但无形的气势对撞令空气凝固。

　　红龙面无表情，摩尔林非常淡定，太阳精灵王则是五味杂陈。

　　他看了看被冰封的月精灵王，又看向永夜君王，眼神复杂：“墨菲萨克，你不该回来！”

　　永夜君王顶着三大半神联手的压力，单手持剑屹立在大地上，仿若一座恒古不移的冰山。

　　“你们，都得死！”声音如凛冽的寒风，令人不寒而栗。

　　古老仇恨无法用言语化解，生者与死者的对立也并不因人的意志而改变。

　　没什么好谈的。

　　何塞、摩尔林、太阳精灵王，他们分别代表弗塞王国、庞贝帝国和迷雾森林三大势力，三大势力之间或许有矛盾，有利益冲突，但在面对代表亡者的永夜君王时，三大势力的立场是一致的。

　　仅仅一个眼神，一龙一人一精灵便达成了协议。

　　动手！

　　几乎同一时间，三人一起发难，且一出手就是杀招。

　　太阳精灵王手中不知什么时候出现了一把剑，挥剑，一道巨大的金色剑光从天而降，仿佛要将大地戳出一个大洞。

　　摩尔林也拿出了真本事，手中奥术能量涌动，能量被压缩到极致，化为一颗凝练无比的奥术能量球，奥术能量球后发先至，向永夜君王袭去，低调而致命。

　　何塞直接触发魔法存储器，存在红色盒子里的焚星爆发动。

　　天空刹那间燃烧起来，一颗比足球场还大的燃烧岩球凭空出现，岩球表面布满裂纹，透过裂纹可以看见岩球内部熔岩般的液态能量。

　　面对三大半神的联手攻击，强如永夜君王也不敢托大。

　　他身上覆盖着冰霜的厚重铠甲上符文亮起，密密麻麻的扭曲符文仿佛一颗颗小蝌蚪，小蝌蚪竟然脱离了铠甲表面，不断放大组成了一道巨大的不详符文屏障，将整颗冰封大树都保护了起来。

　　摩尔林的奥术能量球被挡下，符文障壁岿然不动。

　　太阳精灵王的金灿剑光撞在屏障上，撞得破碎。

　　红龙的焚星爆击中符文障壁。

　　轰隆！

　　一声巨响，灿烂的光和极致的热一起爆发，一朵蘑菇云平底升起，环状冲击波将树木如多诺米骨牌一般推倒。

　　“没用的。”

　　摩尔林撑起奥术能量结界，在爆炸的热浪狂风中巍峨不动：“永夜君王身上的铠甲名为星之叹息，每一个单件拿出来都是传奇装备，一整套组合起来更是堪比次神器，若无法一击击碎他身上的铠甲，我们就伤不到他。”

　　显然，摩尔林的话是说给初次面对永夜君王的红龙听的。

　　一龙一人一精灵暗自商量，怎么配合，力争将永夜君王这个祸害终结在这里。

　　过了一小会儿，爆炸余波消散，露出下方被破坏得一塌糊涂的森林，如车轮碾过的环状树木中心，一个直径千米，深达百米的大坑出现在大地上，坑洞中心，被冰封的大树好似汪洋中的孤岛。

　　此时，众人已然商议出结果，拿出了一套配合方案。

　　然而就在这时，摩尔林脸色一变，抬头望向天空。

　　隐约之间，何塞也产生了某种奇妙的感应，这股感应是泰达诺尔位面意志的提示：非本土半神正在强行进入泰达诺尔。

　　位面和位面内部生物的关系就像是母亲和孩子，位面内诞生的半神是亲儿子，亲儿子回家自然是敞开大门，而外来半神进入，则会遭到阻力，进而给本位面强者争取到一定反应时间。

　　心中一动，何塞为自己加持上辅助魔法，视线穿过不知多少里距离，看到了位面障壁之外。

　　在位面障壁之外，一个拥有人类脑袋，鱼人上半身，八爪章鱼下半身的奇怪生物正在强行进入泰达诺尔。

　　“是救世教会信奉的那个邪神！”

　　救世教会曾经在幽暗地域和永夜君王的下属并肩作战，也就是说，永夜君王和邪神之间是盟友关系。

　　永夜君王早有预谋，杀死月精灵王，空出了半神名额后立马就通知了邪神。

　　虽然不知道两者的具体计划，但敌人想要做的，阻止就对了。

　　何塞正要升空前去阻止，突然，位面障壁之外发生了变故。

　　就在邪神将两只手臂伸入位面障壁，试图强行撕开位面抗拒力之时，他后方的虚空产生了波动，一抹红影凭空出现。

　　昂！

　　恍惚之间，何塞听到一声愤怒的龙吟声，这龙吟声非常耳熟。

　　不是红巢主母又是谁！

　　“该死的叛徒！今日就是你陨落之日！”莎瓦娜怒吼，双翼燃烧着火焰，伸出一只龙爪向邪神袭去。

　　螳螂捕蝉黄雀在后。

　　邪神正全力突破位面阻力，防备位面内部半神阻挠，那里想到位面之外会有敌人突然出手。

　　红巢主母本就比邪神要强出一个层次，再加上突然偷袭，邪神猝不及防一下子受了伤。

　　但这邪神也算有两把刷子，以再次受伤为代价逼退了红巢主母，向虚空逃遁。

　　红巢主母本想追上去，但却回头看了一下泰达诺尔位面，犹豫了一下。

　　敌人跑了可以以后追杀，而错失泰达诺尔半神名额，以后再想找到机会可就难了。

　　权衡片刻，莎瓦娜果断下定了决心，一头扎入位面障壁。

　　“泰达诺尔！我莎瓦娜又回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第302章 灭世级BOSS——永夜君王免费阅读。https://xs.23sk.com 