    荒区异境，月光之下。

    陈旭与岳惊天的大战依然在继续，两人已经战斗一百多回合，谁也奈何不了谁。

    但明眼人还是能看得出来陈旭渐渐落入下风。

    陈旭也感觉到了，这样打下去，对他很不利，体内的灵力消耗比不过岳惊天。

    一剑逼退岳惊天，陈旭向后退去。岳惊天被逼退之后没有继续与陈旭缠斗。

    虽然感觉到陈旭的不凡，但此刻的他有点无地自容。

    与练气九层的陈旭战斗上百回合都没有进行绝对的压制，让他颜面大扫。

    “不得不说，你有些本事，不过也就到此为止了，接下来我不会再留手了。”

    岳惊天恶狠狠的看着陈旭。

    “你能杀了我再说”陈旭毫不示弱的说道。

    “恒岳剑法，第一式月落西山”岳惊天一声大喝，扑身而上。

    “恒岳剑法？陈师弟居然把岳惊天逼迫到这等地步？”

    纳兰紫雪听到岳惊天要施展恒岳剑派的核心剑法，俏脸微微动容。

    恒岳剑派的恒岳剑法，与流云剑宗的流云剑法所齐名。

    这是逼的岳惊天看家本领也拿了出来。

    “看我的流云剑法第一式行云流水。”陈旭不甘示弱同样使用出了流云剑宗的剑法。

    ？？？

    此刻所有人都有懵了。

    这真的只是流云剑宗的一个外门记名弟子？

    如果是记名弟子又怎么可能是练气九层？

    如果只是记名弟子怎么可能学习到流云剑宗的核心剑法！

    “难道说这是流云剑宗暗地里培养出来的核心弟子？一直被雪葬？”

    所有人都冒出来这个念头，连楚尚星都不例外。

    如果说陈旭是流云剑宗雪葬起来的天才，那么一切都可以说的通了。

    为什么陈旭以练气九层的修为就可以与岳惊天相抗衡。

    为什么做为记名弟子可以习得高深的武学秘籍。

    所有人一副恍然大悟的样子。殊不知他们的猜测全都错了。

    如果不是纳兰紫雪亲眼所见，她也不会相信陈旭是一个记名弟子。

    可那又有什么关系呢？反正她不会和其他人去解释什么。

    回过头瞥了一眼有些目瞪口呆的幽怜儿。纳兰紫雪扬起的嘴角表示她现在的心情很不错。

    虽然她性子比较平和，待人和善。

    可这不代表之前幽怜儿语言的嘲讽，让她没有些什么想法。

    如今看到幽怜儿吃惊的样子，她可以肯定陈旭并没有和幽怜儿有很深的接触。

    不由得松了一口气。“我为什么要在意这些？”纳兰紫雪小声的自言自语。

    此刻陈旭可不会去管这些人是怎么想的。他只想打败岳惊天，以报一剑之仇

    。

    一招结束两人谁都没有占到上风，岳惊天一阵发狠“第二式剑走偏锋，第三式碧落流花。”

    不惜消耗巨大，也要和陈旭拼到底。

    “就你会吗？第二式花间月影，第三式，舞动九天”

    同样的陈旭迎了上去，虽然明知道消耗巨大，可已经到了现在，他没有选择，只能强挺着和岳惊天拼。

    岳惊天越打越心惊，到了现在，他才发现陈旭的强大。

    剑法运用程度，比他好太多了。正好可以弥补陈旭自身灵力不足。

    也就是说本来缠斗下去不出意外的情况陈旭是没有办法在灵力上取得胜利的，但现在不同了。

    因为对剑招的领悟，陈旭弥补了与岳惊天的差距。

    三招过后，俩人都气喘吁吁。眼见已经到了最为关键的时刻。

    “不得不承认，我还是有点小看你了。不过事到如今，你足以自傲了。”

    “废话少说，还有什么招数全都拿出来吧。小爷我都接了。”

    “狂妄，你的自大也是送你上路的原因。给你个忠告，下辈子要学会夹着尾巴做人。”

    岳惊天近乎暴走，他已经决定使用法术卷轴了。

    他没有办法在这样的情况下打败陈旭，陈旭的成长之快令他感觉到可怕。

    无论如何今日也要把陈旭就在这里，不能让他活着出去。

    有这种想法的人不少，可是，又有谁能做到呢？

    答案是没有。起码在场的所有人里一个都没有。

    说着话，岳惊天已经掏出了法术卷轴，脸色有些阴沉。

    在这样的公平对决之下，他居然拿一个比他境界低的人完全没有办法

    ，最后之能靠宗门给的法术卷轴才能击杀对手。

    他相信，陈旭是绝对接不下来这一招的。可他也是凭借着外力才能取得胜利，这对他的打击着实不小。

    一直以为他直比万心魔宗的魔子莫无心差一些，现在突然又出现了陈旭这么个妖孽。

    “你居然打算用法术卷轴？”站在远处的纳兰紫雪看着岳惊天拿出来的法术卷轴失声说道。

    她担心了，他不相信陈旭有能力抵挡得住筑基期的一击，在她心里陈旭必败无异。

    此刻的楚尚星心里乐开了花，终于结束了。他同样不相信陈旭能接的下来。

    莫无心看到现在也是露出了微笑。

    陈旭带给他太多的压力，虽然现在能压制住他，但给陈旭一些时间他必然会成长起来，甚至超越自己。

    莫无心不允许有他控制不了的场面出现。

    如果岳惊天解决不掉陈旭，他不介意出手解决。

    “

    哈哈，来吧。让我看看你还有什么本事。”陈旭突然大笑了起来。

    所有人都是惊讶万分，岳惊天已经拿出了法术卷轴，那可是筑基期的一击。陈旭能挡住吗？

    所有人都不相信陈旭能接下来。那这笑声是为了掩饰内心的恐惧吗？

    对比他们都画上一个大大的问号。

    但有一人除外，那就是幽怜儿。她也不知道为什么，看到陈旭放声大笑。

    她听出来一丝自信，属于强者的自信。本来有些躁动的心，随着陈旭的笑声出现，却又使得她平静了下来。

    自从见到陈旭给她带来了太多的惊讶。她看不透他，好像在他眼里，任何事情都可以做到。

    她有种感觉，将来的陈旭会到达一个她无法企及的地步。

    也就是在这一刻，她做出了一个决定。

    “一切都结束了”随着声音响起，岳惊天已经打开了法术卷轴。

    一股令人心悸的感觉自法术卷轴中传出。

    陈旭嘴角微微勾起“太白分光剑！出”

    哗啦啦！

    一瞬间，一把宝剑，从陈旭的身体里飞了出去。

    同时伴随而来的是一股巨大的压迫感。

    所有人都被这突如其来的压迫感震惊的说不出来话。

    岳惊天早在宝剑出现的那一个刻起，恐惧就怕爬满了心头。打开卷轴的手不自主的停顿了一下。

    他一脸不可置信的看着陈旭，脑子一片空白。

