    “蛇皇之手……天啊，这乃是下品的人阶武技啊！”

    有弟子突然发出了惊喜的叫声。

    入了品阶的武技，即便是诸位内门弟子，也是无比惊喜的，毕竟，这入了品阶的武技，每一种都是价值不菲，最差劲的也得需要上万积分才能够获得，在场的新晋内门弟子，无不惊喜无比。

    他们刚刚入门的时间还是有限的，自身的积分不多，自然的很少有资格接触和学习到入了品阶的武技。

    “禁忌之术，魔人功……”

    当翻出一门泛黄的小册子之后，李青山的脸色顿时微微一变。

    “这魔人功应该就是妖木蛇王现在修炼的功法，这虽然是禁忌功法，但是却依旧价值不菲，如果交给宗门，那至少得换取数万积分。”

    褚武勇的两眼开始泛光起来。

    “这家伙的东西还真不少啊，啊啊啊啊……这是冰玉神丹啊！！”

    烈颜的俏脸猛然的一动，随即相当霸气的叫了起来，这叫声虽然震惊，但是却给人一种古怪的感觉。

    这种声音，似乎是女人在兴奋到了极致之后，才会发出的声音，一时间，不少的男弟子脸色狠狠地一变。

    显然，被这声音所吸引住了。

    “师姐……矜持点。”

    悦华峰有女弟子忍不住的脸大一红的对着烈颜说道。

    “你们难道不知道这冰玉神丹吗？这可是少见的四品丹药啊，虽然只有四品，但是其价值，不逊色于五品丹药啊！”

    烈颜的俏脸上带着无法掩盖的激动之色说道。

    “冰玉神丹，只有……咳咳咳……女子使用，可以让女子保持青春，很是有效……”

    毒王咳嗽着说道。

    随着他的解释，顿时诸位女弟子的美眸，瞬间开始泛光起来。

    “九转心丹……万蛇丹药……还有这个……”

    不少的弟子，开始不断的翻找着。

    “秦师弟，这个给你！”

    水无痕抄起一柄散发着寒芒的长剑递给了秦风说道。

    “传闻，这妖木蛇王的剑法也不弱，在他的手中有着一柄神剑，名为井中月，乃是用上好的玄铁打造出的，应该就是这一柄了。”

    褚武勇点头不已的说道。

    “水无痕……你们似乎有些过分了吧？”

    看着水无痕等人，竟然一个劲的将这些宝贝塞进了自己的腰包，这一侧的战霸天、墓成蔺以及孙无修等人，顿时的脸色变得有些黑了起来。

    这一次的厮杀，他们也出力很大，但是，这轮到分割宝贝的时候，竟然全然没有他们什么事，这让他们如何的不怒。

    “额……战霸天，你为什么不挑选？”

    水无痕捂住了额头，一脸好奇的看着他们说道。

    挑选你妹啊！

    战霸天的脸色变得更黑了起来。

    这里的东西，大部分的都被挑走了，留下的也不过只是些垃圾，他如何的能够看的上。

    “秦风，你施展的乃是剑法，我想剑法你恐怕不精通吧，这一柄井中月我要了！”

    战霸天看着秦风，直接开口说道。

    “战霸天，你也不修炼剑法，你要这井中月有什么用？再说了，这一次乃是秦师弟斩杀的这妖木蛇王，你出了什么力？”

    水无痕起身，一脸霸道的开口说道。

