    “妙蛙种子？”楚晨闻言目光上下打量着姜磊。“你别说，厚脂肪和你确实挺配。”

    “瞎说！”姜磊闻言，顿时涨红了脸，然后又突然平静了下来。

    “楚晨，你知道的，我家的家庭条件也就那样，可能比起你家稍微好一点，但是和那些真正的有钱人还是根本没法比的。”

    楚晨闻言默默的点了点头，他知道死党这时候是要说点掏心窝的话，所以也没有去打断他。

    “我也没你聪明，到现在也还没有决定好自己到底要组建什么样的精灵队伍，但是初始精灵又太重要了，我又不敢乱选。”

    “昨天晚上回家后，我把自己关在屋子里想了一晚上，才想到了妙蛙种子这么一个选择。这也导致我今天早上起晚了的原因，差点就没买到合适的精灵。”

    “最终形态妙蛙花是有名的多面手，万金油精灵。不管是肉盾还是奶妈，不管是辅助还是输出，它基本都能胜任。”

    “而且妙蛙种子的特性影响不是太大，mega进化之后都会变成厚脂肪。”

    “然后，因为草系加毒系的妙蛙种子被火系，飞行系，冰系和超能系克制，性格方面我选了减速度加特防的自大性格。”

    “最后，我花了6.5万在培育屋里买下了这个家伙。”姜磊说道这里，眼神温柔的盯着自己手里的精灵球。

    一直在边上听着的楚晨没有出声，他知道死党现在只是要一个倾听者。

    他那话语里夹杂着的庆幸，小心，害怕，不甘等等情绪，楚晨也略有同感。

    “那妙蛙种子遗传到了什么技能？不然不会卖6.5万这么贵吧？”楚晨岔开话题，不想让气氛继续这么低沉下去。

    “嗯，普通的茂盛特性，和慎重性格5.5万就能买到。我这只遗传到了扎根和剧毒，这样我前期就有了明确的变强方向。”

    “我就走消耗流，靠着妙蛙种子的催眠粉、寄生种子和剧毒、扎根，应该能够恶心死不少人～嘿嘿～”说着说着，姜磊又习惯性的笑了出来。

    “你是真的脏啊～”楚晨看到姜磊笑了，也是不客气的打趣道。“不过，为什么要藏着掖着不告诉我呢？”

    “怎么是脏呢？精灵训练家的事能说是脏吗？那是战术！战术好吗？”姜磊反驳道。

    “提到妙蛙种子我觉得你第一反应肯定是厚脂肪，然后就会来嘲笑我，呵呵，我真是一点都没猜错！”

    “哈哈哈～”两人打闹着逐渐远去。

    阳光下，少年们充满活力的笑声传遍四方，旁边的路人看到了也都投来善意的目光，个别还目露缅怀之色。

    ......

    “楚晨，你最后怎么选了小磁怪？你们家应该负担的起一只御三家才对啊？我看叔叔阿姨不是挺支持你走训练家道路的吗？”

    两人来到公园，熟练的走到观战席，然后找了个没人的角落坐下来后，姜磊朝着楚晨问道。

    “我家里只给了我10万启动资金。”楚晨言简意赅的说了一句。

    在楚晨和姜磊有一句没一句聊着的时候，下面的对战场地上又有了新的对战者登场。

    像公园这种非专业的对战场地，一般都是初级和中级训练家为主，偶尔会有高级训练家来测试一下精灵。

    高级以上的训练家一般都是在专业的对战场所训练，非专业的场地很难承受住大威力的技能招式。

    而且，这种非专业的场地四周有着非常多的干扰因素会影响到对战。

    举个简单的例子，你在场上指挥精灵战斗，然后边上跑过来几个调皮的小孩，冲着场上什么喷射火焰、十万伏特等等的乱喊一通，神经紧绷着的精灵是什么反应？

    会回过头来确认还是直接出招？

    可能训练家跟精灵有了一定的默契和情感羁绊后，精灵能分辨出训练家的声音，但是刚刚成为训练家的新人呢？

    楚晨曾经在公园里亲眼见过这样的场景，所以他也曾经思考过，最后也向父母和老师请教过。

    楚晨最后的结论就是，这些不利因素其实都可以看成是在做负重训练，因为成为训练家早晚会面对这样或那样的不利局面，前期早点锻炼，早点适应，也是一种变相的成长。

    ......

    “哟呵，是高天放，这家伙应该会选格斗精灵吧？毕竟家里是开健身馆的。”把视线投向对战场地，看到其中一人，姜磊瞬间认了出来。

    楚晨也跟对方见过几次，是个有点傲气但本性不坏的年轻人。

    跟他们是同一批的新人训练家，只不过上的不是同一所高中，父亲是一位专精格斗系精灵的大师级训练家，年轻时候闯出了些名头，后来成家之后回到苏市开了一家健身馆，收费教授一些格斗系精灵的培育和训练方法。

    至于另一位，两人则完全不认识，但是看年龄应该也是同批次的新人。

    “去吧，腕力～”果然不出姜磊所料，高天放派出的精灵是一只老牌格斗系精灵腕力。

    “出来吧～波波！”对方训练家则是释放出了一只占据绝对属性优势的波波。

    “高天放估计危险了，飞行系前期太克制格斗系了，前期腕力也没什么好的应对手段啊。”姜磊皱着眉头分析道。

    “不一定，他既然选了腕力，那这只腕力就一定有特殊之处，估计有遗传到什么特殊的技能，咱们安静的看着就行了。”楚晨提出了自己的看法。

    正当观战席的楚晨和姜磊还在讨论的时候，场上的对战已经开始了。

    公园里的对战场地都是标准的6m×10m的小型场地，由于不是正规的对战，也就没有裁判主持，对战双方准备好之后就可以随时开始。

    “波波，空气利刃！”

    从周围其他人的交谈中，楚晨也得知波波训练家的名字叫孙赫，跟高天放是一个学校的。

    “我靠！这只波波居然直接遗传了空气利刃！”姜磊大吃一惊，“这在前期不就是格斗系杀手了吗？”

    “确实。”楚晨认同的说道。“关键是还能很轻松的使用出来。”

