    颜菀卿闻言略一思考，紧接着在阿晴的想法上，补充道：“如此倒也是行，只是这个中介费一人取个五文钱便是，若太贵的话只怕是没老板愿意，一人五文钱对于这些老板也不算是一个大的开销，如此一来，也解决了他们寻人做工费时间的麻烦。”

    阿晴闻言甚是赞同的点了点头，她也只想到开两家铺子的营生，但还有一家具体做些什么生意？阿晴还是准备问一问大姑娘的意思，“姑娘，这还有一家，姑娘看看做点什么生意好？”

    这个时候，颜菀卿想起了冬清的哥哥—董小树，她记得董小树和妻子吴氏住在郊外，靠着家中置办的田地和上山打猎养活。

    看在冬清的面上，颜菀卿有意提携董小树，“不若便开一家山货铺子吧，让会打猎的猎人们也有一个好去处售卖他们打到的猎物，便是山上采摘到的干货也可以拿来店铺卖。”

    “姑娘的主意不错，奴婢之前逛了一圈西街，至今还没有人开过山货店铺。”阿晴闻言当即应道，且，这头一家开的山货铺子想来生意也不会太差，再说穷苦人家大多不都是上山去转悠吃的或是拿来卖的吗？

    颜菀卿想起之前让阿晴找回来的一批人，让其培养，既然手中有人手那就没有必要再从外头去寻，“既是你也觉得好，那咱们第三家铺子就开山货铺，你手中不是有一批人嘛，届时，挑几个老实可靠的放到店铺里做伙计，让他们历练历练，等将来再酌情提拔。”

    阿晴知道这一批人自家姑娘是迟早会用上的，如今让她挑几个做伙计也是对他们的一种历练，“是，待店铺装修好，奴婢就安排人过去。”

    颜菀卿闻言颔首，而后让阿晴亲自去一趟董小树的家，若是董小树愿意的话，颜菀卿打算让董小树去管理山货铺，当个掌柜。

    对于，颜菀卿为何会给董小树这个机会？阿晴隐约也是猜到了里面有冬清的原因在，大姑娘这是在变着法照顾冬清的家人。

    想起冬清那个活泼的丫头来，阿晴不由开口询问道：“关于冬清的事情，可有什么线索？”

    颜菀卿闻言瞥了阿晴一眼，终是缓缓地点了头，“如今只是还不确定，等我证实了再告诉你吧。”

    她一直不曾放弃过寻找杀害冬清的人，之所以明面上没有做什么安排？只是想等那行凶之人松懈下来露出马脚，但，暗地里她一直都在让冬雪留意那夜第一个发现冬清尸身的霜露，可是这个霜露却一直坚称自己什么都没看到！这让颜菀卿也很是无奈，只能让冬雪安排可靠的小丫环盯着霜露。

    所幸皇天不负有心人，最近的霜露终于露出了异常，据盯着霜露的小丫环禀报过见霜露有次在夜深人静的时侯偷摸摸地在花园假山中烧纸钱，这让颜菀卿嗅到了不同寻常的气息。

    阿晴见此便询问道：“姑娘可要奴婢留下帮忙查？”

    然，颜菀卿却是抬手阻止了阿晴，淡定道：“不必，冬清的事情，我会亲自查出来的，我要你帮我盯着颜梨，最近这段时间你就不要出去了，留在侯府帮我吧。”

    颜梨已经联系上了静航师太，可却迟迟没有动作，这让颜菀卿感到莫名的不安，怕颜梨在憋大招，且，母亲近日便会有大动作，她需要阿晴留下帮她，以备不时之需，在母亲的事情是绝对不能出任何差错。

    也不知是不是上辈子颜梨给她留下无法磨灭的伤害？所以才会让今生的颜菀卿依旧忌惮着颜梨。

    “是，奴婢听姑娘的。”阿晴对于颜菀卿是忠心耿耿，基本就是颜菀卿怎么说？她便怎么做。

    见阿晴刚回来便来自己这儿，也没好好地休息过，颜菀卿便让阿晴下去休息。

    等着阿晴出来后，颜菀卿这才将画儿喊了进来，得了大姑娘吩咐的画儿脚步匆匆地进屋来，脸上扬起一抹喜气，“画儿给大姑娘请安。”一边说着一边给颜菀卿行礼。

    “不怪我冷落你吧？”颜菀卿正在梳妆台上拿着物件，头也不抬地淡声问道。

    画儿听闻急忙摇头，“画儿不敢，是画儿失言，画儿知错了，求大姑娘给画儿一个改过的机会。”画儿说到激动的地方跟着跪下来叩首。

    其实，当看到四皇子那般气宇轩昂龙姿凤章的人物用了心思去讨好大姑娘，画儿真的觉得四皇子是一个很随和很有气度的皇子，并不像三皇子那把目中无人，四皇子就连对待下人脸上都挂着笑容，谦谦有礼又温和如玉，这般品貌非凡的淑人君子，难道还配不上大姑娘吗？

    然，大姑娘非但不领四皇子的情，且，还戏弄于四皇子，明明不喜欢四皇子却还给四皇子一种欲情故纵的感觉，又要四皇子在二姑娘面前证明，最后，还对四皇子亲手所做的礼物弃之敝履，这就让画儿略感同情四皇子。

    也怪自己替四皇子鸣不平，却忘了自己的身份，即便是大姑娘待她再好，可始终是有限的，她一直都知晓在大姑娘的心中，始终她都比不上冬清，也比不上冬雪，在大姑娘的心中她即便是明面上提上了一等丫环，可在大姑娘心中只怕依旧是个二等丫环罢了，也就比采青、采铃好一些而已。

    经过此事，她也算是看明白了，在大姑娘身边当差还是要谨言慎行，惹了大姑娘的不快，苦得还是她自己。

    至于，四皇子那般芝兰玉树的人怎么也轮不到她一个小丫环来同情。

    “想清楚自己错在哪里了就好，起来吧，别跪着，我这儿不兴这个。”颜菀卿终于翻找到之前颜梨送给自己的那只白玉镯子。

    画儿抹了抹湿润的眼眶，这才起身道：“奴婢谢过大姑娘。”

    “你替我跑一趟西府，明儿个晴清堂姐出门子，我这做为堂妹的自然也该为晴清堂姐添妆才是，你便替我将这个锦盒交给晴清堂姐吧，算是我送她的添妆礼。”颜菀卿将手中大红色的锦盒递到了画儿的手中浅笑道。

