    

    磅礴的天地元气从周围世界之中汇聚而来，在这一刻整片世界似乎都开始为之改变了。

    世界开始产生了一种变化，在这一刻一种莫名的变化开始产生。

    一道道的天地元气自发向着此处涌来，在这一刻自发地涌入了陈铭的身躯之中，向着他的躯体之内疯狂涌去。

    在陈铭的躯体之上，原本枯竭的力量再次恢复，这一刻浑身的身躯都开始发光，其中有阵阵神光开始闪烁，在他的身躯之上慢慢透发而出。

    一点点的血气开始从他的身上弥漫，这一刻在陈铭的身体之上，似乎有一种极大的变化开始产生。

    原本已经完善到极致的武道领域再次开始改变，这一刻开始进一步的蜕变，产生了某种独特的变化。

    神圣而伟岸的气息从陈铭的身上散发，这一刻他体内的血脉在沸腾，浑身上下的力量都开始颤抖。一股磅礴的气息从本源深处传出，从他的身躯之上溢散，慢慢向着四处扩散而去。

    “这是……”

    感受着陈铭身上的变化，在前方，魔子沐言愣了愣，有些疑惑与莫名。

    但是随后没有过去多久，他的脸色便一下子大变，似乎联想到了某些东西。

    “你竟然在晋升！！”

    他望着前方的陈铭，这一刻脸上带着些不敢置信，还有一种浓重的复杂情绪。

    在他的感应之中，此刻在前方陈铭身上的气息正在快速改变，其中的血肉气息在刹那之间完成了一种蜕变，赫然正在向着更高的层次攀升而去。

    换句话说，此刻的陈铭正在尝试着晋升，尝试着从眼前的领域之中继续向上迈进，达到一个全新的层次。

    而此刻的陈铭已经是传说巅峰的层次，若是再往上晋升，将会达到一个令人不敢想象的地步。

    事实上，仅仅是此刻，陈铭的动作已经让人有些不敢相信了。

    武者的晋升是非常危险的事情，不论是哪一个武者，在晋升的时刻必然是慎之又慎，肯定要小心翼翼的将自己放置在一个绝对安全的场所，确定了没有任何外在力量的打扰之后，才敢开始尝试着晋升。

    而像是陈铭的这种情况，他敢在此刻尝试，这几乎是一种不要命的做法。

    此刻他外有两大强者紧盯着，内有一把圣贤尸骸所锻造的金色匕首干扰，可以说是内外皆忧，若是选择在此刻晋升，几乎一定会立刻失败，根本不会有多少余地。

    然而就是如此，陈铭仍然选择了在此刻晋升。

    这种做法，让眼前的魔子沐言还有另一位老者有些不太理解。

    置身处地的想一想，若是他们处于眼前陈铭这一刻的状态，必然会想方设法的从这个地方离开，而不会尝试着在此刻开始晋升。

    因为这完全是不要命的做法。

    眼前的魔子沐言还有天魔门护法两人，绝不会眼睁睁的看着陈铭完成晋升，绝对会出手对其进行干扰。

    在晋升的这个过程之中，一旦受到了外在力量的干扰，几乎可以说就是一条死路。

    一念至此，在当下，魔子沐言没有丝毫犹豫，直接开始出手了。

    他的右臂伸出，在手臂之上，磅礴的神力涌现，此刻聚集在那里，这一刻凝聚成一个极点，向着陈铭的胸前冲去，看这样子似乎想要一击摧毁陈铭的心脏，将其整个身躯直接击溃。

    而在陈铭的身躯之内，似乎感受到了陈铭的情况，那一把金色的匕首也在闪闪发光，其中的圣贤气息开始缓缓扩散而出，笼罩了陈铭的身躯之上，让他体内的伤口不断扩大，变得更加恐怖。

    一道道的伤口在他的体内累积着，这已经达到了一种极限，几乎可以说已经宣告了陈铭的最终结局。

    对此，陈铭脸色不变，就这么静静盘坐在那里，随意的挥了挥手。

    一道气息在刹那之间笼罩出去，下风身前形成了一道屏障，笼罩了方圆大地，将前方魔子沐言所挥出的那一击直接挡下。

    随后在陈铭的身躯之上，一股淡淡的魔气在升腾，在他的眼前凝聚成一道身影。

    眼前的这一道身影显得十分的模糊与朦胧，只能隐隐约约看见其形体，像是一个中年男子的模样，但是却看不清具体的面容，整个人都显得有些虚浮。

    但是在眼前这一道身影的身上，那一种恐怖的气息却在缓缓流露着，绝不逊色于眼前的沐言与那老者两人。

    在陈铭身上遭受重创，不得不再次晋升的这一个关口，在陈铭的身躯之中，乱魔终于不得不出手了，在这一刻直接出现在了陈铭的身前。

    他冲上了前方，在这一刻对上了沐言与那老者，感受着对方身上的强大气息，没有丝毫犹豫，直接迎面而上。

    乱魔到底是纵横上古年间的大魔，其巅峰的修为一度逼近了圣贤之境，此刻就算还没有恢复巅峰的实力，但仅仅只是此刻也足以匹敌传说巅峰的强者。

    此刻短暂爆发出来的力量尽情扩散，在刹那之间竟然硬生生的挡住了眼前魔子沐言还有那老者两人，使他们不得寸进尺，无法靠近陈铭的身前。

    吼！！

    一声低沉的低吼声从远处传来。

    似乎是感受到了眼前的情况，在极远处，那一头十几米高的巨象奔腾而来，乘着所有人都被纠缠住的这个刹那开始出手，直接飞跃到陈铭的身前，一只巨大的脚掌向前踩落，似乎想要一下将陈铭踩成肉酱。

    砰！！

    沉重的闷响声在眼前爆发，在那头巨象冲到陈铭身前的那一刻，一道身影也同时在陈铭的身前出现，在刹那之间将那头巨象的身影直接拦下。

    青龙神将出现在陈铭的身前，在此刻所有人都被纠缠住的这个关口上直接出手，对上了那一头巨象。

    浩瀚的武道领域在此刻展开，在青龙神将与那一头巨象之间，恐怖的气息溢散，这一刻互相抵消，在那里搏杀着。

    好几处战场都在进行着最为激烈的搏杀。

    时间在这一刻陷入静止了，原地只剩下陈铭一人的身影独坐，在那里默默地静坐着，浑身上下的气息开始改变，正在进行着最为深层次的蜕变。

    一道磅礴的武道领域在无声之间向外舒展，这一刻在陈铭的身躯之上，点点金色的血液在播洒。

    一点血气冲天而起，在他的浑身上下荡漾着，像是化作了一道血色的熔炉，将周身所有一切都给熔炉，熔炼到自己的身躯之中，化为自己身躯的养料，以此向前迈进，让自身的生命层次得到了更加恐怖的蜕变。

    在陈铭的胸口之前，那一把金色的匕首开始缓缓的融化，这一刻上面的纹理开始变得模糊了，似乎是被陈铭的身躯所感染，此刻在那血肉的熔炉之下开始被炼化。

    在某种程度上来说，这绝对是惊人的表现。

    这一把金色的匕首并非是寻常的材质，而是以圣贤的骨骸为材料，其中蕴含着圣贤生前的部分力量，一旦爆发而出绝对是惊世的，可以轻易的催化一片地域。

    不说其中运用到的种种其他东西，仅仅只是其材质本身便已经是极其恐怖的，任何低于圣贤的存在都没有办法将其毁掉，无法影响其中蕴含着的圣贤本质，无法改变这一把金色长剑分毫。

    但是此刻在陈铭的身上，这一把金色的长剑却直接开始融化了，在他体内的血肉汹涌之下直接融化，像是被最致命恐怖的火焰灼烧一般，直接融入到陈铭的身躯之中。

    淡淡的威严从陈铭身上浮现，这一刻更加恐怖的气息从他的身上溢散而出。

    隐隐约约之间可以看见一道法相在陈铭的身后开始展开，这一刻似乎产生了某种反应，直接凝聚成了一道伟岸神圣的身影，在他的身后浮现。

    帝陈氏的秘法开始被运转，这一刻在陈铭的身后，那一道身影的身躯变得更加凝实了，上面有道道密密麻麻的纹理在浮现，像是天地之间的灵纹，蕴含着天地之间的奥秘。

    玄奥而又神圣浩然，充满了一种凡人所无法窥视的力量。

    感受着这一切，在前方，魔子沐言更加用力了，这一刻拼命向前，想要突破眼前乱魔的阻碍，冲向前方，打断陈铭的晋升。

    “给我滚开！”

    他发出一声低吼，一拳向前，浑身上下的神力都在这一刻颤抖，随后凝聚成一击，向着前方冲去。

    但是随后一只粗糙的手掌直接向前，将他这一击硬生生的接下，使他的身躯根本无法脱离眼前的这一块地方。

    “想要冲过去，先把老夫打倒再说！”

    望着眼前的沐言两人，乱魔哈哈大笑，这一刻低声狂吼着，以一种无比张狂的姿态冲向前方，以一人之力直面着两大传说巅峰的强者。

    他低声大笑，行动之间尽显一代魔头的豪迈，张狂而不可一世，完全不顾及对方的攻势，直攻不守，一时之间竟然将眼前的沐言与老者两人压在了下风。

    在另一边，陈铭的晋升也终于到了尾声。        

