    漫天黄沙形成一方世界。

    巨大无比的金字塔立于这个世界的中央。

    金字塔高达万米，散发着土黄色的神辉。

    金字塔的上空，一个散发着神辉的妇人站在顶端的位置。

    火爆的身材，手掌中握着一个布条，这是金字塔众神的武器，裹尸布。

    此时的亚曼神明，身上充满了狂暴和煞气。

    在其身后的位置，黄沙凝聚成三个龙卷风，散发着无限恐怖的威压。

    这就是神明的威势！

    这一幕，震撼了所有人，就连凌霄宝殿以及另外几个势力的神明也注意到这边的动静。

    一个个神明朝着这边看过来，眼中充满了惊异的神色。

    “好恐怖！”

    “什么时候我能够成为神明，不为神明终究是蝼蚁呀，在神明的面前，我们就像蚂蚁一般弱小！”

    所有人看着这个携带一方天地而来的亚曼神明，脸上露出敬畏的神色。

    “你竟然敢杀本神的儿子，你一个凡人岂敢，我要将你镇压在金字塔内，我要将你和你亲人炼制成木乃伊！”

    亚曼神明目光遥遥的盯着王仙，厉声的吼道。

    随着她的厉吼，在她周围漫天黄沙感受到她的愤怒，犹如开水一般沸腾！

    一团团黄沙开始凝聚，一个人形的怪物形成，直接朝着王仙扑去。

    那恐怖的气势，那遮天蔽日的场景，令方圆百公里内的所有人都颤抖不已。

    “天呐，这就是惹怒神的下场吗？”

    “这...这是龙王能够抵挡的？这根本不是人力能够抗衡的啊！”

    这一刻，当亚曼神明威压整片空间的时候，直播前的那群中年老人们哪怕是隔着屏幕也能够感受到这窒息无敌的气势。

    他们心中有些动摇，在这股力量面前，龙王能否挡住！

    龙王，现在还没有成神啊！

    “镇压我？哈哈！”

    就在这时，王仙看着高高在上想要审判自己的亚曼神明，脸上也露出狂暴的神色。

    “你儿子令人伤害我的人，哪怕是你不来找我，我也要去宰了你！”

    他狂笑一声，身上的气势开始攀升，一股无敌之势凝聚，冰冷的盯着亚曼。

    王仙微微的张开嘴巴，五行大磨缓缓的飞出变大。

    “吼吼！”

    那黄沙凝聚而成的人形怪物发出一声狂暴的咆哮！

    “碰碰碰！”

    五行大磨变成百米大小，直接撞在上面，将之击溃。

    “嗡！”

    五行大磨击溃黄沙凝成的人形生物之后，飞到王仙的上空，再次瞬间变大。

    一个房间五十公里的五行大磨，遮挡住一片天空。

    整个华山的上空，被完全的遮住，整片天地，顿时一暗！

    “嗡！”

    王仙目光盯着亚曼神明，脸上露出一丝冷冽之色。

    双手轻轻一挥。

    “吼吼吼！”

    五行大磨的上面，发出一声声的五行神龙咆哮。

    那庞大无比的五行大磨旋转着，散发着泯灭的气息，朝着亚曼神明直接攻击而去！

    “什么？”

    亚曼神明感受着五行大磨上传来的恐怕威压，脸色瞬间发生了变化。

    她那高高在上充满审判和怒气的面容上，露出一丝凝重的神色。

    “金字之矛！”

    她怒喝一声，手掌挥动，周围百公里范围的土黄色能量瞬间凝聚成一个十几公里大小的长矛。

    长矛好似能够射下上空的太阳一般，直接朝着五行大磨撞击而去。

    “我的天，这时什么情况？那个龙王的实力，这...”

    “这...这是在与神明争辉吗？龙王是地球本土人，竟然能够与金字塔的神明争辉！”

    “有人说诸神就是主宰，那些天之骄子神子都是主角，现在...龙王是什么？这...对抗神明！”

    这一刻，当所有人看到龙王与神明交手的时候，整个地球上所有人沸腾了。

    龙王可是地球之人，竟然拥有着和降临神明对抗的实力？

    在地球上，真有能够与神明相抗衡的人存在吗？

    “嗡！”

    金色长矛与五行大磨撞击的声音响起，那漫天的黄沙颤了颤，一丝丝的竟然朝着下方坠落而去。

    金色长矛开始崩溃，五行大磨继续朝着亚曼神明镇压而去。

    “这怎么可能，你一介凡人，你明明没有点燃神火，怎么可能这么强？”

    一声震撼的声音从亚曼口中发出，她瞪大眼睛，盯着那庞大无比的五行大磨。

    尤其是在这五行大磨上空五条神龙，散发着令她心悸的能量。

    “泯灭，时间长河！”

    王仙手臂一挥，五行大磨旋转，一条河流凭空出现，朝着西方天际流去。

    灰色的泯灭长河之中，有一根根青色的剑鱼。

    这是在五行大磨吸收了天风天骄那个利剑宝盒武器。

    那件宝物，级别已经逼近神境，在被五行大磨吸收之后，如今也能够将之释放出来。

    不同的是，那一柄柄利剑，化为泯灭时间长河内的剑鱼！

    哪怕她能够抵挡住时间长河的消融，恐怕也要陨落在这剑鱼口中。

    当泯灭时间长河横空而出的时候，下方，所有人都能够看一条灰蒙蒙的天河出现在天空中。

    天河长上百公里，宽十几公里，里面青色凶猛的剑鱼游动！

    这...

    “龙王绝对不可能是凡人，这种攻击，绝对是神境强者才能够释放的，绝对！”

    “龙王，是谁！”

    下方的位置，所有人身子颤抖，不管是威势，还是范围，龙王的攻击，都不比亚曼神明差。

    甚至，从一开始，龙王便压制着亚曼神明！

    “神明裹尸布，葬送一切神明！”

    亚曼看到朝着自己席卷而来的长河，瞳孔微微一缩。

    她手中的裹尸布挥出，直接化为几十公里的土黄色布条。

    布条上充满了一股葬送的气息。

    “哗啦！”

    当神明裹尸布和时间长河碰撞在一起的时候，发出激流一般的声音。

    几十公里的白条在上百公里的长河中搅动，这一幕，震慑人心！

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，长河中的青色剑鱼突然齐齐的跃起，朝着那神明裹尸布穿透而去。

    它们锋利无比的利剑，直接穿过裹尸布。

    不过，裹尸布被穿透的地方，以一种恐怖的速度恢复！

    这是，神器，真正的神器！

