    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    关键时刻，血杀的及时出现稳定了北洪门和文东会溃败的局势，但血杀的人数毕竟太少，只能逼退杀进据点里的敌人，却屋里开战反击，双方一个全力围攻，一个拼命死守，争斗变成了胶着状态。 ，。

    眼看着北洪门和文东会已经不行了，己方却迟迟攻不进去，这让韩非急的徘徊个不停。青帮干部们站在一旁也是干着急，没办法，对方明显已是强弩之末，己方只要在多一队人就可能全面冲杀进去，可现在青帮能用之人都用上了，再找不出多余的人力。

    时间一点一滴的流逝，众人心里都很清楚，时间拖的越久对己方就越不利。韩非猛的收住脚步，对萧方说道：“萧兄，你给向兄打电话，让他增派一队人手过来，只需要一队即可！”

    萧方当然知道这是战斗的关键时刻，己方若是能增加一队人手，对战场上的局势将会造成天翻地覆的变化。他没有多加思索，点头应道：“好，我这就向大哥求援！”萧方给向问天打去电话，希望他能马上派来援军，支援青帮。而向问天却有些犹豫，增派一支援军？那要派多少人合适？北洪门和文东会都不是平常的帮会，战斗力极强，只怕自己一旦派出去人手就等于陷进无底洞里，要不停的向前面派增援，到最后等于南洪门也全力参战了，这和他的初中相违。

    向问天没有马上答应萧方，只是说再等等。他能等，可正在前方浴血奋战的青帮等不了。见萧方打电话求援无果，韩非又亲自给向问天打去电话，要求他马上派出支援。向问天又以需要再考虑考虑为搪塞，未派增援。

    连续数次电话都未能把南洪门的援军的要出来，韩非急了，萧方也同样急了，最后萧方眼睛都红了，再次给向问天打去电话，请求援军，见向问天还要推脱，萧方身子都直哆嗦，急道：“向大哥，我现在就在战场上，对这里的形势也再清楚不过了，现在北洪门和文东会的士气真的已经垮掉，没有阴谋，也没有圈套，现在正是消灭对手的好时机，向大哥，算我求你了，派人来增援吧！”

    那么好脸面的萧方很少用这种急切又近乎哀求的口气与向问天说话，而且以他那么谨慎的性格一再求援，看来战场上的形式真的不大利于己方。直到这个时候，向问天的态度才软了下来，说道：“好吧，小方，我现在派一批兄弟过去增援你们！”

    “多谢向大哥！”萧方闻言，长长出了口气，向大哥终于舍得派人来增援了。

    没错，向问天是派出两队人手增援青帮，可是却太晚了，南洪门的援军出了广州，还在前往s市的半路上，正在这个时候，大批的警察和武装部队出现在北洪门据点的附近，对械斗的双方展开抓捕和驱逐。如此大规模的争斗，警方怎么可能接不到报案，只是反应和集结的度太慢了，争斗足足展开了一个钟头的时间才出现。

    随着警察和武装的到来，青帮的进攻也宣告终止，其人员作鸟兽散，刚才还人声鼎沸喊杀连天的战场只转眼工夫就变成空荡荡的。

    无功而返的韩非坐在车里气的连连咬牙，只要南洪门的援军再早来一会，哪怕早来十分钟，那战斗就已结束，己方完全能拿下北洪门的据点，哪会是现在这种结局。

    “懦夫，胆小鬼！”韩非咬牙怒骂，虽然他没有指名道姓，可谁都知道，他骂的是向问天。

    同坐一车的萧方一句话没说，也没什么好说的，只是满面的阴霾，心情差到了极点。刚来时，他也担心会不会中北洪门和文东会的圈套，可是随着争斗的展开，他很快就判断出来对方并没有什么埋伏，而是彻彻底底因为谢文东的遇刺詤了手脚，这一次争斗可以说是消灭对方主力的最佳时机，却因为向问天没有及时派出增援而毫无所获，怎能不令人扼腕叹息。

    哎，萧方长叹一声，身子向后一靠，慢慢闭上眼睛，幽幽说道：“韩帮主也不用生气，虽然我们这次错过了机会，不过从中也能看出来，谢文东遇刺这件事不是假的，以后我们出手的机会还有很多。”

    “哼！”韩非冷笑一声，说道：“谢文东遇刺当然不是假的，眼线早已查的清清楚楚了！”

    “哎”萧方摆摆手，说道：“谢文东这人心思诡异，真真假假，虚虚实实，即使亲眼所见也未必是真的。”

    韩非挑起眉毛，疑问道：“萧兄以为这次也有诈？”

    萧方摇头说道：“现在看来，似乎是没错了”

    韩非白了他一眼，没有再多言，不过萧方有句话说的没错，谢文东遇刺，北洪门和文东会无人主持大局，己方能下手的机会确实将会大增。

    谢文东遇刺的事被北洪门保密的严严实实，外借根本不知情，南洪门和青帮派出大批眼线到医院打探谢文东的具体状况，结果毫无消息。正在向问天和韩非急于知道谢文东是死是活时，北洪门据点有了动静，这天深夜，一批车队大张旗鼓的从据点出，浩浩荡荡地直奔广州，看架势，北洪门和文东会又是打算主动出击了。

    得到这个消息，向问天和韩非立刻召集各自手下的干部开会，讨论对方主动出击究竟是何用意。按道理说，这个时候对方应该死守才对，主动出战太反常了。萧方坐在椅子上，皱着眉头喃喃说道：“难道，谢文东没事了？”

    韩非摇头，说道：“即使谢文东保住了性命，他也是受了重伤，无法亲自指挥大局，这时候出动这么多人，实在令人莫名其妙。

    萧方眼珠转了转，说道：“这不会是他们虚张声势的缓兵之计吧？”

    韩非心中一动，正要说话，这时，一名南洪门头目从外面跑了进来，大声说道：“刚刚得到消息，北洪门据点又出动了一批车队。”

    “哦？”向问天精神一振，问道：“是冲着我们来的？”

    “不是！”南洪门头目正色道：“走的是反方向，看所走的路径，应该是奔z市去的。”

    “z市？”在座众人同是一愣，满脸的茫然，向z市走，只能离广州越来越远啊！北洪门和文东会兵分两路，一路来广州，一路奔z市，这是要干什么？

    议室里顿时安静下来，人们纷纷垂下头，默默思考。

    不知过了多久，萧方猛抬头大声喝道：“我知道了”

    他这一嗓子，把在场的重任都吓了一跳，一个个睁大眼睛，眨也不眨的看向萧方。

    萧方面带冷笑，说道：“如果我没猜错的话。前余干禾山人来广州的那波车队十之**是空车，里面根本没人，而对方真正的意图是撤离广州，谢文东的伤病没有好，很可能恶化甚至已经死了，北洪门和文东会就想出这么个欲盖弥彰的办法，一方面假意进攻我们，想把我们托在广州，而另一方面则悄悄撤离”说着话，他看了看向问天和韩非，急道：“向大哥，韩帮主，这是个绝好的机会，我们现在应该马上派出主力，追杀对方前往z市的车队，消灭这波主力，也就等于重创了北洪门和文东会，为我们日后的反击奠定基础。”

    啊！向问天和韩非同是吸了口气，心中暗暗琢磨萧方的这番话。

    萧方的猜测可以说是对北洪门和文东会反常表现的唯一解释，若事情真是如此，那现在不去追杀，可就浪费这千载难逢的好机会了，向问天和韩非几乎同时说道：“先派批兄弟去探探前往广州这波车队的虚实。”

    完话，他两相视而笑，这是向问天和韩非为数不多能想到一起去的时候。

    向问天随即又补充道：“另外召集我们所有的兄弟，做好准备，随时出！”

    韩非点点头，对手下兄弟说道：“我们也同样如此。”

    正如萧方所料，北洪门和文东会开往广州的车队确实是空车，当小股的南洪门和青帮人员出来迎击的时候，双方还未接触，车队中那些开车的司机就吓得慌了手脚，纷纷逃窜，连车都不要了。等南洪门和青帮人员冲到近前一瞧，数十辆大小不一的车辆，里面空空荡荡，那有半个人影。消息传回到南洪门总部，向问天和韩非心中狂喜，这时，潜伏在北洪门据点的眼线也传回消息，北洪门据点已人去楼空，不仅人没了，连日常所需的东西也都搬空了。

    两个消息和在一起，更加印证萧方的推测完全正确，向问天和韩非再不犹豫，当即下令，让两帮的主力全部出动，追杀向z市方向逃窜的北洪门和文东会帮众，他二人也打算跟随前往，亲自指挥着至关重要的一站正在向问天，韩非以及两帮干部们纷纷起身离座要往外走的时候，会场内有人大声说道：“我反对！现在全力出击，太冒失了。”( )

    

