    明瑶的发言很快就爆红网络。

    明明她说的冠军感言并不多，上一次这么简洁的还是明与文。但是听着她的发言，观众们依然忍不住热血沸腾。

    后来观众们调侃道：可能这就是瑶神的“神性”吧？

    这届星明杯成功成为了有史以来最受关注的一届，就连身为亚军的沈迟都是炙手可热的存在，不少业界纷纷抛出了橄榄枝，当然，这些都是后话了。

    ……

    比赛结束后，明瑶和沈迟在后台迎来了一个意想不到的人呢。

    明明是知名的知识分子，在平日的状态下，白洛处于一副吊儿郎当的状态。甚至有学生殷勤地上前问候，他也不知道从哪里掏出了纸笔，飞快地写下签名后，十分霸道地塞入了学生的手里：“不客气。”

    学生：……？

    算了，好歹是大佬的签名，应该可以回家供着

    明瑶：……

    她突然理解为什么白老不愿意接受白洛了。

    这家伙平时原来是这种人设吗？

    “哟，出来了。”见到二人，白洛挥了挥手，算是打了个招呼。

    他的目光停留在明瑶的身上几秒，接着飞快转过视线，长臂一伸，想要揽过沈迟的肩头。结果沈迟率先看穿了他的动作，身子一侧，冷漠地躲过了对方的接触。

    白洛的嘴角抽了抽：“兄弟不至于吧，好歹我也帮了你那么大忙。”

    “要不是我带动了其他大佬，你在网上的洗白能这么快吗？你不感谢我就算了，现在还摆出一副嫌弃的样子，未免也太伤人心了吧？”

    沈迟斜睨一眼：“我没让你多管闲事。”

    白洛：“好家伙，你这是狗咬吕洞宾不识好人心啊！”

    虽然口头上这般义愤填膺，但看白洛的表情，显然并不在意沈迟的态度。

    明瑶倒是不知道这两人的关系什么时候变得这么好了。

    沈迟的眉心跳了跳，虽然他的确不在意网上的纷争，但是也明白这一次自己的确欠了白洛一个人情：“找我干什么？”

    “挖人才啊。”白洛道，“星明杯还没结束的时候，那些家伙就已经蠢蠢欲动了。为了我看中的人选不被挖走，我这不得先快一步吗？所以干脆来后台堵你了。”

    他一边说着，一边抽出一张名片，对着沈迟努了努嘴：“诺，上面有我的联系方式和实验室地址，有空就联系我，我带你去参观一下。”

    “我没兴趣。”

    白洛显然早就料到了对方的回答，倒也不恼：“你说真的？你的这个朋友可是答应了我家老头子的邀请。”

    见沈迟看向自己，明瑶有些尴尬地点了点头。

    上次回去后，九哥大概就和白老说了学习的事情，白老早早就联系她了，并且邀请她比赛结束后去见习一下。只是当时时间太匆忙，她一时间就忘记和沈迟说这件事了。

    以至于现在看沈迟深邃的眸子，她莫名有种心虚感。

    好在就在这时，一个工作人员走了过来：“明瑶同学，有人来接你了。”

