    “噗。”

    萧逸一口腥血喷出。

    吐出的腥血，竟是黑色且泛着缕缕寒气。

    腥血流落地面，竟将地面腐蚀出一个骇人的寒气坑洞。

    “可惜了。”北隐太上见着萧逸狼狈之姿，狞笑一声。

    “本来风火双脉大成，你已是天赋堪称当世无敌之天骄。”

    “而今，还未来得及展露光芒，便要陨落了。”

    远处，古境宗宗主与琼宇宗主见状，大喜。

    “不愧是北隐太上，不出手则矣，一出手，这小贼岂有反手之力，又岂有活命之理。”

    远方。

    要塞城墙上。

    东方太上与九霄剑君齐齐皱眉。

    不插手其中，已是他们能做的极限。

    “借萧逸殿主必须守着那圣女的劣势，暴起偷袭，卑鄙。”东方太上脸上尽是不屑。

    九霄剑君拳头紧握，却终归无法有所动作。

    事涉变天祸患，若他出手，他无上剑宗往后将成众矢之的。

    同是远方。

    古元天君眉头紧皱中已然带了一抹急色，“速度快些，血伽罗要被吸收完了。”

    此刻的林夜，已然嘴角挂着腥血，剑帝之躯上裂痕密布。

    这边。

    北隐太上皱着眉，“本还想让阴煞元力多折磨你这个小贼几分，再让你亲眼看着那圣女死去，方解老夫心头之恨。”

    “而今看来，是没有这个时间了。”

    “古宗主，琼宇宗主。”北隐太上冷声道，“这萧逸殿主老夫会制住，尔等去击杀血伽罗和那位圣女。”

    “好。”二人应答一声，瞬间出手。

    萧逸脸色大变。

    北隐太上阴冷地凝视着萧逸，“等那圣女陨落了，也该轮到你彻底化作血水了。”

    古境宗宗主、琼宇宗主，二人联手而出，直取依依而去。

    二人别无其它手段，只两掌轰出。

    这个圣女，如今处于呆滞状态，无法躲，无法挡。

    以他们二人实力，足可轻松一击毙命。

    最重要的是，那个可恶的萧逸小贼，如今护不得她，他二人无所忌惮。

    忽然。

    轰…嘭…

    一瞬之间，一声轰鸣，一声爆响。

    古境宗宗主瞬间被一股火焰吞噬，一口腥血喷出后，身影被重重轰飞。

    琼宇宗主，瞬间被一股罡风绞杀，同是身影被重重轰飞。

    那本一直没有动作的火焰巨人和罗刹巨人，竟在刚才一瞬忽然暴起，毫无征兆。

    “嗯？”北隐太上脸色一惊。

    嗤…

    萧逸的身影，猛地穿出，一双有力的手掌，反手握住了这只苍老手掌。

    “你…怎么可能…”北隐太上脸色大变，“中了老夫的阴煞掌，你不可能抽身。”

    阴煞掌，强到极点，足以将蟒荒之主那等层次一掌毙命。

    也足以将以肉身强悍而自豪的远古妖族身躯腐化成血水。

    按理说，被阴煞掌一掌穿身，封锁元力，萧逸无论如何都不可能抽身逃脱，更别说如今的反手反制。

    北隐太上似是想到了什么，猛地脸色大变，“不对，刚才不是你抽身而出，而是你将老夫的阴煞元力悉数逼出。”

    “你一直无碍…是你在故意拖延时间。”

    萧逸冷笑一声，“有你这个傻瓜在，我不用动便能拖延时间，自是极好的。”

    “可惜，还没拖延够。”

    嘭…

    萧逸双手之上已然火焰爆发。

    “下辈子，聪明些。”

    “若我愿意与你废话多言，证明你已然被我算计。”

    “怒焰…爆！”

    轰…

    这一手，与之前重伤月荒时一模一样。

    但那时，月皇来得及断臂逃生。

    而这一次，火焰瞬间爆发，而且是火借风势，威力、速度陡增。

    北隐太上，根本无退离之机。

    伴随这声轰鸣，北隐太上已瞬间被一股怒火所吞噬。

    怒火之内，七色强悍火焰肆虐爆发，无数种各异火焰爆发不停。

    火焰之外，一层风道力量，强增火势。

    “北隐太上。”本被轰飞的古境宗宗主、琼宇宗主二人，瞬间再度袭来。

    轰…

    一个万丈之巨的金光巨人，一拳轰来。

    一股滔天罡风，吞噬而至。

    萧逸眯了眯眼。

    他之前确实只是在拖延时间，只可惜，还不够。

    依依还未醒来。

    而今，古境宗宗主和琼宇宗主这一次乃是有所准备，全力攻来。

    这二人，一者，自三天前战罢，便一直养伤恢复，至今日大战都未曾出手。

    一者，对上的是最弱的云荒之主。

    这二人，不说实力在全盛巅峰状态，但起码也是保持顶尖战力。

    或许萧逸如今可以强行将制下的北隐太上烧成虚无。

    但，他更宁愿挡下这两个家伙，确保依依在安全范围内不受影响。

    “滚。”萧逸暴喝一声，收回了手，而后双拳齐出。

    北隐太上连忙从无数火焰爆发中飞神退离。

    轰…轰…

    火焰巨人、罗刹巨人，同时轰出一拳。

    袭来的金光巨人，反被重重轰飞。

    而袭来的滔天罡风，则瞬间在罗刹巨人拳头上溃散殆尽。

    远方。

    北隐太上大口喷出腥血，已是全身焦痕，一身重伤。

    古境宗宗主与琼宇宗主，则只觉体内五脏六腑翻涌难受，同是伤势不轻。

    古境宗宗主脸色难看，“这小子好强。”

    “完了。”琼宇宗主冷声道，“血伽罗要被吸收完了。”

    咔…忽然，远方一声碎裂之音。

    “噗。”林夜一口腥血喷出，身影被重重震飞。

    待得停下身影时，握剑之手已然颤抖。

    剑帝之躯，以就此彻底碎裂。

    “额。”林夜闷哼一声，脚步一个不稳，只得以剑撑地。

    他，败了。

    古元天君未有理会，冷漠的目光，瞬间投向萧逸与依依。

    嗖…轰…

    古元天君再无多言，身影瞬间消失在原地。

    空气中，爆发出一声接连轰鸣。

    古元天君的速度，这一瞬间可怕到极点。

    苍老却有力的拳头，直轰萧逸而去。

    萧逸瞳孔一缩，看着那越发接近的拳头，只觉那根本是天地威压，根本是苍天之怒轰来。

    “来得好。”萧逸猛地冷喝。

    一拳，同样重重轰出。

    拳头对拳头，这一瞬的碰撞，绝对会是惊天之威。

    但，一瞬之后，预料中的轰鸣却并未出现。

    反倒是…啪…这样的一声轻响。

    一只纤纤素手，不知何时起横亘在两只拳头中间。

    手背，对着萧逸。

    手心，则是紧握古元天君的拳头。

    纤纤素手，很白，温润如玉，手上，一股惊人血色萦绕其中。

    “公子。”依依看向萧逸，准确而言，是看向萧逸嘴角挂着的一缕鲜血。

    “依依。”萧逸脸色一喜，终于松了口气。

    出手的，正是忽然醒来，而后从萧逸身后跃出的依依。

    古元天君眯着眼，凝视着依依，“血伽罗既被你吸收完了，那你便一并死吧。”

    轰…

    苍老的拳头，仍如天地之威。

    但…那只柔弱的手掌，竟是未被撼动半分。

    “好弱。”依依嘴中，缓缓吐出二字。

    轰…素手之上，一股血色轰然爆发。

    “什么？”古元天君脸色一变。

    这，是他自现身来头一次变色。

    “月罚。”依依冷喝一声。

    无尽血色，瞬化密密麻麻的血色利刺，划破空间，直取古元天君而去。

    古元天君身影瞬间退离，只一步横跨，已在万里之外。

    “噬灵。”依依未有追击，只在原地冷喝一声。

    远方，古元天君头顶上空，一轮噬灵黑月陡然幻化。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。