

               对面老领导一听这话，整个人都要爆炸了。

    近乎于咆哮着说：“中海商会是我们老班子当初耗费了很大的精力才弄出来的。”

    “是谁，试图要破坏我们努力的结果！”

    “小沈啊，不是我说你，你怎么到这个时候才跟我联系。”

    “这事情我管定了，不管他是何方神圣，我也要一管到底。”

    沈士吉整个人都松了一口气，这头没收住自己嘴巴，提了句：“幸好，您还活着 。”

    “要是你跟那些领导一样死了，小沈的冤屈真无处宣泄了。”

    电话那头一阵郁闷：“小沈啊，你年轻的时候，我就觉得不会说话 。”

    “怎么现在到了这个年纪了，说话还是这个水平？”

    “我九十了是不错，但我坚持吃盖中盖，身体非常不错，你怎么能在我面前说死呢。”

    “算了算了，反正你也会死在我前面，我就不计较了。”

    “说吧，这个 很是嚣张的年轻人是谁。”

    沈士吉是吃了个哑巴亏无处可说，这头吞了吞口水说：“马山炮，号称中海第一大建筑包头。”

    “他的建筑公司现在很有名气。”

    “谁？”那头老领导愣了下：“你说马山炮？”

    “蒲山镇的那个小屁股？”

    沈士吉赶紧说：“对，就是他，长的跟张飞似的，明明是个*出生，却偏偏整天喜欢穿着西装。”

    那头领导头大了。

    原来电话那头的那个领导现在就住在老干部社区。

    这几年来，轻教提分网从未停止过改善老干部社区的生活条件 。

    比如就在去年年底，这个老领导他家楼下原本那破旧的水泥路，现在被改成了柏油路。

    他们房子外观全部粉刷，甚至有条件装电梯的，也给他们装上了电梯。

    小区的绿化也大为改善。

    每天中午，社区里面还有免费的营养老人午餐，专门为不方便做饭的老人准备的。

    马山炮几乎每个都要去一趟他们社区。

    每次过去都笑眯眯的，问他们老人有什么需求。

    只要提出来，就一定要改善，比如这个老领导去年就提出了 。

    说我们小区外面外面那块荒废的空地要是能够变成了一个下池塘就好了。

    以后我们这些老头也可以钓钓鱼什么的。

    原本就开玩笑的说了一句，结果好了，第二天马山炮就指挥者几台挖机进小区。

    而且手续齐全，一天之内就给他们挖了一个池塘出来。

    不但如此，后来还往上面弄了一些大理石的台面，搞了几个小亭子。

    去年年底的时候，还种植了一些莲藕进去。

    这些天天气变暖，都能看到嫩绿色的荷叶尖尖冒出水面。

    可以说，马山炮和苏启就是他们认为最有良心 企业家。

    现在你居然跟我说，让我出面去警告马山炮？

    老人刚刚还要爆炸的脾气，在这一瞬间里面就哑火了。

    有些尴尬的说：“这个小沈啊，事情有点难办了。”

    “小马这个人嘛我听说过了，以前出生确实不太好 ，但本性不坏。”

    ‘这些年来他也为国家做出了不少的好事情……”

    因为是在电话里，看不到对方的表情，所以在愤怒头上的沈士吉似乎没有听出这话的意思。

    接着就开口说：“马山炮他算个小吊，我年轻的时候不比他强多少倍。”

    “整个中海谁不知道他马山炮其实就是靠着苏启吃饭的、”

    “根本就算不上真正意义上的白手起家。”

    “所以我根本就不把他当回事，刚我还扇了他朋友几鞋底。”

    “最头疼的是马山炮背后的人！”

    “领导啊，你只要帮我解决了马山炮背后的人就行。”

    那头领导一听不让他解决马山炮了，赶紧开口说：“背后有人谁？”

    “不瞒你说，我欠着小马的人情呢，动他可能会很麻烦。”

    “至于别人嘛，领导给你把这口气给挣回来。”

    沈士吉开口说：“苏启！对，就在刚刚他还讽刺了我们一番，说我们对社会根本就没有任何贡献。”

    “我就郁闷了，这谁给他的本事，来评判老企业家一辈子的过失。”

    那边老领导手哆嗦了一下，手机都差点掉在地上。

    “那个老军啊，扭秧歌去，还是钓鱼去啊？”

    “哦，去老王家下下象棋是吗？”

    “什么，下棋三缺一？问我去不！”

    “我去啊，好久没有跟老王一起见面了，听说他前几天去钓鱼，一个猛子扎进去。”

    “水面上愣是就剩下了几个水泡，人没事吧，走走走，看看他去。”

    “啪！”

    这头沈士吉一脸懵逼，都还没有反应过来，对方就挂掉了电话。

    拿着手机木了半天。

    下象棋不是两个人对弈的吗，老领导他们怎么三缺一？三个人下一盘棋子，他们是怎么做到的。

    反应过来后，他马上再次重新拨打老领导的电话 。

    好了，老领导挂了这电话后，无论他如何拨打，老头就是不接 。

    到最后索性关机了。

    他马上明白了人家 的意思，这根本就是不想再插手的他跟苏启之间的事情。

    当然了，其实他也很深刻的明白，就算是这老领导出面，也奈何不了苏启半点、

    他不能这么放弃，后面又打了很多电话出去。

    这些电话当中，也跟前面一样，一些老大爷已经去世了，也有一些终年躺在床上。

    就剩下了一口气游离着 。

    至于活着的，脑袋还清醒的，刚开始还愿意跟他讲话。

    但一听说是让他去搞苏启后，这些老大爷们可不客气了。

    脾气一个比一个大，愣是骂的沈士吉在自己办公室里抬不起头来。

    不说别的，可以说整个城市里面退休的老一辈干部们。

    他们都在感谢着苏启，前几年苏启把轻教提分网化为一张轻柔无比的小手。

    然后令人舒适无比在这些退休老干部们屁股上拍了个马屁。

    现在苏启就是他们眼里一个最好的孩子。

    懂责任，谁也别想去冒犯。

    沈士吉反正这个电话打的很是无脑。

    就在他挨着各种狂叼的时候，外边一个人推门而入。

    “不好了，沈总，你可能要上去一趟。”