    “老夫人您还说呢，还不是您当日发狠发落了菡儿，否则她岂会遭这些罪！”许是见沈妙茵回来了，秦氏说话都有底气了：“我的菡儿，怎的就清瘦得如此了？”

    “娘……”才唤了一声，沈妙菡便忍不住嚎啕大哭。

    这边这么大的动静自然惊动了沈妙茵，她由宫婢搀扶着下了马车，一时间，四下皆安静了下来。

    众人只见她，斜亸红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉，柳腰微展鸣金佩，莲步轻移动玉肢，宫妆巧样非凡类，诚然王母降瑶池。

    一母同胞，姐姐恍若天女，自己却狼狈如同乞儿，沈妙菡愈发哭得厉害，却也不忘告状：“大姐姐！你一定要给我做主啊，他们都欺负我，还有祖母……她竟然、竟然指使庄子上的人给我下毒，想害我变成哑巴！”

    秦氏闻听此言，焉能不觉得惊心：“什么？！”

    老夫人的心“突的”一跳，顿时立起了一双眼睛：“你这丫头诨说什么！可是疯魔了不成！”

    “我说的句句属实！”沈妙菡言之凿凿，字字泣血：“他们得了老太太的吩咐，日日对我非打即骂，还逼我干各种各样的粗活，若非我趁庄上的人不备逃了出去，怕是就要被他们折磨死了。”

    她说着，还卷起自己的袖管给他们看胳膊上的伤痕，证明自己所言非虚。

    沈妙菡倒的确没撒谎，但那并非全部的真相，而只是慕云卿想让她看到的真相。

    她之所以能顺利从庄子上逃出来，是因为姜通安排的人暗中在酒菜里加了些蒙汗药，沈妙菡以为那些下人是喝多了，其实他们是被药倒的。

    方才离开庄子，她便遇到“好心人”捎了她一段路，让她得以在最快的时间内进城，那“好心人”，自然也是慕云卿一早安排的。

    沈妙菡能再次开口说话，也是慕云卿暗中配好了药交给了姜通的那名手下。

    甚至就连刚刚她能闯过一众守卫来到侯府门前，也是有人挤在人群中出手相助。

    如今好戏已经开台，无论老夫人愿意与否，她都得站在台上把戏唱下去，慕云卿也就放心了。

    丹唇凉凉挽延一缕昳丽，慕云卿冷冷一笑，放下了车帘：“走吧。”

    今日若得闲，她定要好好看看这出戏，只是眼下……没什么比容锦那边的情况更要紧。

    马车渐行渐远，而不远处，闹剧还在上演。

    沈妙茵沉着一张脸，肉眼可见的不悦，全然没有归家省亲的欢愉与感动，她挥手示意侍卫退下，开口的声音中明显带着怒气：“先回府。”

    她不光是气老夫人和孙氏他们，她也气秦氏和沈妙菡。

    自她进宫以来，她们在家没帮上任何忙不说，倒还来拖她的后腿，即便她们有天大的委屈，也不该在大庭广众之下这样闹，叫她的脸往哪放！

    此事若传到其他嫔妃耳中，还不定怎么嚼舌根笑话她呢。

    一路怒气冲冲地进了府，沈妙茵连各处景致都没心思细赏，倒先“断起案”来了。

    思及此，她的脸色不禁变得愈发难看。

    秦氏对老夫人生出怨怼之心已非一日两日了，今日想着有沈妙茵给她撑腰，自然和沈妙菡一起大吐苦水。

    老夫人自然不会承认毒害沈妙菡的事，只将一切问题都推到了庄上的下人身上，言称定是他们阳奉阴违。

    双方各执一词，沈妙茵也难有决断。

    何况即便她贵为后妃，可老夫人毕竟是她的长辈，今日之事又无关皇室，她自然也就无法端出妃子的身份来压人，若只为给沈妙菡出气就在无凭无据的情况下将老夫人如何，怕是会被后宫其他的妃子揪住把柄说她不孝。

    她本就没有子嗣傍身，若再被这么一大顶帽子扣下来，那日后后宫岂还有她立足之地！

    思来想去，沈妙茵最终也只是罚了庄上的那几个奴才。

    她权衡利弊保全了自己，却寒了秦氏和沈妙菡的心。

    眼见那母女俩抱在一处，难以置信地看着自己，沈妙茵愧疚之余不免又动气，她何尝不想给她们出气，可也得她们自己动动脑筋才行，这样的事是大声嚷嚷就能报仇的吗？

    若换了她，定然暂且忍一时之痛，待到对方放松警惕，再予以致命一击。

    老夫人如此筹谋不过是为了二房，那她们又何必拘泥于针对老夫人，毁了二房岂不是更让那老太太心痛？没了那一家子，还能稳固她们大房的地位。

    而孙氏所指望的，不过是沈晏和沈奕，沈晏是庶出，孙氏必然防着他，那她们只需要对付一个沈奕就是。

    区区孩童，收拾起来简直易如反掌。

    回过神来，沈妙茵起身，准备去看望沈苍。

    按照礼制，即便是沈苍这个当爹的也得来给沈妙茵口头请安，只是他如今瘫在榻上动弹不得，沈妙茵出宫前便曾向梁帝讨了旨，免了他的礼。

    老夫人提议坐船过去，既快些，还能游览园中景致。

    沈妙茵没拒绝。

    但见那船上系各种精致盆景诸灯，珠帘绣幙，桂楫兰桡，鼎焚百合之香，瓶插长春之蕊。

    湖面上香烟缭绕，岸边花彩缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽的太平气象，富贵风流。

    沈妙茵瞧着，心里不禁生疑。

    为着她归家省亲，府里精心以待这原没错，可铺张至此，老太太怎么舍得？

    于是，她旁敲侧击地说：“为我回来一次便大兴土木，你们往后的日子可要如何过呢。”

    方才沈妙菡一事，老夫人已看出沈妙茵不想同他们撕破脸，遂这会儿赶忙抓住话把儿表明态度，毫无隐瞒道：“府里哪有这许多银子，这都是慕家的。”

    “慕家……”经老夫人这么一提醒，沈妙茵才想起了慕云卿，立刻追问道：“那怎的没见到表妹呢？”

    “外姓女子无召，不得入内，而且眼下她也不在府里，被长公主叫去公主府侍疾了。”

    沈妙茵不知为何，面露失望：“那倒是不巧了。”

    她们又哪里知道，慕云卿此刻根本就不在长公主府。

    她是叫车夫将她送去了公主府不错，也叫他在外面候着，好似晚些时候长公主情况好转她便会回府的样子，可事实上，她不过是借公主府的地儿过路。

    那日她写给长公主的书信，就是烦她帮忙，好让她能有个名正言顺“夜不归宿”的理由。

    如今她前脚从公主府正门进去，后脚就从后门上了另一辆马车，直奔康王府而去。

