    这一次灭杀了接近上千个恶魔，而且炼化了虚空神石，让道修罗再也无法用低等世界的怪物来做实验害人。

    这对于姜林来说，自然是一件大功德之事。

    这一次所收获的功德，是足以支撑姜林的相师等级突破到天阶的。

    但天阶号称是天人屏障，仙凡之隔，并不仅仅是功德足够就能够突破的。

    要想突破到天阶，得悟出自己的道，对天道法则有独特的理解，才能跨越天人屏障，突破仙凡之隔。

    所以从古至今以来，不知道有多少修炼者，卡在地阶巅峰，却始终都不能突破到天阶。

    原因非常简单，就是因为这些人无法悟出自己的道。

    既然无法悟出自己的道，就不能得到天道的认可，就无法跨越天人屏障，成为天阶人物。

    其实所谓的天阶人物，就是得到了天道的认可，天道才容许你掌握天道法则，调动天地之力。

    但姜林并没有悟出自己的道，对天道法则他也没有独特的理解。

    所以姜林对他能突破到天阶心里一点底都没有，只能找混世青莲来帮忙。

    三千件先天灵宝，三千混沌魔神，都是混世青莲所孕育。

    三千大道，都和混世青莲有关，所以混世青莲堪称万法之源。

    在姜林看来，当前的混世青莲那怕仅仅只是一截枝叶，帮他突破到天阶，也是一件再也简单不过的事情。

    然而混世青莲的反应，却和姜林想的大不相同。

    在姜林向混世青莲传递了他的意识过去之后，混世青莲起初没有反应，过了片刻之后才有所反应。

    只见混世青莲传递过来的意识道：“喂，我虽然认你为主了，但你不能什么都依赖我！”

    “你要是连自己的道是什么都弄不清楚，那就不配做的主人！”

    “突破天人屏障这种事情，还是靠你自己吧，就不要再打扰我了！”

    接收了混世青莲传递过来的意识，姜林很是无奈的摇了摇头，但他只能接受了混世青莲的这一说法。

    看来只能靠他自己来突破天人屏障了。

    心中这样想着，姜林双腿盘坐在了床上，眼观鼻，鼻观心，心观天地，进入了修炼状态。

    对姜林而言，他所收获的功德，就相当于一般修炼者所积累的法力。

    要想突破到天阶，法力必须得达到地阶巅峰才行。

    在修炼祖传功法，功行两个大周天之后，姜林能够明显的感觉到，他身体之内的相气达到了一个临界值。

    只要突破了这个临界值，他的相气就会发生质的飞跃，他的个人实力，身体素质，就会发生翻天覆地的变化。

    换句话说，突破这个临界值，就等于突破了仙凡之隔，天人屏障。

    但这个仙凡之隔，天人屏障，该怎么突破？

    他的道究竟是什么？他对天道法则的独特理解，究竟是什么？

    姜林冥思苦想了整整一夜，始终都没有抓住头绪。

    当东方出现了鱼肚白，一道光线透过窗户照射进了他的房间之时，姜林缓缓的睁开了眼睛。

    在这一刻，就如同一道闪电划过天空一般，让姜林瞬间想通了一切。

    为天地立心，为生灵立命，维护天道公正，守护人族安危，这不就是他的道吗？

    他的道，应该是天地大道，是人族永恒之道，是混元大罗天道的圣人之道！

    只有这样的道，才不负他的身份！

    至于对天道法则的独特理解，他所修炼的造化轮回诀，不正是一门这样的法则吗？

    造化主生，轮回主死，造化轮回，生生死死，生死寂灭之间，不就是大千宇宙的永恒大道吗？

    想至此，姜林有一种豁然开朗的感觉。

    而就在这一刻，姜林身体之内的相气，造化之力，轮回之力，开始在他的身体之内疯狂运转。

    这些不同的力量，渐渐融合在了一起，衍生成为了一种新的力量。

    这种力量融合了相气，造化之力和轮回之力的特性，姜林给这种力量取了一个名字叫混元之力。

    既然姜林给自己定下的道，是混元大罗天道的圣人之道，那他的这种力量，叫混元之力又有何妨？

    就在姜林感觉自己已经突破了天阶，给他所拥有的这种新的力量定下了名称之时，天道似乎有了感应一般。

    只见一道七色彩虹从天而降，投射在了姜林所在的酒店上方。

    除了这道七色彩虹之外，还有一道五色光柱同样也自天而降，投射在了酒店上方。

    不过因为这个岛上没有什么人，荒废了十多年，当地人也很少去关注这个岛，所以对这一异常景象，并没有人关注到。

    这道七色彩虹和五色光柱持续了大约有十来分钟之后，才化为虚无消失不见。

    突破到了天阶，姜林感觉神清气爽，洗了个澡换了一身衣服之后，姜林就拿出手机拨通了叶佳宁的号码。

    叶佳宁是他的女人，和他的爷爷奶奶一样，是他最重要的人。

    突破到天阶这种情况，姜林自然想在第一时间告诉叶佳宁。

    很快，电话那头传来了叶佳宁的声音。

    “姜林，我正想给你打电话，没想到你竟然给我打过来了。”

    “看来我们两个这是心有灵犀啊！”

    听到叶佳宁此言，姜林只感觉心头像抹了蜜一样。

    但这么早的情况下，叶佳宁给他打电话干什么？

    难不成叶佳宁是想他了？想和之前一样，偷偷摸摸的来找他，体验那种久违了好几天的快乐？

    一念及此，姜林忍不住的有些心猿意马，口干舌燥。

    “佳宁，我有一个天大的好消息要告诉你！”

    顿了一顿之后，姜林让自己不去想那些少儿不宜的画面，对电话那头的叶佳宁道。

    叶佳宁几乎在同一时间说道：“姜林，我也有一个天大的好消息要告诉你！”

    听到对方所言，姜林问道：“佳宁，你是什么好消息？”

    叶佳宁同样也问道：“姜林，你是什么好消息？”

    姜林回答着道：“佳宁，我突破到天阶了！”

    叶佳宁同样也回答着道：“姜林，我突破到天阶了！”

