    杨黎心底猛然一震，将翅膀卷起，隐藏住金光。

    这血魔精神力还很强！还有精神向的能力！

    “虽然不知道你到底是什么生物，但我现在确实杀不掉你，不过你想要杀我，那也是不可能的。”

    血魔查拉斯缓缓转身，右手一挥，将所有刚羽倒射向杨黎。

    杨黎浑然不顾，刚羽落在他身上根本没有破防。既然被识破，他也懒得继续隐身，高大的身体俯视着对方。

    “……”

    这种对视让查拉斯很不爽，完好无缺的身体飞至半空与杨黎视线平齐，这才缓缓说道：

    “原本我只打算在这里完成晋升，却被你强制打破没能晋升成功，这让我很生气。”查拉斯面色阴沉，转而又是淡淡一笑，“不过你给我送来了一个大惊喜，我很高兴，就不计较你刚才的粗鲁行为了。”

    笑着说完，它面色重新变得凝重，沉声道：“你很强，让我费了这么大劲才把你拖住。你，我记住了，等我回去吸收掉新的血统，我会再来找你的。”

    呵，那也要你回得去再说！

    面对一脸高傲姿态的血魔，杨黎心底冷笑，突然暴起发难。

    双刀狠狠砍下，同时羽翼展开，无数道银光激射向血魔。

    “没用的，你杀不了我。”查拉斯淡淡一笑，身形忽然变成了一团纯碎的血液，迅速向后退去。

    躲过杨黎的砍击时，又让无数刚羽无伤穿过。

    三个黑点在血液上出现，并且迅速向内旋转，等三个黑点重合在一起，杨黎忽感脊背一凉，熟悉的心悸感传来。

    血印！

    和陆玲一样的血印！

    他又被标记上了！

    而且这次明显感觉对方的精神力和他相差不多，他根本影响不了！

    眼看血魔迅速向血柱飘去，杨黎先是小心翼翼的吐出张雨菲，将其放在地面，随后身形骤然消失。

    查拉斯那一滩纯粹的血液忽然一震，迅速变回血魔的身躯，面色惊疑的看着杨黎消失的地方。

    “怎么可能！从感知里消失了！甚至血印也感知不到！”

    心中震撼不已，但它随即一咬牙，浑然不顾，用尽全力向血柱飞去。

    只有短短的一百多米远！冲过去拿了能晶跑路就行了，没必要和这个怪物纠缠！

    眼看就要接近血柱，甚至已经能够看到血柱中心那一块闪烁着血红血红光芒的能晶和周围十几具血魔眷属如干尸般的躯体。

    但就这么短短的十几米距离，它却再也接近不了！

    只见前方半空中，杨黎再一次凭空出现拦住血魔，甚至让血魔差点撞到他脸上。

    此刻的杨黎以是大变样，浑身的胶质皮肤都笼罩着一层仿佛是星空般的妖异暗紫色光芒，双刀更是通体鲜亮的紫色，恐怖的大嘴中咬着一柄小小的光剑。

    “虚空！你竟然是虚空生物！！”

    看着近在迟尺的杨黎，查尔斯忽的发出一声惊骇崩溃的尖叫，身形再一次化作血液，并且成沸腾状态飞速后退。

    于此同时，血魔身后的空间出现一条数米来长的暗红色空间裂缝，从里头传来一阵阵深渊独有的味道气息。

    这家伙竟然连领主血统都不管了，就想跑回深渊！

    杨黎怎么可能让它逃掉，他可是拼着空间松动的后果进入虚空夹层中，就为了彻底砍死这家伙！

    “啾！”

    杨黎猛地一吐口中的光剑，光剑顿时破空而去，瞬间刺入血魔那一滩血液中。

    “滋滋滋~”

    如烧红的烙铁进入水中，大量的血色雾气被蒸发，血魔再也保持不住血液状态，被强制变回血魔身躯，但即使如此，光剑依旧深深插在它的胸膛上，消融着他的身躯。

    杨黎没有耽搁丝毫时间，瞬间欺身而上，妖异的亮紫色双刀对着血魔的脑袋狠狠劈下。

    “不！！”

    查拉斯发出一声惊恐绝望的悲鸣，只能眼睁睁的看着那完全占据他所有视线的巨大亮紫色双刀狠狠落下。

    “噗！”

    血魔再一次被砍成四截，但是这一次，它没有再愈合。

    四块尸体掉落在地上，伤口处亮紫色的光芒紧贴着，不断往血肉里侵蚀。

    抽搐的血肉在抵抗，血魔一时半会还没有死绝，但这只是时间问题。

    显然查拉斯自己也明白，被切成两半的头颅，一左一右相隔几米的两只眼睛死死盯着杨黎，眼中依然满是疑惑，断断续续的说道：

    “有契约的……你们虚空生物不能参与这次……你违反了契约！！”

    “你会受到惩处的！！”

    杨黎冷眼看着它，静静等待它走向死亡。

    随着最后一丝愤怒与不甘的悲愤吼声，四块血肉彻底变成亮紫色，同时杨黎也有大量的经验与进化点入账。

    他没有细看，而是蹲下身将尸块全部刨开，找到了一枚纯血色、足有拳头大小的能晶。

    于此同时，半空中的深渊裂缝也重新闭合。

    “呼~运气不错，高血统的血魔果然稳定出能晶，可以用来给丫头疗伤，如果运气不错还能获得血魔能力体系。”

    杨黎松了一口，将能晶镶嵌到胸口。

    浑身的暗紫色星光渐渐退去，双刀逐渐退回黑色，虚空的能量已经消耗殆尽。

    毕竟他只是在那片全部都是暗紫色光芒的空间夹缝里游荡一圈沾染了一点能量而已，不是真正的虚空本土生物。

    “契约？”杨黎回想刚才血魔临死前的话，心情有些沉重。

    这个“契约”的词，他在上一世在剿灭虚空生物的几次大行动中也听到过，无论是恶魔语，龙语、精灵语等等各大种族语言都有提起，但没有任何一方详细说明过，都是语焉不详的提到一点。

    “呵，肯定和这场灭世灾难有关吧……等着吧，总有一天我会打上去的！站在你们面前亲自问你们！”

    杨黎猩红的眸子血光闪动，沉寂了片刻，转过身看向依旧升腾的巨大血柱。

    血柱当中那耀眼的血色能晶极为醒目，杨黎眼中的欣喜之色毫不掩饰。

    那可是领主级的血统！虽然是刚刚被激活的，但也比刚才那自称查拉斯的血魔要高级的多！

