    惠州。

    已经年迈的苏中堪毕恭毕敬的将胡虏主力迎进来，高仁嵩笑道：“恭迎大光天子，恭贺陛下旗开得胜！”

    胡虏已在十年前立国，国号便是光，作为常年与胡人做生意的高仁嵩和苏中堪，此番虽然江北之地尽失，但因为常年与大光贵族交流的缘故被保了下来，一介商贾，值此之际能保命还能保全部分家产，转换立场倒也不奇怪。

    大光皇帝瞥了二人一眼，径直入城，显然并不怎么看得上这两人，客套话都懒得说，径直来到衙门入驻，与一众胡族勇士汇聚，商议这次的战事，颇有些遗憾道：“可惜了，让那南朝皇帝跑了，若能抓到他，这南朝也就不用打了，说不定就会不战而降。”

    “陛下，南朝虽软弱不堪，却富足无比，又有沧江环绕，我军此战虽然大败了南朝军队，然想要渡江却是不易，依臣看，不如就此收手，向那南朝皇帝要些赔偿，江北之地还给他们便是。”打光皇帝身边，一名山羊胡的胡人微笑道，虽是胡人，穿的却是儒袍，看着有些不伦不类。

    “灿查阔，你是不是老糊涂了，我们打下的地方，凭什么还他？”一名胡人将领怒道。

    “不还他若他就划江自守，一直不过来，我们便是想打也打不了他们，再说这沧江以北，还有寿江、龙江环绕，水道纵横，并不适合骑兵驰骋，若非南朝军队孱弱，我们也不敢这般杀过来，那南朝皇帝退的时候我都以为他是诈败，谁知竟然这般无用，但越是如此，越要把江北给他，有了江北，南朝就得不断送来各种物资，我们才能抢。”儒袍胡人不屑道。

    打光皇帝闻言满意的点点头道：“还是你思虑周全，不过这里的人口却要带到北方去为我们种地。”

    这战争年代，人口可是很重要的，尤其是胡人立国以后，也开始重视农耕，但胡人自己无论人口还是农耕技术，拍马比不上大乾人，所以这几年一有机会他们就会掠夺大乾人口去给他们耕作。

    “陛下英明。”灿查阔微笑道，作为胡人之中不多数的智者，他在这新建的朝廷里可以获得很多的尊重和地位，哪怕是大光天子对他也是礼敬有加，这让他非常满意。

    “报~”就在众人准备庆功之时，却见一名胡人骑士风尘仆仆的冲到衙门外，被亲卫拦住，嘶声喊道：“陛下，寿州急报！”

    “寿州？快传！”大光皇帝和灿查阔闻言眉头齐齐皱起，寿州地理位置极为重要，不但是南北枢纽，同时也是他们的重要退路，一旦寿州被占，他们的退路就相当于被截断了，要想退兵，至少要多绕两百里路。

    很快，一名胡人将士满身污渍、鲜血的冲进来，对着大光皇帝一跪，嘶声道：“陛下，仓西军三日前自大门关杀出，直扑寿州而来，寿州守军抵挡不住，已经城破了！”

    “仓西军如此动向，为何此时才报！？”大光皇帝闻言大怒，他从不怕那南乾朝廷，但吕布却是他心头之患，二十年前突然崛起，不但从他们手中夺去了仓西之地，更数次打破大光的不败神话，二十年来，大光打南朝势如破竹，但与吕布打，却鲜有胜绩，若非这南朝之地无骑兵可用，怕是结果会更糟糕。

    “陛下，我们在得知消息之后接连派了二十几名勇士前来报信，卑职是第二十批，卑职离开寿州时，寿州已经岌岌可危！”那将士苦涩道。

    “可知是何人领兵？”灿查阔看着那将士问道。

    吕布虽然能征善战，麾下也有不少厉害的将领，但各有特点，知道是何人，也能及时应对。

    “是吕布亲自率军出关，听说不但寿州遭遇攻击，卑职来的路上听说银州也被吕布进攻！”

    轰~

    听到这个消息，大光皇帝也好，灿查阔也罢，都觉脑袋好似炸开了一般，不止是因为吕布能打，而是因为吕布亲自带兵出征，这背后的意义甚至比吕布本身的战力都要大，以往吕布很少攻城的，更别说寿州和银州这等战略要地，这次吕布是要玩儿真的了！

    “阿里术达去了何处？”大光皇帝皱眉道，他们后方虽然空虚，但不是毫无防备，后方还有大将阿里术达镇守，此人之能在大光一众武将之中也是顶尖的勇士，常人难敌，如今被吕布不声不响的直接杀到寿州有些说不过去。

    “回陛下，阿里将军前些时日察觉到仓山七关中，凯旋关出现骚动，似有重兵屯集，是以将大军移至许州，短时间内恐难以回援。”

    “嘭~”

    大光皇帝狠狠地一拳轰在帅案之上，怒道：“那吕布狡诈如狐，阿里术达身为坐镇后方的大将，怎能轻动！？”

    但现在说这个也已经没用了，大光将领多是从草原一路杀入中原的，基本上很少有擅长防御的，阿里术达更是喜欢以攻代守的猛将，要他安安分分的坐镇后方显然有些为难人，现在的问题是吕布！

    “陛下，为今之计，当派人先去稳住那南朝小皇帝，我军全力与那吕布作战，无暇再去与那南朝小皇帝纠缠算计，甚至交好都行，但绝不能让那小皇帝再度发兵，若他与吕布南北夹击，我军危矣！”灿查阔沉声道。

    “不错，此时谁去？”大光皇帝点点头，若吕布跟南朝联手夹击，寿州和银州被破的情况下，等于断了他们的后路，这沧北之地，水道纵横，不利于骑兵长途驰骋，很容易被敌军围剿，一个吕布已经难以应付，若此时南朝朝廷再插上一手，死的就是他们了。

    帐中众将闻言面面相觑，骑马打仗他们绝对冲在最前面，但谈判还是这种示好的谈判绝非他们所长。

    “臣倒是有两个人选。”灿查阔笑道。

    “你是说那苏中堪和高仁嵩？”大光皇帝皱眉道。

    “不错，此二人可用。”灿查阔点头道。

    “可他们是南朝人。”大光皇帝有些不放心，毕竟不是自己人。

    “陛下可放宽心，此二人这些年可是暗中售卖了我等不少盐铁兵器，若此事让南朝百姓知晓，唾沫都能将他二人淹死，他们只能投靠我们。”灿查阔冷笑道。

    “既然你都如此说了，那便依你所言吧。”大光皇帝还是有些不信，不过首席智囊如此说了，也有一定道理，此时此刻，也不能太挑，当下点头拍板道。

    “臣这就去交代二人！”灿查阔一礼，转身离开。

