    黄风岭深处，天坑旁。

    白月初无奈的看了一眼一旁怒气冲冲地涂山雅雅，一时之间也不知道该说什么了。

    “话说，雅雅姐，你真的准备继续下去吗？”白月初弱弱的问道。

    刚才那个唱戏的和诸葛明以及涂山雅雅的战斗他可是全程观看了，就算是诸葛明这个变态的实力，到了他的手里也只有被虐的份，更不必说差点被他一根指头点死的涂山雅雅了。

    虽然不知道为什么那个唱戏先是对两人出手，可最后却没有杀了他们。

    但是好不容易能够捡回条小命，现在还继续追下去，万一再碰到那个唱戏的，他要是改变了主意，那不就相当于送死吗？！！！

    “什么叫放我们一码？什么叫好自为之？那倒霉玩意摆明了是瞧不起我！！”

    涂山雅雅握了握拳头，一想起刚才自己被那个唱戏的倒霉玩意直接秒杀，打完自己后还表现出一副高高在上的样子，涂山雅雅就一阵不爽。

    “可，你不是答应了诸葛大大，先回去黄风岭客栈的吗？”

    一提到诸葛明，涂山雅雅原本气焰滔天的画风也是猛地一滞。

    在他们结束和唱戏的的战斗之后，诸葛明便说什么也不肯再让涂山雅雅去继续调查下去了。

    面对着态度十分坚决的诸葛明，涂山雅雅也是没办法，只能答应诸葛明不再去调查有关那个唱戏的事情。

    但是，一向天不怕地不怕的涂山雅雅今天被那个家伙这么一秒杀，她又怎么可能心甘情愿地忍下这口气。

    于是，在诸葛明将其安置在客栈，自己先行离开之后，涂山雅雅便是鬼头鬼脑的又拉着白月初重新跑回来了这里。

    一想到如果被那个臭呆子发现的话他那铁青的脸色，涂山雅雅也是忍不住打了个寒颤。

    虽然平时不管她再怎么闹那个臭呆子都会迁就着她，可有些事，那个臭呆子却是一步也不肯让。

    想到这里，涂山雅雅也是猛然转过身来，满脸阴森的看着白月初。

    “你不说，我不说，那个臭呆子又怎么知道我们来了这里了呢？再说了，他说是要去黄风城调查一下，一时半会肯定回不来，只要我们速度够快，臭呆子他肯定发现不了的。”

    白月初瞥了涂山雅雅一眼，他总感觉事情没那么简单，以诸葛明的脑子，如果他回去看见客栈没人，他能想不到大老板还是背着他偷偷的跑回来了吗？

    不过，眼下既然来都来了，那索性就陪着大老板下去看看，毕竟，对于那个神秘唱戏男，白月初也是一肚子疑惑。

    “好吧，我去还不行吗？”

    “算你识相。”涂山雅雅满意的点了点头。

    白月初低头看了看面前那深不见底的天坑，因为天坑深处一直有向上的上升气流涌出，所以想要靠飞进去的方法根本就不现实。

    那么问题来了，那刚才那个唱戏的他又是怎么进去的呢？

    “问题是，雅雅姐，我们该怎么下去啊？”

    白月初疑惑的看了眼涂山雅雅，现在这种情况，只能寄希望于大老板能有什么奇技淫巧了。

    “哼哼，看着我的样子，将妖力附着于手脚上，就像这样。”

    涂山雅雅哼哼一笑，蓝色的妖力汇聚于脚底，向前迈出一步，随后整个人便是像蜘蛛侠一样稳稳的站在了天坑的墙壁周围上！

    “我去，还可以这样？”

    白月初大吃一惊，为什么这么nb的法术五百年后的他居然都没见识过，话说难道真的是他孤陋寡闻了？这不是人手蜘蛛侠的节奏吗？

    白月初摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法抛至脑后，接着也是学着涂山雅雅的样子，将妖力汇聚于手掌和脚上，亦步亦趋，小心翼翼的攀爬着。

    在亲身实验这个方法真的有效后，白月初也是更加觉得不可思议了。

    “真的有效！”

    可是不应该啊，为什么大老板你会这么多技巧性的法术，这是不是太不符合你的人设了！

    “那当然，小容容发明的奇技淫巧可不是和你开玩笑的。”

    说到这里，白月初这才恍然大悟的点了点头。

    原来这招是容老板发明的，那难怪了，以那个眯眯眼奸商的能力，她发明出来什么神奇的法术白月初都不会觉得有任何奇怪。

    在解决了如何进入天坑的问题之后，涂山雅雅和白月初也是逆着强风，缓缓的朝着天坑下走去。

    起初，天坑入口的风力并不是很大，即便是涂山雅雅不使用妖力，单单只凭借肉身的力量便能够顶住。

    可随着他们越往下方深入，坑内的风压便是变得越来越大，到最后，即便是以涂山雅雅的实力，在已经全力支撑起妖力抵御强风的情况下，依旧是被吹的举步维艰，甚至都睁不开眼睛。

    “雅雅姐，要不我们还是算了吧，这里的风压实在是太大了，再这样下去你会撑不住的！”

    “少废话！这里绝对有问题，不然凭什么那个黑袍人都曾今进去过，可我却进不去？！！”

    涂山雅雅咬了咬牙，体表的蓝色妖力又是澎湃了几分。

    趁着自己妖力爆发的这段时间，涂山雅雅也是一步踏出，伴随着身体所受到的风压突然消失，涂山雅雅也是欣喜的睁开了眼睛。

    只见她们此刻正处于一个飓风的风眼中心，四周的狂风虽然无比剧烈，但却丝毫无法对风眼处的涂山雅雅造成任何影响。

    “哈哈，我就说吧，这里肯定有问题！”

    白月初端详了一下四周，本来还在想自家大老板这算不算是傻人有傻福，可突然，他的瞳孔也是猛然一缩。

    “不对啊雅雅姐，我怎么觉得这个风眼好像是被人为开辟出来的？”

    “对啊，有什么问题吗？”涂山雅雅疑惑的看了白月初一眼。

    “拜托，雅雅姐你就连走到这里几乎就以及拼尽全力了，那能够强行开辟出这个风眼的人又该有多强啊……”

    听到这里，涂山雅雅也是忍不住白了白月初一眼。

    “傻花，懂不懂什么叫做术业有专攻？能够开辟出这条通道的，应该是一个剑修，而人类的剑法，破坏力尤为巨大，所以想要在这里开辟出一条通道也是要容易很多的。”

    说到这里，涂山雅雅语气顿了顿，也不知道想到了什么。

    “就好比我姐姐的绝缘之爪，可以接下天地间所有的法术和法宝，她在这里想要开辟出一条通道也同样轻而易举。可我主要修炼的是寒气法术，那我总不能把风给冻住吧？”

    “哦，原来如此。”

    白月初似懂非懂的点了点头，虽然听完涂山雅雅这些话他觉得一阵不明觉厉。

    但以他对涂山雅雅的了解，她估计八成还是在嘴硬。

    毕竟除了她姐姐涂山红红和诸葛明，白月初还从没见过自家大老板服过谁。

    “行了，不和你废话了，我感觉出口应该就在前面了。”

    说罢，涂山雅雅也是突然加快了飞行速度，白月初见状也是连忙跟上。

    “雅雅姐，等等我！”

    “到了，就是那里，前面我已经感受不到有风的存在了。”在即将临近风穴尽头之后，涂山雅雅也是逐渐放慢了速度。

    “奇怪，这天坑下面为什么会有这么多古怪的东西？难道都是那些黑袍人搞得鬼？”

    看着离自己不远处的出口，白月初也是忍不住皱了皱眉。

    明明这天坑身处黄风岭深处，不折不扣的是妖怪们的地盘，可为何这里会出现这么多人类的手笔？

    白月初越想越觉得不对劲，他还是觉得诸葛明的做法是对的，他不该让大老板来这里，这里到处都透漏着一股诡异的气息。

    就在涂山雅雅正准备带着白月初走出风穴之时，在他们面前，一道道虚幻得人影却是突然出现，提着剑便是朝着他们砍来。

    “这是人类的精纯剑意？！！”白月初惊呼道。

    “哼！区区剑意，看我打散他们！！”

    涂山雅雅冷哼一声，面对着数量众多得剑意攻击，她也是显得不慌不忙，三拳两脚之间便是将那些剑意悉数打散。

    可还不等她得意多久，涂山雅雅原本因为妖力渲染而显现出冰蓝色的眼睛突然变得通红，同时脸上也露出了一副痛苦的神色。

    “雅雅姐！”

    在察觉到涂山雅雅的异状之后，白月初的瞳孔也是猛然一缩，这一刻，他突然想起了以前王富贵偶然提起的一句话。

    “人类的剑法修练到极致，便可以将一身的法力转化为精纯的剑意，由剑意发动的剑招，即便是剑招被敌人挡住，剑意还是会侵入敌人的身体。”

    很明显，涂山雅雅现在这副痛苦的样子，肯定是被剑意入侵了神智！！

    “怎么办？怎么办！！！”

    白月初一时之间也是心急如焚，他想要去帮涂山雅雅，但是他此时是深处镜花缘的世界，虽然扮演了一个小花妖的角色，但却根本没办法给予涂山雅雅任何实质性的帮助！

    就在这时，随着一股柔和的白光闪过，白月初的眼前也是突然一亮，下一秒，等白月初回过神来的时候，一个一袭白衣的人也是出现在了他面前。

    “诸……诸葛明！！！”白月初惊呼一声，眼前这个男人不是别人，正是之前说是要前往黄风城的诸葛明。

    “那个……诸葛大大，你不是去黄风城了吗？怎么会……”

    白月初对着诸葛明讪讪一笑，果然，他就知道这件事肯定瞒不住。

    诸葛明没有回答，只是有些头疼地看了一眼怀中一脸痛苦的涂山雅雅，随后也是无奈的叹了口气。

    “我就知道，以你的性子，肯定还是会忍不住跑来这里。”

    之前，诸葛明在将涂山雅雅送回客栈后并没有着急离开，他太了解这个极度要强的小狐妖了，这一副乖宝宝样子的背后那绝对有鬼！

    今天在那个唱戏的那里丢了场子，那她肯定会想方设法的把场子给找回来。

    这是她一直以来的行事风格，哪有那么容易轻易更改？

    所以，诸葛明多留了个心眼，他在客栈外等了一会。

    果不其然，还没等他离开两分钟，涂山雅雅便是鬼头鬼脑的带着白月初溜了出来。

    目睹了这一切的诸葛明对此也是毫无办法，只能一路跟着涂山雅雅和白月初，一直跟到了风穴出口，然后才有了白月初刚才所看到那一幕。

    涂山雅雅身体奋力的在诸葛明怀里挣扎着，嘴里也不停的在低声嘶吼，仿佛已经彻底失去了神智。

    “诸葛大大，雅雅姐这是？”

    “被剑意影响了神智。”诸葛明简短的回答道。

    “果然是剑意吗？”白月初默默的想道。

    “那现在怎么办？”

    诸葛明皱了皱眉，老实说，这种纯精神攻击，他并不是怎么擅长应对。

    有星河的保护，他很少正面挨过这种精神攻击，所以此时也不知道该如何去帮助涂山雅雅抵御这剑意的侵蚀。

    “没办法了，我先带她出去，回涂山去找红红姐吧。”

    关于精神这方面，涂山那边是行家，所以诸葛明觉得她们肯定能有办法帮到涂山雅雅的。

    想到这里，诸葛明也并没有多浪费时间，乾坤扇一招便是飞速布置出了一个传送法阵。

    就在诸葛明正准备带着涂山雅雅踏上传送法阵离开这里的时候，一个平淡的声音却是突然响起。

    “我劝你，最好不要这么做。”

    在听到这个声音后，诸葛明的脚步也是猛然一顿。

    “是你？！！！！”

    白月初扭头看去，只见刚才那个差点没把诸葛明和涂山雅雅都杀了的唱戏人不知道从什么时候开始便已经站在了他们身后。

    “我靠！！！”白月初被吓了一跳。

    在短暂的失神之后，诸葛明也是很快的恢复了冷静。

    “你这是什么意思？”

    “她所中的剑意很特殊，即便你把她待会了涂山，恐怕那些狐妖们也没办法帮她，要想撑过这一关，就只能看她自己的选择了。”

    “选择？”

