    第1783章：四猛八大锤VS刑天

    【铜墙铁壁：必须要拥有‘铜墙’与‘铁壁’技能的将领同时在场才能发动。

    效果1，当作为防守一方之时，若两人中有一人为主将，则主将统帅+3，且全军将士武力+1；若两人无人作为主将，则主将统帅+1；

    效果2，若两人中有一人为主将时，伤亡越大战力提升越大，当全军伤亡达到三成时，全军将士武力+1，当全军伤亡过半时，全军将士武力在+1；

    效果3，当作为防守一方时，若两人中有一人为主将，无论将领还是士兵，都将不在受到任何负面技能的影响。】

    霍峻有着以数百兵对抗上万地军，坚守一年后，反将对方给击破的惊人战绩，纵观整个三国也只有郝昭一人能和其媲美，乃是三国最有名防御型将领之一。

    孟珙更是全史最为顶尖的防御大师，统领南宋川蜀、京湖两大战场，南宋三分之二战线上的战事皆尤其执掌，几乎以一人之力支撑着南宋国运。

    霍峻和孟珙，都是有名的防御型将领，所以一个拥有‘铜墙’一个拥有‘铁壁’。

    这两个技能单独使用已经够强大了，而组成组合技‘铜墙铁壁’之后则更加强悍，不但能增幅主将3点统帅，还能庇佑全军不受负面技能影响。

    最重要的是，‘铜墙铁壁’对全军的武力增幅，最高竟达到了3点之多。

    这可是至今为止全军增幅最高的技能，几乎将全军战力拔高了一个档次，绝对是当之无愧的战略性神技了，

    【叮咚，孟珙与霍峻组合技‘铜墙铁壁’效果1发动，当前孟珙为将领守将，故统帅+3，全军武力+1；

    当前孟珙统帅上升至103，武力上升至95；

    霍峻武力上升至98；

    韩世忠武力上升至100；

    ……】

    孟珙的基础统帅不算高，只有96点，算是先天不足，严重偏科型的防御性统帅。

    但在‘铁壁’和‘铜墙铁壁’的增幅之下，孟珙的统帅属性一下子提高了7点，直接跻身全史顶尖的统帅，虽只是在防御战这一个方面，但却已经比不岳飞李靖逊色了。

    “杀呀……”

    “放箭……”

    轰……轰……轰……

    战鼓声不断响起，嘶吼声响彻天际，攻守双方也正式较量起来。

    在楚军猛攻的一个时辰之后，刘秀发现江陵防御几乎无懈可击，哪怕他亲自指挥也无法撼动分毫，要是其他人的来指挥的话就更攻不破了。

    刘秀算是看明白了，江陵城内的守军数量虽少，而且还多为新兵，但却被孟珙协调到了完美的地步。

    每一个士兵都有各自的岗位、各自的用途，相互配合之下，反而可发挥出十倍余己的人力，可谓是就好比每一块好钢都用正好在了刀刃上。

    面的这样的布置只有拿人命去拼消耗，刘秀显然是不愿意将宝贵的兵力，消耗在无休止的攻城方面的，于是果断下令道：“立即传令下去，让崇黑虎、魏文通、盖延亲自参与攻城。”

    “诺。”

    孟珙一直都分心关注着崇黑虎，见其终于亲自参与到攻城当中，他的心也不由跟着悬了起来。

    孟珙知道想要守住江陵，最大的难题不是数倍于己的楚军，而是挡住崇黑虎这等猛将，毕竟此时的江陵城内没人是他的对手，一旦让其登上城楼肆虐开来的话，这场守城战也就输了一大半了。

    随着后羿、刑天这两位绝世猛将参战之后，荆北秦军的高层战力，基本都调到夷陵去对抗蜀军了。

    可哪怕高层战力尽出，在面对后羿和刑天的联手之下，荆北秦军依旧处于被动挨打的状态。

    刑天一个人称霸整个战场，打的秦军叫苦不迭，甚至会都不敢在轻易出战了，直到裴元庆、雄阔海等将来支援后情况才好了不少。

    可哪怕岳云、裴元庆、秦用、熊天庆四猛八大锤联手，也只能短时间和刑天抗衡，依旧无法做到将刑天击败。

    秦昊还是想的太简单了，岳云等四猛八大锤虽都潜力非凡，可毕竟连一个战神都没有，哪怕在组合技的增幅下战力上了一个台阶，四人联手相当于三个半战神联手，可刑天毕竟也不是一般的超神将，就是打四个普通战神也没压力，更何况是三个半的战神呢？

    要不是雄阔海、文聘和杨再兴支援的及时，四门八大锤肯定要死上几人，可哪怕七人联手也只能勉强和刑天打平。

    因为刑天和后羿的存在，荆北秦军猛将都集中到了夷陵一线，这才造成后方的江陵，只剩下孟珙、霍峻和韩世忠三将，还都不以武勇见长。

    哪怕孟珙等三将联手，都未必挡能的下一个崇黑虎，就更别说楚军还有魏文通等其他猛将，所以守住江陵的关键就在于如何挡住这些将领。

    此时的江陵城内，确实没人能挡得住这么多猛将，但不代表孟珙就没有其他的办法。

    “立即分出五百弓弩手，十架弩车，给本将死死盯着崇黑虎一人，只要他登上云梯，就立即乱箭射死他。”

    孟珙一脸冷酷的下令道，他也不知道这个法子有没有用，但他也没有更好的办法了。

    连有着罡气护体的大宗师袁守城，都死在苏定方的弩石大阵之下，孟珙不信崇黑虎已经到了无视弩箭的地步。

    孟珙猜的一点都没错，崇黑虎确实无法无视弩箭，但他这么安排之下，北门的防御压力也大大增加。

    哪怕是加上韩世忠的降军，江陵城内就只有一万守军而已，平分下来，一座城门只有两千五百守军。

    孟珙将北门五分之一的守军，都派去防备崇黑虎一个人，可想而知，北门的防御压力自然会大增。

    不过这也是没有办法的事，如此安排守城压力虽增大，但也好过让崇黑虎登上城楼，最终彻底无法控制。

    在秦军强弩和床弩的攻势之下，崇黑虎根本无法展开攻势，才一爬上云梯，就被密密麻麻的箭雨逼得不得不逃，尝试了数次登城却都无果之后，也只好灰头土脸的逃回了本阵。

    同样的情况还出现了东西两门，不同于北门的是，魏文通和盖延都受了伤，而崇黑虎却毫发无损的返回。

