    回到北山一中后，一千多名武科考生，就地解散！

    　　江词回家前，先和张伟约好了，下午到玄天武馆碰头。

    　　虽然武科高考结束了，但武道之路长着呢，一刻都不能放松！

    　　鹿鸣区杏花苑小区，历时近百年，修缮过很多次。

    　　江词站在楼下，看着一幢幢破旧的筒子楼，排列的很紧密，楼间距很小，有些楼层低的，终年见不到阳光。

    　　这里是鹿鸣区最大的贫民窟。

    　　直觉告诉江词，他可能在这里住不了多久了！

    　　想到这里，江词畅快的大笑一声，吸引了很多目光。

    　　然后速度飞快的上楼，脸不红气不喘，很快就到了23楼。

    　　不像以前，上个楼至少要十分钟，到门口的时候，就只能扶着腰走路了。

    　　“小江？好长时间没见了，你不摆摊卖菜了？”

    　　在楼梯口刚好碰到了楼上的老杨。

    　　“不卖了，下周高考，专心准备考试！”江词笑道。

    　　“那是要好好加油，到时候咱们这杏花苑，也能出个大学生，让我们也沾点光！把杏花苑的晦气给冲散掉。”老杨一阵唏嘘。

    　　“谢了，杨叔，借您吉言！不过听您的意思，最近杏花苑又出了什么事？”

    　　“唉，可不咋的，自从李麻子那些人死后，咱们杏花苑就没太平过，前前后后，又死了六十几号人！怕是闹鬼了啊！”

    　　江词心中一惊，又死了这么多人？怎么一直没听说？

    　　难道还是变异鸡的问题？过了这么久，执法队应该解决了吧？

    　　“杨叔，我怎么没听说？”

    　　“是上次那些黑衣人半夜来拉走的，让家属也签了保密协议，都不让说，你也别往外说啊。”

    　　果然还是变异鸡！

    　　江词确认了心中猜测，对老杨说道：“杨叔，最近一段时间，别吃鸡肉了。”

    　　“鸡肉？我吃鸡肉干啥，我们家一直都不喜欢吃！”

    　　“那就好……”

    　　老杨背着手下楼了，临走时嘱咐道：“在外面小心点，让豆豆也注意安全，都不容易啊！”

    　　江词心里沉沉的，这大半个月，他都忙着训练，练拳，把变异鸡都抛到南北极去了！

    　　在玄天武馆训练时，蒋胜也从没跟他提过这事。

    　　大意了！

    　　看来以后要谨慎点，连执法队这么长时间，都没解决的事，背后藏的东西，肯定不小。

    　　他一个连武者都不是的渣渣，说不定就被误杀了！

    　　毕竟，归根结底，是他把变异鸡的情况，告诉执法队的。

    　　回到家，江词还在想这个问题，有些走神，差点撞到江豆豆。

    　　“哥？考得不好别灰心，我又不会怪你，咱们下次再来嘛！”江豆豆拍着江词的肩膀。

    　　江词回过神，笑道：“你怎么知道我考得不好，100分好不啦！”

    　　“都被打击傻了！”江豆豆扶额叹气。

    　　“瞧瞧，这是啥！”江词拿出武者协会发放的武科高考成绩单。

    　　一张巴掌大的纸片上，上面写着：

    　　姓名：江词

    　　年龄：18周岁

    　　学校：北山一中

    　　武道天赋：100分

    　　然后盖有武者协会的红色钢印，官方认证！

    　　江豆豆一把夺过去，瞪着眼睛看了半天。

    　　“真100分啊！”

    　　“如假包换！”

    　　“吼吼！我就说嘛，我江豆豆这么优秀的人，我哥怎么可能是废物！”

    　　“……”

    　　江词沉默，已经习惯了江豆豆的说话方式。

    　　接着，看到江豆豆兴高采烈的样子，又露出开心的笑容，

    　　最近一个月，因为改善了伙食，江豆豆也没有以前那么瘦了，终于多了一点可爱。

    　　不像以前，跟黄豆芽一样。

    　　想到隐藏在杏花苑小区的变异鸡问题，江词打算搬出这个小区的念头，越来越强烈。

    　　这里太不安全了，连个门卫都没有。

    　　以他现在的实力，自然不怕这些，但江豆豆不一样。

    　　万一真遇到歹徒，就麻烦了！

    　　下午来到玄天武馆，江词把这件事暂时放下，一切还是以提升实力为主。

    　　等成了武者，政府就会分房子，这些问题，就迎刃而解了！

    　　另外，他已经完全掌握了基础拳法，需要再找蒋胜，学习一些攻击力强的武技。

    　　今天运气不错，刚到玄天武馆三号楼三楼，就看到蒋胜的身影。

    　　不仅是蒋胜，让江词诧异的是，陆山居然也在。

    　　张伟则乖乖的站在一旁，也没在训练。

    　　“哈哈，小江，我们的大天才，你终于来了！”蒋胜眼睛亮的跟灯似的，大笑道。

    　　江词愣了一下，接着就意识到了什么。

    　　等江词走近后，蒋胜对陆山笑道：“副馆主，我之前就跟你说过吧，这小子不一般！武道天赋满分！我做梦都没想到，自己居然亲自指导训练过这样的天才！”

    　　陆山也露出微笑，说道：“江词，我代表玄天武馆，邀请你加入我们，我们玄天武馆，武者众多，修炼资源丰富，是世界第一大武馆，总馆主玄天，更是世界第一武者，加入我们绝对是最好的选择！你看怎么样？”

    　　江词懵了，加入玄天武馆？

    　　“不是只有武者，才能加入玄天武馆吗？”

    　　“哈哈，那是针对普通武者，以你的武道天赋，成为武者是迟早的事！”陆山大笑起来。

    　　然后又问道：“对了，说到武者，既然你武道天赋是100分，只要发力超过90%，身体素质就能达到武者考核的要求了，你现在发力能力是多少？”

    　　“100%！”

    　　“哦，100%，那力量就是1000kg，够……什么！多少！”陆山惊得直接坐起来。

    　　旁边，蒋胜和张伟，也惊得张大了嘴巴。

    　　“100%！”江词很淡定的重复。

    　　“嘶……”

    　　三道倒吸冷气的声音。

    　　“快，蒋胜，让小江测一下力量。”陆山连忙说道。

    　　相比之下，江词就没那么就激动。

    　　来到测力仪前，站稳之后，深吸口气，背部微微弓起，然后突然握拳，像是一头正要扑向猎物的猎豹，连续三拳，狠狠的砸出去！

    　　999kg！1001kg！1000kg！平均1000kg！

    　　武道天赋满分的力量极限！

    　　打完三拳，江词显得很放松，100%的发力，感觉很好，力量随心。

    　　看到这个测试结果，陆山神情严肃，问道：“蒋胜，刚才小江没在时候，你说小江才接触武道没多久是吧？”

    　　“刚好一个月！基础拳法，也是那个时候学得！”蒋胜强忍着激动。

    　　一个月，完全掌握基础拳法，在全世界，也没多少人做到。

    　　这回真捡到宝了！而且是大宝贝！

    　　对武者来说，身体强大是实力的根本，而武技则是实力的升华。

    　　所以在武技方面的悟性，和武道天赋同等重要！

    　　“怪不得先前在武科高考上，何会长会给你那么大的评价，还是何会长的眼光毒辣呀！”

    　　“极限准武者！100%发力！”

    　　“呼……看来这份合同要改一下了。”陆山长出口气，平复心中的震惊。

    　　准武者指的是力量达到900kg，速度达到25m/s的普通人。

    　　而江词已经达到了普通人所能达到极限，力量1000kg！

    　　虽然没有测试速度，但陆山相信，江词速度上也不会差到哪去。

    　　然后，他打了个电话，让人送一份新的合同过来。

    　　合同？

    　　江词注意到，陆山旁边的桌子上，放着一个文件夹。

    　　“我们玄天武馆，从不亏待自己人，本来给你开的条件，是奖励一套联排别墅，且每月有一万底薪。”

    　　“但你现在表现出来的天赋，值得我们提供更好的条件，嗯……那就奖励一套独栋别墅，每月底薪十万！”陆山笑道。

    　　江词呼吸一滞，刚才在家还想着房子的问题，这就解决了？

    　　不一会儿，有玄天武馆的工作人员，一路小跑，把新合同送来了。

    　　“签了吧，小江。”蒋胜笑道。

    　　江词深吸口气，突然一笑。

    　　玄天武馆是世界第一大武馆，加入进去，绝对不亏。

    　　在这里训练了一个月，氛围不错，认识了不少人，对这里也产生了感情。

    　　而且这是他武道之路开始的地方，蒋胜对他有授业之恩，是他武道之路的第一个老师。

    　　更别提好兄弟张伟，以后肯定也要加入玄天武馆的。

    　　如此一来，还有什么可犹豫的呢？

    　　“签！”江词没有磨叽。

    　　在陆山、蒋胜，以及张伟的注视下，拿起签字笔，写上自己的大名。

