    云州凉城郡，城门口的守军们疑惑的看着整整五百修军，手中把龙仪卫的公文看了又看，五百人间妖族不由得紧张起来。

    他们来自破玄秘境，带队的正是灵恒治。这一路上，他们尽量避开这种大城池，都是从小县城里穿过，免得多惹是非。这还是他们第一次准备进入郡城。

    今日轮值的队长情绪很暴躁。他看上了隔壁的卖豆腐女儿，想要纳妾。早上刚跟老婆一说就被臭骂了一顿，然后被破扫帚干出了家门——不是赶，真是干，那婆娘凶悍——因此一上午心气儿不顺，已经故意找了好几个商队的麻烦。

    下面的兄弟们却眉开眼笑，有麻烦就有孝敬，今天的收益比平常多了一倍。

    队长拦住了这支队伍，他手下几个修兵伸着脖子从后面看了一眼队长手里的公文，顿时吓得一缩脖子，公文后面盖着一枚鲜红的大印：龙仪卫江南巡查。

    下面有一枚小小的私章，是个古篆的“宋”字。

    这段时间宋征在龙仪卫当中声名鹊起，几乎每一个龙仪卫校尉都知道，肖大人一旦卸任，那么龙仪卫就会交给宋征。

    这消息又从龙仪卫传出去，让整个洪武天朝各级衙门获知。

    修兵们默默地看着，心说队长你可别犯浑……

    怕什么就来什么，队长想要拿捏一下，也不真的为难，但你们这么多人要进城，总要讯问一下。

    他黑着脸冷冷开口问道：“这么多人，进城做什么？”

    灵恒治心头一紧，他身后的人间妖族也都格外紧张，典型的心中有鬼，脸上还要做出一片淡然。

    但是前面的豹韬卫总旗脸色瞬间就变了，指着公文问道：“你瞎了眼了？不认识这是谁的印信？”

    队长一怒，后面的修兵却已经吓得浑身发抖了，一起拉住队长：“头儿，那是宋大人、宋征啊！”

    总旗一把夺过公文：“瞎了你的狗眼，龙仪卫办事，也是你一个看门小吏能够拿捏的？叫你家郡守出来，今日的事情不给我们一个交代，别想就这么算了！”

    队长这才傻眼，他知道龙仪卫蛮横，但是在人家地头上还这么横不合理啊。

    总旗将公文朝天空中一丢，那一枚鲜红的“江南巡查”印文凌空投射，官印对应着品阶，犹在州牧之上，轰然一声引动了护城大阵，惊动了郡守。

    总旗催动灵元，大圣朝城内喝道：“江南龙仪卫办事，凉城郡何故刁难？今日若不给个交代，龙仪卫上下三千卫所绝不善罢甘休！”

    龙仪卫在凉城郡内也有衙门，虽然不是卫所，倒也有几十名校尉，为首的也是一位总旗。一听见这声音，抬头一看护城大阵上空的那枚印信，笑的嘴角都咧到耳朵了，连连吼叫道：“弟兄们打起精神来，天降福缘啊，这回说不定能搭上宋大人的线儿，哈哈哈，和该咱们兄弟发达！”

    校尉们精神一振，可都听过宋大人的名号。且不说这是未来的指挥使大人，只看人家龙仪卫江南那派头、那威势，也让人心生向往啊。

    于是一伙子校尉们龙精虎猛的带着佩刀杀向了城门口。

    等到郡守大人心急火燎赶到的时候，那一队守城门的修兵，已经被郡城内的龙仪卫出手打倒在地，一个个满脸是血哼哼唧唧，好生凄惨。

    “废物，有眼无珠！”郡守赶来之后，第一个咒骂的居然还是那些倒在地上的倒霉修军，龙仪卫是干什么的？宋征有多凶残？问问欧冶氏、问问白阁老，他们在幽冥之下，都会告诉你们！

    郡守还想踏踏实实当官呢，这几个蠢货手下招惹龙仪卫，还偏偏是宋征的龙仪卫，他心中深恨不已。

    “几位不要介意，是本官御下不严，本官一定吸取教训，这种事情以后绝不会发生，还请几位在宋大人面前美言几句，下官对他老人家，可是敬仰得紧呢。”

    总旗哼了一声，瞪了地上那几头一眼，淡淡道：“也不是什么大事，只是觉得这等败类，连我们都敢刁难，每日守在这里，不知道有多少百姓受他盘剥。”

    “是是，总旗说的是。本官马上撤了他们。”郡守连连答应，心说你们龙仪卫祸害百姓可比这些人凶猛多了。

    总旗一挥手：“那我们进去了，郡守大人公务繁忙，就不用陪着我们了。”

    郡守本来还想陪着，但总旗连连拒绝，他也只好请了本郡的龙仪卫好生照顾。

    后面灵恒治一群人间妖族完全进入了呆滞状态：这事儿吧……按说人家城门守军也的确没做错什么，你这么多人要进城，哪怕是有文书在手，人家例行询问一下也是应该的。

    可这位总旗就这么爆了，不但爆了还赢了。

    不但城内的龙仪卫气势汹汹杀出来，不由分说就把那个队长和他手下的修兵暴打一顿，而且堂堂郡守来了竟然不保护自己的手下，反而对伤者大家责骂以讨好宋征？

    以前是听说过龙仪卫奢遮，但这也太过夸张了吧？！你们龙仪卫属螃蟹的啊。

    他们也看明白了，人家口口声声提的都是“宋大人”，而不仅仅是因为龙仪卫。这都是看在宋征的面子上。

    “嗨，灵兄，走了。”前面的总旗喊了一声，灵恒治才回过神来，连忙答应了一声跟上去。

    他回头和几个亲近的妖族相视一眼，暗中震惊不已，以前在秘境中还不觉得，这一出来，真正到了人间，才知道宋征和龙仪卫到底是什么地位。

    总旗回头冲他们不好意思的一笑：“抱歉啊，在大人手下呆的时间长了，养成了这暴脾气，受不得刁难，让你们见笑了。其实兄弟们都很随和很好相处的……”

    灵恒治呵呵一笑：好相处？

    他连说道“不碍的”，心中对这种不受刁难的状态着实羡慕紧。他回头一看，身后的人间妖族们跟他都是同一个眼神。

    毕竟都是年轻一辈，血气方刚，哪个不想要这样的轻狂？

    总旗身上的同音骨符闪起了光芒，他一瞧正是自己大人，下意识的就摆出了一副狗腿子的嘴脸——虽然大人看不见，仍旧是点头哈腰，满脸谄媚：“大人，小的在呢。”

    宋征语气中带着几丝无奈几丝不满：“你们出去了就不能低调一点？云州的人已经吓得请州牧亲自来跟本官通话。”

    总旗也是一愣，没想到这郡守行动如此之快。

    他不知道的是，宋征五百个手下忽然出现在云州，云州州牧还以为是来查自己的，这一位最近凶名太盛，州牧吓得直哆嗦，连忙求了关系，跟宋征搭上了话，告饶……

    “是，小的知道了，下次不敢了，一定改正。”

    “快些把人带回来。”宋征叮嘱了一句，同音骨符的光芒熄灭了。

    总旗却仍旧嬉皮笑脸的，对灵恒治他们说道：“没事，大人就是这脾气，骂了我们，但是真出了什么事情，该保我们还是会保我们的。”

    灵恒治却觉得脖子有些僵硬，脑袋有点转不过弯来：一个总旗的出现，就能吓得州牧成了惊弓之鸟？

    这一次人间妖族当真是投靠了一个了不得的人物。

    他想起来自己初见宋征的情景，他还仗着自己的小聪明，想要挑拨离间，把宋征当刀使，脸上一阵火辣辣的，自己当时在送达人眼中十分可笑吧。

    他身后，破玄秘境的妖族们眼神里闪烁着兴奋的光芒，这一次来对了。

    自此以后，我破玄秘境妖族，也要改属螃蟹！

    ……

    荆州因荆水的得名，荆水乃是洪武天朝中部最重要的一条大河，长达一万六千里，水面最宽处七十里，最窄的地方也有三十里。水中自成绝域，虚空变幻不可捉摸。有时看到水面上只有几十里宽，水面下却广阔如同汪洋大海。

    在漫长的岁月中，有前人不断试探，在荆水上找到了一些相对“安全”的地点，架设宝具天桥，横跨荆水，才最终连通南北。

    荆水天桥最多的时候是北征大帝时代，一万六千里的荆水上，共计有三十座宝具天桥。

    但此等规模的宝具平日维护耗费惊人，随着洪武天朝国力的衰弱，荆水上的宝具天桥数量越来越少，到了本朝，又有两尊宝具天桥彻底毁坏，现在只剩下了七座，这其中有两座都在荆水境内。

    古津渡便是架设宝具天桥的地点之一，渡河的税金是荆州最重要的收入之一，价格昂贵。

    这里的宝具天桥每天架设两次，分别在巳时和未时，这两个时间点上，古津渡这一段的荆水最为“平静”，更加安全。

    远道而来的旅人和商贾都在古津渡外面排着队，先缴纳了税金，等时间一到天桥架起，大家迅速通过，过不去的话只能等下一次，甚至等到明天。

    寒九江跟在宋征派来的总旗身后，他带着冰魂秘境的五百妖并没有排在队伍中，总旗表明了龙仪卫的身份，古津渡的守军立刻将他们带到了一旁单独等候，只要天桥架起，他们第一批通过。

