    眼睁睁看着柏妈倒地不起，曾太夫人吓得后退了一步……

    老人家难以置信地看着自己从小疼爱到大的那个单纯又胆小的‘外孙女’，愕然！

    若不是亲眼所见，绝对不会相信，蕴蕴会有如此心狠手辣，面目狰狞的时候！

    即便是知道了蕴蕴和自己没有任何血缘关系，她老人家却也并没有怀疑这孩子的人品，只是觉得有些陌生，不再愿意亲近罢了！

    没想到，这孩子竟然为此不惜动手伤人！

    曾太夫人倒抽了一口凉气，怒斥道:“蕴蕴，看来你是一直都知道自己并不是曾家的血脉，并不是稀里糊涂被带到我们曾家的？原来你一直都是有意识地在骗我们！”

    曾可蕴露出一脸委屈的表情，“外婆，我怎么会不是曾家的血脉呢？谁说我不是了？我当然是啊！”

    曾太夫人已经不再相信她说的任何话，道:“如果你是，鉴定结果显示没有半点血缘关系？你又为什么要用花盆砸柏妈？”

    “外婆啊，一定是那家鉴定机构搞错了哦！说不定他们早就被人收买了，弄了一份假的结果给您！您怎么能轻信那种东西呢？”

    “不可能！那是海城最权威的DNA鉴定机构！没有人知道我要去哪家鉴定机构，预判收买？这不可能！”

    曾可蕴勾唇笑的阴险，一步一步走近，终于不再伪装天真单纯了，“外婆，您怎么宁愿相信一张冷冰冰报告，也不愿意相信从小陪伴在您身边这个活生生的亲外孙女呢！您真是老糊涂啊！”

    曾太夫人感受到了危险在靠近，一边后退一边道:“你……你别过来，你不是我的外孙女！”

    曾可蕴笑了，笑得十分可怕，“我是啊！我怎么会不是呢？外婆您说您活得好好的，为什么非要找死呢？这些年我可是真把您当成我的亲外婆看待，可你今天这么做，就是背叛了我对您的一片孝心啊！”

    看着已经把自己逼到墙边的‘外孙女’，曾太夫人气得颤颤巍巍，“你……你想干什么？蕴蕴，你疯了！”

    曾可蕴冷笑，“外婆，谁叫您知道了不该知道的事，当然是要灭口了！”

    曾太夫人瞪大了眼睛，难以置信，她老人家真的用心疼爱的人，竟然要狠心到对她老人家下手……

    经过一番闪躲挣扎，曾可蕴把年迈体弱的曾老夫人推倒，然后又抱起一个花盆，狠狠砸在了曾老夫人的头上！

    砰一声！

    曾老夫人倒下地上，头部流出大量鲜血……

    然而，曾可蕴觉得还不够，她怕老太婆没断气，必须赶尽杀绝，灭了口，以绝后患！

    于是又抱起一个花盆，又要砸下去……

    突然，外面有人敲了敲门，恭敬问道:“太夫人，小小姐在您这里吗？”

    曾可蕴正要砸下去的动作一顿，暂且停下，害怕发出动静会引起不必要的注意……

    她赶紧调整了一下声音，故作轻松道:“我在帮外婆浇花呢？怎么了？有事吗？”

    仆人道:“小小姐，外面有您的快递，快递员说，需要您本人亲自签收！我把快递员领进来了，您出来签收一下吧？”

    曾可蕴道:“嗯，我知道了！这就来！”

    好死不死，这个时间竟然来了快递！

    曾可蕴低头看了看地上那个流了很多血的曾太夫人，想着这么大年纪的人，流这么多血，肯定是活不成了，应该不用再补一下了！

    柏妈也是。

    于是，便放下了花盆，曾可蕴清理了一下自己，赶紧离开了现场，一脸轻松地走出去，签收了快递。

    ……

    刚刚在客厅签收完快递，曾可蕴就看到秦瑟那个贱人遛她那只垃圾土狗回来了。

    正好，也省得再去找她了！

    曾可蕴笑着走上前，“秦瑟姐姐，你回来的正好，外婆有事找你，让我叫你去一下她的阳光房！”

    秦瑟牵着秦小醋，微疑地挑了挑眉梢，“找我？”

    曾家很大，除了用餐时间，即便都呆在家里，她也很少能碰到自己的外婆曾太夫人。

    而曾太夫人对她有误解，也一直是不冷不热的态度，不会多么排斥，但也从来没有主动找过她。

    外婆突然找她？

    还是为了昨天她拆台曾可蕴的事么？

    秦瑟隐约有着不好的预感，深深地看了曾可蕴一眼，上楼把狗子送回房间，便去了曾太夫人养花的太阳房。

    敲了敲门，阳光房里没人应……

    秦瑟本以为曾太夫人可能已经不在阳光房里里了，正转身要走，突然闻到了一股血腥味！

    顿时感觉到不妙，秦瑟一把推开了门！

    门一开，就看到柏妈倒在门口附近的位置上，血流了一地，旁边是碎掉的花盆和泥土……

    秦瑟眸色一紧，上前，蹲下身试着唤了唤，“柏妈？柏妈！”

    然而，柏妈没有再醒来……

    这里发生了什么？！

    外婆呢？

    她抬头，目光四处搜寻，在不远处的花堆里，看到了曾太夫人倒在那里……

    外婆！秦瑟心中一沉，迅速跑过去扶起曾太夫人检查，想办法急救一下……

    这时，太阳房门被人敞得大开，同时响起了曾可蕴带着哭腔的尖叫声，“啊！救命呀！杀人啦！秦瑟姐姐杀人了……”

