    空间站？

    这东西有什么用？

    听到孙德义的话，代表们下意识思索了起来。

    对于空间站这东西，他们还是知道的。

    毕竟这里面不少国家都有参与国际空间站的建设，只不过这东西不是一个太空实验室吗？

    众人一时间都摸不着头脑，只能静静等着孙德义的下一句话。

    很快。

    “流浪地球计划中，地球的星际航行需要一个探路先锋的角色，所以我们最近发射了一座被命名为‘领航员’号的空间站, 以便为地球提供通信中继，气象侦察，危险预警等服务。”

    “在听说到你们的状况之后，我和会长已经进行过商议，认为可以在必要时刻利用时空隧道，将空间站传送到你们的时空，为你们暂时提供通信服务。”

    代表们听完这个想法，脸上的表情都呆呆的：“您是说, 传送一个空间站给我们？”

    虽然今天已经大开眼界了。

    但是互救会这种做事的手法还是让他们又开了眼界。

    他们想都没想到，空间站这种东西还可以传送到另一个时空去的……

    孙德义还以为这些代表是在担心其他事情，比如空间站轨道偏离什么的。

    “放心吧，领航员号空间站上面携带了小型的重聚变发动机，你们可以把它当作飞船来看待，无需担心它入轨的问题。”

    坐在对面的胡浩然连忙道：“我们不是在担心这個。”

    说着，他干脆站了起来，深深鞠躬道：“十分感谢各位会长对我们时空的鼎力相助，在这次灾难之后，各位的恩情我们永远不会忘怀……”

    “好了好了。”张天元拍拍手掌，也站了起来。

    看到这里，对面代表们哗啦一下，全都跟着站起，反应过程不到一秒钟, 看得张天元都愣了, 好一会儿才示意他们坐下。

    “虽然现在外面还是白天，但是各位今天的旅程已经过了十几个小时，想必也累了。”

    “我们今天想向各位传达的信息，各位想必也已经收到, 该说的都说了，该做的也做了，接下来就看各位如何选择了。”

    张天元的话刚刚说完。

    胡浩然便腾的一下站了起来。

    看到他站起来，他身边的代表们也迅速站起，然后不到几秒钟的时间，坐成好几排的代表全部站了起来，没有一个人选择沉默。

    “很好。”

    张天元重新坐下，这个结果符合他的预期。

    一个国家，哪怕是买办当家，也不会希望自己国内的人口死绝。

    不过考虑到这些人此时可能心里还存在其他顾虑，所以张天元继续说道：

    “我知道各位面对的情况相当复杂，可能有一部分人并不希望执行避难计划，也可能有人想阻碍你们执行计划，而且那些人的势力庞大……”

    “但是，我们互救会在这里可以明确告诉各位，我们不会参与各位的内部事务，但也不会坐视生命的希望被自私自利白白葬送。”

    “各位既然选择加入互救会, 那互救会就有义务保证各成员国在面临时空级重大灾难时的稳定与和谐。”

    张天元缓缓说着话。

    不少坐回位置上的代表却松了一口气。

    别看他们已经决定站队互救会，但是正如张天元所想，他们面对的压力也不轻。

    不说别的，贝克那些人放在他们国内的大头兵可不是假的。

    现在张天元这一番话，明显就是在说互救会在这次事件里会罩着他们，让他们不会被内外夹攻。

    这样他们就只需要专心做事就行了。

    很快，在众代表签下一份份授权书，表示愿意配合互救会在自己国内乃至全球的避难救灾行动，并同意互救会进入自己国内协助相关行动的实施之后，张天元再次打开时空隧道，把这些人送了回去。

    再次通过时空隧道，代表们心里已经很难再起波澜。

    时空隧道再神奇，也没有他们今天在各个时空的游历神奇。

    他们感觉自己就像是童话故事里的主人公，在神明的帮助下到了各种奇异的地方游玩……

    众人在出发的大厅里聚集，直到看见胡浩然脚步匆匆走出去，他们才从恍惚的幻想中回过神来。

    他们今天的经历可不是为了他们自己。

    这些事情他们还得汇报上去才行！

    一想到这个，众人顿时一路小跑着回到了自己的房间，从里面掏出了卫星电话，或者借助国内的国际线路，向自己的国内发出回信。

    “我是瑞克，我已经得到了应该得到的答案，请转告我们的人，一切都是真实的，而且我们已经得到了充足的支持，我们应该马上开始行动……”

    “我们不能再等下去了，平行时空和互救会都是真实存在的，我们亲身去到了另一个时空，见识到了许多超乎想象的科技和社会形态……”

    “请马上开始执行避难计划，我们的时间已经不多，不能再浪费哪怕一秒钟。”

    大量纷繁复杂却意思相近的信息通过各种渠道从国内传出。

    迁移、避难，马上开始……

    这些词汇在各位代表向自己国内传达的消息里大量出现。

    而接收到这些消息的人，无一例外都陷入了惊诧之中。

    就跟代表们通过时空隧道之前一样。

    他们怎么也想不到，在他们之前无法接触到的平行时空，有人为了躲过灾难正在全体迁移，有人为了逃离太阳，决定推走地球，还有人为了对抗怪兽，制造出了只在影视作品里出现的巨大机甲……

    “这些都是真的吗？不会是魔术…魔法吧？”哪怕还有人抱有质疑，但也不得不承认想要伪造这一切，恐怕只有魔法才做得到。

    对于这些质疑，已经飞速回国的代表们回答都相当统一。

    “以我的生命担保，我所说的就是我所见的，而且除了我以外，还有其他人同样看到了。”

    “我们必须加入互救会，这是我们最好的机会！！！”

    许多人还不忘时刻强调这一点。

    要知道那可是一个拥有两个地球级核武库的和平组织啊！

    这样的组织向自己国家发出了入会邀请，他们居然还要考虑一下，这是给了他们多大的脸才有胆子这么做？

    在阐明利害之后，各国快速比对了自家代表以及其他代表的“证词”，异时空的情况在众多的话语中渐渐清晰起来。

    不可思议，但又显得真实。

    同时，钟睿进也给这些国家打去了慰问电话，告知他们国内目前的避难救灾工作已经做完了全部准备，顺便“询问”一下他们的准备工作做成什么样了……

    接完这个电话之后，各国顿时都沉不住气了。

    因为按钟老所说的，现在国内已经可以随时撤离北境民众了，要么迁移到南边，要么临时转进避难所里生活，风暴之后再慢慢迁出来。

    国内都做到这种地步了，显然是完全相信了风暴降临的事情。

    反观他们国内……

    谷豐

    现在几乎什么都没开始呢。

    这让他们有点慌。

    当大家都在囤粮，而你没有囤的时候，当所有人都在跑，而你没有跑的时候，谁都会感到慌张。

    哪怕身居高位，从众心理也同样避免不了。

    很快，在代表们从平行时空归来之后的第三天。

    九月三号。

    第一个北半球国家公布了自己的声明以及避难计划。

    文件中不仅承认了互救会的地位以及身份，同时还表示他们已经决定加入互救会，成为其中一个成员国。

    之后他们将在互救会的帮助下，赶在十月之前完成避难工事的改造以及迁移民众的工作。

    虽然公布这份声明的只是一个小国，甚至许多人在地图上都找不到这个国家的名字。

    但是这件事情还是迅速在全球范围内引起了轩然大波。

    因为这是除了国内之外，第一个承认互救会存在的官方组织。

    之前互救会在气候大会上的现身虽然闹得全世界沸沸扬扬，但是各国一直保持着沉默，直到现在……

    “贝克先生！”秘书慌慌张张地跑进贝克的办公室。

    贝克就坐在自己的位置上，一如既往戴着他那刻薄的小眼镜，他扫了一眼秘书，沉着声音说道：“我已经知道了。”

    “啊？！您知道了？”

    “嗯，刚刚有人打电话来跟我说了，而且他们的通信线路一直在我们的掌控之中。”

    秘书不知所措地问道：“那…那我们现在要怎么回应这件事？”

    贝克脸色黑得像墨水，对于自己这位秘书的表现十分不满意。

    “只是一个小国表态支持对面而已，这不是什么大事，我们只需要冷处理就好，大闹反而会暴露我们的重视……”

    秘书睁大眼睛听着，嘴巴发出“呃呃”的声音，手臂抬起又放下，好像在犹豫着什么。

    贝克见到她这副模样，心里的不满更是激增：“这位小姐，你是对我的意见有什么意见吗？”

    秘书表情僵硬地说道：“先生，您的消息过…过时了，现在已经不止一个小国了……”

    “嗯？”贝克的心扑通一下，好像拖拉机被启动了似的，噗噗噗的开始加速，不祥的预感开始出现。

    “不止一个小国？”

    “那现在是两个国家？”

    秘书摇摇头。

    “三个？”

    秘书咽了下口水，张开嘴道：“准确来说，现在是三个大洲都已经有国家表态了。”

    贝克心里呯的一下，好像中了枪似的几乎停止了躁动，他连忙把眼睛转向墙上的世界地图，推了推眼镜，在上面仔细扫视起来：“亚洲，欧洲……还有哪个洲？”

    北半球还有哪个洲？

    北半球还有哪个洲！！！

    秘书：“先生，还有我们北美洲。”

    贝克愣了一下，看向地图上的北美，自己的上边，还有右下角那一块海域……他下意识尖声叫了出来：“不可能！！！”

    哗啦！

    办公桌上的东西都被贝克一下子扫落在地。

    他感觉自己的血压飙升。

    这件事情太刺激，他完全无法接受，现在整个人都晕晕的。

    “他们究竟是怎么避过我们派出代表的？”

    秘书沉默了一下，道：“他们降低了代表的级别，那个人不在我们的监视范围内……”

    “那他们现在是要南迁？”

    “不可能！我不会同意给他们让出道路的！马上打电话，让他们都给我滚回家，这是一场针对我们的阴谋，让他们别在里面当搅屎棍！”

    “而且我们还有其他手段……我们还有底牌……”

    贝克如同一头歇斯底里的公牛，红着眼睛，想要冲撞自己看到的一切目标，他拿起电话，就要打出去。

    从贝克发疯开始就一直保持沉默的秘书忽然再次出声：“从不久前开始，我们在外边的军队就联系不上了，他们好像已经被缴械了。”

    声音不大，但是在贝克心里却是如同一道惊雷，直接把他整个人都劈得外焦里嫩，他直接石化在座位上。

    过了好久，他嘴里才发出微小的声音：

    “这怎么可能……”

    “这样的事情怎么可能发生？”

    “这么多国家，这么多人，这么多基地……他们是怎么瞒过我们投送兵力的？”

    “根据最后反馈回来的消息，大约二十分钟前，对方在全球同时展开了行动，然后我们就没有收到更多的消息了。”

    秘书说完这句话，马上就低下了头，生怕被贝克迁怒。

    只不过现在贝克根本没有心思迁怒于她。

    担忧、恐惧、愤怒……

    复杂的情绪在贝克心中不断交集。

    铃铃铃——

    电话响起。

    贝克马上接起。

    不出意外，他都收到消息了，他的上级肯定也收到了。

    这个电话就是打来问罪的。

    “我需要一个解释。”

    对面的人只说了一句简短有力的话，语气听不出是什么情绪。

    贝克顿时紧张起来，几个大喘气之后才本能地说道：“这…这不是我的责任……”

    这句话说完，就像是打开了水龙头，下面的话就像水一样自动冒了出来。

    “这是一个针对我们的阴谋，对面正在发起一个串联全球的行动，他们打算把我们孤立在世界岛之外，这次是他们的忠诚度测试……”

    “他们当然也来找过我，柴还带了一个叫卡尔的人来见我，他们对我的态度十分傲慢，完全没有合作的意思……正因为如此，我当时一眼就识破了他们隐藏在背后的阴谋！”

    “他们的目的就是想把我们排除在世界之外！”

    “先生，我认为我们这次要再次把世界从极端的阴谋中拯救出来了！”

