    “大哥哥，帮我拿一下那个，对，就是那个。嘿嘿。”茜久保桃接过赵石递过来的厨具，笑得非常治愈。

    忙活了一会儿，茜久保桃又歪着小脑袋瓜：“大哥哥，我们能不能合个影？我想发社交软件。”

    赵石寻思了一下，答应下来。

    接下来就是陪着茜久保桃摆各种动作，像什么公主抱，或者将茜久保桃扛到肩上，各种姿势都尝试了。

    “我怎么感觉我像个保姆奶爸？”赵石不禁有些郁闷。

    自己堂堂万界外卖员，竟然会沦落至此。

    当然，这只是赵石有些傲娇的想法。

    能够跟茜久保桃这样可爱的吉祥物相处在同一空间，本身就是一件很愉悦的事情。

    更别提能够有亲密的互动，是多么的快乐。

    若是茜久保桃的粉丝知道赵石这样的经历，不知道是会羡慕得要死，还是会拿一把大砍刀追杀赵石到天涯海角。

    转眼，茜久保桃已经到了她料理准备工作的关键一步。

    “要是你的苹果早点到就好了。你这个品质的苹果，完全可以腌制更久的时间，一定能够和大马士革蔷薇完美融合。可惜现在时间不够了。”

    茜久保桃鼓了鼓腮帮子，有些可惜道，“感觉这样子拿去食戟，有点浪费大哥哥送来的食材。”

    “腌制？”

    赵石大概看得懂茜久保桃的操作。

    她打算在食戟上制作一份非常特殊的苹果挞。

    先是用有着特殊香气的大马士革蔷薇熬制浓缩成汁。

    而后将切成精致薄片的苹果放入其中，静置浸透入味。

    也就是所谓的腌制。

    食戟很快就要开始，茜久保桃的时间虽然足够腌制入味，却不足以到最完美的程度。

    “既然你叫我一声大哥哥，就让我来帮你吧。”

    赵石笑笑。

    “有什么办法吗？”茜久保桃满怀期待地看着赵石，小脸粉扑扑的，看起来很是美好。

    赵石回应道：“那是自然。我要用华夏的内力，来帮助这些苹果薄片吸收蔷薇糖水。

    “内，内力！难道是中华的功夫！”茜久保桃露出非常吃惊的表情，“说起来，大哥哥好像不是霓虹人呢！”

    “没错，我是华夏人。”赵石笑道，他心知肚明，茜久保桃口中的中华，就是他所说的华夏。

    本以为自己说内力，茜久保桃会很困惑，但是对方似乎能够理解。

    “内力，到底要怎么做呢？”茜久保桃一知半解。

    赵石解释道：“就跟腌制鸡的原理一样，我们有时候会帮鸡按摩，帮助其入味。我等下则是会用内力，帮助苹果薄片吸收蔷薇糖水。”

    “真的可以做到吗？”茜久保桃吃惊不已，“苹果薄片已经非常薄了，稍微碰一下都有可能会断的。”

    对此，赵石没有再多做解释。

    比起用手直接按摩帮助腌制，用内力还是不一样的。

    说着，赵石带上手套，直接将手放入锅中。

    神奇的一幕发生了。

    只见锅中的苹果薄片就像是活过来一样，在蔷薇糖水中舞动着。

    “哇，好神奇！”

    茜久保桃看向赵石的眼神，已经近乎崇拜，她赶忙拿出手机，和这一幕来了一次视频合拍，发到了社交平台上。

    短短几秒钟时间，茜久保桃的社交内容就引起了前所未有的巨大关注。

    “这是什么机关？”

    “中华功夫？真的假的？”

    “妹子好可爱，那只手是男朋友的吗？”

    “这是什么，看起来好好吃！”

    “美女配美食，极品啊！”

    看着噌噌噌上涨的粉丝数和视频点赞，茜久保桃兴奋极了：“大哥哥你好棒啊！我以前从来没那么多关注。”

    当然，茜久保桃作为一个会做美食的萌妹子，本身的关注就不少。

    只是赵石所展现出来的中华功夫的魅力，帮助她博得了更大的关注。

    “小事一桩，你现在尝尝，够入味了没有。”

    赵石将手抽了出来，然后潇洒地处理干净。

    茜久保桃用筷子夹起一片苹果薄片放入口中，她的眼睛一下子亮了起来。

    整个人陷入巨大的陶醉状态，甚至发出一声满足的呻吟。

    “难道，这就是传说中的好吃到爆衣？”

    看着茜久保桃久久不能自拔的样子，赵石几乎可以想象出这一幕在动漫中的表现手法，不禁有些浮想联翩。

    “完美，已经完美了！”茜久保桃眼眶甚至有些湿润，“大哥哥，你也尝尝吧。”

    茜久保桃亲自喂到赵石嘴巴，这一幕让赵石不免有些享受。

    浸透了蔷薇糖水的苹果片入口，赵石更是觉得这一趟万界之行所行不虚，值了！

    就这样，赵石一直陪着茜久保桃参加食戟。

    在食戟对战上，茜久保桃毫无疑问地取得了压倒性的胜利。

    茜久保桃更是亲自让赵石品尝了她特制的，大马士革蔷薇苹果挞，成品的味道更是好吃的不得了。

    听到系统的提示，赵石摸了摸茜久保桃的脑袋：“大哥哥要走了，有机会再见吧。”

    “嗯！”

    茜久保桃突然扑到了赵石的身上，死死地抱住了赵石，虽然两人认识的时间很短，赵石却给她留下了足以铭记的经历。

    她竟有些舍不得了。

    不过赵石毕竟不可能在万界久留，最终是在茜久保桃恋恋不舍的目光之，骑着电驴穿梭万界隧道离开。

    在赵石回到甜品站停车场的一瞬，时间恢复了流动。

    准确地说，是时间的流速恢复了正常。

    虽然赵石在万界逗留了几个小时，但是对于现世而言，不过是几分钟的时间。

    “他又回来了！”

    “哈哈，还以为他害怕跑路了！

    “骑着个电驴，不会是送外卖去了吧。”

    “不是吧，啊sir，这地方谁点外卖啊？”

    在众人眼里，赵石刚刚拿出配送制服和电驴，却是突然消失不见。

    虽然有些奇怪，但他们绝不认为赵石是凭空消失了，只当是他躲起来了。

    毕竟在他们眼里，赵石只是一个小角色，就算突然不见，也没什么大不了的。

    “我还真的是送外卖去了。”

    听到这些议论，赵石将电驴停好，向着季裴走去。

    季裴的脸色有些阴沉：“你知不知道，让人等是一件很没礼貌的事情。尤其是像我这样的世界级甜品大师，我的时间，非常宝贵。还有他们也一样，都在等着你呢。”

    “还有，你所谓的专属制服，就是你身上穿的这套破烂玩意？别告诉我，你真是个送外卖的。”

    面对季裴的奚落，赵石并没有生气。

    虽然现世和万界的时间有个流速差，但终究不是真正的静止。

    所以，季裴是真的等了自己好几分钟，让他说上几句也没什么。

    只不过，对方似乎在贬低自己的外卖制服，这让赵石不得不说上两句。

    “季站长，等你尝过我制作的甜品，你就会明白，你的等待是值得的，就算我再让你等上三天三夜，你也不会有任何怨言。”

    赵石非常自信道。

    就在他回到现实的一瞬，茜久保桃订单的奖励已经到账。

    而到账的红包雨中，正有他想要的东西。

