    

    第123章方子可交易

    他们望北楼出了这么个岔子，还传得人尽皆知。

    那些人不利用一下，好好的打压一下望北楼，那都觉得对不起这么好的机会！

    所以这么一番动作之后，望北楼新上任的那位掌柜的好打算，就这么落空了。

    现在望北楼的生意已经是渐少了。

    本来望北楼就是接着文会和那些才子的名声，才又那么红火的生意的。

    在吃食上，望北楼倒是不差，但也没有什么自家独有的。

    但之后那个写出三首名诗的少年没有再出现。

    望北楼也改正了，对待客人的态度都十分殷勤。

    再加上，城外有难民的事情传出来，朝廷鼓励大家捐款捐物的，望北楼便舍下了一笔银钱，拿出了许多粮食到城外赈济难民，也算是挽回了一些名声。

    这样一来，生意倒是有些回暖。

    只是这也没过几天，这条街上便出现许多人传着望北楼对面的这两家酒楼，要出新鲜菜式，事打击都没见过的。

    叫着么铺天盖地的一宣传，这边酒楼一开门，就将望北楼好不容易笼络回来的客人，都给抢走了。

    望北楼的新掌柜事着急上火的，但却毫无办法。

    能够折腾出这样的声势的酒楼，背后肯定依靠着大佛！

    他们望北楼如今本就艰难了，自然不敢去招惹人家的。

    不能以势压人，也不能故意贬低别人。

    他们自家酒楼也没什么能够拿得出手将客人留住的。

    这叫人怎么办呢？

    他也不可能敲锣打鼓的叫人来他们望北楼吧？

    就算是真的这样做了，怕是也叫不来几个人。

    这件事李承乾倒是没有听人提起，故而一直都不知道。

    若说是知道望北楼都这德行了，他怕是也就不会想要折腾一个酒楼来跟望北楼对着干，抢望北楼的生意，好出一口恶气了。

    毕竟，这气已经出了嘛！

    就算不是他亲自报复回去的，望北楼有这样的下场，他也勉强能够出气了。

    可惜，他不知道。

    所以他还是要为报复望北楼而建酒楼，也要为建酒楼而赚银子。

    而现今酒楼里的也不止是这两位谈论起望北楼的事情。

    毕竟，望北楼就在对面，一眼望去，门可罗雀。

    这对比实在是太明显了。

    “唉，看来以后，大家要请客设宴，都会来这家酒楼，而不再以望北楼为先了。”

    “这是自然！即便不是这个酒楼，也会有其他酒楼。不过这酒楼的东西倒都是没见过的！而且这闻着也很香，吃起来也香！以后倒是可以多来！”

    “对！这个叫做炸鸡的，配着这个什么可乐，倒是一绝！虽然这可乐口感的确是挺奇怪的，一开始喝是叫人不太习惯。但是吃过炸鸡之后再喝，倒是刚刚好，正相配！”

    “这家酒楼的主人，还是有几分本事的啊！竟不知道是从哪里得来这样好的厨子！”

    “我听说，这里的厨子虽然手艺好，但是也算不上什么。他能做出这些，实是因为有好方子！这些东西做起来其实不难，只是一般人都想不到罢了！要是有了方子，随便找一个厨子，也能做出来！”

    “真的？那他这方子可不得好生收着，不给人知道？怎么还会传出来呢？”

    说话之人神色满是怀疑，显然是不相信此话的。

    另一人脸上有些得意。

    “就说这酒楼的主人不一般嘛！他竟是特地叫人说出来的！我方才因觉得这里的东西难得，特地问了一下。”

    “这里的小二就直接跟我说了！他们主子有话，若是有人想要方子，尽管找他们掌柜的谈条件！”

    “这显然是要卖方子的！要我说，他这也是极聪明的做法！这东西既然容易做，那么只要有人买回去，好生研究，肯定也能够研究出来做法。”

    “他现在要卖方子，只要价格合适，那些人肯定更愿意直接买来用，而不是自己花时间精力和钱财去研究的。”

    那人得意的不仅是自己知道了这么个消息，还因为自觉猜中了这酒楼主人的想法。

    之后还有些怀疑的那人，听了这话，却是有些理解了。

    “这么说来，这么做倒是情有可原了。可惜我家没开什么酒楼。若是想要吃喝，完全可以来这里。反正这里的价格也不算贵。”

    他们自己没开酒楼。家里也没有人开酒楼，用不着这些吃食的方子。

    但是因为这酒楼早就开始宣传，知道的人多，而且今日重新开门之后，客似云来，自然得到了许多同行的关注。

    此时也有不少本是别的酒楼的人，正在这里打探消息。

    他们是来看看，这家酒楼到底有什么出彩的地方，也是想来探探虚实。

    有不少人也询问过小二类似的问题，也都得到了类似的答案。

    他们的心思自己转得也快，不然也不能被吩咐道这里来打探消息。

    于是便又不少人立马回去找了自己的主子。

    这个消息，还是要早点让他们的主子知道，也好早做打算。

    “主子！今日刚开的那家酒楼，果然都是些没见过没吃过的新鲜吃食！小的买了一些回来，主子可以细细品尝一下。”

    他们自然不可能孤身一人就这么空着手来。

    那些东西究竟好不好，值不值得卖方子回来，有值得多少银子，这些都要自家的主子尝过了之后，才能定夺的。

    盈盛楼的背后东家看到那些吃的，看着倒是没见过的，闻着也挺香的。

    他尝了一些，立马一改之前还稍显懒散的模样，坐得端正了许多。

    他将其他的一一尝过，神色已经变了。

    “若是有这样的吃食，那他们家敢这样大肆宣扬，也就不奇怪了。”

    那人自然不是仅仅为的让东家知道那家酒楼的菜好。

    “东家既觉得好，那将这些东西放在咱们酒楼里卖，如何？”

    那东家一笑：“说得简单！既然敢这么大肆宣扬出来，自然是有所倚仗的！哪里是咱们想弄来就能够弄来的？这东西够新奇，能吸引人，难道他们酒楼不用留着做招牌？哪里会随便卖给别人？”

