    林春暖听着窦旺好的讲述，听得一惊一乍的，先是在林子里遇到了大猎豹，然后竟然帮着猎豹治伤，接着是一进了镇，就发现了茶庄，茶庄里那一段就是奇迹呀，简直比救了猎豹还刺激。

    接下来卖薄荷和买铁锅倒是挺平常的，只是在这个过程中，窦旺好竟然被人盯上了，这又让林春暖惊呼起来，好在在遇险的时候，大猎豹出现了，把窦旺好救了下来。

    “小豹子，你爹爹真厉害，腿伤了还能那么威风。”

    小豹子也不知道听没听懂，却是唧唧地叫了两声，这声音也有点太像猫叫了，没有一点豹子的威严，这让林春暖有点失望。

    “它怎么叫得不像老虎和狮子呀，太弱了吧。”

    一想到虎啸山林什么的，林春暖就觉得这小豹子的叫声真是弱暴了，最起码也得‘哇吼吼’之类的，怎么竟然是‘唧唧唧’的叫声。

    “豹子的叫声就是这样的啊，大豹子的叫声也不像老虎那样。”

    这倒是林春暖没想到的，她是真没听过豹子的叫声，还以为大型凶猛的动物，叫声都差不多呢，怎么也得气势一样啊，结果却完全不是自己想象的。

    “好吧，我接受了，你继续说吧。”

    虽然叫声不怎么威风，可这一身斑点儿还是很威风的，林春暖只能在小家伙儿的皮毛上，找一点儿平衡。

    窦旺好就接着说大猎豹把人赶走，把小豹子托付给自己的事儿，窦旺好觉得是大猎豹找不到吃的，才让自己把小猎豹带走，但林春暖的想法却跟窦旺好不太一样。

    “我觉得吧，大猎豹不是找不到食物，它就算是腿伤了，逮个小兔子、小野鸡什么的应该还是不在话下的，它应该是怕自己保护不了小豹子吧，如果遇到了大型的动物，它自己自保也许还可以，但是要保护小家伙，它应该就能力不够了。”

    林春暖这么说，似乎也挺有道理的，

    “哎，管它是因为什么呢，我好好照顾它就好了，就算是大猎豹不来接它，我也得把它养得好好的，以后放它回深山里，让它在林子里为所欲为。”

    一想到有一只自己养大的猎豹，在山林间穿梭，窦旺好就有些兴奋了，但又有点儿伤感，

    “春暖，你说当小斑点儿长大了，回到大山里的时候，它还会不会想起我，会不会回来看我呢？”

    “你叫它小斑点儿呀？”

    被林春暖这么一问，窦旺好才注意到自己对小豹子的称呼，

    “噢，我还真没注意自己怎么叫你，不过，你不觉得小斑点儿挺适合它的吗？”

    “是挺适合的，就叫它小斑点儿吧，还挺好听的。”

    林春暖又再顺了顺小斑点儿的毛，

    “旺好哥，你只要对它好，它就不会忘了你的，动物比人更重感情。”

    听了林春暖的话，窦旺好的心情又好起来了，起身站了起来，掏出怀里的东西，

    “好啦，春暖，今天的事情都讲完了，这些银钱你拿好，里边有字条，你自己看，我明天要起早去山里，你就别去我那边儿了，我应该不会在家的。”

    “你明天要上山啊，旺好哥？”

    窦旺好点了眯头，

    “是啊，我明天要上山去给小斑点儿找吃的，不然会饿着它的。”

    “那我也要去，我要去采些薄荷，还要采些茶回来，我怕再采晚了，茶叶都老了，趁着没老先把它制出来，它就能放得久一些，搁在茶树上，可就浪费了。”

    林春暖还在惦记着那些茶叶，茶叶多制些，那才是正道。

    抢着制出这一批茶来，如果山上茶树的数量足够的话，差不多就够一年卖的了，这可是个不容错过的好机会，薄荷虽然也值钱了，但它只是季节性的，也没办法长期保存，在林春暖看来，还是茶叶是个比较长期的事业。

    “山上很危险，也不知道会遇上什么突发的状况，还是我帮你去采吧，你别去了，太危险了。”

    窦旺好怎么能让林春暖去冒险呢，小姑娘还太小了。

    “你能去我为什么不能去呢，我就紧紧跟着你，会小心的，你放心吧，旺好哥，我会很听话的，而且，你就直接带我去采茶的地方就行，我不去别处，你把我送到茶树那儿，然后你就去给小豹子找吃的，找到吃的就回来接我，我们再一起回来。”

    看到窦旺好还是一脸的不赞同，林春暖只好跟他解释着，

    “旺好哥，采茶也是一门技术活儿，不是胡乱就能采的，所以，我一定得自己去，你就答应了吧，好不好么？”

    被林春暖用这种声音央求着，窦旺好还哪有不答应的，虽然不情愿，也只好点头，

    “好吧，那明天咱们就上山，也不用太早，就像你平时捡柴那个时间就行。”

    窦旺好知道林春暖被家里管得很严，她都说了连朋友都没有呢，而且第一次拣到她的时候，她不光是挨了打，还挨着饿，一想就自己是被家里人打了，不然不可能会饿着肚子的。

    一想到林春暖在家里的境遇，窦旺好就有点心疼，还不如自己这个没爹没娘的呢，起码家里是自己说得算了，

    “哎，春暖，你刚刚去拿了菜和饽饽回来，你是怎么做到的？”

    一想起自己刚刚吃过的饭菜，窦旺好就觉得很神奇，按照林春暖在家里的地位，她应该不会这么随便的就能拿吃的东西出来吧，而且现在吃的东西这么精贵，谁家也没有多余的。

    “拿点饭菜怎么了，饭是我爹种出来的，菜是我娘种出来的，我想吃就吃，想拿就拿，谁又能把我怎么样？”

    林春暖现在可是林家一霸了，谁也不敢惹她，她会动菜刀的。

    “林奶奶她……不会揍你吗？”

    窦旺好可不相信林奶奶会这么心软，能不收拾林春暖，

    “她以前揍，现在不敢了，我造反了。”

    “造反？”

    这词儿窦旺好有点不太理解，似乎听说过，又似乎不太明白，反正在他心里，这个词儿距离他很遥远。

    “就是反抗，对于欺压我们的人，我们就要敢于反抗，不然，他们还真当你是软柿子捏呢。”

    对于自己把林家一家人都弄得没了生气儿，林春暖可是半点儿也不内疚。

    “你反抗，就你？然后他们就都不敢拿你怎么样了？”

    窦旺好觉得自己这一天都没活在真实里，像是做梦一样，简直是一团乱，没有一件事儿像是真的，但它们就这么确确实实的发生了。

    “是啊，那天我奶打了春娇，反春娇打倒在地上，还要上脚踹她，这怎么能行呢，那一脚踹上去，春娇可能就剩半条命了，我就拿着菜刀冲了上去，结果她就害怕了，就成现在这样了。”

    一听到林春暖拿了菜刀，窦旺好心里一惊，好在听到她后面说林奶奶怕了，事情就那样完结了，要不然，这要真打起来，谁吃亏还真不一定呢，毕竟林春暖现在还只有八岁，林奶奶怕的是菜刀，并不是林春暖。

    “春暖，你还是小心些好，你这么逞强，他们会不会以后找办法治你呀？”

    不得不说，窦旺好的担心一点儿也不多余，因为它不久之后就发生了，只是，两个人现在还不知道而已，林春暖更是有恃无恐。

    “没事儿，我就跟他们死磕了，反正我们一家也活不好，我爹和我娘都性子绵软，被我奶和我叔他们欺负得不像话，总不能让他们榨出油了还压碎骨头吧，反正我得护着弟弟、妹妹的。”

    一想到家里的情况，林春暖也是心情不好，虽然暂时是看着胜利了，但依旧林奶奶的性格，这事儿应该还没完，但具体什么时候会暴发出来，那就只能静观其变了，只要娘亲和弟弟、妹妹安全、健康，自己就算豁出命去也值得。

    “春暖，好在你还有爹爹和娘亲，所以也别太逞强了，到底是女孩儿家，要为自己的将来做打算，你跟林奶奶较劲，如果被人传出去，说你忤逆不孝，以后就不好嫁人了，那可不行。”

    一想到林春暖这么好的女孩子，以后有可能会被人嫌弃，窦旺好就觉得老天很不公平，他希望林春暖能一辈子幸福，能嫁个好人家，能过上富裕的生活，而不是像现在这样，为了自家的安宁，而跟长辈抡菜刀。

    “你怎么跟我娘一样，我知道我在做什么，有些事情，不是你不做它就不发生了，所以，没办法，我只能硬着头皮往上冲啊。”

    谁愿意跟人抡菜刀呢，特别是自己现在这种小细胳膊小细腿的，根本没有安全保障。

    “算了，算了，这些烦心事儿不要说了，我现在的任务，就是好好的赚钱，这样自己就有后路了，以后家里再发生什么事情，我就拿钱砸死他们，看他们还敢跟我们一家横眉立目的。”

    经济基础决定上层建筑，林春暖深以为它的正确性，想要分家几乎是不可能的，现在观念就是孝字第一位，自己爹娘还在的人家，那是不允许分家的，分家会让全村的人笑话，所以即使林春暖努力，这件事也不可能成行。

    既然不能分家，那就要在这个家有话语权，什么能决定自己有话语权呢，不用说了，只有一个字‘钱’，当自己手里掌握着足够的金钱的时候，林家上下，必定会以自己为尊的。

    别人家不敢说，林家绝对是只认钱不认人，也不能这么说，林奶奶只不过是不认自己这一家人，对于叔叔和姑姑一家，还是很亲近的，也不知道自家爹爹怎么就在自己娘亲的眼里，混成了这样，纯属于那种累死也无功的大配角。

    想着自家爹爹和娘亲的憋屈，林春暖是真为娘亲心疼的，嫁了这么个窝囊的男人，不止他自己受欺负，也害得妻儿跟着受罪，这样的窝囊男人，也真是没谁了，人能活成这样，林春暖真是觉得很悲哀，可看到窦旺好没爹没娘的，她又觉得自己矫情了，哎，反正就是家家有本难念的经。

