    “你们松开她！”

    时听然淡淡开口说道。

    听到时听然的话，两名保安忙看向范思明，只见范思明冲着他们微微点头，表示同意时听然的话。

    就在保安松手的那一瞬间，双快速的冲到了时听然的面前，直接跪倒在地上，双手去拉时听然的衣服，却再次被两名保安摁在了地上。

    双吓到了，她忙解释说道：“我没有别的意思，就是想跟少夫人说几句话！”

    “说话可以，不要近身，不然的话，这次机会也没有了！”

    范思明冷冷说完，直接挥了挥手，两名保安这才小心翼翼的松开了双的手。

    不过，他们二人并没有转身离开，而是一双眼睛盯着双，生怕她再有什么坏点子使出来。

    “范少夫人，求求您，借我点钱吧！我着急用！”

    “我借给你钱可以，不过有两点要求！”

    时听然看着面前跪着的双，她不疾不徐继续说道：“第一，以后不要有事没事来这里找范少，这里不是慈善机构，第二，这钱你可以不换，但是从把你母亲入葬之后，你就远离他乡，不能再靠近范少！”

    范思明觉得时听然对这个事情有点太敏感了，他觉得应该没有这个必要吧，双只是过来借个钱而已。

    但是刚刚说了，一切都听老婆的安排，他也不能说什么了，只能微微点头，表示同意时听然的决定。

    这两点对于双来说，哪一点都不是她能接受的，她还想着过来上班呢，现在竟然让她远走他乡？怎么可能？

    “少夫人，之前范少答应我毕业之后，就可以来这边上班了的。”

    双忙说道。

    她知道，她要是不说出来的话，恐怕以后就没有这样的机会了。

    正是双的这句话，时听然的心好像被什么东西，猛的扎一下一样，疼的要命。

    她刚刚还信任他的，结果这一秒再次被揭穿，这男人不是说，已经把双的手机号拉黑了吗？不来往了吗？怎么还许诺给人家，毕业之后，就可以来工作了？

    “老婆，有些事情咱们回去说，怎么样？”

    范思明觉得，就在这个时候，他解释多少都会是无用功，还不如不解释。

    “要是平常，别说安排一个人，就算是一千个人，我也没有意见的，这是他的公司，公司的管理层，也都是他管理着。

    但是，今天的你不一样，你想找工作可以啊！出了洛安城，哪里都行，随你挑！”

    时听然霸气回应着双。

    双一直都有傍上富二代的愿望，但是此时的她，却心灰意冷了。

    想要钱可以，必须答应时听然出的问题，即便是不要钱，时听然也不会答应她在范氏集团这里上班的。

    双瞬间像是泄了气的皮球，再也兴奋不起来了。

    看着双傻傻的站在那里，时听然和那个拿着银行卡的工作人员说道：“把卡给她！”

    工作人员忙走过去，双手把银行卡递给双，但是双并没有伸手去接，她怎么也没有想到，能落到今天这种地步。

    她本以为能今天能在范思明这里可怜一番，然后就能获得一笔钱不说，还能谋个好差事。

    但是，结果却是她意想不到的。

    “拿着钱离开这里吧！我现在还要和我老婆出去吃饭！”

    范思明看着双，淡淡说道。

    “我……范少……我……”

    双的眼泪啪啪啪的往下掉，她很委屈，照顾母亲，她尽力了，在学习方面她也尽力了，在追求范思明方面，她也尽力了。

    为什么到头来，她什么也没有了呢？

    “老公，我有事情要和你商量……”

    “那咱们去办公室里聊！”

    时听然的话还没有说完，范思明就知道什么意思了，大家都站在这里干什么？事情已经有了结果，没有必要再浪费时间了。

    范思明说完，一手搂着时听然的腰，两人往电梯口走去。

    双张了张口，没有喊出来什么。

    眼看着范思明和时听然双双离去，她浑身像似散了架一样，双腿发软，差点就倒在了地上。

    两名保安眼疾手快，忙上前扶住了她，那银行卡的工作人员也趁机把卡塞到了她的手里，说道：“保管好你的卡，离开吧！”

    两名保安架着双往范氏集团的外面走去，这次双没有再挣扎，她双眼无神，无力的被他们拖着，扔在了路边。

    时听然和范思明一起进入了的电梯。

    “老婆，奶奶和妈回去了？”

    范思明若无其事的和时听然问道。

    “嗯，回去了，我来这里就是要跟你说奶奶她们的想法的，征求你一下你的意见！”

    时听然深呼吸，说道。

    不得不得说，刚刚双真的是气到她了，要不是今天她来的及时，这女人不知道又要出什么幺蛾子呢。

    “你说说，什么事情？”

    范思明拉着时听然的手，柔声问道。

    “奶奶和妈，想让咱们搬过去住，说是家里孩子都出去了，然后夏姐也不在，做饭不方便！”

    “嗯……你的意思呢？”

    范思明本想说，怎么都可以，但是想到时听然专门过来一趟，应该还有别的原因，要是以前，这样的小事情，她就会直接答应的。

    “我有点不想去，咱们偶尔去陪他们吃饭还行，要是住在一起，真的不方便，奶奶和妈都很好，但是……我有点不习惯！”

    时听然有些为难的看着范思明说道。

    范思明一只手轻轻摸了摸时听然的脸颊，柔声说道：“不习惯就不过去呗，夏姐不在，这不是还有我吗！我给你做饭啊！”

    听到这话，时听然的脸上露出了微笑，这也是她最想听到的回答了。

    “那你先给奶奶和妈说一声，然后咱们今晚过去陪他们吃饭，好不好？”

    “当然可以！走吧，先去我办公室！”

    两人说话间电梯已经到了，范思明牵着时听然的手，往外走着。

    ……

    M国的医院里，顾涵双手捧着一碗刚洗好的葡萄，嘴里哼着歌，在医院的走廊里走着。

    “涵涵！你快来！”

    一个小小的声音，从护士站里传了出来，顾涵停下了脚步，转头看过去。

    只见她的好闺蜜穿着护士服正冲着她招手呢。

