    当胡嫣从昏迷中醒过来的时候，发现自己正躺在自己的床上，她身上的衣服也已经被换了一遍，胸口还有些疼痛。

    掀开睡衣一看，自己的胸口上绑了一块纱布，纱布上还有些血迹。

    “我没死！”

    胡嫣脸色有些惊喜。

    本以为自己死定了，但是现在看来，她没事。

    不过......

    “啊！”

    她尖叫了一声，脸色苍白。

    因为，在她昏迷的时候，她穿的可不是这一套睡衣。

    这不就说明，自己的衣服是别人帮自己换上的？

    而且，伤口还在这么特殊的位置上。

    自己该不会......

    胡嫣不敢往下想了。

    云千帆正在客厅中休息，昨天晚上一夜未曾休息，刚休息了十来分钟，就听见了楼上传来的尖叫声。

    他猛然起身，朝着楼上飞奔而去。

    当推开房间门，看见胡胡嫣那张苍白的脸之后，脸色立马沉了下来。

    “怎么了，出什么事了？”

    胡嫣转头看着云千帆，眼中带着一丝泪光。

    声音有些颤抖的问，“我身上的衣服，是你换的吗？”

    云千帆愣了一下，而后点了点头。

    “不是我换的，难道这房子里面还有别人吗？”

    “况且你身上还有伤，我不帮你换掉衣服，怎么帮你包扎伤口啊？”

    这女人，该不会有毛病吧。

    这么简单的问题，还用想吗？

    胡嫣立马就红了眼睛，“那你是不是什么都看见了？”

    云千帆沉默了。

    说没看见那是假的，何况自己又不是刻意的。

    虽然，她没有生命危险，完全可以送去医院。

    但在云千帆看来，这种小伤完全没必要，所以就......

    “我不是刻意的，我也是为了帮你包扎伤口而已。”

    胡嫣狠狠的瞪了他一眼，“那你有没有对我做什么？”

    其实，她并不反感被云千帆看光了身体。

    相反，她心里还有些窃喜。

    “没有！”

    “我对你的身体，没兴趣！”

    云千帆说话很直白。

    但是，他这句话差点让胡嫣吐血，气的火冒三丈。

    什么叫做对我的身体没兴趣。

    我的身体就这么不堪入目吗？

    胡嫣今年刚满三十岁，说起来，比云千帆还小了两岁。

    那身材，那姿色，和二十多岁的姑娘没什么区别。

    最主要的就是，这还是她第一次被除了父亲以外，看光身体的男人。

    “滚！”

    “给我滚出去。”

    胡嫣气的不轻，直接让云千帆滚蛋。

    云千帆看了她一眼，关上了房间门离开了。

    在他眼里，这女人就是有病。

    看见云千帆离开，胡嫣更是气的胸口疼。

    这人肯定有毛病！

    换做一个正常人，都不可能对自己无动于衷。

    好歹她也算是贵都市的一朵花了吧，竟然会有男人对她没兴趣，这话说出去，估计都没有几个人相信。

