    秦观在看到两名天使纷纷二次阵亡之后，

    吩咐捷克罗姆抓住尸体，一众人先行离去。

    至于龙力战士，秦观则是留下越甲与其对峙。

    毕竟速度较慢的龙力剑士没办法影响自己等人的步伐，秦观对于贝特勒的突然离去还是在意的。

    如果是往王国那边跑，秦观也就不在意了，

    但是这冲着自己城堡去了的贝特勒，没有什么阴谋秦观是不信的。

    让越甲留下主要还是越甲有着在场最高的攻防，同时有着蛇皮兽存在，可以确保万无一失。

    而且现在只有越甲不会飞。

    想要迅速回去的秦观还是带这个心头爱酱回去。

    秦观已经有些等不及待的想要去看看贝特勒到底在搞什么鬼了。

    秦观贫瘠的小脑瓜子，一时之间想不出还会有什么情况才能够导致自己被翻盘。

    捷克罗姆本想像上次一样用爪子像之前那样抓住秦观，

    但是起飞前夕，考虑到秦观是给自己发小可爱的金主兼领主大人，还是把秦观放到脖颈，让秦观趴到那里。

    “你们有没有感受到温暖舒适？”

    飞行过程中，捷克罗姆突然发话。

    现在的空气让捷克罗姆感到舒适，

    捷克罗姆在飞行种做了个深呼吸。

    果然入喉入鼻的，是无比温暖的气息。

    “上次感受到这么舒服的空气还是火山爆发的时候。”

    捷克罗姆一边沉迷此刻舒适的环境中，一边讲述着上次美妙的火山爆发的美景。

    虽然捷克罗姆不在意，但是秦观在意啊！

    这肯定是火元素他们的锅！

    没得跑了！

    秦观心中已经在想这是何等伟力才能够让整个领地此时高空之中都有着灼热的空气。

    此时温度已经逐渐起来了。

    就连秦观这种入门级牧师都感受到了火元素的活跃。

    以及随之升高的温度？

    这是在搞什么啊？

    火元素，凤凰，疑似火山爆发？

    贝特勒？

    种种元素在脑海中掺杂。

    捷克罗姆的速度已经飙到极限拉。

    秦观在能够望到领地情形之后，就将之前的猜测全部放弃。

    正对着城堡大门，贝特勒身边围绕着一圈10阶僧侣再给已经漂浮到空中的魔法卷轴充能。

    不知又从哪里找到了12只11阶骑兵在防守着闪电的疯狂攻击。

    马利克看了看秦观，似乎再说，我之前把能找到的都猎杀了。

    而城堡门口，虽然闪电在拼命阻止，但是在骑士的防范下，却也做不出什么成效的阻止手段。

    闪电也不敢直接降落到魔法阵前，有肉身去阻止魔法阵汇成，毕竟这一圈防御的是骑士，而不是那些戟兵剑士，

    本就血量不健康的闪电生怕被这些能够对自己破防的骑兵所群殴，只能时不时的吐一口闪电，远程骚扰一下贝特勒。

    然后看着骑士或是贝特勒身边的剑士用肉身挡住这样子，这样子才能够证明自己的努力了。

    看到秦观等人赶过来之后，闪电连忙飞了过来，

    向秦观汇报自己的所见所得。

    这是贝特勒来了之后就弄出来的魔法阵。

    他用了一个那么大的魔法卷轴。

    闪电想要试图比划出那么大。

    然后被秦观打断。

    你们去阻止贝特勒！闪电接我一下。

    竟是在高空中直接从捷克罗姆身上跳下来，

    捷克罗姆把尸体丢下，和阿兹尔。马利克一起冲向魔法阵所在的位置。

    骑兵能拦得住闪电，但是绝对拦不住这一群彪形大汉的冲击。

    秦观在空中坠落的时候，被闪电一口叼住。

    然后甩到身后，

    又是魔法阵！

    秦观觉得这个也太操蛋了，

    自己和魔法阵有仇么，每次遇到个事情都要有魔法阵来波同归于尽？

    这谁受得了啊！？

    之前弗格森副本就是最后的魔法阵要毁灭学院，不过那时副本之中有弗格森这个大佬在自己的辅助下能够破阵。

    那么这次呢？指望谁？

    奥斯汀么？

    秦观还想要寻找奥斯汀的踪影，结果发现刚刚抛下的两个天使尸体以及被吸血鬼偷偷的运走了。

    那就是不想管的意思了。

    奥斯汀指望不上了，还能指望谁？

    是马利克？阿兹尔？还是远在外面的越甲呢？

    只能去看马利克、阿兹尔和捷克罗姆了，能不能阻止这个魔法阵。

    但是不得不说刚刚大天使所使用的复活，刚刚秦观还在笑着嘲讽，这已经是秀技了，完全是无用功。

    此时此刻却无比痛恨那被复活浪费掉的时间。

    贝特勒脸上的笑容已经越来越发明显。

    “如果能够将这里全部毁灭，自己的孩子，王国一定会照料的！”

    可能真的是时间已经拖得够久了。

    众人看着头顶上，已经有火元素凝结的火苗出现了。

    已经无法阻挡了。

    贝特勒已经抱着欣赏的心态来看这毁天灭地的一幕

    天空之中已经映照中火色。

    那是无数的火元素在聚集。

    “这是末日审判”阿尔芙不知何时走出了领地，来到秦观身旁。

    “最为强大的火系魔法，超大范围，无视敌我，象征着极致的杀伤。”

    “只是他怎么会有这种传说中的魔法呢？”

    阿尔芙一边给秦观讲解，一边则是慢慢的放开自己的心灵。

    准备迎接死亡。

    或许死在这种传说中的魔法之下，也未尝不是一件幸事。

    秦观不理会旁边神神叨叨的阿尔芙，

    只是看着已经无法阻止的末日仪式，又看了看周围一切的事物，

    这一切好像都挺值得留念的。

    就是不知道自己复活之后能不能再见这些可爱的人们。

    不知道以捷克罗姆的魔抗能否在这里幸存，

    真的是有些对不住这些相信自己的兵种们。

    不过奥斯汀真的就不怕死在这个强大的魔法之下么？

    带着遗憾与不解，

    秦观闭上双眼，双手张开，准备拥抱着从天而降的太阳。

    下一刻，就像是真正的太阳降临一般，

    哪怕是秦观已经闭上了双眼，仍能感受到那刺眼的光芒。

    也能听到阿兹尔，马利克以及捷克罗姆他们奋力战斗的声音。

    一道刺眼的光芒，闪耀了整座战场！

