    第二天。

    收视率还没出来，各大媒体都在讨论昨天开播的两部电视剧，专业评论也给出了两部电视剧的评分。

    《流星花园》6.5分！

    《弄潮儿》8.1分！

    口碑两极分化。

    《流星花园》的评分太低了。

    很多年轻人不干了。

    “这谁打的分？问过我们吗？”

    “就是，《流星花园》哪里差了？这些评分员脑残吗？”

    “那些评分员都上了年纪，压根就是对《流星花园》有偏见！”

    很多年轻人不服气了，要是他们有打分的资格，一定把《弄潮儿》打到6分以下。

    罗俊看到这个评分也不禁乐了，“这个评分高了，我觉得应该在6分以下。”

    他根本就瞧不起《流星花园》，在他看来这就是没有任何营养的快餐电视剧。

    如果萧央又弄出一个类似于《霸王别姬》的神级剧本，他甘拜下风，但是《流星花园》就算了。

    这就是个垃圾！

    其实，不是萧央没办法写出更好的剧本，而是萧央不愿意这么做。这毕竟是萧央第一次拍电视剧，练手的东西，没必要搞得那么高大上。

    至于别人怎么看，他无所谓。

    很快就八点半，收视率排名马上就要出来了。

    很多人都觉得《弄潮儿》应该拿第一，毕竟这部电视剧的制作确实精良，口碑也非常不错。

    梦工厂。

    萧渐离等人非常紧张，这可是他们的第一部电视剧，他们不求收视率特别高，只要求不太难看就行。

    赵学艺笑着说:“别紧张，相信老板的眼光，他既然选择拍这部电视剧，肯定有他的考虑。”

    纪安然说，“别相信评分，评分的人就那么些人，他们对新类型的电视剧不看好是很正常的。”

    就在这时，收视率出来了！

    萧渐离他们顿时愣住了。

    赵学艺和纪安然也完全没想到这个结果。

    梦工厂其他人看到收视率排名，也傻眼了，老实说，这次大家真没想到《流星花园》会拿到这个排名。

    太让人意外了！

    网上。

    大家看到这个排名，也全部惊呆了。

    “这真是《流星花园》的收视率，没统计错吧？”

    “卧槽，这个收视率也太逆天了，这真是萧央的第一部电视剧？”

    “最关键《流星花园》只有6.1分的评分，不知道打了多少人的脸。”

    “实话实话，这部电视剧确实一般，但不知道为什么，它的收视率居然会这么高。”

    “估计很多人都是冲着F4去的，萧央这一手玩得太漂亮了，《超级男生》给《流星花园》带来极高的人气，《流星花园》的收视率靠的完全是《超级男生》的粉丝。”

    “没错，之前还有人质疑萧央，说萧央搞的《超级男生》，既要求会唱歌，又要求会演戏，组建这样的男团太鸡肋了，现在这些人恐怕肠子都悔青了。”

    “我觉得萧央这种组建男团的模式才是最值得学习的，之前我们对艺人的要求实在太低了。”

    辉煌传媒。

    罗俊看到收视率的刹那，脸也变成了猪肝色，他之前还信誓旦旦要拿下收视率第一，但是现在却被打脸了！

    《弄潮儿》昨天的收视率是第二！

    收视率第一是《流星花园》！

    谁也没想到《流星花园》的收视率会是第一，因为《流星花园》的评分真的太低了，都快跌破及格线了。

    这绝对是最近几年收视率第一的电视剧中评分最低的。

    那些喜欢看《流星花园》的年轻人们高兴了，但是那些给《流星花园》打低分的人可就尴尬了，这不是在打他们了脸吗？

    被他们视为脑残剧的《流星花园》居然拿下了昨天的收视率冠军，这实在太让他们尴尬了。

    梦工厂。

    萧渐离等人到此刻都还不相信自己的眼睛，《流星花园》居然拿下了收视率冠军，这可是他们的第一部电视剧啊，他们的起点实在太高了。

    夏梦丽感觉自己像是在做梦，一切都显得那么不真实。

    曹允儿有些郁闷，心说要是我是主角该多好。

    当然，她只是这样想想，她并不是嫉妒小沫。

    这时萧央来了。

    赵学艺笑道，“老板，收视率出来了。”

    萧央一笑，“我已经知道了。”

    赵学艺摊手，“好吧，我还以为你会很激动呢。”

    萧央说，“这只是第一集而已，我们现在只拍了四集而已，我们的任务还很重。”

    原版《流星花园》有两部，共计45集。萧央这一版的《流星花园》被萧央压缩成了40集，节奏比原版的更紧凑一些。

    萧央看着萧渐离他们，“不要骄傲，这部电视剧能拿下收视率第一有很多因素。《超级男生》的海选给它带来的热度很高，所以它才有机会拿下收视率冠军。”

    萧渐离四人肃然点头。

    他们刚才确实有些自满了。

    纪安然进来说，“老板，我们得到消息，《弄潮儿》将在下午举办校园活动。”

    萧央一怔，“校园活动？”

    纪安然说，“这是一个校园助学活动，覆盖的范围很大，京城所有高校的学生都可以参加这个活动。最终拿下活动第一名的人，可以活得百万大奖，除此之外，前一百名也有十万元以上的奖金。”

    赵学艺瞬间反应过来，“《弄潮儿》在年轻人中的知名度不高，他们是想借用这次活动提升《弄潮儿》在年轻人中的关注度。”

    纪安然说，“除此之外，辉煌传媒的艺人们也在大力推广这部电视剧。”

    赵学艺不禁担心起来，“《流星花园》只能做到每周一播，现在他们又这么宣传，下次收视率恐怕会反超我们。”

    《流星花园》现在是每周一播，每次播出三集。

    但是《弄潮儿》是周三到周末播出，每次两集，也就是一个星期八集。

    从量上来说，《流星花园》就输了，更何况现在《弄潮儿》的宣传攻势这么猛。

    《流星花园》的处境顿时变得有些不好。

    萧央说，“赵哥，调整一下我们的宣传策略吧。”

    赵学艺早就想说这句话了。

    不能再等了。

