        涂小安最后在淡淡的看了奄奄一息的凌义航一眼，没有丝毫的怜悯，一抬手。

    只见凌义航整个人悬浮了起来，无力挣扎，闭着眼等死。

    “你放心，我是蛇，一口吞，不会让你有什么痛苦的”涂小安浅笑吟吟。

    旋即，涂小安上半身直接显化一颗巨大的蛇头，通灵摄厉的朝着悬浮空中的凌义航吞去。

    可就在这时...！

    他的身后一股强大的力量排山倒海的冲击而来。

    嗯？

    涂小安并没有转身，周身迸发一股气浪，直接溃散了冲击而来的那股力量。

    倏然，都军骤然出现在了凌义航的面前，与涂小安面对面。

    “蛇皇，你不能吞他”

    都军现在可不敢喊对方是蛇妖，那是大不敬，目前的处境让他心里很有B数。

    凌义航是该死，但他毕竟是S城的龙头老大，是官方认证的三阶圆满战神。

    这样的人物，怎能被妖给吞了，人类官方的面子何在。

    “你要保他？”涂小安重新变成了正常的样子，冷眼一扫，四周的温度顿时下降三分，然后冷淡的看着都军：“我要是没记错，他之前还要杀你，是我救了你”

    都军被涂小安那一眼扫的浑身忍不住的颤栗，这蛇皇的威视太强。

    他咽了咽口水。

    “国有国法，家有家规，这里是人类的地盘，凌义航是人类的战神，就算有错，也要交给官方处理，而不是被你吞掉”

    交给官方？

    涂小安笑了，他敢情他忙活半天，一点好处挖不到是吧。

    三阶圆满战神，可是一个香饽饽，无论是凌义航的战神金丹，还是他的光明之力，都让涂小安欲罢不能。

    “你就是这样跟你的救命恩人说话的吗，滚开，我已经对你是够客气的了，不然你这颗三阶巅峰的金丹，我也不会放过”

    涂小安说此话的时候，眼中贪婪乍现。

    “这里是B城，是人类的地盘，不是你的妖灵山脉，请蛇皇自重”

    自重尼玛！

    涂小安翻了翻白眼，冲着都军伸出一只手，原本就伤势颇重的都军直接身子朝前移。

    被那只手掐住了脖子。

    “你想活命，就乖乖的待着，不杀你，就是本蛇皇对你们人类官方最大的诚意了”

    说罢，涂小安手一甩，都军直接被扔垃圾一样的扔出去。

    堂堂三阶巅峰战神，在涂小安面前，跟一个小喽罗一样。

    在地上滚了好几滚的都军张嘴就是一口血没，伤势更重了。

    他瞪着铜铃大眼看着涂小安，一下子敢怒不敢言了。

    他尽力了，阻止不了。

    “都大哥，是我凌义航对不住你”

    悬浮的凌义航眼睛耷拉，虚弱的说了句，人之将死，其言也善。

    他要杀都军，都军现在还护着他，这份心，还是让他微微感动。

    虽然没什么用。

    “没想到妖灵山脉的蛇皇那么强，我凌义航死在你的手中，也不算冤枉”

    冤是不冤，只是凌义航觉得有点憋屈，因为他生平最恨妖了。

    杀妖无数，但最后却要难逃宿命的死在妖的手中。

    涂小安冷淡无波，不在多说什么，冲着凌义航一张口。

    巨大的蛇头出现，血盆大口下，干脆利落的一口将凌义航给吞了进去。

    都军闭上了眼。

    不忍去看，憋屈，耻辱，凌义航在罪大恶极，也不该被妖这样给吞了。

    人类官方威严何在。

    然，现在这里，是这条蛇说了算。

    没人能阻止，他这个B城老大，在这条蛇的面前，根本没有话语权。

    一口吞下后，涂小安眼睛明亮起来，整个人开始发光发亮，残暴的能量在狂涌。

    他的肚子感觉很饱，非常的饱。

    紧接着，涂小安就地盘坐起来，他不但要彻底的吸收了凌义航那颗三阶圆满的战神金丹，还要将元素光明之力剥夺过来。

    这绝对是一场很大的丰收。

    尤其是元素光明之力，只要夺过来，那么涂小安这条蛇就拥有了七大元素之力。

    光明跟黑暗集于一身，以后要这天亮，它就要亮，要这天黑，就日月无光。

    那是何等的霸气。

    另外涂小安还水火双控，雷电加身，金元素护体，冰冻千里。

    随着凌义航被吞，笼罩的无敌领域直接溃散掉了。

    众人再次出现在了B城的妖精管理局。

    鬼魔一看无敌领域没了，又看到那条蛇在盘坐，仿佛将它给遗忘了，立刻实而虚之，虚而实质的化为了鬼影。

    跑，现在不跑，更待何时。

    “鬼魔，休跑”

    都军发现了，大喝一声。

    “嘎嘎，你的伤势比本大人还重，想被我附体吗？”

    鬼魔冷冷的看了都军一眼，阴测测的说。

    都军一惊，没错，刚才被那条蛇一扔，伤上加伤。

    立刻不敢乱动，鬼魔附体，可不是开玩笑的。

    鬼魔临走前，恶毒的看了那条盘坐的蛇一眼，今天的仇它记下了。

    都军急的跟热锅上的蚂蚁，鬼魔不能逃掉，否则今天死了那么多城市老大，就白死了。

    “蛇皇，快起来，鬼魔要跑了”

    这蛇吞了凌义航就开始盘坐，两耳不闻窗外事。

    他知道，对方现在是在吸收凌义航的力量。

    可你先把鬼魔杀了，在吸收不行吗。

    “本大人走了，我们下回再见的”

    鬼魔见都军大吼一声，那蛇一点反应都没有，彻底放下心来。

    旋即，鬼魔的影子朝着地面隐去。

    突然，它的地面爆炸了，将鬼魔给炸了出来。

    “什么人，敢阻挡本大人走”

    鬼魔气毛，旋即就看到一位妖异男子淡淡的看着它。

    都军看到妖异男子大吃一惊，他见过这位，在他还没受伤的时候，对方就跟他打过。

    实力深不可测。

    现在又出现了。

    “鬼魔，我主人可没说让你走”

    器灵小央轻轻一笑：“主人还有话要问你，你还是换个地方等我主人吧”

    他一挥手，鬼魔既然半点反抗不了，直接原地消失。

    至于消失那了，没人知道。

    简单，轻松，随意。

    都军顿时目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，咽了咽口水，道：“你把鬼魔弄那去了”

    “弄到我的身体里了”器灵小央看着都军：“你想去吗”

    “身体？”

    都军看着这个妖异男子，他既然感觉不到对方的气息，似人非人，似妖非妖。

    这到底是一个怎样的存在。

    