    厚土宗宗主帝江，原本是圣界白帝州一名赫赫有名的天才。

    三十岁时他便突破到玄神，成为白帝州当时最顶级的天才。

    三百岁晋升涅槃，这修炼速度放在整个圣界都能排的上号。

    然而在晋升涅槃之后，他的噩梦来袭，每天晚上，只要闭上眼睛，他便能看到一个怪异的圣界，无数天道兽伫立在虚空中，数不清的金色眼眸注视着他。

    在这些天道兽中，他的先祖帝俊被就绑在一头天道兽身上，四肢被天道兽体表同化，形销骨立的脸上嘴巴大张，露出痛苦的神色，伴随着凄厉的惨叫。

    这声音这画面每次都让他夜晚惊醒，身体冒出一身冷汗。

    原本以他的修炼天赋，外加过人容貌，圣界有无数仙子神女拜倒在他身下，可惜在脑海中出现这些画面后，他便戴上了面具，远离了所有人，开始筹备如何将先祖从这个古怪的世界救出来。

    期间他查找了许多资料，对进入这个世界有了充足的准备。

    原本按照他的预想，此刻他已经成功将先祖救出去，破除了身上的血脉诅咒，从此在圣界逍遥快活，然而此刻的境况跟他所想的有些许出入。

    “那个该死的小辈，居然坑害我！”

    紧咬牙关，厚土宗宗主抬起手召唤出一座巨大的山峰，拦住一条向他袭击过来的紫色触手，布满血丝的眼眸转动，看向封天宇。

    如果不是封天宇，他就不会如此凄惨。

    对于封天宇他原本的评价是少年天才，但没有太过在意，纵然封天宇拥有变身开辟傀儡的能力，可真正战斗起来，封天宇比不过在场任何一位开辟，更不用说他还利用血皇帝甲虫将封天宇给控制住。

    准备的周全让他放松了对其的警惕，他怎么都没有想到封天宇除了能变身开辟级别的傀儡，还能变身为天道兽，而且在变身之后，他居然失去了对封天宇体内血皇帝甲虫的控制。

    好似封天宇此刻变身的生物，跟他刚刚所化的女帝傀儡不是同一个，这样的神通厚土宗宗主活了大半辈子，还是第一次见到。

    “等我离开这个世界，我一定要你好看。”

    在内心怨毒的咒骂着封天宇，厚土宗宗主只等身后帝俊将传送门开启。

    就在这时，他的头顶上突然传出一道破空声。

    嗖！

    只见一道金色的身影飞到半空，化作一名赤裸上半身，腰间围着兽皮的男人，目光冰冷的俯视着他。

    在这名金色流光之后，手持三件开辟法宝的封天宇，也跟着飞来。

    沿途的天道兽紫色触手，有向封天宇靠近的趋势，只不过还不等靠近封天宇，触手就被旁边兽皮男人身上散发的气息给吓退。

    这一幕看在厚土宗宗主眼中，让他瞳孔收缩。

    “封天宇，你要解决的人就是这两个？”

    指着厚土宗宗主跟帝俊，封玄开口询问。

    封天宇点了点头，“没错，就是他们。”

    “一个残缺的至尊外加一个开辟小辈，我解开一根缚神锁应该就能碾杀。”

    封玄说着话，在他体表环绕的数百根金色锁链，突然有一根断裂。

    轰！

    随着锁链断裂，一股可怕的气势在封玄身上汇聚，整个天地都跟着震动起来，就像是一名琴师在台上演奏时琴弦突然断裂带给台下观众的突兀感，封玄在这个世界的身影，居然显得格格不入起来。

    四周的天道兽，原本聚拢在厚土宗宗主身边，此刻感受到封玄散发出的气势，居然惊恐的闭上眼眸，不断向后退却。

    “缚神锁开，荒天灭仙指！”

    对着厚土宗宗主伸出一根手指，封玄的手指上凝聚了一片漆黑的旋涡，这片旋涡刚开始没有多大，很快便膨胀起来，化作一颗黑洞漂浮在半空，将天空吞噬，就连地面的天道兽，有不少因为躲闪不及，都被黑洞吞噬进去，绞成齑粉。

    那头无边无际，体型不知道多大的天道兽，此刻身形也有被吹飞的冲动，连忙焦急的吼叫着后退。

    四周的天道兽尚且如此，在此攻击中的厚土宗宗主跟帝俊所承受的压力更是巨大。

    厚土宗宗主身边凝聚的岩石壁垒连一瞬都没有抵挡住，便分崩离析，帝俊在虚空勾勒的门扉也崩溃消失，两人的身体不断向天空中的黑洞靠近。

    在这过程中厚土宗宗主面色大变，帝俊则转头向封玄，神色惶恐的低头作揖，“这位前辈，之前在下的血亲为了救我出去，无意间冒犯了这位小友，还请见谅！只要前辈肯放过我们，我愿意将全身的宝物送出，交给这位小友。”

    “冒犯了封家之人，一些破烂就想打发？想要偿还，唯有用你们的命。”

    封玄冷哼一声，语气中充满了睥睨。

    无形中封天宇想到了封无敌，封无敌在袒护他的时候也是这副模样，不知道封家人是不是都这般护短。

    在他吐槽的功夫，厚土宗宗主跟帝俊已经惊呼着“不要”，被无情的吸收进入天空中的黑洞中，被黑洞的力量粉碎成渣滓，消失不见。

    灭掉两人，封玄这才停下神通，因为他一根手指，大半个世界都被灭掉，超过半数的天道兽被吸收到天空中消亡，大团的天道气息坠入封玄的身上，好似化不开的墨。

    封玄一抬手，这些天道气息便跟他的神通一起被封锁起来。

    “封天宇，你要击杀的敌人我已经帮你解决，你现在可以离开了。”

    “前辈真的不跟我一起走吗？”

    封天宇犹豫了下，还是开口邀请。

    在看到了封玄的实力后，他对于带走封玄越发的热切，毫无疑问封玄的实力在至尊之上，甚至比封无敌还要强，若是能将这样的强者带出去，他以后在圣界便有了一尊无敌的靠山，完全可以横着走。

    之前封玄说离开后会被天道盯上，对封家造成不好的影响，但此刻看来封玄一手便灭掉了超过半数的天道兽，天道兽在他面前就跟宠物一样，何惧之有？

