    她现在是赤血剑[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]的剑主，赤血剑强了，对她也有好处。

    周国，作为南域历史永久的顶级强国，拥有的财富，远不是南域可以比拟的。

    周国宝库的面积，就比南云国宝库要大上不至十倍，其中收藏了各种南域珍宝，其中珍贵的铸剑材料也异常丰富和齐全。

    这是由数十代周皇，历经千年，辛苦积攒家业！

    周丽华每次进入宝库，同样会被宝库内的奇珍异宝震撼到。

    她颇为自豪的说道：“赤血，这就是周国的宝库，这么样？”

    “非常好，特别棒！”陈浩由衷夸赞道，“我还是第一见到如此多的珍贵铸剑材料！”

    “整个南域，要说哪座皇家宝库收藏的宝物最有价值，数量最多，那就非周国宝库莫属！”周丽华大手一挥道，“你看看，你能吞下多少？”

    “那我就不客气了！”

    得到剑主的同意，赤血剑像离弦之箭一般冲向那些珍贵的铸器材料，疯狂的吞噬着所有对赤血剑有用的金属材料！

    此时的陈浩，快乐得，就像一只掉进米缸的老鼠。

    一天之后，一向坚强冷静，泰山崩于前都面不改色的周国女皇靠在宝库的墙壁上，捧着胸口……

    赤血剑是个实诚人，果然没有跟她客气。

    周国千年积攒的铸剑材料，被它吞噬一空，其中还包括宝库中收藏的几把罕见的灵器……整个皇室宝库内的收藏，几乎消失了一半，所以金属制品，包括金属箱子，一箱子忘记挪走的金币，全部都被赤血剑给吞了，就剩一些灰色的残渣！

    她做梦的都想不到，赤血剑竟然这么能吃……

    周丽华忍着心中绞痛在心里想道：幸好没有带它去金库……要不然，这仗没法打了！

    “周丽华，怎么，身体不舒服？”赤血剑回到周丽华手中，有些好奇的问道。

    今天吞噬的铸剑材料，让陈浩无比的满足。

    这么多珍贵的铸剑材料，如果换其他剑主，恐怕一辈子都不可能搜集这么多。

    疯狂的饱餐一顿，让陈浩对周丽华无比满意，越看她就越发觉得顺眼。

    有此剑主，夫复何求？

    连带着，他都开始关心起周丽华的身体问题。

    周丽华可不能倒，赤血剑的进化都还指望着她呢！

    “没，朕想到我祖爷爷了，伤心了！”

    心疼什么的话，周丽华说不出口，她女皇也是要面子的人。

    “赤血，这些材料，够吗？”

    “材料当然越多越好，不过现在制约我进化的，应该不是这个！”

    周丽华想了一下说道：“放心，朕会让你满意的，那些材料，朕会嘱咐手下人去搜集的，那些世家大族的收藏应该也不少，朕会让他们乖乖的吐出来……等战争开启，你想要的东西，应该应有尽有！”

    听到周丽华的许诺，陈浩还能怎么说？

    如果他还是一个人，说不定早就被周丽华感动的稀里哗啦了！

    “周丽华，你想要什么？或许你有什么愿望？”

    “刚刚成为周国女皇的时候，朕志得意满，可是后来我发现，朕仍旧是一个渺小的人物……朕的愿望有很多，朕希望天下无敌，朕希望一统南域，朕希望能让朕人南域的人们记住朕，忘不了朕！”

    周丽华的话里，那股野心显露无疑。

    “我会好好配合你的！”陈浩认真的说道。

    众所周知，赤血剑，又名理想之剑，愿望之剑。

    就在前几天，它又帮助黑星侯孟均培达成了毕生夙愿，可谓是有口皆碑。

    “谢谢！”周丽华也回道，“同样的，赤血，朕也绝对不会辜负于你，你的名号，将伴随着我，名传天下！”

    就在这天晚上，周丽华在梦中梦到了十七，她的杀戮剑意直接突破到小成期，离大成仅有一步之遥。

    第二天，周丽华命令姜沁渝将周国京城监狱内的所有死刑犯集中起来……此番收获让陈浩颇为满意。

    因为这些死刑犯无论是数量，还是质量，都让陈浩都没有想到。

    其中便有参与周国叛乱的那些乱党。

    拿周丽华的话来说，就当废物利用了。

    “陛下，前天俘虏的合欢宗高手梁艳，你打算怎么处理？”姜沁渝提醒道，“要不就也拿来祭剑？”

    “你不说，我倒是忘记了？”周丽华擦着赤血剑问道：“他现在老实吗？”

    姜沁渝脸色不善的说道：“还算老实。”

    周丽华随口问道：“你觉得怎么处置他比较好？祭剑，我总觉得便宜他了！”

    沁渝轻声说道：“梁艳这人臭名昭著，他坏过的无辜女孩，没有上万，也有几千……奴婢觉得，还是先将他阉割了比较好，然后再废了他的功力，放在我们察天监，给新人练练手艺，应该不会那么容易坏……”

    周丽华想起了周丽琼：“朕还是去见他一面吧！”

    “是，陛下！”

    一位破天境后期高手，还是有资格让周丽华见上一面的。

    牢头打开地牢第七层，沉重的精铁大门缓缓被推开，一股潮湿恶臭的空气扑面而来，周丽华皱了皱眉头，在牢头的带领下，进入了七层地牢。

    第七层地牢内，几间囚室空荡荡的。

    牢头低声说道：“里面的囚犯，今天早上都被带走了！”

    周丽华点点头，表示知道。

    “现在整个第七层，就只有一个梁艳了！”

    进入囚室，双手双脚被玄铁镣铐固定在铁墙上，蓬头垢面的梁艳缓缓的抬起头，他现在的样子，可没那么英俊潇洒了！

    他正好看到周丽华出现在他眼前。

    “梁艳，你也有今天啊！”

    看到梁艳这幅狼狈模样，周丽华心情大好！

    她可没有忘记，前天晚上，梁艳对自己说的那些话。

    “陛下，能不能放了我？”

    “不可能！”

    “我愿意为陛下效力！”

    “你这人，就算给我当狗，我都觉得恶心！”周丽华直接拒绝道，“梁艳，你死定了，朕说的，谁都救不了你！”

    梁艳看了周丽华一眼，哀求的眼神逐渐变的y邪，他目光肆无忌惮的在周丽化身上逡巡，低声说道：“听说陛下面首无数，却总是欲求不满，在下……保证就把陛下伺候得舒舒服服的……就像陛下的表妹一样！”

    “嘿嘿嘿……”

