    “看着不错哦，祝愿你签到一颗狂风之心！”

    看到范树强发过来的签到塔属性，乔山调侃了一句。

    看到了刚才贝女王的金属之心，他相信范树强内心也是很火热的。

    而范树强据说出生点在一个高耸的山崖上。

    周围有狂风肆虐。

    想来，其对应的这种加成“之心”，有可能叫狂风之心。

    “借你吉言！”

    听到乔山的调侃，范树强笑着回了一句。

    这个签到塔，明显就是玩的一个东西。

    如果真指望从这上得到好东西，那等到猴年马月去。

    范树强可不会真指望，这玩意儿给橙色道具。

    “好，下一个！”

    没有再玩闹，乔山又看向了另外一个道具。

    【水系怪物召唤卷轴

    等级：二阶

    功效：召唤一只不大于二阶的精英级水系生物，协助战斗，持续时间三十分钟。

    衰减：非水域环境，召唤物持续时间和战力有衰减。

    】

    ..

    “那这个放联盟仓库吧，到时候让出生点在水域的人用！”

    看到范树强也对“水系怪物召唤卷轴”不感冒。

    乔山很快决定了卷轴的去向。

    他有听说过，有人的职业名称叫：召唤师。

    此刻，

    这个召唤卷轴，想来是同样的东西。

    目前几人，没有出生在水边的。

    这个卷轴，乔山打算放在联盟仓库充当门面。

    之后，他又看向了另外一个道具。

    这是一个橙色道具。

    也是五人秘境，爆出的最后一件橙色道具。

    【小推车

    品质：一次性橙色道具

    功效：横推1000米，碾碎沿路所有怪物，作用宽度三米。

    无所不能：不分怪物海陆空位置，不分秘境与否，只要在小推车前进路线上，全部推掉。

    Boss必须死：boss不能免疫小推车攻击。

    】

    “神器！”

    “一次性神器！”

    小推车的属性发出，项跃和范树强两人立马就发出了各自的判断。

    小推车很强！

    堪称神器。

    不管怪物的行动路径，也不分boss与否。

    还不论是在副本还是在外面。

    看描述，这东西，似乎可以直接清空一条线上的所有怪物。

    唯一的遗憾的。

    是这东西是一次性的。

    只能用一次。

    “丢联盟仓库吧，到时候看谁需要！”

    小推车很强。

    非常强。

    可乔山觉得自己用上的可能性不大。

    有【提示音】，只要有虚空虫洞，他每波都会过的很自信。

    他自己唯一可以用上小推车的地方。

    可能是“通天塔”内。

    在通天塔里，虽然他能用“提示音”。

    但因为防御塔的数量和阶位限制。

    遇到boss局，他不一定能过关。

    而小推车这个神器，就完全可以协助他通关boss局。

    当然，这个小推车用的越迟越好。

    这个一次性的神器。

    似乎还不分怪物的阶位，似乎可以全阶位碾压。

    小推车，用的靠后，越有用。

    不过第一次通天塔是他突兀的打开的。

    第二次通天塔的开启时间，还不清楚。

    乔山还是决定先把小推车放在联盟仓库里。

    毕竟第一联盟。

    场面上的东西还是要有的。

    马上招人了，可不能丢了面儿~

    这个似乎无所不能的小推车，可太有面了。

    他自己对有面没面无所谓。

    可其他人不一定这样想。

    尤其是李汉强。

    …

    对于乔山把小推车丢进联盟仓库的决定。

    剩下的两人，并没有异议。

    很快，几人又看向了下一件东西。

    一件装备。

    一件腿部的装备。

    名叫鱼鳞腿甲。

    看到其上面+50血的属性条，乔山随手把它分给了李汉强。

    之后，是秘境爆出的十颗初级元素宝石。

    这被他每人分了两颗，全部分完。

    唯一可惜的是，十颗宝石中，并没有他急需的木系宝石。

    他只能随意的选了两颗。

    最后，他又查看了其他零碎爆出来的东西：

    几颗椰子树苗、一些沙石建筑材料、几条海鱼鱼苗…

    都是一些不值钱的小玩意儿。

    没人要。

    乔山最后，只能把他们堆在了联盟仓库的角落里。

    几颗椰子树苗，他有尝试在自己周围种植一下。

    可惜，提示的是环境不适合。

    他也测试了，如果强种，用小精灵来缠绕椰子树的话。

    椰子树是可以完美种植的。

    可是，他的小精灵此刻大部分都在种草药。

    椰子树的价值，并没有草药高。

    最终，他放弃了椰子树，而是选择了继续种草药。

    ..

    “好，散！各找各妈！”

    所有的东西分完了，看了稍显空旷的联盟仓库一眼，乔山做出了散队的准备。

    “叮！”

    “范树强退出队伍！”

    “叮！”

    “项跃退出队伍！”

    看到其他两人退队了，乔山也选择了退出队伍。

    刚才李汉强和贝女王离开时，并没有退队。

    乔山没有理会两人。

    “你俩可以抽空拉人了！”

    退出联盟面板前，乔山又说了最后一句话。

    打扫屋子好请客。

    联盟仓库也整理了，他和范树强、项跃的名字也隐藏了。

    可以邀请人了。

    虽然他知道，对于卓老师那种人来说。

    自己的行为有点掩耳盗铃。

    不过，该做还是要做。

    ..

    “呼~~”

    退出【联盟】面板

    没有理会李汉强和贝女王要怎么招人，乔山深吸一口气。

    开始拿出吃喝补给。

    一波五人秘境副本，花费了好几个小时。

    虽然一阶后他的疲倦感降低了很多。

    但到点儿了，就要吃饭。

    这是地球上十几年形成的习惯。

    习惯不能丢。

    乔山一边吃喝，一边开始在心里复盘起了，刚才的五人秘境副本。

    对于刚才项跃说的各种消息。

    他更是着重思考了好一会儿。

    刚才项跃说的消息，让他对外面的世界又有了一个新认识。

    思考的同时，他抬头看了看远处的空气护罩外面。

    外面依然隐隐约约，树影斑驳。

    他的纯白猫头鹰，也在尽责的绕着圈，盯着外面看…

    几分钟后，

    收回视线，他打开了【聊天】面板。

    他好久不进【聊天】面板了，还是有点怀念的。

    而更重要的是，看别人聊天，下饭！

    ..

    “夺宝人，夺宝魂，夺宝全是人上人，请给我一个进入夺宝联盟的机会！”

    刚进入小区【聊天】面板，乔山就看到了一句关于自己联盟的消息。

