    望着被破开的黑暗。

    江澜有些震惊，他只看到羲禾帝君伸手，却没能看到他做了什么。

    感觉很普通，又感觉非常奇特。

    好强！

    看到这一幕的他，觉得还是应该继续回去闭关。

    昆仑外面，太过危险了。

    此时感觉强大的不仅仅是江澜。

    哪怕站在石柱上的酒中天等人也感觉到了。

    “居然如此轻而易举地撕开黑龙的力量。”酒中天轻声自语。

    冉净仙子脸色也有了变化。

    她知道在场的几位，不管是龙族还是昆仑，应该都做不到这种地步。

    所以，昆仑到底在里面留下了什么，才能如此轻而易举的破开黑龙的力量？

    在他们疑惑时，黑龙的力量突然出现了扭曲，接着席卷黑龙而去，如同一块布将其覆盖，拧紧。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音，从黑龙身上传来。

    “呃！”

    低吼声从黑龙山口中传出，剧痛让他有些难以承受。

    他的身体居然被自己的力量扭曲了。

    “自大？不不不。”属于“八太子”的笑声传递了出来：

    “我不过是自信了一点而已。”

    看到这一幕，听到这声音。

    敖隶等人脸色非常难看。

    黑龙的强大，他们能够明白，可如此强大的人，却被人随意拿捏。

    哪怕黑龙实力受限严重，可也没有那么弱。

    “你们的人到底做了什么？”敖师师看着妙月仙子开口询问。

    他们想要知道这个人是谁。

    “应该是请了一个人来帮忙。”妙月仙子回答。

    “谁？”敖师师又问。

    这次妙月仙子没有回答。

    而同样有这个疑问的，是黑龙。

    他感受着身体的痛苦，发现自己居然被对方握在掌心之中。

    身体甚至开始瓦解。

    这种伟力，让他错愕。

    那不是寻常的力量，龙族中拥有这类力量的应该只有一位。

    可这个突然出现的存在，为何也有？

    “你到底是什么人？”黑龙的声音有些痛苦他，他在试图脱困。

    龙鸣岛上羲禾帝君隔空抓着黑龙，带着笑意的声音传递了出去：

    “谓，八荒仑灵帝君。”

    话音落下，羲禾帝君放下了手。

    而属于黑龙的力量直接划过了黑龙自己的身体。

    砰！

    黑龙半个身体直接破碎。

    随后血肉在疯狂的往羲禾帝君落下的手汇聚。

    而剩下半个身子没入了深海之中。

    结束了。

    江澜有些错愕。

    他感觉出来了，黑龙无心恋战，但是半个身子直接瓦解，足以说明羲禾帝君的可怕。

    尤其是对方只有一击之力。

    这一击有些强。

    再则...

    八荒仑灵帝君，这是让他背锅，还是他让羲禾帝君背锅？

    未曾多想，他低眉回忆，试图去体验刚刚那一击。

    只有有资格抵抗这一击，他才算安全。

    可惜，回忆片刻，也难以体会出什么，太过深奥。别说人仙的他，哪怕绝仙的他，也完全无法看懂。

    至于黑龙，应该没死。

    哗啦！

    突然一道剑意横贯海域，接着又有龙影呈现。

    感受到剑跟龙影，他就明白，师伯动手了。

    “看来黑龙十有八九未能逃脱。”江澜心里想着。

    没有太过在意。

    那还不是他可以对抗的敌人。

    目前真正的危机是羲禾帝君，对方再不走，他就要撑不住了。

    身体中的伤势越来越重。

    若是没能压制住，会被观察出一些东西。

    傲龙天刀的影响也会被发觉。

    届时...

    他将暴露在阳光下。

    危险万分。

    此时江澜发现羲禾帝君在往他这边而来。

    一颗血红色的珠子落在了他前方，是羲禾帝君送过来的：

    “把这个交给妙月或者酒中天。”

    只是随意看了一眼，江澜便知道，这是刚刚黑龙身上的血肉。

    羲禾帝君似乎对血肉有一定的需求。

    但不是什么血肉都要。

    只有一些特殊的，才是他需要的。

    好似两位峰主针对金丹内奸，以及他之前击杀的天人族。

    具体如何区分，不得而知。

    收下血红珠子，江澜便低头应下：

    “晚辈会交给师叔师伯。”

    “刚刚的看懂了？”羲禾帝君问江澜。

    “晚辈资质愚钝。”江澜摇头，说的是实话。

    确实看不懂。

    “问题不大。”羲禾帝君笑了笑道：

    “记住刚刚的场景与我说的话，在跨越大境界时应该会有所以领悟。

    等到绝仙，应该就差不多了。”

    江澜：“......”

    跨越大境界才能领悟？

    他貌似就剩下一次或者两次了。

    想来是学不会了。

    再者，正常弟子，想要到达绝仙，千难万难。

    表明修为大概率也是学不会。

    还好，不至于暴露。

    “身为第九峰唯一弟子，之后可有什么打算？”羲禾帝君的话再一次传来。

    “等实力强大后，接过属于师父的职责，而后给师父找个老伴，安度余生。”江澜的声音传了出去。

    但是很快，他脸色就出现了变化。

    这些是他心中所想，并未打算开口说出。

    怎么会突然说出口？

    羲禾帝君的手段？

    再一次看向羲禾帝君时，他发现对方与他预想的还要危险。

    面对这种存在他应该...

    一念至此，他不敢再想，生怕说出口。

    而听到江澜言语的羲禾帝君，愣在原地。

    “有人选？”他好奇的问道。

    一开始本想看看江澜未来是否想离开昆仑，奈何知道了一件不得了的事。

    居然要给莫正东找道侣。

    比莫正东说的还有主见。

    这次江澜低头，未曾多想也未曾开口。

    “时间要到了。”羲禾帝君不再多问，只是离开前他留下了一句话：

    “可以去第五峰看看，可能容易成。”

    声音落下，八太子直接倒地。

    昏迷不醒。

    又等了片刻，确定没有目光望向这边。

    江澜终于支撑不住，脸色变得煞白。

    噗！

    一口鲜血吐出，整个人无力坐下。

    伤势开始爆发，身上被裂痕覆盖。

    未曾犹豫，吞下丹药开始疗伤。

    属于师姐的保护圈也被他关闭，现在只能指望师姐过来帮他盯着四周。

    等做好一切，他闭上眼眸，开始疗伤。

    意识陷入深处，难以感知外部。

    伤势过重，这是他这么久以来，伤的最重的一次。

    与此同时，敖龙雨也走出了保护圈。

    “师弟留下的圈消失了，没有回来是出事了？”

    她望向之前黑龙出现的方向，是敖满的位置。

    随即动身往那边而去。

    或许也能找到师弟。

