    进入二月后，从天下各地赶来的士子纷纷抵达长安，长安文士云集，热闹异常。

    这天上午，曲江水面上驶来一艘五百石客船，两名年轻士子站在船头，还有两名随从挑着书箱跟在他们身后。

    这两名士子都是二十岁出头，一个叫做萧臻业，一个叫做谢长明，两人皆穿着士子服，头戴平巾，腰佩长剑，格外精神抖擞。

    他们两人都是从江南坐船过来，行程半个月，终于抵达长安。

    “不用这么急，离上岸还有一段路呢？”

    船夫见他们着急上岸了，便笑道：“现在还在城外曲江，你们至少要进城再说吧！”

    萧臻业回头吩咐随从两句，随从又放下了担子。

    “这里就是曲江池啊！”

    谢长明兴致勃勃打量着两边的风景，他还是第一次来，他一指东面很大一片花园，问道：“那是什么地方？”

    船夫笑道：“那就是皇家园林芙蓉园，从去年秋天开始，对五品以上官员和家眷开放，里面有踏青的游客，都是宦官人家的家眷了。”

    萧臻业眉头一皱，“为什么不对所有百姓放开呢？”

    “未央宫倒是对所有人放开了，五十文一张门票，据说里面还开了酒楼和客栈，肯定是很贵的，两位有机会可以去看看。”

    谢长明顿时有了兴趣，欣然对好友道：“未央宫不错，久闻大名了，我们倒是可以去看看。”

    萧臻业撇撇嘴，“有什么好看的，一听就是沽名钓誉的手段，有本事就把芙蓉园开放，让贫苦百姓也可以进去逛逛。”

    谢长明叹口气，很无奈道：“你又来了，不要那么疾世愤俗好不好？哪里都有规矩的，不见得你们萧宅也随便让人进吧！”

    “狗屁规矩，我就恨这些上位者奢侈无度，不管百姓死活，知不知道，朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    “好了，不跟你争了！”

    谢长明问船夫道：“我们在哪里上船？”

    “二位若有具体地点，可以提出来，如果不提的话，我们一般都停靠东市码头。”

    “贤弟，你们萧家在长安应该有宅子吧？”

    萧臻业摇摇头，“萧家在洛阳有大宅，在长安是官宅，当初被朱泚没收，现在住着别人，我只能住客栈，谢兄呢？”

    “谢家在官场比较弱，在长安没有宅子，和你一样，只能住客栈。”

    “那就在东市上岸吧！那边距离宣阳坊和平康坊比较近，你说呢？”

    谢长明苦笑一声道：“我爹爹不允许我住在平康坊，他说我若敢去那种烟花之地，打断我的腿，再断我一年的月钱，就去宣阳坊吧！”

    “那就宣阳坊吧！我们家族也一样，不准子弟在外面胡来。”

    两人都一致决定在东市码头上岸，这时船只进入了长安城，谢长明很惊讶，“请问船夫，就这么进入长安了，没有一座城门吗？”

    “原来是有关卡的，后面关卡被取消了，其实有城门也没有用，长安城现在城门和坊门都不关了，半夜三更照样出城。”

    “啊！这可真不简单。”

    萧臻业撇撇嘴，“这种官方的谎言你也相信？肯定从明管变成暗管了呗！躲在某个地方监视，我就不相信，官府会真的放任自流？”

    船夫笑道：“公子别不信，真没有什么暗中监视，假如我们是朱泚的探子，他们为什么不来盘查我们？”

    “因为你根本就不是，为什么来盘查你？”

    “可他们又怎么知道我不是呢？”

    船夫和萧臻业唇枪舌战地争论了半天也没有结果，这时船只到码头了。

    两人结了船钱，萧臻业又扣掉船夫百文钱，作为和自己争论付出的代价。

    他们上了岸，两名随从挑书箱跟在后面，谢长明眼睛一扫，指着不远处笑道：“那边有个科举士子问询点，我们去看看。”

    萧臻业一撇嘴刚要开口，谢长明却拦住了他，“不准再抱怨！”

    萧臻业把嘴边的话吞回肚子，只得小声嘟囔道：“就会做这种表面文章，有本事让科举公平点啦！”

    两人来到问询点，只见一片空地上摆着几张桌子，桌子后坐着几名官员，长安像这样的科举士子问询点基本上在每座大城门旁都有一处，东市客运码头是长安最大的水路上客处，所以这里也设了一座问询点。

    “请问....这里我们需要登记吗？”谢长明问道。

    “两位都是今年参加科举的士子？”

    “正是！”

    “请问是哪里人？”

    “我是常州人，他是越州人。”

    官员点点头道：“是这样，如果两位所在的家乡在长安有进奏院，然后进奏院会安排你们食宿登记，但如果你们家乡在长安没有节奏院，可以自己找地方住，也可以让我们帮忙。”

    “有进奏院就可以免费食宿？”

    “那倒不是，还是自己负担，只是稍微便宜一点，然后大家集中住在一起，考试时进奏院会安排牛车接送，考中了还会派人来报喜。”

    两人明白了，萧臻业道：“我们是江南越州和常州士子，肯定没有进奏院，能否给我们介绍好一点的客栈？”

    “没问题，两位过来登记一下。”

    这种住宿登记比较简单，名字和来源地就行了，到了报名登记就严格得多，除了自己的资料外，还要报籍贯家世，父亲和祖父的名字，有官职或者爵位都要写清楚。

    住宿登记主要是把同一个州或者临近州的人住在一起，便于管理，当然，你要自己去找地方住，也悉听尊便，但会遇到一些不方便。

    一名官员拿着一张分配图，对两人道：“江南地区的士子主要集中住在永乐、靖安、光福、靖善四个坊，这里面有寺院、民宅和客栈，你们可以自己选择，住宿价格都是官府统一规定的，不会胡乱敲诈，寺院最便宜，住宿每天十文，其次是民宅，每天三十文，再其次就中小是客栈，每天五十文，有名的大客栈是每天八十文，这些都是单间的价格，如果两人住一间，还可以减半。”

    官员拿着一份印好的住宿清单给他们，上面密密麻麻都是四个坊的客栈、民宅和寺院。

    “你们可以自己去找，如果我们安排，我们会安排五通客栈、潜江客栈、马家客栈、双岭客栈，属于中等客栈，当然，还有几家大客栈。”

    “吃饭呢？”谢长明问道。

    “吃饭一般是自理，有的客栈也提供，不过长安吃饭很方便，贵的便宜的都有，昼夜营业，可以租辆牛车去西安门大街，那边什么吃食都有，天南海北的，不过有一点必须告诫你们，不要去逛青楼妓馆，一旦被巡查队抓住，考得再好也不会被录取，属于道德有污。”

    萧臻业撇撇嘴问道：“假如我们不想住在你们指定的地方，会有什么麻烦上身吗？”

    官员笑了起来，“这个不勉强，想住哪里都可以，但我给你们解释一下，为什么住在一起比较好，今年发榜是报喜和张榜相结合，张榜会晚一天，住在一起主要方便报喜，可方便接受同乡的祝贺，同时同乡住在一起，互相也有个照顾，认识新朋友。”

    “我们商量一下吧！”

    萧臻业把谢长明拉到一边，低声道：“我总觉得官府这样做肯定有阴谋，恐怕是便于监视我们。”

    “你这人.......”

    谢长明真的头大了，“你怎么什么都不相信，都觉得官府不安好心，你要自己去找地方随便，我听他们安排。”

    “好！好！好！一起住就是了。”

    萧臻业小声嘀咕道：“出门在外，总要留点心眼才对。”

    谢长明不睬他，对官员道：“我们愿意接受安排，希望找一家大客栈。”

    “没问题！”

    官员帮他们找了一辆牛车，吩咐道：“送他们去永乐坊，文博客栈！”

