    三天又三天。

    柳宿境。

    龙行工会......

    “老八和老九，还是没有消息？！”

    山崖之上的福地洞天。

    主位上的男子眯着眼。

    一脚搭在石椅把手，瘫软散漫的落座。

    龙萧。

    龙行工会正儿八经的一把手。

    掌握着整个龙行工会的命脉不说。

    甚至整个柳宿境地内，也是跺一跺脚，都要抖上三抖的存在。

    清眉寒目。

    修长的拇指把玩指尖小蛇。

    “这么说，老八跟老九的死，就是那李沐然的原因？！”

    “是也不是？！”

    一声怒斥！

    落幕整个龙行山口。

    身下工会成员一个个面色铁青。

    颤抖身躯......

    “老大......情况确实是这样。”

    龙萧又问：“对手的实力分布，所在区域探查清楚了吗？！”

    “额，具体能够肯定，他们所在东海与南海的交界。”

    “应该是在南天海岛......”

    “应该？？这就是你们探查半月的结果？！”

    冷声如冰剑，狠狠扎入那跪地青年的内心。

    而言谈间。

    只见那龙萧手中盘踞的小蛇！

    竟猛的放大身躯！

    “吼！！”

    空洞的房间内！

    一声龙啸声！滚滚响彻！

    小蛇化形！

    竟生出三首巨龙！

    一只火焰缠绕龙首！一只雷霆缠绕破风阵阵！

    另一只！虽然没有多少元素波动，但龙首居中，眼眸内有着丝丝君王之神韵......

    三首龙，融合三道龙血凶兽！

    奠定着龙萧在龙行工会的地位！！

    ......

    兽出！

    那跪倒的少年已经吓的冷汗连连，四肢抖动。

    这龙的压力，哪怕只是看一眼，就让后者魂不守舍......

    “老大......老大......别，别杀我......”

    “砰砰砰！”

    磕头跪地，猛砸地板。

    这下意识的举动，都源自内心对这飞龙的恐惧......

    没法儿，龙萧，实在是太强了......

    “老大，算了吧......”

    终究，身旁男子看不下去，上前劝说。

    他叫龙川，龙行工会二把手。

    实力虽说不比龙萧，但也是一顶一的天才。

    是啊，能入的了中域，谁又不是个天才人物呢......

    而从天才中脱颖杀出。

    也就注定了他们不平凡的一生。

    “啧，老二，你就喜欢当老好人，就是这种废物充斥的多了，工会才会日益落幕。”

    “算了，算了。”

    “召集人手吧，工会现在还有多少人？！”

    ......

    “减去老八老九带的队伍，还有一千六百五十三。”

    “嗯，都带上吧，乘早搞定，以免夜长梦多。”龙萧点点头。

    “都带上，开玩笑的吧，老大，这可是咱们的全部家底儿啊！”

    “不然呢，狠人家下的死命令，你以为我想遵守？”

    收拢小蛇，龙萧眯了眯眼。

    目光落向窗外。

    喃喃道：“这样，其实也还好，毕竟，最近的各方势力的波动过于太大，新起势力明显已经危及到你我。”

    “宁可掐死在萌芽，也不能让他们再崛起。”

    ......

    话说两头。

    此时的南天海岛。

    李沐然经过数天的艰难找寻。

    终于，挑选到了适合的血脉融合。

    史诗级别，钻石三星大天飞鹏，拥有最霸道的雷霆因子。

    史诗巅峰，钻石四星极电飞隼，拥有最密集的雷电进攻！！

    ......

    自然是最先从雷霆入手。

    等加持完毕后，再考虑后续要不要融合水元素与其他属性......

    “准备好了吗，萱儿，要开始了......”

    “飒飒！！”

    蓝色的鸟妖，激动异常。

    咻~

    后者不再多废话。

    双手闭合，提取妖核的同时，融合血脉涌入。

    灌注其身，再以电闪光芒草为媒介中和。

    融合，就此开始......

    清澈的玄光，从李沐然胸口迸发。

    ......

    这样的光芒持续时间达到三天时间。

    只等最后一声鸟兽高亢长鸣响彻于海岛之上。

    李沐然也宣告成功！！

    “飒！”

    蓝羽由浅到深。

    象征着风，也代表着雷。

    振臂挥动，有风流，也有丝丝雷霆凭空震响。

    而除了羽毛的颜色外。

    九天玄雀的眉心处，也被一道浅浅的白色雷纹附着。

    多了几分空灵，也多了几分霸道。

    “滋啦！嗖！！”

    如重生一般的鸟妖出世腾跃。

    忍不住为李沐然展示自己新觉醒的技能！

    滋啦，轰隆！

    雷霆叠加风浪。

    长处如云，惊人骇然！

    此招，名曰：“九天雷风动！！”

    .....

    “有风的速度，有雷霆的破坏力，到底是最契合的两种元素......”

    “不凡，你觉得怎么样？”

    李沐然转头望向张不凡。

    知晓后者懒得要死。

    今天叫这张不凡来此，就是为了让他看一看。

    融合之后的实力，是多么高。

    保不齐他就不再拒绝，接受融合也说不定呢......

    ......

    “啊~看，看什么？”

    张不凡......

    依旧是平日里的散漫。

    而对于这所谓的融合诱惑......

    说句实在话。

    都不如她怀中的......

    咳咳......

    无奈的转头，张不凡趴在原地打起了呼噜。

    拒绝，当然有他的道理。

    羡慕......

    嘶......

    “叮！！”

    “恭喜宿主！成功领悟搭桥契约兽九天玄雀技能！”

    “九天雷风动！！”

    啧，羡慕什么......

    这不就来了？

    ......

    “你呀。”

    看着眼前的张不凡。

    李沐然实在不知道该说些什么。

    算了，我也该习惯的。

    摇摇头。

    李沐然摸了摸九天玄雀。

    这些日子，一直在忙活手上的融合。

    都没顾上工会的其他事宜。

    “也不知道，江涵那妮子联系上欧阳倩了没有......”

    “还有那龙行工会的人，估计要不了几天就会找到这里了吧......”

    李沐然有些犯难。

    在这个节骨眼，她，到底是应该选择契约自己第五只凶兽。

    还是全心考虑应付外来者的进攻！

    按理说，有了下一只的加入。

    战力也能提升一个档次。

    可，问题的关键是......

    后续的契约，时间过于长久。

    她担心......

    “吼！！”

    呢喃还未落！

    南天海岛上空！

    浩荡的龙吟已经响起！！

