    但，现在去找慕念？

    傅斯年从口袋里拿出一个雪茄盒，他抽出一根雪茄，用放在雪茄盒上的火柴，点燃它。

    他吸了一口，吐出烟圈。

    “你去找苏牧尘。”傅斯年哑声道。

    “傅爷，您不打算亲自去找慕念小姐吗？”

    “没有意义。”

    慕念并不会因为他的举动，就乖乖回到他身边，如今他需要做得，是解决傅家，而并非单独一个慕念。

    晏狄是不懂傅斯年的想法但他懂命令，所以，他立刻给苏牧尘打了电话。

    苏牧尘赶到时，傅斯年已经去远东了。

    迎接他的，只有晏狄和一架飞机。

    “这是怎么回事？”苏牧尘问。

    晏狄简单把事情告诉了他，苏牧尘听着眉心紧锁，半晌，他低声笑了笑：“好，我知道了。”

    这倒是也挺有趣的。

    不过。

    苏牧尘垂在身侧的手，却是握得很紧：“这些孩子，就没有一个自愿回到自己父母身边的吗？”

    “当然会有，但是他们的父母，之所以让他们离开就是因为……”

    “那么，有没有可能是拐？”

    晏狄一怔。

    苏牧尘看他的表情，就知道他没思考过这个问题。

    苏牧尘若有所思地点了点头：“我想我明白了，你不必再说了，这件事，我会跟大小姐一起解决，你可以回去了。”

    晏狄身为医生，对和自己同属一个行业的苏牧尘有着不俗的了解，所以自然也是信任他的。

    “有什么需要的话，随时告诉我。”晏狄说。

    “大概率，是不会有了。”

    晏狄一噎，但也没再说什么，转身离开了。

    ……

    几个小时后。

    正在家里研究月下晚会的慕念，被手机铃声唤回神。

    她抬手拿起手机，接听：“苏医生？”

    “有一件事说来话长，但是我尽可能地长话短说。”

    苏牧尘不是一个喜欢隐瞒的人，不管是晏狄还是傅斯年，他们所说得每一句话，他都原封不动转达给慕念。

    于是。

    在听完苏牧尘所说的很长一段时间里，慕念都在沉默。

    那些孩子，傅斯年所做的一切……

    她不是不能理解，只是心里多少有些不是滋味。

    “他们现在人在哪？”

    “我找了一个度假酒店，正好一百多个房间，够用。”

    “我现在过去。”

    “大小姐，我是希望，你先想办法，把他们生活的地方确定下来，我现在得看着他们。”

    “好，我明白了。”

    慕念立刻换了衣服向外走。

    她刚出厉家，就看到傅斯年的车，稳稳停在对面。

    像是逃避似得，她立刻朝另外一边走去。

    “慕念小姐？”开口的人是楮墨。

    慕念的脚步一下顿住。

    再转过头，看向那边时，傅斯年已经从车上下来了。

    慕念莫名感觉到一种压迫感。

    但傅斯年并没有看她，连余光都没有，直径走进了傅家。

    慕念松了口气，心里却莫名又有一阵空落落的感觉。

    她说服自己，这是被人无视的正常反应，就算换一个人这样目不斜视从她面前离开，她也都会不舒服。

    “您是要去找苏牧尘先生吗？”楮墨却笑着，走到了慕念的面前。

