    “锵……”

     时间开始流动了，然而时间恢复流动后的第一时间，让所有善良的人看到的，都是绝望。

    太阳神，从天际陨落了！

    太阳，消失了！希望，湮灭了！

    无数的神官和士兵、军官、贵族都纷纷绝望地跪在地上，或捂着头、或锤着地，他们开始怀疑自己抵达这里的意义，开始怀疑自己的力量，甚至怀疑自己的信仰。

    神官们失去战斗力之后，精灵们开始大量被恶魔们屠杀，尽管在夏达和卡里姆等精英神官的带领下开始有序后撤，但是被人追着打也是跑不了了。

     然而现在不撤又不行，几乎没有人在看到神灵陨落之后还能继续战斗。

     “噗通！”

    神灵的陨落还不算完，就在所有人的眼光都在注视着神灵时，一个有些单薄的身影也在这个时候倒下了——他的倒下并不像神灵陨落那般让整个世界都瞩目，但是只要看到他倒下的人，都会更进一步地陷入绝望！

    法老王，倒下了！

    神和王，相继在信徒和子民面前倒下……人类的战斗意志在此时已然彻底地跌落冰点。

     怀疑的力量在人类当中扩散，绝望随之而来，天空中渐渐陨落的太阳神，前方渐渐倒下的法老王，成了压垮所有人的两座泰山。

    “你看看，这是多么让人感动的一幕啊！”RPG游戏桌前，注视着战场的暗貘良对着表游戏邪笑道：“当人类的信仰崩塌的时候，当王权的权威崩塌的时候，一切就都会归于更大的黑暗和混乱之中……你看，现在的沙漏是不是快多了？”

    貘良举起了那个“复活沙漏”，当这个沙漏的沙子漏完的时候大邪神就会复活；之前这个沙漏下落的速度很慢，一点一滴的样子怀疑它几天之后才能漏完，然而现在的它就好像开闸泄洪一般，上面的沙子以肉眼可见的速度迅速地往下面漏着。

     “你……够了！”善良的表游戏看着此时绝望的人们，死死地咬着自己的下嘴唇道：“你这样玩弄人心的做法，根本就不是游戏！根本就不是竞技！”

    “这就是我的游戏方式！你可知道想要让黑暗大邪神复活，就要凑够足够的黑暗和绝望，现在还没到夜晚无法收集黑暗，既然黑暗不够就绝望来凑，我制造绝望只不过是为了达到游戏设定的既定条件而已，有什么好值得你大惊小怪的？”然而暗貘良的回答却很是理直气壮，随后他顿了顿，继续说道：“而且，我还会嫌他们的绝望增长速度不够——让我再给他们加一把火！”

    “住手！你这样……”

    “你说住手我就住手，那我岂不是很没面子？”貘良完全没有考虑对面表游戏的怒吼，狠狠地砸了一下桌面道：“大邪神，吞噬太阳神吧！”

    “嗷！”一声愤怒的龙吼从地下传来，一条黑色怒龙猛地从地下钻了出来，将太阳神美丽的脖颈死死咬住，拉痛苦的哀嚎声从天际传来，她无助地扑腾着自己的翅膀和足爪，但始终无法逃离大邪神的掌握！

    当那条象征着大邪神的怒龙开始不断地折磨太阳神的时候，天空中的太阳也开始渐渐冒出黑斑——这和平时那种日食不同，这个黑斑的出现并没有规律。

     “天呐……太阳神！”

    “太阳被玷污了，我们已经没救了！”

    “杀了我吧……求求你，给我一刀，我不想看到太阳神再受辱了，让我死前仍旧是个太阳的子民吧！”

    ……

    哀嚎与绝望的声音从埃及军队……不，从这个记忆世界的每一个角落传来，海量的绝望力量灌入了貘良的“重生沙漏”之中，让大邪神的复活，再度猛地往前进了一步！

     “咳咳！咳咳！唔……”太阳神再度受到攻击，这让无名的法老王疯狂地吐着血，此时的他仿佛要将自己的肺都咳出来一般！

    原本太阳神就是三尊幻神之中最为尊贵的，即使是使用“千年积木”的力量也很难召唤出她来，原本游戏认为自己能够毕其功于一役才选择了召唤风险最大的太阳神，可是现在，对方突然抢走“千年积木”以后，太阳神反而成了自己最大的麻烦！

    反噬如同洪水一般向游戏全身涌来，失去了力量的无名法老王跪在地上，他不愿意低下自己的头，然而现实让他不得不这样。

     “法老王！”一旁的马哈德站了起来，他将游戏扶起，坚定地对眼前的少年法老王说道：“法老王，您休息吧，接下来的事交给我。”

    “马哈德……”游戏的嘴唇乌青，双手颤抖，刚想要摇头让马哈德回来，却没想到马哈德已经转过身去，双拳握紧。

    “法老王……我马哈德，愿意成为您永远的仆人！”马哈德拿起了一把匕首，虔诚地看着，“现在，就是使用那个秘术的时机！”

     马哈德将匕首王自己的胸口猛地刺去！

     “马哈德！”游戏瞪大了眼睛——他终于想起来了，想起来自己为什么会对这位明明在三千年后没有转世的神官如此的亲切——因为他不需要转世，他本身，就是一直在陪着自己的，“黑魔术师”啊！

     “噗哧！”匕首刺穿肉体，鲜血流下……

    却不是马哈德的鲜血。

    “真是的……怎么乱七八糟的？”桀骜不驯的声音传入马哈德和游戏的耳边，戴着蓝色高帽的神官及时抓住了马哈德的匕首，锋利的匕首割开了他的手掌，但他却毫不在乎，“即使你死了，在这种能干死神灵的怪物面前能干嘛？而且我们还没失去抵抗力——九柱还在坚持呢~”

    海马指了指另外一边，果然，九根圣刻柱还散发着温暖的光芒，带给了人们最后一点希望……

     “切……”看着沙漏漏下的时间开始变慢，貘良有些不满地憋了瘪嘴，“搅局的家伙还真多。”

    “呵呵，看来你无法现在就让大邪神降临了啊。”表游戏松了口气，还好有海马的出色表演，否则现在可真就麻烦了，“现在的你也不好受吧？召唤邪神应该不是轻松的活，没法直接让邪神降临的话……你就反而会失去抵抗力！换句话说，现在的你，是最虚弱的状态！”

     “哼，所累瓦多卡纳？”貘良邪邪一笑，同时他的身上开始有黑色的火焰燃烧起来，“你倒是忘了一点，那就是绝望和黑暗，还有一个地方有：那就是我自己！我现在将自己进入RPG游戏，补足大邪神降临需要的最后一点力量！而无名的法老王现在没有力量可用这一点，却是板上钉钉的事！”

     “另一个我没有力量的话……”看着燃烧灵魂，准备进入RPG世界成为大邪神复活的最后一根稻草的暗貘良，表游戏虔诚地捧着自己胸前的“千年积木”，一字一句道：“那我，愿意成为另一个我的力量，万死，不辞！”

    表游戏的四周，纯白的灵魂烈焰开始熊熊燃烧着——这位来自三千年后，原本普普通通的少年，在此时此刻，却愿意为了一个三千年前的灵魂，穿越刀山火海……

     “哈哈哈，那就来看看吧！看看你这个容器能不能做到！”

    “我会，证明给你看的！”

    “喝呀！”X2

    一黑一白两道光芒钻进了RPG游戏地图里，这场“终极RPG”已经快要