
307恶战

此时，捕捞船上，苏齐飞身冲进了船舱里。

船舱里本来是亮着灯的，但此刻，灯已经被敌人灭掉了，里面黑乎乎一片，哪怕瞪圆了眼睛，也什么也看不到。

但好在苏齐通过系统，得知了这条捕捞船的详细结构图，对这条船的船舱里的东西，了若指掌，哪里有一个柜子，哪里摆着杂物，甚至哪里有一堆垃圾，哪里有一个香蕉皮，他都了若指掌，而且，他不但了解，还像在里面生活和训练过很多年一样，对里面的一切都熟悉得不能再熟悉了。

他追着那个家伙冲进了船舱。

但那个家伙一下就不见了，应该是藏在了那一堆杂物的后面。

刚才，那个家伙和他打了一架，那个家伙想要按下一个遥控器，但被苏齐一刀杀了过去，匕首直接把那个遥控器砸掉在了地上，那个家伙一看，急了，不再与苏齐纠缠，而是跑回了船舱，显然，他有更大的图谋，绝不能让他得逞。

船舱里黑漆漆的，什么也看不见，所以苏齐只能依靠耳朵，依靠他的听力，好在他的听力一贯还不错。

他竖起耳朵，警惕地听着。

但没听到什么声音，船舱外的那些杂音，比如哭声，叫声，喊声，或者是其他的声音，都被他自动过滤掉了。

咔嚓。

一个清脆的声音忽然响起。

应该是那个家伙不小心踩到散落在地上的土豆片残渣的声音。

那个声音其实非常小，但奈何苏齐的听力实在是太敏锐了，他一下就听到了。

苏齐听到那个声音后，毫不犹豫，立即站起，朝着那个地方就是砰砰砰三枪。

他和那个家伙之间隔着一个一米宽的货架。

货架上堆满了东西，但都不是坚固之物，这么近的距离，九二式军用手枪的九毫米子弹足以轻松打穿了。

所以苏齐只是打了三枪。

他手枪里的子弹已经不多了，已经只有七发，要省着用。

但这三枪应该是没有打到，只是把敌人逼得狼狈而逃，苏齐抓住这个机会，猛地转身追了上去，又把两个人之间的距离拉近了一点点。

苏齐小跑了几步就停下来了，此时，他恰好来到了一个拐角处，他不能冒失出去了，否则会遭到枪击的，他等待了一会儿，想了想，蹲下身体，捡起地上的一个矮凳，酝酿了片刻，他猛地站起，一下把那个矮凳砸了出去。

嗖！

那个矮凳在黑夜中飞了过去。

砰砰砰！

那个家伙立即闪电般朝声音来源之处打了三枪。

那个家伙的手中拿着一把m1911，子弹威力很大，每一颗子弹打出来后，打到了船舱中的杂物身上，都能把杂物打得粉碎。

咔哒——

那个家伙还要再打几枪，但突然的，没有子弹的声音响起。

他没子弹了！

苏齐大喜！

那个家伙没有子弹了。

他立即站起，双手持枪就冲了过去，一边冲一边砰砰砰的击发出九二式军用手枪的九毫米子弹。

他没有节省，没有犹豫，没有任何可惜，一口气打光了手枪里剩下的几颗子弹。

来不及瞄准了，也来不及搜寻目标在哪儿，只能凭借感觉射击了！

当然，他的目标也不是击毙，那是不可能的，他的目的是压制，让对方无法抬头，无法做出有效反击。

当他的手枪打光了最后一颗子弹后，他冲到了那个家伙的面前。

那个家伙也非常厉害，立即就从声音里听出来他已经没有子弹了，所以他拎起地上的一个铁锅就站了起来，然后抡起铁锅就朝苏齐的脑袋上砸了下来。

苏齐举手护住了自己的脑袋。

砰的一声，铁锅狠狠砸在了苏齐的手臂上，骨头都要砸断了一样的疼痛。

那个家伙别看并不健壮，但力气出奇的大。

苏齐举双手格挡，胸腹部一下就出现了空挡，那个家伙一铁锅砸下来后，立即把手一松，丢了铁锅，一记势大力沉的正踹踢了出来，不偏不倚，正正踢在苏齐的胸口上，肋骨下端，心脏的位置，那个家伙的格斗十分厉害，用脚跟而不是用整个脚掌踹击苏齐的心口，所以苏齐只感觉一下闷住了，气也喘不上来，心也抽了一下。

不过苏齐的抗击打能力还是很强的，硬生生挺住了，并没有被打倒，只是他的反击动作稍稍迟缓了一下。

嗖！

那个家伙一下跳起。

左右双手曲折而起，两个手肘的肘关节，一左一右，猛击苏齐的太阳穴。

这是泰拳里最凶狠的一招。

苏齐不敢大意，双手下沉，护住了脑袋的左右两侧，砰，砰，对方的两次肘击砸在了他的手臂上。

那个家伙十分有经验，一击不中，立即后撤。

不过他后撤的时候，苏齐终于是找到机会了，立即如蛇一样尾随而上，嗖的一脚扫了出去，那个家伙急忙后撤，苏齐又近一步，转身，一个高扫猛地砸了出去，那个家伙大惊，苏齐的这一记高扫又凶又狠，势大力沉，速度还非常快，他不敢大意，急忙一蹲，躲过了。

但苏齐的高扫其实也只是幌子，他立即把脚落地，然后用另外一只脚甩出了一记踢击，那一脚不偏不倚，一下就朝对方的下巴踢了过去。

苏齐的这三招，是连环三脚，一脚接着一脚，速度飞快，势大力沉，无论是被那一脚踢中，后果都会很严重。

那个家伙显然也发现，所以他立即慌张地我往后退，手脚并用，倒着退了出去。

苏齐没能踢中。

不过苏齐并不担心，他虽然踢不中，但却逼得对方手忙脚乱，没有其他可乘之机。

刹那之后，苏齐一把抓起旁边的一块木板，抡起，从上至下狠狠地砸了下去。

那个家伙蹲在地上，行动不便，反应没有苏齐的快，他抬起手挡了一下，咔嚓一声，木板断成了两截，但苏齐的后手立即如风而至，苏齐猛的一脚踹在了那个家伙的头上，那个家伙一个踉跄，倒在了地上，苏齐再次抡起剩下的那半截木板，砰的一声又砸了下去，这一下，木板砸在了那个家伙的脑袋上，他来不及护住脑袋了，所以嗡的一下，他的大脑里一片轰鸣，意识也有些恍惚了，苏齐趁此机会一下扑了上去，左手掐住他的脖子，右手抡起拳头噼里啪啦就砸了下去，一口气砸了三十多拳，直到精疲力尽，此时，那个家伙早已经昏迷了过去，人事不省了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69744130"  chaptername="第307章  恶战">加入书签</a>
</div>
