 “给我镇！”

抓住一个时机，姜空凌空跃起，一拳头朝着龙鸟的脊梁骨而去。

十万斤巨力加持下，他的拳头如同重岳般倾塌下来。

龙鸟的脊梁一下子如同遭受雷霆重击，轰隆一下。

只见其脊梁上出现了一个巨大的断层。

断层此时化为一个碗口大小的血洞，血洞中鲜血如注泉涌着。

妖兽不同于人，没有人的那种精妙的战法，唯有一身的蛮力。

现在的姜空只要不遇上三阶五纹级别的妖兽，都不会陷入苦战之中。

战斗经验极为丰富的他简直是这片山林的噩梦。

龙鸟吃痛，直接张口喷吐出大片的蓝火。

火焰如同神霞般朝着姜空而去灼灼焚烧着。

姜空几个箭步躲过火焰，身化残影不断在龙鸟四周开始不断游荡。

龙鸟也是发起狂来不断挥动着羽翼与十根锋利的爪牙不断朝着姜空斩落，欲将之碾碎。

姜空发挥了他瘦小身躯的优势，不断躲避所有的攻击，接着一次次朝着龙鸟冲击。

再怎么坚韧的羽毛鳞甲都挡不住这一波波连续的巨力摧残。

姜空肉身之力不断轰击而下，终于硬生生将龙鸟震的害怕了。

龙鸟双翼一挥，欲要逃离此地。

“哪里走！”

他身影疾驰，在后面紧追而上，手中化龙火如同长龙盘踞，欲要将龙鸟撕成碎片。

就在此时，一股锋芒的杀机似乎从龙鸟体内钻出来。

这种杀机很是隐蔽，但是还是被姜空捕捉到了。

姜空顿时瞳孔一缩，通体汗毛倒立。

他能够清晰地感觉到，自己距离这股杀机不过十丈距离。

果然不出其所料。

伴随着啵的一声。

一抹血箭从龙鸟背上探出来。

他一掌化拳为指，双指朝前猛然一夹。

血箭在靠近他的面前之际被其夹住。

这是一根染血的碧绿毒针，毒针上的剧毒腐蚀着护体真气。

手指上此时不断腾起一抹抹绿烟。

“谁！”

他夹断毒针，朗声怒问。

回应他的只有四下袭来的不计其数杀机。

龙鸟惨叫一声，唯见漫天的针雨洞穿了其身躯，朝着姜空激射而来。

姜空二话不说，直接将真气打入青玄铜甲之上。

青玄铜甲爆发出一道光罩将所有的针雨拦在了外面。

噼里啪啦的声响持续了将近十几息的时间才停止下来。

以姜空为中心，四周密密麻麻的全都是扦插在地面之中的毒针！大地顿起一道道白烟柱子。

这里的毒针数目不下于一千道。

如果没有青玄铜甲，姜空现在恐怕已经中了此毒。

他看着眼前的龙鸟尸首快速的腐烂，顿时面色一沉。

四周树林之中传来嗦嗦嗦的树叶拂动声。

姜空的感知催生到最大化，所有一切声音来源都落在他的耳中。

待到体外光罩力量散尽。

他突然反守为攻，一巴掌摸索出一个轮盘猛地朝着一个方向扔过去。

罗盘上寒气缭绕，瞬间朝着那个方向激射出漫天的针雨。

锵锵锵锵锵！寒烟阵阵，针雨在前方无情的开路，直接将那里化为一片冰雪天地。

在那边原本的脚步声消散。

姜空一跺脚，一股真气之力通过地底下的石层传导过去。

巨力之下，冰层爆碎。

唯见一道人影静静地伫立在远方，此时化为了冰雕。

力量传导入他的身躯之后直接震碎了他表层的护体真气。

这个黑衣蒙面人口吐鲜血，整个人倒飞出去。

此人境界已经达到了武灵中阶的地步，护体真气之中混淆着真元之力。

凝冰梨花针也只能够做到重伤此人罢了，不能将之直接灭杀！姜空脚步一踏，如同一只矫健的豹子朝着前方猛冲而去，欲要将此人灭杀在此。

就在此时，树林之中再起嗦嗦之声。

“还有人！”

他连忙脚步一停，身形猛地后撤。

唰唰唰！一根根碧绿色的毒针再现。

这一次有了准备之后，他直接动用飞叶随风身法。

残影重重，没有一根针可以射中他。

漫天针雨硬生生全数被姜空躲避开来了。

“什么？”

密林之中的人也是骇然了。

姜空一双瞳孔散发出一丝狼性，狠狠的盯住了某两个方向，冷哼一声：“既然喜欢偷袭，那你们也尝尝我的凝冰梨花针！”

罗盘寒气缭绕飞射而去。

一根根寒针瞬间覆盖大片地界。

“不好！”

两道身影顿时惊呼出来，直接朝着外界狂奔。

砰砰砰砰！大片地界被冰封。

姜空这一回看清楚了。

算上之前的一共三个人，每一个都有中阶武灵的实力。

这些人明显是来暗杀他的。

一般人谁会前来这荒凉的重灵兽山。

他之前也猜测过会有杀手来暗杀他。

但是没想到这群人居然胆子如此大，直接在道院之中就动手了。

“是谁派遣你们来的？

烈王府？

紫幽殿？

还是天武殿？”

姜空冷冷问道，双眸杀气凌厉。

远处站立的两个武修全都是面色难堪。

其中一个人捂住左腿。

他的左腿上有一个明显的血洞，这是凝冰梨花针的杰作！“小子，你手上的是器灵殿的暗器？

这失传的凝冰梨花针怎么会在你的手中？”

另一个人开口道。

“这个东西哪里搞过来的，你们就不要管了。

现在你们要管的是你们自己的性命会不会陨落在这里！”

姜空身形看似前倾欲要冲向他们，实则只在原地留下一道残影。

真正的人已经施展过眼云烟一瞬息后撤了大片地界，出现在那个已经被凝冰梨花针重伤的人身边。

“不好！是声东击西！”

另外两个人反应过来已经迟了。

他手中出现了一根匕首，以迅雷不及掩耳之势刺入了身后人的脖子上。

此人都没有反应过来，双目瞪大，欲要说话，喉咙却已经被鲜血灌满。

刷拉！虚空寒芒一划，一个头颅高高飞起，无头尸身血流如注。

姜空毫不犹豫的将此人灭杀在此，没有一丝一毫的犹豫，果决的让人不寒而栗。

 