    多元宇宙世界中，有一批人被称之为武僧。

    我不清楚你是不是来自地球，但我还是得提醒你，这里的武僧和少林寺习武的和尚不一样，我个人认为，更准确的叫法应该是修行者才对。

    武僧们通过堪比自虐般的训练，能够获得许多神奇的能力，不仅擅长使用很多种武器，他们的双手一般都如同钢铁般坚硬，越是强大的武僧，他的拳头就越是可怕的武器。

    同时，武僧的训练让他们获得了一般人没有的法术抗力，可以简单的看做是对魔法的抵抗性，任何法术打过去都会大幅降低其效果，甚至是完全不生效。

    个别武僧会通过一种类似于魔法仪式的东西立下誓言，感觉有点像是仙侠小说中的心魔大誓，通过誓言他们会获得更强大也更多的能力，不过这种武僧比较少，而且想要一直遵守苛刻的誓言也很困难。

    立下誓言的武僧有一些无法忍受，选择破除誓言，被称之为破誓者，这种情况下的武僧大多会变得格外危险。

    因为大多数的武僧都倾向于守序，一般也不会去找冒险者的麻烦，只会追寻着自身的强大和内心的平静修行，但破誓者由于常年的自律导致欲望被压制，一旦破誓就如同狠狠一脚踩在油门上，根本无法克制自己的一切欲望。

    结果就是这种武僧几乎所有人都沦为犯罪者，尽管能力可能不如守序的武僧强，但一个毫无底线且被千锤百炼过的罪犯，明显更加难以制服。

    加上武僧的速度非常快，很可能在你一晃神的功夫就冲到面前一顿‘欧拉’，所以如果你也是个想要学习法术的法师，请务必小心武僧这种有着法师杀手别称的存在。

    ——《摘自魔王阿特拉斯的笔记》

    –‐‐——–‐‐——

    钢铁般与剑锋正面对抗都不落下风的双拳，身材高大且肌肉厚实，但走位灵活的仿佛一阵狂风般迅捷，加上法术几乎不会生效，种种特质让四人想到了平时难得一见的一类人，也就是武僧。

    裴仁礼记得书上有写，武僧大多都会在修道院里闭门不出，偶尔会有一些想要靠冒险提升实力的武僧会加入到冒险者小队当中，只不过数量比起最大众化的战士这种很少，甚至比施法者还少。

    毕竟还真没几个人能从小就扛得住武僧那自虐般的艰苦训练，前武僧或者说曾经希望成为武僧的人，远比真正的武僧多得多。

    不过知道这些，并不能对战况产生什么决定性的影响，而且由于武僧的特性，这让裴仁礼和伊芙两个法师无处下手，所以发现这点后，不仅裴仁礼没有继续施法，就连伊芙也停下了。

    毕竟法术攻击对他没啥用，可光靠卡雅在前面……

    讲道理，她真的打不过安东。

    从接触开始算起，到现在一共过了十几秒，卡雅从一开始的发起攻击，逐渐开始被动防御，若不是她行动灵活，以及寇拉的箭矢多多少少干扰了一下对方的行动，现在早就被一拳砸中了。

    卡雅身上没有沉重的盔甲，只穿了一件护住胸口要害的皮甲，坚韧的皮革对利器的切割有一定的保护作用，但对拳头这种钝击几乎是没有任何防御的。

    如果被打中，可以参考被一拳砸死了基修。

    继续下去用不了多久等他摆平身边的卡雅，就会瞄准后面的其他三人，到时候就是虎入羊群，以裴仁礼的身体能力，跑都来不及。

    想到这，裴仁礼立刻伸出手指在空气中留下一串闪烁的符文，和敲击术一样，足足写了两排八个符文才停下。

    闪烁的符文在下一个化作法术力量，裴仁礼随手一拍身旁寇拉的肩膀，并指了指安东：

    “猫之优雅！”

    淡绿色的变化学派灵光在寇拉身上一闪而过，而她本人也明白了裴仁礼的意思，放下短弓抽出腰间的两把匕首，趁着安东的注意力都在卡雅身上的时候，头顶的兔子耳朵一晃她便冲了上去。

    法术对武僧能起到的效果很小，但既然很难影响他，那不如先给队友上buff。

    裴仁礼自己的身体能力确实不行，尽管他已经很努力的试图跟上学校的训练进度，但再怎么努力也不可能短时间内就能比得上其他人十年如一日的训练，这不是光靠努力就能解决的问题。

    为了防止一旦碰到需要身体能力的时候抓瞎，裴仁礼优先学了这种法术，身体不行那就法术弥补，毕竟下一次魔王竞技场会是什么画风谁也不清楚，必须做好一切能做的准备。

    猫之优雅能够大幅提升受术者的敏捷，寇拉本就是个行动灵活的半兽人，有猫之优雅的加持更是如虎添翼。

    全速冲过去的时候，速度之快几乎都看不清了，对于动态视力还不太行的裴仁礼来说，寇拉身体一晃，再清晰起来的时候就已经冲到了安东的背后。

    她充分发挥自己的灵活特点，踩着安东的腰带一用力，整个人如猫般灵巧的落在安东的背后，手持的匕首对准了脖子的位置刺了下去。

    武僧的身体究竟被锻炼到了什么程度这点不太好说，万一人家练过铁头功一类的东西，扎脑袋就不太保险了，所以还是瞄准脖子更稳妥，也因为之前箭矢飞向他的脖子时，安东就曾经格挡过。

    由于注意力都被卡雅吸引走，且完全不怕魔法，寇拉在法术加持下冲过去的速度又太快，安东只觉得背后多了个重物，还没做出什么反应就感觉脖颈一痛。

    寇拉和卡雅一样，似乎都是不缺钱的类型，所用的武器当然不差，更何况是偷袭。

    但她的匕首实际上只刺入肉里马上就难以继续深入，甚至往外拔都不太容易。

    当匕首刺入的一瞬间，安东的肌肉马上做出反应，硬是用肉体夹住了匕首，让它无法造成更大的伤害。

    这也让安东暂时放弃继续锤卡雅，反手摸向自己的后背。

    寇拉知道，如果被那双手抓住自己怕是会被当场撕碎了，双脚使劲一蹬，接着这股力道才勉强把匕首拔了出来，整个人一个后空翻稳稳当当的落地，那双粗糙的大手几乎是擦着她的发丝过去的。

    裴仁礼看到这一幕差点把眼珠子瞪出来，仅凭肌肉力量就挡住锋利的匕首，这他妈真的是人？

    不过现在没时间去琢磨这个。

    由于安东被捅了两刀，注意力马上又换到了寇拉那边，刚才抵抗的很艰难的卡雅得到喘息之机。

    她正要重整旗鼓上去，随即感觉到被人拍了一下，裴仁礼的声音在她背后响起：

    “蛮牛之力！”

    和之前一样，淡绿色的变化学派魔法灵光一闪而过，原本有些气喘的卡雅在魔法的加持下立刻仿佛多了不少力气，顾不上道谢一个箭步冲上去与寇拉一起左右夹击安东。

    二打一，而且还有魔法加持，情况比之前卡雅自己单独面对安东的时候要好得多，但每当安东打出一拳，澎湃的狂风就若有实质，实在是也还是不能有任何的大意。

    而且现在没有裴仁礼能做的了，上过buff后他只能在原地看热闹。

    既然给队友上buff很有效，裴仁礼可以继续上啊。

    可事实是，裴仁礼不会更多的buff类法术了。

    有猫之轻灵和蛮牛之力这两种法术分别提供敏捷和力量加持，对于需要靠魔法改善身体能力不足问题的裴仁礼来说已经暂时足够了，他就没打算多学。

    学习法术需要时间，哪怕裴仁礼有捷径可走，依旧需要谨慎的选择。

    相较于他，身后的伊芙还在丢着魔法飞弹，就算打不出伤害也能干扰一下，比起附魔学派的法术来说，也不算完全没用。

    她的魔力比裴仁礼多，当然可以这么来，裴仁礼现在感觉自己就剩下半数左右的魔力了，必须尽量节省。

    不管是猫之轻灵还是蛮牛之力，都属于短时间内生效的法术，一旦效果结束，裴仁礼还得找机会给她们重新加buff，当然得留着魔力。

    同时，作为唯一的闲人，他也必须尽快相处办法。

    话说回来，他这边给队友上buff，把安东当游戏里的boss打，但安东毕竟是个人，不瞎也不傻。

    T能扛得住，靠的是法师加的状态，那么，先干掉法师再对付肉盾，这才是最优选择。

    于是哐哐两拳暂时逼退了卡雅的安东，无视了背后的寇拉，任凭匕首在他的背上留下两条细长的伤口，脚下用力，直接一个大跳朝着裴仁礼来了。

    由于蛮牛之力和猫之轻灵必须要触碰到受术者才能生效，为了尽快给卡雅上buff，裴仁礼靠的太近了，这是非常危险的距离。

    庞大的身躯被强横的肌肉力量弹到半空，犹如乌云压顶，对比起来身高178的裴仁礼就跟个等着被压扁的中学生差不多。

    “立场攻城锤！”

    关键时刻，身后的伊芙启动了法术。

    一道锤型如同圆木般大小的立场从她的指尖弹射出来，正中安东的胸膛。

    这一下把他打的歪了歪，没有直接落在裴仁礼身上，而是落在了旁边不远。

    寇拉和卡雅急忙赶来救援，但二者之间的距离实在是有点太近，可能根本来不及。

    裴仁礼急忙抽出短剑使劲一挥，打算以此恫吓安东不让他靠近，但这种贫弱的反抗对于双拳如铁的武僧来说几乎不起作用。

    带着些许锈迹的短剑毫不意外的被安东抓在手里，每一根手指都像是用钢铁打造的一样，将短剑捏的吱吱作响。

    随即他略微一用力，那柄裴仁礼唯一的武器如同拧麻花一样从中扭断，只留下个剩下弯曲半截剑刃的剑柄……

    这家伙的手难道是铁锤不成？！

