    　　翌日，一早陈旭起床后，就随意的在酒店点了些早点，吃到一半，昨天被他气走的李佳妮来了。

    　　陈旭起身开门，将这妮子迎进来后，坐回到饭桌边。

    　　“你怎么来了？”

    　　“你当我愿意来？还不是你惹是生非的！”李佳妮没好气的说。

    　　陈旭见李佳妮行色匆匆的样，笑着将一碗粥推到她面前。

    　　“没吃吧？这粥不错！尝尝！”

    　　李佳妮一想起昨晚自己被气走，就不想搭理陈旭。

    　　但急着过来的确没吃早餐，看着香气扑鼻的皮蛋瘦肉粥，真有些饿，便勉为其难的将碗端上吃了起来。

    　　陈旭经不住被李佳妮样惹得大笑起来。

    　　“你还有心情笑？”李佳妮喝了口粥后说。

    　　“为什么没心情？”陈旭道。

    　　“你难道还不知到今天的事儿？”李佳妮有些惊讶的问。

    　　“今天有事儿？什么事儿？”

    　　“新闻上都闹翻天了！”

    　　说着，李佳妮就奖碗放下，去开电视。

    　　陈旭笑着电视方向，屏幕内，新闻媒体滚动播放的，正是昨晚聪哥等人跪拜的镜头。

    　　播音员讲述的则都是香江媒体一贯的偏见。

    　　甚至一些被采访的人都污蔑。

    　　各种不切实际，对内陆的揣测被他们编纂成事实。

    　　而现场采访完后，镜头回到新闻厅内，请来的专业法律顾问更是危言耸听，说视频里的情况很可能是北面准备对香江闹事人动手了。

    　　紧接着，播报人，有说了些莫须有的东西，说接到线报，有人闹事人接到了电话，被人身威胁，财富威胁等等。

    　　混淆是非的在荧幕内，职责内面伙同香官家，出卖香江人的资料，给北面的收疆开绿灯。

    　　紧接着，几名实事专家讨论起来，其中一名专家呼吁北面冷静，克制自己，说闹事的大多数是平民，且香江一直是自由都市，斥责北面用这种手段来威胁香江人，手段卑劣，而且恐怕会适得其反，只能将这些人推得距离北面更远。

    　　“看到没？一早就被这样的新闻轰炸！全部都是负面消息。昨天都说让你别搞大了，你就是不听！”李佳妮不爽道。

    　　陈旭看着一脸不忿的李佳妮：“先喝粥吧，粥凉了就不好喝了！”

    　　“你……你就不着急么？”李佳妮道。

    　　“着急？我有什么好着急的？”陈旭笑道。

    　　“如果继续让这些人污蔑，外人对北面的印象只会越来越坏！”李佳妮道。

    　　陈旭一笑：“我着急，他们对北面的印象就会变好么？再说，事情原本就不是我们能控制的，我昨天的作为只是让某些事情加速了而已，没昨天那出，按目前香江的状况，也只能是越来越糟糕！”

    　　李佳妮翻了记白眼，干脆懒得说，直接将粥喝完。

    　　陈旭道：“怎么，你来只是跟我说这些么？”

    　　李佳妮道：“本来有事，但现在没事儿了！”

    　　说完，李佳妮将碗放下，气呼呼的要走。

    　　她来主要是告诉陈旭发生的事儿，然后准备动用李家的关系公关一下！

    　　却没想到，陈旭根本不放心上。

    　　心想好心被当驴肝肺，就懒得管陈旭死活了。

    　　陈旭淡淡一笑后，没打算湾流。

    　　只是，两人擦肩而过的时候，陈旭从李佳妮身上感受到了股很淡的咒法气息，不由眉头一皱。

    　　“你昨天晚上离开后，跟什么人一起过？”陈旭警惕的问。

    　　“什么跟什么人一起？”李佳妮一愣后部俏脸绯红：“我跟谁一起有你什么事儿？”

    　　“你瞎想什么呢？我是想告诉你被人下了诅咒！根据手法流派来看，应是罗巴的白巫咒法！”陈旭直接将实情说了出来。

    　　听闻这话，李佳妮一愣，想起了个人，但很快她将自己脑海中的怀疑挥掉。

    　　“怎可能，瞎胡说什么！”撂下话李佳妮要走。

    　　陈旭说：“如果你不想变成任由人玩弄的行尸走肉，就坐下来，仔细说说！”

    　　“别胡扯了，轻媚不是你说的那种人！”李佳妮下意识说出了闺蜜的名字。

    　　“轻媚？是谁？”陈旭问。

    　　“你烦不烦，你又不是我什么人，凭什么管我和闺蜜的事儿？”李佳妮俏脸再红。

    　　陈旭则从她话中猜测，恐怕昨晚，李佳妮同她闺蜜见面了，因为昨天陈旭他跟李佳妮一起的时候，还没察觉到这丝诅咒的气息。

    　　且对方是高手，竟差点瞒过了他。

    　　李佳妮则趁着陈旭思绪的时候，偷瞄他。

    　　她所说的闺蜜名叫柳轻媚，是前人香江长官的女儿。

    　　两人从小认识，是关系非常亲密的闺蜜。

    　　昨晚，李佳妮在陈旭这受气后，忍不住的找到了柳轻媚吐槽。

    　　途中，柳轻媚男友来过，是名非常绅士的不列颠人。

    　　这人风趣、幽默、帅气。

    　　李佳妮很难将这人同陈旭说的暗算，白巫什么的联系到一起。

    　　但李佳妮见识过陈旭手段，知道他厉害。

    　　也晓得陈旭不会乱说，但她又不信自己姐妹会出卖自己。

    　　此时，心头有些纠结，不想承认，却隐隐又有些担忧。

    　　陈旭则问：“你说的本来有事，是什么事儿？”

    　　“有必要告诉你么？”李佳妮抗拒道。

    　　陈旭一笑：“行吧，那你就去吧，我也是出于好心，怕你被欺负，既然你自己都乐意，我就不参与了！”

    　　陈旭撂下话，直接去往沙发躺下。

    　　此时李佳妮却反而犹豫起来，站在门口，她见陈旭竟躺下闭眼睡了，心头又纠结起来。

    　　你是个什么男人啊，就不知说句话转个弯，给我个台阶下么？

    　　犹豫间，李佳妮踌躇的又回到了沙发边缘坐下。

    　　思绪半晌后，她忍不住将自己心里的话问了出来。

    　　“你说的是真的么？”李佳妮说。

    　　陈旭不做声。

    　　“我跟你说话呢？别装睡！”李佳妮不爽道。

    　　她不说这话还好，一说这话，陈旭更过份了，直接响起鼾声。

    　　“陈旭……你混蛋……”

    　　“大小姐，你要我怎样，我想说的时候你不信，现在我不想说了，你又在旁吵我睡觉？”陈旭闭着眼道。

    　　“我就知道你没睡着，你刚刚说的什么意思？”李佳妮问。

    　　“我现在不想说，反正说了你也不信！”陈旭闭着眼说。

    　　“你……你就会故意气我！”

    　　“你自找的！”

    　　“……”

    　　李佳妮郁闷到不行，气的起身要再次离开房间时，陈旭的声音再次响起。

