    

    安静的庄子里，陈铭安静的坐着，渐渐陷入了沉思。

    在来人的解释下，他很快弄明白发生的事情。

    “叔父那里的侍女失踪了，说是遇上鬼魅，结果连尸体都找不到了......”

    “是，是的....”

    来人脸色苍白，身躯颤颤抖抖的，有些口齿不清：“结果这段时间，府上出现了不少怪事，好几个人都发疯了。”

    “老爷也一直做噩梦，不得已让我来找大公子。”

    “我知道了。”

    陈铭随意点头，开口道：“我等会过去一趟。”

    陈喻毕竟是他的叔父，现在出事了，他不可能置之不理。

    正好这段时间他独处在此，也没什么俗事缠身，过去看看倒也不错。

    当天下午。

    “就是这里了么？”

    从马车上走下，望着周围狭小的小巷，陈铭淡淡开口说着。

    在他身边，是一个看上去十六七岁左右的少女。

    少女年纪不大，身上穿着一身布裙，容貌只能算是寻常，在这个地方站着，浑身都在发抖。

    她看上去精神有些不正常，脸色苍白毫无血色，站在这个地方不住发抖，偶尔开口，声音也是颤颤巍巍，老半天说不出一句完整的话。

    这就是当天的亲历人了，据说是那两个侍女中侥幸活着的那个，这段时间精神有些失常，时常对着墙壁发呆，老半天没有反应。

    来到这里之前，陈铭也检测过，最后发现她身上多了些东西，有一股参与的气息在她身上残留，阴冷而诡异，带着不详，似乎影响到了她的精神。

    走到小巷前，陈铭想带着少女一块进去看看，却发生少女像是疯了一样，眼中流露出恐惧，举止疯狂，像是个疯子。

    哪怕是有人拖着，也没法带着她向前一步，更别说让她带陈铭赶到之前事件发生的地点。

    “让她在外面带着吧。”

    望着少女的模样，陈铭随口道：“我过去看看。”

    “不派两个人跟着么？”

    身旁，一个族人有些担忧，开口问道。

    “不必了。”

    陈铭摇头，表示拒绝。

    邪魅之事，其力量不好说，但往往最为诡异。

    以陈铭归源之身，自保无忧，身边带着反而麻烦。

    心中想着这些，他走进了狭长的小巷。

    狭长的小巷看上去就像是一座寻常的老巷子，看上去虽然很长，但是狭小，破败，里面还充斥着一股暮气，带着股阴冷感。

    周围老旧的屋舍零零碎碎摆在周围，将小巷分割出了一个个方向，乍看上去似乎有些复杂。

    陈铭就在这其中走着，静静感受着这其中的感觉。

    不一会，他走到一处交叉口，随后若有所觉的转过身，看向了一角墙壁。

    老旧的墙壁上，一块块深绿色的青苔长在那里，像是墙壁上长出了绿毛。

    在这密密麻麻的青苔之间，一旦淡淡的颜色浮现，映入陈铭眼中。

    是块不算太大的血迹，此刻早已经干涸了，不过时间应该不会太长，组多也就两三天。

    就是不知道这血迹是之前陈喻府上的侍女留下，还是其他的什么人留下。

    这附近的受害人并不止一个。

    据陈铭派人调查的结果来看，短短几天时间，这地方失踪的人就超过十人，已经在小范围内引起恐慌，只是因为时间太短，所以影响还不太差点罢了。

    始终的人有男有女，有老有少，与陈喻府上的那侍女一样，大多是走进这条巷子里之后出事的。

    不过这条巷子的情况奇怪，有些会死，有些不会，不像其他地方的邪魅，只要见到，立刻就完蛋。

    这其中或许有某种规律在里面。

    在小巷的其他地方，陈铭有些收获。

    他找到一处墙壁。

    墙壁上面，是一层层乌黑乌黑的黑色灰烬，沾染在上面，将上面染成了一片深黑色，像是被火烧过一样。

    陈铭伸手将上面的灰色抹掉，最后却不由皱眉。

    墙壁上的灰色被抹掉后，露出的是一些莫名其妙的线条，最后汇聚成一个端坐在地上，浑身赤着，看上去正在大笑的佛陀模样。

    佛陀的模样很夸张，线条看上去十分扭曲，像是小孩涂鸦式的乱画，整个佛陀的头占据了一半大小，看上去完全不成比例，有种异样的诡异感。

    认真端详着这佛陀画像，陈铭眯着眼，眼眸中有金丝缭绕，佛力隐隐升腾，加持在他双眸之上，助他望穿虚妄，于刹那间望见真实。

    在佛眸的视角下，眼前的场景突兀变化，一层层淡淡的黑雾升腾，像是真实的生命体一般，在那里不断呼啸着。

    眼前，佛陀的双眸睁开，一双纯黑色的双眸透着诡异，望向陈铭，与他对视着。

    自那双眼眸之中，陈铭感受到了一股暴虐，残酷的情绪，还有无尽的杀戮欲，隐隐之间竟然给他一种似曾相识的感觉。

    很快，他回想起了这种感觉的根源。

    是他位于昌州的陈家老宅。

    当初，他刚从武王世界回归，回到陈家老宅时，那地方正在闹着邪魅。

    他将家中邪魅解决，随后搜寻老宅，曾从一座老屋中得见许多恐怖事物，像是看见了地狱的入口一样。

    而现在，这佛陀给他的感觉，便与当年在老宅中的感觉相同。

    他心中正想着这些，下一刻，又有些若所觉得的看向一边，随后浑身上下佛力激荡，在他的身躯表面浮现出道道佛光，柔和至极，却也神圣至极，将他衬托的如同佛陀降世般神圣伟岸。

    一只苍白的大手刚搭在他的肩膀上，想要抓着他的喉咙，却被这佛光照个正着，直接像是被火烤一样直接点着，上面浮现出大块大块的伤口溃烂，露出了其后的白骨，随后忽的一声收回。

    陈铭腿上用力，身影如疾电快速消失，身躯直窜，向着某个方向冲出，想要将那只大手的主人抓住。

    那身影比他想象中要快上许多，他只看见一个披着蓑衣的狗咯身影转身，随后整个人就消失不见。

    顺着那身影消失的方向，他直冲向前，最后来到一个莫名的拐角处。

    “死胡同？”

    望着眼前被彻底封死的小巷，陈铭皱起眉。

    “孩子......孩子.....”一阵轻微的呢喃声在耳边响彻。

    在陈铭的灵觉覆盖之处，一个阴影莫名其妙的出现，在边角处出现。

    他看向那个方向，在不远处的地方，一个披着蓑衣的佝偻身影静静坐在那，身影单薄，孤独而彷徨。

    狭小而阴冷的胡同，本该无人的地方却突然出现了一个人，这一幕若是被人发现，恐怕会吓死一大片人，哪怕胆子再大都要恐惧，下意识远离。

    陈铭却没有什么害怕的想法，脸色自始至终很平静，平静的望着地上的人。

    为了看得更清楚些，他开始走向前，一只走到距离那身影只有两米的地方才停下，伸出手，准备将那人身上的蓑衣揭开，看看其真实的模样。

    砰。

    一只阴冷苍白的手从一旁伸来，准确的抓住了陈铭的手臂，让他的打算暂时落空。

    在脚下，那个佝偻的身影慢慢抬起头，一张腐烂，充满破空的脸庞露出，直直的望着他。

    望着她这幅模样，陈铭没有惊讶，反而笑了笑。

    “你终于不躲了啊。”

    话音落下，一把长刀已经出鞘。

    长刀是纯黑色的，看上去打造的十分粗糙，形象欠佳，但用来对付邪魅却很有用处。

    这是陈铭过去搜集神兵残片所打造的长刀，虽然形象不佳，但上面却带着些许神兵气息，可以用来斩杀邪魅。

    自这把刀打造完成，这还是第一次动用。

    轰！！

    神力无形无相，轰然轰击而下，小巷之内，陈铭整个人都在发光，浑身上下的窍穴都在震荡，隐隐约约之间有庞大的震荡之力从他的身上传来，透过这一刀斩落。

    原地佛光起伏，一片神力冲天。黑色的长刀轰然斩落，其上神纹震荡，砰的一声顺镇邪魅胸口斩落        

