    陆元闻言，微微皱眉，低头思索了片刻之后。

    便开口道“你好！我是来自诸天万界的商人，我能为你提供足够的食物！”

    “谁？”

    房间之中。

    爱丽丝猛然站起，双手在腰间一抹，瞬间将两把手枪拿在手上，警惕的看着四周。

    房间之中的其他人见到爱丽丝如此模样，顿时也警惕起来。

    拿着手枪看着四周。

    分工合作，有人去窗口观察外面，有人紧盯着天花板……

    其中一个白人男子来到爱丽丝身旁，有些紧张的问道：“爱丽丝，你发现了什么？”

    爱丽丝皱眉道：“你们有没有听到什么声音。”

    这段时间，他们面临的不仅仅是食物的短缺，甚至保护伞公司也一直在找寻爱丽丝的下落，想要将其给捕捉回去。

    所以爱丽丝时刻充满了警惕。

    陆离突然的话语让她把前者当成了保护伞的员工，还以为保护伞不知合适已经找来了。

    陆离轻笑道：“你不必找我，你也找不到我，而且只有你能够听见我的声音。”

    爱丽丝闻言，眼中多出了一抹茫然。

    她开始怀疑是否是保护伞呈现的新科技，但是这早已超出了她的认知范畴。

    爱丽丝轻声道：“你是什么人？为什么要给我们提供食品。”

    爱丽丝的声音虽然很轻，但是房间中的其他人都听的清清楚楚，一脸震惊的看着爱丽丝。

    陆离道：“我来自另一个世界，我这里有充足的食物，当然，需要你们拿黄金来换。”

    陆离没有拐弯抹角，直击主题的说道。

    虽然他很眼馋这个世界的高科技，但是就目前而言的话，爱丽丝身上显然不可能带有技术。

    那玩意儿在这个世界，还不如一把小刀好使。

    爱丽丝闻言，心中极为震惊。

    另外的世界？

    就在她震惊之时，其身旁一个白人男子焦急开口道：“爱丽丝，你刚才在说什么？有人可以给我们提供食物？”

    白人男子的声音焦急，音量都变得大了不少。

    一时间，整个房间的人都听到了他的声音，所有人瞬间都变得激动了起来。

    “食物？谁能提供给我们食物？”

    “哦！上帝，我快要饿死了，哪怕给我一盘纳豆也可以。”

    “别说纳豆，就算是甜到发腻的该死的甜甜圈，我都可以吃十个。”

    看着房间内哀嚎的众人。

    爱丽丝仔细的想了想，既然对方不是保护伞公司的人，那么便没有必要骗她。

    因为现在的他们，一无所有。

    而且在末日之中，黄金这东西待在身上就是累赘，就算是换取食物和弹药，他们都会选择更合适的药品。

    三者只见可以循环换取。

    不过他们这栋楼里倒是没有黄金，他们需要经过一条丧尸并不多的街道，从后面前往街对面的金店才行。

    若是准备得当的话，根本不会有伤亡。

    想到这里，爱丽丝便开口道：“好，我需要大量的食物，以及一些常见的药品和维生素。”

    既然可以换取的话，那么他们缺少的可不仅仅是食物了。

    长时间的缺少维生素会让人身体出现各种问题，还有现在根据地中许多人都病倒了，他们急需药品。

    陆离想了想，道：“没问题，具体看你们可以换取的黄金来决定数量。”

    爱丽丝点了点头，道：“可以。”

    陆离笑道：“既然如此，那我便给你们一天的时间去准备，明天下午交易。”

    爱丽丝道：“好。”

    话音落下，陆离的一丝意识便直接离开了生化危机世界，返回到自己的身体之中。

    回到现实世界之后，

    陆离看了看时间，距离他们约定的时间还有四个小事，他正好可以利用这四个小时去将明日换取的东西都准备一下。

    他来到了上次租赁的那个仓库管理处，以溢价直接收购了一个比较偏僻的仓库。

    这一豪放手笔让当地的管理员都震惊了，当即做主直接免了陆离一年的管理费。

    随后，陆离又去了海河市最大的食品厂，订购了一百箱各种口味的泡面，以及几百公斤的面包，燕麦，饼干，牛奶和各种口味的水果酱。

    总之出了加起来足够几百个人半年的口粮。

    约定好明天上午的时间，让他们直接送去他之前收购的仓库哪里。

    这个食品厂的负责人当即表示，明天上午八点钟，准时送到。

    说实话，他们还是第一次遇到这么豪气的个人买家，毕竟平常从他们这里订货的都是一些大型超市之类的。

    不过那些超市订购走的是官面。

    而陆离的这一单声音，说大不大，说小不小，但是却走的食品厂经理的私人账户。

    也就是说这单几十万的生意，是进入这个经理自己的口袋里的。

    现在的他可是将陆离当作财神爷一样看待。

    解决好食品问题之后，他又来到了药品厂，花了几十万去直接购买一些常用药以及维生素。

    和之前的食品一样，约定好明天上午八点送到仓库里面。

    将所有的事情都解决了之后，陆离才长舒了一口气，看了看时间，转眼便是晚上六点多了，即将到达约定的时间。

    陆离便来到了之前定好的临江阁，在服务人员的带领下来到了包间之中。

    由于秦雨萱还没来，他也没有急于点菜，只是要了一壶茶，一个人慢慢喝着茶，心里思考着未来的发展计划。

    他之前所想的豪门俱乐部计划，依旧在日程之中。

    只不过那个主打的是销售自己从诸天万界之中获得的奇珍异宝，而他自己也需要一些实体财富。

    只不过要做什么还有待商榷。

    “砰砰砰！”

    就在陆离心中思索的时候，忽然听到一连串的砸门声，瞬间将其思路彻底打乱。

    随着砸门声一同传来的，还有门外嘈杂的人声。

    陆离眉头微微皱起。

    这时，包间的门被打开了，只见一个服务人员正一脸不好意思的看着陆元，道：“这位先生，我们弄错了，其实这间包间已经有客人订了，要不我帮您换一间？”

    服务员无奈的哀求道。

    在其身后，似乎还传来了隐隐的嘲弄声。

    很显然，这包间并非是有人订了，而是这个服务员迫于压力想让自己换包间。

    若是寻常时候倒也罢了，但是现在距离约定的时间只有十几分钟。

    总不能让他临时通知换了包间。

    陆离当即不满道：“究竟是有人订了，还是你们店大欺客，欺负我势单力薄，想要恃强凌弱？”

    话音刚落，便听到门外传来一声嚣张的声音，道：“没错，老子就是要恃强凌弱，本来换做别人倒也罢了，但这包间既然是你定的，老子抢定了。”

