    

    一座树木繁茂的山岗上。

    “圣女，为何还不返回总部？”

    屠刀走到一道曼妙的身影后方，恭声道：“幻影宝典丢失了上百年，我们好不容易寻到，不容有失，必须要尽快返回总部，圣女您为何还在这里耽搁？”

    对此，血无痕充耳不闻，独自眺望远方，也不知在想些什么。

    片刻后，她突然回过头来，问了一个很奇怪的问题，“对于那个叶辰，你怎么看？”

    屠刀仔细斟酌了片刻，才道：“医术高明，实力应该也不弱，只是……”

    “只是什么？”血无痕追问。

    “此人虽有些真才实学，但终究太年轻气盛了，好高骛远，狂妄自大，这种人，即便是天才，也很容易夭折在摇篮之中！”

    “如果是你出手，你有几成把握能杀他？”血无痕又问。

    “莫非圣女觉得我杀不了他？”屠刀眼中闪过一抹不屑。

    他承认，叶辰在医术上确实有些独到的见解，但，也仅限于医术而已。

    若是论武者的修为，他一个宗级刺客，会杀不了一个只知道研究医术的年轻人？

    “我有一种错觉……”

    血无痕若有所思道：“这个叶辰，表面看似轻浮，但从他不经意间展现出来的言行举止来看，应该没你说的那么简单！”

    “圣女是不是有些高估此人了？”

    屠刀不以为然道：“圣女您能平安无事，以及我们能顺利找回失落百年的幻影宝典，确实多亏了他，但不得不说，其中包含了太多巧合的成分！”

    说到这里，屠刀似乎又想到了什么，嗤之以鼻道：“不说别的，单凭圣女您将幻影宝典给他时，他那装模作样的行为，就足以看出此人有多肤浅！”

    “他在圣女您面前故作神秘，说不定就是为了引起您的好奇心，从而博取您的好感！”

    血无痕秀眉微微一蹙。

    其实屠刀说的这些，她何尝不知道？

    只是与叶辰接触的时间越长，她就越觉得，这个叶辰远不止表面上看起来那么简单。

    “算了，找人查查这个叶辰的底细！”

    想了许久，依旧想不出个所以然来，血无痕纤手一挥，“记住，但凡与叶辰有关的人和事，都不能放过，尤其是……”

    她停顿了一下，补充道：“他身边那个女子，看看她和叶辰是什么关系！”

    说完后，她背负着双手，继续眺望远方天空。

    但等了片刻，却始终没听到身后传来屠刀的回应。

    “屠刀，你耳朵聋了吗？”

    血无痕脸色一沉，冷冷地看了回来，“本圣女刚才的命令，莫非你全都当成了耳边风不成？”

    “呃……没、没有！”

    屠刀这才恍然回神，悻悻道：“刚才属下在想一件极其严肃的事情，不小心走神了，抱歉，属下这就去查叶辰的底细！”

    ……

    三天后，神医谷。

    “什么？还有这种事？”

    刚刚听说两个徒儿在外面受了天大的委屈，神医班寿顿时气不打一处来。

    他们神医谷一向以救死扶伤为宗旨，除了他这个师傅脾气有点暴躁之外，门下弟子个个老实谦卑，在外行医居然也会遭人欺负？

    还、还有天理吗？

    还有王法吗？

    “师傅，那小子不但抢夺了我们辛辛苦苦猎杀的冰雪魔狼兽丹，还抢了我们两的空间手镯，其中包括无数我们收集的药材！”

    程东一把鼻涕一把泪地哭诉道：“最重要的是，莫师兄前段时间，正好在万兽山脉深处寻到一株血灵草，居然也被那小子给抢走了！”

    “可恶，简直可恶！”

    班寿气得暴跳如雷，“强盗，简直就是强盗啊！”

    “师傅，不仅如此，这小子还暗中买通了幻影门刺客，欲将我们灭口！”

    程东竭尽抹黑之能事，继续诉说着他们在万兽山脉的悲惨遭遇，“如果不是我和莫师兄机灵，别说身上那些药材保不住，恐怕都无法活着回来见师傅您老人家了！”

    另一边，莫世行表情有些不自然，但事到如今，他还是硬着头皮附和道：“程师弟说的不错，而且据我们所知，这小子也会来神医谷求医，到时候……”

    “哦？那人也会来神医谷吗？”班寿眼中闪过一抹阴狠之色。

    “不错！”莫世行急忙点头道：“弟子逃离那里时，曾听那小孩与幻影门刺客谈话，说离开了万兽山脉后，就会赶来咱们神医谷，如果弟子猜的没错，他应该是有求于师傅您！”

    “哈哈，来得好！”

    班寿仰天大笑，“徒儿放心，他如果从此消失，为师还拿他没办法，但如果他敢来神医谷，你们所蒙受的委屈，为师一定会十倍、百倍帮你们讨回来！”

    “谢师傅！”

    莫世行与程东急忙恭敬道谢！

    “对了，你们说了这么久，这个狂徒到底是什么来历，又叫什么名字？”

    似是想起了什么，班寿又问道。

    莫世行与程东相视对视了一眼，莫世行恭声道：“回师傅，那个狂徒名字叫……”

    “他来了！”

    莫世行话还没说完，旁边的程东就指着峡谷入口大喊了一声。

    “不会吧？他真的敢来？”

    莫世行也顾不得多说了，立刻朝程东手指的方向看去。

    结果这一看之下，他也不禁眼睛一亮。

    “哈，真是他们！”

    确认是叶辰与南宫琉璃无误后，莫世行更加激动了，急忙对旁边的班寿道：“师傅，这就是……喂，师傅，您去哪？”

    正想继续恶人先告状，就看到班寿快速向叶辰与南宫琉璃迎了过去。

    “怎么回事？”程东一脸懵圈。

    “可能……师傅是急于替我们出头，所以有些迫不及待吧！”

    莫世行摇了摇头，与程东跟了上去。

    从谷外风尘仆仆赶来的，正是叶辰与南宫琉璃。

    “见过班神医！”

    眼见班寿亲自迎出来，叶辰与南宫琉璃急忙行礼。

    但没等班寿回答，跟来的程东就先指着叶辰大喊道：“师傅，就是他，就是这小子，他不但抢了我们的所有药材，还买通幻影门刺客准备刺杀我们！”

    “你们确定是他？”班寿眉头一皱。

    “师傅，千真万确呀！”程东信誓旦旦道：“我们才刚刚从万兽山脉死里逃生，难道还能骗您不成？”

    莫世行又补充道：“就算他化成灰，弟子也能认出来！”

