    骗完钱了又要骗感情……

    有种很不值钱的东西，让他特别不好受，那种东西叫作：良心。

    左右交换一抬手，倒在空瓶的多半药全数倒回棕色玻璃瓶。

    叶路将两个瓶子揣回兜里，沉声说：“对不起，我不卖了。”

    说罢，起身离开，不给兄弟仨挽留的机会。

    艾拉看得焦急，连拍身边吕安如，忿忿道：“这人关键时刻掉链子啊！咱们没安排这步啊！”

    吕安如握住乱拍的手，若有所思收起眼镜，说：“嗯，走吧，回教室。”

    “别介，咱们等叶子一起走吧，我给他做做思想工作。”艾拉说得坚决，难得埋好的暗棋，可不能让人给策反了。

    “没必要。”

    吕安如往前走，艾拉往回拉，三回力气比拼，法社告败。

    下午的课，闺蜜两状态呈现相反的上完了。

    吕安如上得格外认真，等艾拉过来寻她时，竟然惊奇的看到她在亲自记录老师划重点的题目。

    艾拉对应想起自己一下午的荒废，老师讲啥全忘了，脑子里无限循环着叶路和客家兄弟仨的对话。

    等吕安如前排的壮汉离开，艾拉坐在他位置上，从兜里掏出微机。

    递上，郁闷嘀咕道：“安如，叶路把我好友拉黑了。”

    “你短信轰炸他了？”吕安如没抬头，认真抄录。

    艾拉小脸一红，哈笑两声，问：“你怎么知道啊？”

    想明白吕安如不让她现实找叶路的原因，于是下午只要担心重现，立马编辑条信息给叶路。

    前十条叶路正常回复，意思别催他、逼他了，让他冷静想想吧。到二十条左右，叶路不再搭理她。后面一共发了多少条没数，从时间来看，发到4点半惨遭拉黑。

    “有时物极必反啊。”

    吕安如说得道理，艾拉当然懂，但她害怕叶路投靠客家仨兄弟，那样等于他随时可能揭露吕安如的计划。

    届时闺蜜和小组全受牵连，她无法接受这个结果罢了。

    “安如，他应该没拉黑你，你帮忙说说嘛，他很听你的话呢。”

    艾拉拉住吕安如的手晃晃，博取关注。

    吕安如抽回，淡漠道：“要走的留不住，要留的不用说，我再说他一准退组。你饿了吧，我把这点记完，咱们去吃饭。”

    退组两字威力巨大，即便艾拉忧心不减，也不敢再多做建议。

    “话说，你怎么突然刻苦学习起来？难不成觉得我说的建议很对？”艾拉实在无聊，没话找话。

    已经做好让吕安如反驳的打算，没料到吕安如沉沉点头，附议：“嗯，临时抱佛脚有点紧张，提前准备吧。”

    艾拉诧异几秒，扯扯嘴角，很不习惯地说：“这才对嘛，咱们一起加油。”

    “嗯。”吕安如轻声答应。

    考试安排太紧了，如果极限状态全用在武斗上，注定理论知识一片红灯，无异于提前宣告掉级。

    期末考试与月考不同，审核严格且影响严重。中C每场皆有四大老师亲自监考，若放弃一两天武斗考试，再用应付月考的方式来应付，很容易露馅。

    她决定从今天开始，抄录每天重点，顺道复习，睡前用十分钟强行在脑子留下记忆。纵使考试时不可能全部填对，总归能凑凑合合卡个及格吧。

    抄完、吃完，两人回到宿舍，临考的一月学校取消晚课以及惩罚室机制，从心里上减轻学生压力。

    用官方的话说方便他们用最佳状态迎接考试，实际上懂者自懂。

    爱学的人怎么样都能学，不爱学的人24小时全学一样在混卷子。取消等于堵上学渣找借口的嘴，杜绝他们找休息差、精神差所以成绩差的借口。

    一推开门，听到欢天喜地的迎接语。

    “我们组长回来了！”

    生美娜开心地迎过来，帮她们提包递拖鞋，一副丫鬟样。

    艾拉给大门关上，换好拖鞋，纳闷地‘嗯’声：“美娜，你不对劲啊？”

    心思简单的艾拉都看出猫腻，生美娜自知瞒不过吕安如，柔情脉脉说道：“安如，我想着咱们宿舍还有空位置，我带个朋友回来住，行吗？”

    “带回来才想起问我？”

    吕安如笑得客气，软绵绵的回答却让生美娜脸色一变。

    艾拉听着话头不对，侧身望去，瞧见有个人站在客厅，靠着承重墙妖娆而立。

    察觉到有人在看自己，冲艾拉抛来个媚眼，当即给艾拉雷得外焦里嫩。心说这姑娘脑子有点问题吧，明知道这边情况危险，还有空摆弄风骚。

    “呃，安如，心悦学姐委托我带云凤梦回来。”

    生美娜使劲眨眼打暗示，眨得眼睛都疼了，总算换来吕安如回应：“嗯，我知道了，你问问莲花同意和她住不。如果拒绝，你在你屋加张床吧。”

    生美娜刚勾起的嘴角郁闷抿平，扭头冲云凤梦比个OK手势。相信能撬动第一块砖，再撬后面会容易的多。

    艾拉跟吕安如回到房间，如同回到自己屋子般，大咧咧地踢掉拖鞋，盘腿坐在吕安如床上。

    端起帽子倒好的温开水畅快大喝口，问：“云凤梦，名字好熟悉啊，你认识啊？”

    “文综考试垫底选手。”

    经过吕安如一提醒，艾拉对上号了，张嘴大叹道：“哦！名人啊，就是她和罗莎并列咱们中C卧龙雏凤位置啊。”

    此处的卧龙雏凤没一点夸人意思，绝对满满的嘲讽。

    叹完察觉到事情不对，拍腿骂道：“这美娜在搞毛线啊！又给咱们宿舍找来个垫底差生，当咱们是难民集中营啊。你这么轻易答应她，不像你风格啊。”

    吕安如把作业本递给帽子，平静说：“尹伊来讨要回报了。”

    “啥？文综社长讨要什么回报？”艾拉一头雾水。

    “上次帮帽子和小红脱困的回报。”吕安如说着，别有深意的瞄眼想偷懒的帽子。

    帽子当即态度转为热诚，双手接过作业本。

    “呃，那让她住下吧，欠债还钱天经地义嘛，人情一样。”

    在艾拉看来，反正尹伊通过牟心悦委托过来，生美娜想讨好自家社长，务必对云凤梦负责到底。

    “醉翁之意不在酒，尹伊会和牟心悦合作安排这事，无非要给咱们传递个信息，需要咱们拉到中C第一学习小组的年庆会选题投票。”

