    第100章 两个看点

    对于王双的话，科比无法反驳。

    因为之前科比在的时候和快船打。

    根本打不过啊，一节就花了。

    而湖人的阵容显然对快船颇为克制。

    格里芬和小乔丹这样的双内线组合。

    湖人并不畏惧。

    相反，因为防不住黑熊兰多夫。

    快船队改变了防守策略。

    让小乔丹来对付兰多夫。

    之前快船打灰熊的时候。

    都是这么防的。

    这回格里芬主动请缨，要防兰多夫。

    结果第一节被兰多夫干了十分。

    快船主教练就不让格里芬防了。

    虽然两人身高相同。

    可是格里芬的胳膊短。

    而兰多夫个子矮只是因为没脖子。

    按照他的臂展，他实际上相当于2米13的大中锋。

    因为缺少脖子的长度。

    导致他的身高只有2米06。

    如果他有波什那样的脖子。

    妥妥的内线大中锋了。

    而格里芬空有206的身高。

    粗壮的身体。

    肩膀倒是很宽。

    但那小短胳膊实在是短的让人伤心。

    妥妥的霸王龙啊。

    怎么防兰多夫这样的长臂猿呢？

    第二节开始后，王双和兰多夫都坐在场下休息。

    王双向兰多夫请教低位进攻的窍门。

    “兰多夫, 在低位，你怎么应对那些比你高那么多的球员？一转身不是篮筐都看不到？”

    兰多夫在灰熊的时候虽然是大前锋。

    不过对方防守他的人，经常用中锋。

    一般的大前锋，根本就防不住他。

    兰多夫回道：“当然是用力量，只要有足够的空间，对方有多高并不重要。对了, 我记得你的低位挺不错的, 怎么还要和我请教呢？”

    之前王双在和马刺的比赛中。

    百发百中。

    在低位近乎于无敌的存在。

    但昙花一现后，就没有下文了。

    王双尴尬的笑了笑，道：“那样的出色表现不是每场都能有的，只是一时间运气好而已。以后我要多和你请教切磋才是。”

    兰多夫点点头。

    对于好学的孩子，他很愿意帮助。

    王双这话说的另一边科比有些不乐意了。

    他心里嘀咕，我的低位进攻也很强啊。

    你怎么不和我学学啊？

    其实王双也和科比请教过。

    但科比的低位进攻技巧性太高。

    王双根本学不来。

    还是兰多夫这种简单实用的更好一些。

    双方的替补阵容在场上对决。

    路威作为第六人，实在是相当合适。

    他上场之后就一件事——持球得分。

    底角两个射手埋伏，中路两个大个掩护。

    湖人的第二阵容战术很简单。

    路威外线持球，大个轮番掩护。

    路威冲，能自己攻就自己攻。

    外线有机会就往外线传。

    这种简单实用好上分的战术。

    给了路威更大的发挥空间。

    第二节开始阶段。

    路威连突带投，拿下了7分。

    斯科特在场下看着。

    心想：“难怪威廉姆斯这家伙不想打首发，只想打第六人呢。”

    是啊，打首发看着好。

    但作为控卫他就是个辅助啊。

    球权主要在王双和兰多夫手里。

    他大部分之后要在底角抽烟。

    打第六人，球在他手里玩。

    不仅战术效果好。

    而且可以让他打出很漂亮的数据。

    这对他拿大合同来说是非常重要的。

    相较而言，快船的替补就要差不少了。

    虽然有里弗斯的旧将皮尔斯皮大爷。

    但快船替补这么些年始终有个问题没解决——就是太老了。

    都是自由市场淘换来的过气老将。

    里弗斯又不是波波维奇或者禅师杰克逊那种。

    能够彻底、完全的激发老将的潜能和斗志。

    结果就是导致明明在别的球队打得挺好。

    油箱里还有不少油的老将。

    到了快船就不顶用了。

    湖人在第二节打出了一波11:3的进攻小高潮。

    将双方的分差一具拉开到了8分。

    现场的球迷见状还喊得挺欢实呢。

    不知道的还以为是湖人的主场。

    快船球员那叫一个憋屈。

    明明地板logo是快船。

    可谁让这里是洛杉矶呢？

    湖人球迷一大把。

    看台上穿湖人球衣的, 估计比穿快船的都要多。

    保罗见状很是着急。

    他在替补席上冲着所有人大吼：“今晚是我们的主场, 我们也是洛杉矶的球队！我们是更好的那只球队！嘿布雷克，想想10号那个小子，你想被他笑话吗？打起点精神来！”

    保罗给所有人加油鼓劲。

    尤其是格里芬。

    格里芬第一节的表现很一般。

    被兰多夫打。

    被王双断球。

    中距离跳投也不准。

    面对保罗的话, 格里芬反而显得颇不在乎, 道：“我的胳膊有点伤，谁会在乎那小子呢？”

    看到格里芬这个样子，保罗有些气不打一处来。

    这些年，格里芬的确在成长。

    但他离人们的期望始终有些距离。

    人们认为他会成为下一个卡尔-马龙。

    但实际上他离马龙的差距还是很大的。

    结果就是每每季后赛。

    快船总是掉链子。

    今年是合作的第五个赛季了。

    格里芬怎么看，都很难有质的突变了。

    保罗在替补席上摇了摇头。

    比赛重新开始。

    双方的主力回到了场上。

    王双也登场了。

    现在斯科特已经不把王双当狗一样用了。

    48分钟不停歇。

    而是给他正常的轮换、休息。

    毕竟有了格林、兰多夫，小南斯又复出，板凳末端还坐着巴斯。

    湖人队在锋线位置上可以说前所未有的宽裕。

    王双自然就能得到充足的休息了。

    场上的比分是41:31。

    10分的差距。

    电视台巴克利和史密斯在解说。

    巴克利看到这个比分，道：“我就说了，这次交易改变了湖人。湖人现在是联盟的强队，相信我，他们是强队了！”

    史密斯道：“如果你不说，我觉得他们是强队，可你一说，我觉得他们危险了。”

    巴克利道：“我是从一个专业球员的角度去评价的！”

    史密斯道：“我是从你的十几年的老朋友的角度去评价的，闭嘴吧查尔斯，让湖人争取能进入季后赛。”

    现在联盟有两个看点。

    一个是勇士连胜。

    他们现在正在冲击公牛72胜的历史记录。

    第二个看点就是湖人的绝地反击。

    本以为湖人已经走到绝路了。

    半程个位数胜场，联盟垫底。

    下赛季状元秀的有力争夺者。

    科比的大棚巡回表演车。

    就是供大家道别、看戏用了。

    没想到因为一个中国球员一下子有了新希望。

    同时，通过交易，变得具有实力起来。

    “王双在外线接到了传球，三分出手命中！漂亮，这个球员绝对是本赛季联盟最大的收获。他不仅仅是湖人的收获，还是联盟的收获。他们又多了一个奇迹的代表。”

    巴克利对王双大加称赞。

    曾经因为姚明亲过驴屁股的他。

    可不敢再对中国球员有偏见了。

    王双三分命中，分差进一步拉开。

    一直在助攻、组织的保罗终于忍不住了。

    外线一个挡拆后找到出手机会。

    直接三分出手！还了一个三分！

    路威的防守确实是个大问题。

    斯科特见状，拍了拍替补席上，还在休息的托尼-阿伦。

    准备让阿伦登场，专门去对付保罗。

    ?  ?三月份，颈椎又开始出毛病了，更新受影响，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

