    江澜连夜逃离荒石林。

    没有径直往昆仑方向逃。

    而是往南方逃去，选择绕一下路，确定没有什么问题后，再回昆仑。

    防止被盯上。

    期间对方有一定可能会来窥探他的天机，他也要做好准备。

    就看对方是否看重荒石林那个区域。

    不排除妖族从巴国那边得到消息，从而看上他的神位。

    而追逐过来。

    轰隆！

    突然间天空传来轰鸣声，江澜抬头望了一眼。

    是无尽上空而来的声音。

    “有人要获得神位了？”

    他心里疑惑。

    这次极可能是天羽凤族跟天人族，他们这些年好似有了不少收获。

    没有过多关注，而是继续逃离原地，防止妖族后续有强者过来，如此对他有不少危险。

    再者，大力金身丸的药效要过去了，他感觉到了虚弱。

    异常虚弱。

    必须找个地方躲起来。

    ...

    ...

    次日。

    有强者入巴国边界。

    如同一轮烈日耀万里大地。

    于此同时巴国乌云压至，乃巴国国运鬼气。

    “妖族要入我巴国，灭我鬼众？”巴国国运鬼气化作一张人脸，看着进来的妖族强者。

    “还真会给人扣帽子。”帝景看着巴国国运鬼气，轻声说道。

    他中年模样，神色冷峻。

    不怒自威。

    “你又不是人。”巴国国运鬼气看着帝景继续道：

    “妖就是妖，变成人也不是人。”

    帝景未曾在意巴国国运鬼气的话，直接开口道：

    “巴国是不是给其他人开巴国大门的资格了？”

    “我脑子不好使，但是我知道这个不能告诉你，得到我巴国友谊的人，我巴国绝不会出卖他。”巴国国运鬼气直接说道。

    “他破坏了我们重要的地方，巴国要为此承担？”帝景冷声说道，仿佛在质问。

    “承担就承担。”巴国国运鬼气毫不客气道：

    “拥有我巴国友谊的人，用了阴兵借道，那就是代表是我巴国出的兵。

    既然是我巴国做的，承担责任而已，没什么大不了的。

    那么，来吧，开战吧。”

    “巴国的承担责任就是开战？”帝景对着巴国国运鬼气问道。

    “不开战那怎么显示是我们巴国出的兵？”巴国国运鬼气反问道。

    帝景看着巴国国运鬼气。

    最后转头离开。

    跟巴国开战？

    疯了。

    别人出战都有目的，巴国只是单纯为战而战。

    之前针对妖族更是可笑，别人都在打，巴国不打会很没面子，好像什么都不知道一样，所以不打不行。

    打不过昆仑，就来打妖族。

    就这样的理由。

    离开巴国后，一位随从出现在帝景身边，好奇道：

    “大人，巴国是不是太不识抬举了？”

    “识抬举就不是巴国了，再者，已经知道想知道的，自然没有逗留的必要。”帝景踏空而行。

    强者的气息，让周围的一切都敬而远之。

    “大人知道是谁动的手？”随从好奇。

    帝景迈出步伐，周围的一切都在后退。

    仿佛瞬间跨越了无尽距离。

    “得到巴国的友谊可不容易，最近能得到他们友谊的，自然只有帮巴国上位的...无双拳神。”帝景轻声说道。

    走了两步他突然停了下来，继续道：

    “这个人可不简单，跟其他都有些不同。

    不过，不知道他是冲着妖族来的，还是冲着幽冥来的。

    倒是值得留意。

    不过我更好奇的是，他是离开了昆仑，还是临时出来的？

    有机会可以试试。”

    ...

    ...

    中原。

    天人族跟天羽凤族开战的丛林中。

    一伙三人带着红雅快速往天人族而去。

    红雅有些难以置信的看着这些人：

    “你们居然是叛徒？天人族给了你们什么好处？”

    “有些东西您不懂，有时候我们并不一定是天羽凤族，也有可能是天人族。”抓着红雅的女子烟言冷声说道。

    “您不用做什么挣扎，这个时机，这条路线，是我们规划了很久找出来的。

    天羽凤族没那么容易发现你失踪，也没有那么容易找到我们。

    等他们找过来的时候，我们已经到了天人族的范围了。

    所以安心接受吧。”烟言开口说道。

    “为什么？为什么要抓我？”红雅开口问道。

    她能感觉到，自己此次凶多吉少。

    他们既然动手了，就不容易失败。

    等族里发现她，想来已经来不及了。

    “您身上有东西，天人族有人想要，而且很关键。

    所以您应该明白，过去之后，应该就是您的死期。

    所以作为怜悯，过去的路上，您可以再看看故土。”烟言开口说道。

    她的神色没有丝毫变化。

    红雅沉默了。

    “或许您可以想象一下，在危险时刻，会有一位强者找过来。

    在关键的时候救下您，成为您的依靠。

    很多绝望的人都会有这种想法。

    尤其是女子。

    因为她们都希望在自己无助的时候，天降强者，成为自己的救世主。

    可惜啊。

    现实终究是残酷的，除了自救，根本没有人会来救你。”烟言开口说道。

    声音中没有丝毫的变化。

    仿佛在她的言语中，只有绝望。

    “你经历过？”红雅开口询问。

    烟言没有回答，只是看着前方道：

    “快到了，看来您的命运也很悲惨。”

    红雅看向前方，感受到了天人族的力量，她仿佛看到了死亡。

    自己居然就要这样死去了吗？

    “这一刻是不是很希望，出现一些意外？

    很希望有人可以发现您消失，很希望有人可以追上来？

    可是没有，不会有人追上来的。

    这是我们努力的成果。

    您的绝望，是我们的生路。

    很抱歉。”烟言开口说道。

    吼！

    就在这个时候，他们后面突然传来了怒吼声。

    接着有狂暴的气息在快速往这边而来。

    三人中立即有人开口道：

    “好狂暴的气息，好像是向我们这个方向来的。

    不应该的，天羽凤族不可能这么早发现的。”

    他们有些惊讶。

    “妖族？可是妖族也没有见过这么狂暴的气息。

    感觉有些奇怪，会不会不是冲着我们来的？”又有人开口。

    与此同时，红雅则看着后方。

    一时间她好像知道是谁了。

    “你们把红雅给我放下。”无尽的怒吼声从后方而来。

