    在郭宋目光森然的逼视下，李曙光感觉到了从未有过的压力，他之前想了很久，假如晋王问自己这个问题，自己是不是可以暂时应付他，说几句他想听的话，但真到了这个时候，李曙光才发现自己说假话是多么困难。

    晋王的目光就像一把锋利的刀子，可以将他剥皮剜骨，让他内心的秘密根本就无法隐藏，让他事先准备好的光面堂皇的话根本说不出来..........

    人都是有两面性的，李曙光在朱泚时代天天鼓吹自己忠于南唐，忠于大唐天子，唯恐天下人不知道自己的忠心，但事实上，李曙光从来就没有把南唐和天子放在心上，否则他早就辞官去成都了。

    其实他在意的是自己，他只关心自己的前程，他生怕自己选择失当而毁了前程，他很想说，去他娘的南唐天子，在自己家人朋友面前，或许他就会说出来，可现在是晋王，在晋王面前说出这话，不就证明他之前鼓吹的忠心大唐是多么虚伪吗？

    郭宋见李曙光的额头出汗了，也意识到自己给他施压太大，便缓和一下语气道：“不急，要不李府君再考虑几天吧！”

    李曙光毕竟在官场上打滚了二十余年，只要郭宋稍稍给他一点缓和，他便立刻有了辗转腾挪的应对之策。

    李曙光叹口气道：“其实我只是不知道该怎么回答这个问题，如果是两年前，殿下问卑职，卑职一定会坚决支持把天子迎回长安，但现在......现在卑职有点动摇了。”

    “哦！李府君说说看。”

    “当今天子宠幸宦官，排斥忠良，残酷剥削百姓，他贪图享乐，昏庸无道，把好好的大唐社稷快折腾没了，我不止一次扪心问自己，这样的昏庸天子也值得你忠心？这样的天子回到长安，多少无辜的百姓会被他逼迫得家破人亡。”

    “所以李府君其实并不希望天子回关中！”

    “是！”李曙光肯定回答，这一刻他也如释重负，这何尝不也是他自己的心声，说出这番话，他也并不愧疚。

    郭宋在这个问题上嘎然而止，不再继续深谈下去，他点点头笑道：“晋王府会逐渐转移到长安，我的手下很多都是河西的官员，经验不足，资历欠缺，我希望能有像李府尹这样的资深朝官指点他们，怎么样，李府君有兴趣吗？”

    李曙光明白郭宋在说什么，就是把自己调离凤翔府，进入晋王府的朝廷，看来晋王已经决定了，他点了点头，“卑职没有意见，不知殿下打算让卑职做什么？”

    “现在还没有最后确定，不过有一件重要之事，可能要交给李府君。”

    李曙光连忙起身道：“请殿下吩咐！”

    “是这样，明年三月份是第二次太原科举，今年主考官是李相国，但他身体不太好，可能无法再继续做明年的主考官，我想请李府君来出任主考官，李府君意下如何？”

    李曙光愣了一下，居然让自己当科举主考官？他苦笑一声道：“卑职虽然在礼部多年，但才学有限，恐怕无法为殿下招贤纳才，卑职很愿意为殿下效力，就怕误了大事。”

    郭宋微微一笑道：“太原科举主考官其实有两位，一位负责评卷选拔，一位负责监考，这位主监考官不光是针对考生，同时也针对阅卷官，主监考官的职责是维护公平公正，非常重要，主考官我打算让我岳父薛尚书负责，主监考官我觉得还是李府君最合适。”

    李曙光终于明白了晋王的手腕，先用监考科举的方式隔离自己半年，等自己回来时，一切都已尘埃落定，晋王安排自己做什么，自己也只能服从了。

    看来他早有安排，并不因为自己刚才表态就改变对自己的任用。

    李曙光深深感受到了晋王的厉害，他用的手腕一切都是光明正大，自己就算有什么不满也表达不出来。

    其实李曙光还真想错了，这就是他表态后的结果，如果他刚才的表态是支持天子回长安，恐怕对他的安排就会改为去安西考察棉花的种植情况了。

    李曙光心中只得暗暗叹口气，躬身道：“愿为殿下效力！”

    郭宋笑眯眯道：“时间有点紧，恐怕这几天李府君就得起身去太原了。”

    ..........

    针对关中官员的清理也在紧锣密鼓的进行，次日上午，郭宋接见了六十余名德才兼备的地方官员，鼓励他们继续坚持原则，爱民如子，令县官们深受鼓舞。

    他们早就看不惯那些粗陋无比、大字不识的同僚，更看不惯那些平庸无能，靠卖官鬻爵穿上官服的同僚，如今青天朗朗，洗污荡垢，使关中官场为之一新，他们怎么能不振奋，怎么能不拥戴晋王殿下。

    “刚才，我把这次请大家来长安的主要目的都说清楚了，就是去芜存菁，把各位保留下来，或许有的官员不明白，为什么太原没有这种官场清理？而关中却有，其实原因很好解释，太原府以及北部七州曾被元家控制，但元家没有清洗过原来官员，他们的关注点在军队，所以我们拿下太原后，只是进行个别调整，而没有进行大规模清洗。

    还有一个原因，我们拿下关中不久，南唐吏部就发来牒文，要求革除所有关中的朱泚官员，把吏部的文牒中，把诸位认定为叛臣……….”

    大堂内顿时一片哗然，众人面面相觑，朝廷怎么能认定他们为叛臣？

    所有人的心中都愤怒起来，郭宋摆摆手，让大家安静，高声对众人道：“朝廷想干涉晋王府，这是不可能的，我可以明确告诉大家，第一，吏部无权干涉我的任命，第二，是不是叛臣由我郭宋说了算，朝廷认为你们是叛臣，但我认为不是，那你们就不是！”

    郭宋慷慨激昂的这番话赢得了众人经久不息的热烈掌声。

    .........

    中午时分，郭宋在兴庆宫摆下宴席，宴请这六十余名官员，这时，杜佑对郭宋低声道：“卑职有一句话，不知当讲不当讲？”

    “杜使君尽管直言！”

    杜佑望着酒席上欢声不断的官员们：“我昨天才知道，殿下想把他们陆续调去河东，其实我觉得没有这个必要。”

    “使君继续说！”郭宋不露声色道。

    “这些官员在南唐都上了不可信任名单，假如这次攻取关中的不是殿下，而是南唐军队，南唐吏部同样也要清理官场，这些官员都会被革职，殿下明白我的意思吗？”

    郭宋沉默片刻道：“我也考虑过，就怕他们为了清洗自己的污点，反而更加效忠天子。”

    杜佑摇了摇头，“殿下小看他们了，他们个个明辨是非，都有自己的原则和立场，否则在朱泚的阴影下，他们不可能独善其身，我看得出来，他们对殿下是发自内心的支持，其实殿下把他们笼络好，对他们加以信任，他们会和河西官员一样，对殿下忠心耿耿，他们其实是一批宝贵的财富，将来殿下会需要大量精明能干，经验丰富，且忠心殿下官员去中原、河北任职，这六十余人会成为殿下的得力干将。”

    “那杜使君有什么好的建议？”

    杜佑微微笑道：“继续重用他们，提拔他们！”

    郭宋端起酒杯，陷入沉思之中.........

    杜佑的建议最终有了效果，原本宴会结束后，大家就该返程了，但温邈又迅速草拟一份接见名单，分发给官员们，从下午开始，晋王殿下将分批接见官员，了解他们的想法，倾听他们的意见，这个消息像火种一样，迅速让每一个官员的胸膛内都燃烧起来。

    六十四名官员将分成十批，受到晋王殿下的接见。

    第一批有六人，普润县主簿杨天华也在其中，接见在兴庆宫勤政楼主堂内举行，主堂中央摆放了一张很大的方桌，六人坐成一排，郭宋、曹万年、杜佑和温邈坐在对面，温邈负责记录。

    “你们六人都先自我介绍一下吧！”郭宋对六人微微笑道。

    为首官员站起身道：“卑职是蓝天县令魏安！”

    后面几人纷纷起身介绍自己：“卑职是新丰县令刘一鸣，卑职是奉先县尉赵钧，卑职是普润主簿杨天华，卑职是陈仓县丞江亦农，卑职是铜官县丞李良！”

    众人一一介绍完自己，郭宋又给他们介绍曹万年、杜佑和温邈。

    “我想听一听大家的想法，请大家畅所欲言，担心什么，害怕什么都直接说出来，我也会坦诚回答大家的问题。”

