    时间如白驹过隙，三个月的时间眨眼而逝。

    这三个月的时间内，他每天都不间断的使用名贵药草浸泡自己的身体，以及每天都进行必备的力量与身体训练。

    三个月后，项昆仑自身的力量和体魄强度都得到了一定程度的提升，肉眼可见地隆起一块块充满力量感的肌肉。

    演武场上，项昆仑和他的爷爷项戈龙站在一块。

    今天是项戈龙考察项昆仑的日子，如果合适的话，项戈龙就会带项昆仑去星斗大森林，猎取属于项昆仑的第一个魂环。

    为了证明自己的实力，项昆仑打算爆发出自己目前最强的实力从而得到项戈龙的认可。

    “天煌霸王戟，出来吧！”项昆仑一声大喝，手中突然多出了一杆两米五长的天煌霸王戟，造型非常酷炫。

    天煌霸王戟一出现，便让整座演武场都多了一丝血腥的气息，但即使这样，代表着杀戮的天煌霸王戟，此刻还没有真正爆发出属于它的真正实力。

    强大的杀气从天煌霸王戟上蓬勃爆发，让此刻的项昆仑多了一丝狰狞，如果不知道的人或许还以为他真的杀过人。

    握着天煌霸王戟的戟杆，项昆仑可谓是卯足了力气，全身的力量全部调动，只为了能够挥舞这杆强大的战戟。

    不过这杆天煌霸王戟极其沉重的重量，让他不得不紧咬牙关，随着手中天煌霸王戟的缓缓上升，他的手臂上也爆起一根根犹如虬须般的青筋。

    显然，以他现在的力量想随意挥舞天煌霸王戟还非常困难。

    据他推测，这杆天煌霸王戟最少也有两千斤重。

    满打满算，他现在的肉身力量不过三千斤，能够勉勉强强将天煌霸王戟拿起来。

    如果是随便舞几下还行，但他知道，自己想要轻松挥舞这杆天煌霸王戟是不可能的。

    强行奋力地挥舞了几下天煌霸王戟后，他便感觉浑身上下都酸了起来，有种用力过度的感觉，不禁感慨天煌霸王戟果然沉重。

    深吸一口气，看着快要从自己手中掉落到地上的天煌霸王戟，他的心思是复杂的。

    “咣当……！”

    长度达到两米五、造型酷炫的天煌霸王戟直接掉在地上，砸出一堆让人讨厌的灰尘。

    看到这一幕，项昆仑心中掠过很多想法。

    “等我获取第一魂环，身体和魂力以及精神力都有一定程度的提升后或许会好点。”

    “天煌霸王戟论重量，或许跟号称天下第一器武魂的昊天锤也差不多了吧。

    “不知道是昊天锤强一点，还是天煌霸王戟强一点。”

    看着项昆仑非常吃力地挥舞天煌霸王戟，项戈龙也是有点担心他孙子会被打击到。

    因为他知道自己的孙子一向高傲，但如今连自己的武魂都不能随意使用，巨大的失落感，绝对会让他孙子受到打击的。

    为了不让项昆仑沉沦，项戈龙安慰道：“昆仑，天煌霸王戟是一个非常强大的武魂，越难使用就说明它的潜力越强。”

    “等你吸收第一魂环后，想要使用天煌霸王戟并不难。”

    看着项戈龙此刻正在苦口婆心地跟他解释，项昆仑感动不已，这种被人关心的感觉真的很好，他很喜欢这种感觉。

    虽然外表魁梧的项戈龙看起来像个大老粗，但项戈龙对他真的非常好，从来不严厉苛责他，什么都给他最好的。

    他曾经见过项戈龙训斥手下的样子，与现在和蔼可亲地模样真的是天差地别。

    由于穿越前是成年人，所以项昆仑的心理承受能力其实还挺强大的，并没有因为现在不能轻松挥舞天煌霸王戟而沮丧。

    他知道天煌霸王戟是一个非常强大的武魂，想要随意挥舞有一点难度很正常。

    不过项昆仑还是低着头轻声说道：“很抱歉，爷爷，我还是没能挥舞天煌霸王戟，辜负了您对我的期望……。”

    项戈龙摸了摸项昆仑的头，安慰道：“昆仑你现在才六岁，肉身力量就已经达到三千斤，比一般的士兵还强不少，所以千万不要妄自菲薄。”

    “在我看来，你现在的肉身和力量都已经打熬到了一定程度，已经具备吸收第一魂环的条件，而且是吸收高年份的魂环。”

    “所以爷爷打算今天就带你去星斗大森林，获取属于你的第一魂环怎么样？”

    说着，项戈龙对项昆仑露出了和蔼的笑容，顺带着，还摸了摸项昆仑的头。

    项戈龙身高两米，项昆仑虽然长得比一般的同龄人都要高，都要壮，但现在也不过一米六，仅仅到了项戈龙的胸口。

    所以项戈龙想要摸项昆仑的头还是非常简单的。

    “真的吗？爷爷，今天就出发星斗大森林？”听到这话，项昆仑有些惊讶地道。

    他前世只是一个普通人，来到斗罗大陆后，也只是一个有天赋的普通人，他不能像其他前辈那样对什么都很了解。

    他现在更多的，还是得依靠项戈龙这位经验丰富的八十九级魂斗罗强者。

    身体强度和魂环年份之间是有一个对应关系的。

    比如说，如果你的身体达到这个程度的话，就可以吸收这个年份的魂环，达不到这个程度，就不能吸收这个年份的魂环。

    但身体达到哪种程度就对应多少年份的魂环，他不清楚，不过在他看来，项戈龙这位八十九级魂斗罗应该是懂的。

    项戈龙点了点头，道：“是真的，昆仑，今天爷爷就帮你获取属于你的第一个魂环。”

    闻言，项昆仑兴奋道：“谢谢爷爷。”

    项戈龙摆了摆手，道：“说什么谢不谢的，你是我的亲孙子，这些都是爷爷该做的。”

    “哎……，昆仑啊，你的父亲母亲都不在了，以后的日子你得学会自己照顾自己。”

    项昆仑认真地点了点头。

    想着，他便把手中散发着浓烈煞气的天煌霸王戟收回了体内。

    以他现在的体魄和力量，想要挥舞天煌霸王戟还非常困难，但他知道，自己总有一天可以轻松使用天煌霸王戟。

    不知道为什么，他总觉得等他吸收完第一魂环后，天煌霸王戟会给他一些惊喜。

    这个惊喜不是魂力和体魄的提升，而是其他一些方面的东西，比如说，金手指？

