    半梦半醒中，陆安抱着身边的人胡乱rua了几下。

    感受着温暖的房间，忽然觉得有些不对。

    他睁开眼睛，天还没亮，窗外天边刚现出一抹鱼肚白，怀里有人说明这是在末世。

    但是窗子明明被他用棉衣遮起来保暖，怎么会透亮？还有温暖的室内和洁白的屋顶……说明醒来了，这是在现代。

    陆安头脑懵懵的，一时分不清身处何时何地，手在她头上摸一下，再在背上摸摸，再低头闻闻。

    嗯，熟悉的洗发水味道。

    他一个激灵，睡意顿时消散一空，低头看着怀里的人儿，不知道她什么时候跑进来的。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    陆安僵在床上，夏茴穿的是棉睡衣，正和他挤在同一个被窝里，还抢走了大半被子裹在身上。

    悄悄把手从她衣服里抽出来，陆安思索该怎么办，等她醒还是喊醒她，万一喊醒的话是夏茴而不是未来阿夏……

    “你醒了？”她勉强睁开眼睛，又往这边凑了凑，顺便把抢走的被子还给他一半。

    陆安想大声又不敢大声，压着嗓子问：“你为什么会在这儿啊！”

    “做了个噩梦，过来看看，你卧室门没锁我就上来了。”

    “……就上来了？”

    “嗯，就上来了。”

    她的脸在陆安胸口蹭了蹭，卡住陆安想起身的动作，“再待一会儿。”

    “……”

    “……”

    “你不要这样啊姐姐，很吓人的。”

    陆安不知道说什么好，自从夏茴搬到对面之后，他渐渐就没有反锁卧室门的习惯了，但是未来阿夏忽然这样过来，如果被夏茴知道……肯定不好。

    他还是想平和发展，慢慢等夏茴记起来再说其他的，总不可能在她不知情的情况下，和未来阿夏真的做点什么事出来，现在的终归属于现在，这是她的身子。

    见她很安静地趴在被窝里只露出个头，陆安平心绪慢慢平复。

    “做了什么噩梦？”

    “就以前的一些事。”她低声道。

    “神也会做梦？”

    “她在成为神，我则相反。”

    女孩的声音很平静，轻轻的，感受着此时的温暖，“抱抱我。”

    陆安知道话里的‘她’指谁，闻言抬了抬手，轻轻揽住她。

    那是最初的过去，于她是过去，于他是未来，时间正逐渐接近中间的交点。

    “到时你会消失？”陆安担忧道。

    “如果我说会呢？”

    “……一定要这样吗？”陆安手臂下意识收紧了一点，无论是过去现在还是未来，都鲜明地存在着。

    “凡人。”

    她笑了，“我是永存的。”

    “你不要骗我。”陆安道。

    “消失才是开始，在过去和未来，我们终会重逢。”

    “真的？”

    “你是不是傻，我是未来的，你当然能在未来再见到我。”

    她小小地打了个哈欠，低声笑道：“从来没有谁消失，我一直都在，只是对于你这个凡人来说，历史是过去了。”

    从来没有她和她，自始至终都是一个人而已，愚蠢的星期六，总是把她当成好几个人。

    过去十年，二十年，她夏茴就不是夏茴了？

    只不过借一点过去的时间而已，时间这个东西就像夏茴的胸，只要肯挤，总会……

    嗯？

    外面天光渐亮，冬天的日出总是来得晚一些。

    街道上也逐渐有了一些动静，这个城市正在醒过来。被窝里暖暖的，少女柔软的身体，即使隔着棉睡衣也能感受到其特有的韧性。

    “哎呀，你都不认真追以前的我，不然现在我们就能做一些羞羞的事了。”

    “你别乱摸！”陆安差点跳起来。

    “哼。”

    她脸上带着藏不住的笑意，盯着陆安看了片刻，最终起身，整整睡衣下床。

    “要不要再捏一把？”她回头道。

    “快回去吧。”陆安把自己裹得像条蛆趴在床上。

    看她摆弄着头发出门，陆安跳下床把门反锁一下，又麻溜跳回去。

    人妻夏真的很有韵味，虽然依然是夏茴的咸鱼身板……

    但感觉和夏茴那个丫头片子完全不一样。

    这就是未来夏茴的模样吗？

    陆安裹着被子胡思乱想，等到闹钟响起，才懒懒地爬下床。

    今天外面没有再阴天，久违的太阳出来，照在阳台。

    客厅桌上已经有了一份早餐，夏茴穿着白色的薄款外套，双手揣兜坐在阳台晒太阳，听见动静回头看了一眼。

    “你起来了？”陆安不动声色地问。

    “嗯。”

    夏茴欲言又止，最终只嗯了一声，又回过头看向外面街道。

    “我出去外面暖和暖和。”

    过一会儿她站起来，和陆安说一声便带上门出去了。

    在这湿冷的季节，出太阳之后，外面的温度确实是比房间里高一点，在上午暖气供热不是很给力，客厅地方也大，不如晒着太阳舒服。

    吃完早餐，陆安把美人鱼的故事更新了一下，虽然没多少人看。在现在的时间线上，何清清这条美人鱼已经不在了，夏茴来的那个地方，她可能是个歌手，也可能是个上班族，或者继承了遗产到处旅游，又或许根本没有出生。

    陆安只想给他们留下一点存在过的痕迹。

    喜欢唱老歌，喜欢粤语的三百年后的美人鱼，还有一个满脸沧桑的瘸腿老怪物……

    脚步蹒跚的老怪物，碎步轻灵的小猫咪。

    陆安忽然想起空间站给老赵父女俩的称呼，一个长臂怪，一个小天使，想想蛮符合。

    还是赵信博的后代，三百年后。

    写着写着，陆安放下键盘，忽然叹了口气，怀疑自己是不是病了。

    说不定那些都是他幻想出来的，和夏茴这个神经病一起，俩人都该关到精神病院去，哪有什么污染，什么人均寿命急剧缩短，人口大幅下降，然后变异……

    三百年，也不过从清朝到了信息时代而已，再过三百年末世？

    上午十点多，夏茴还没回来，陆安穿上她买的薄羽绒服下楼，在街上随意逛了逛，看见她坐在公交站旁的长椅上，揣着兜眼望远空。

    她在那里坐了很久，不知道在想什么，公交车来了又走，一趟又一趟，夏茴单薄的身影枯坐在那里，风轻轻撩动她的发梢。

    陆安没有打扰，在远处驻足，他好像看见了阿夏，坐在现代的公交站牌下，身旁行人换了一波又一波。

    长发的少女，冬日的阳光，公交旁的长椅，安静而美好，没有末世的阴霾。

