    赢庆年说道：

    “萧阳，我知道你的底牌是什么，不过，我劝你最好不要跟三兴开战，在燕京的一亩三分地，你都有所掣肘，对上三兴，会让你元气大伤。”

    萧阳沉默了。

    的确，从理性的角度来讲，萧阳的确不适合跟三兴开战。

    毕竟在燕京，皇甫家，侯家和颜家内部，都有人对叶氏集团虎视眈眈。

    甚至于三兴突然发难，萧阳都怀疑和他们有关。

    可是，人命大于天，一想起那些惨死的叶氏员工，萧阳就不能原谅李泰熙。

    “赢高参，这次多谢你出手，你的建议，也十分中肯。”

    “但是，我萧阳做事，有我自己的一套准则，我知道该怎么做。”

    说罢，萧阳便下车了。

    萧阳背对着夕阳，单手背后，腰杆笔挺，看起来颇有正义感。

    赢英突然想起了一首歌：“正道的光，照在了大腚上……”

    ……

    “父亲，这家伙有些不识好歹了。”

    他一直对父亲看重这小子抱有怀疑的态度。

    真龙命格怎么了，不还是个惹事精。

    赢庆年眉头微蹙，他不想看到的事情，还是要发生了。

    看来这个萧阳，并不是那么轻易掌控的啊。

    不得不说，这一次侯家那小子用了一招妙棋啊，好一招祸水东引。

    萧阳回到了仁川酒店大门口。

    “颜姐，你帮我看着点，将仁川大酒店彻底拆了，我们要在这里建一座生命一号销售中心。”

    颜洛妃点点头，说道：

    “放心吧，这里有我和颜星星看着，有什么事我再联系你。”

    ……

    就在此时，傲天宗之中。

    大家正好都在吃晚饭。

    只不过，所有的弟子都围在一张桌子上，只有角落里，有个小马扎，一张小桌子，金元宝可怜兮兮的一个人吃着十个人的饭量。

    “朱师兄，我也想跟你们一起吃，我一个人吃饭没依稀。”金元宝用她那打结了的舌头叫道。

    朱坚强安慰她道：

    “乖，金元宝，你不是一个人吃，无缺师兄不也是一个人嘛。”

    朱坚强指了指另一个墙角，赢无缺背对着大家，缓慢的嚼着饭菜。

    不提赢无缺还好，一提起他来，金元宝更是满肚子牢骚。

    明明大锅锅将自己交给了赢无缺师兄，可是师兄一点都不照顾自己，实在太没有绅士风度了。

    还说什么他要做独行侠，身边不能有累赘。

    金元宝感觉自己弱小的心灵，承受了来自世界满满的恶意。

    “师兄，金元宝好可怜啊，要不让她过来吧。”姜妙言提了一嘴。

    女人总是同情心泛滥的。

    朱坚强没好气的说道：

    “你难道忘了，上次和她一起吃饭，林黑犬就因为给她夹了一块红烧肉，门牙都被石头子硌掉了，现在说话还跑风呢。”

    “朱师冲，我说话不跑轰。”林默说道。

    大家一听这话，差点没喷饭。

    就在这时，桌子上的电话响了，朱坚强走过去接。

    “喂，傲天宗，请问找哪位。”

    “是朱坚强吗，我是叶云舒啊。”

    “是叶总啊，您找我有什么事？”朱坚强一听是叶云舒，立马笑了起来。

    同时对大家轻声说道：

    “是宗师夫人，你们师娘。”

    大家闻言，都正色了起来，他们都听说了，宗主的夫人是一个绝色美人，而且还是一个女总裁呢。

    宗主十分疼爱他的夫人，朱坚强还说，哪怕不听宗主的话，也要听宗主夫人的话。

    由此可见，宗主夫人在傲天宗的地位，绝对要比萧阳还高。

    “是这样的，鲁东那边有一批药材，对我们公司十分重要，绝对不能出现任何差错。”

    “最近你师父和三兴集团的人有些矛盾，我怕他们捣乱，能麻烦你带着人护送一下吗？”

    朱坚强将胸脯拍的震天响，“叶总，您这话说的就外道了，您可是我师娘啊，你把地址发给我，我现在马上领着傲天宗精锐出发。”

    “那好，朱坚强，这次就辛苦你了，药材千万不能出问题啊，我们生命一号后续一个月的产量，都靠这批药材了。”

    朱坚强也听出了叶云舒口气里的严肃，点头说道：

    “放心吧，保证完成任务。”

    他现在虽然不在叶氏集团上班了，可也听说了厂房起火的事情。

    挂断了电话，朱坚强露出了前所未有的郑重神色。

    “各位，考验我们的时候到了，宗主夫人需要我们护送一批货物，过程中很可能和三兴集团的人产生摩擦。”

    “三兴集团你们知道吧，那是世界级的公司，宗主夫人信任我们，将这么重要的任务交给了我们，我们一定要完成的漂漂亮亮的。”

    “你们一个个不是自诩高手吗，不是一个个都说自己拜师之前很牛逼吗，现在你们表现的时候到了。”

    毕云涛，林黑犬，莫轻学等人，闻言都是神色一凛，也没有心情吃饭了。

    “大师兄，时间，地点，我们现在就过去！”

    他们来到宗门也有段时间了，在萧阳的调教下，虽说实力没有明显上涨，可是他们看得出来，萧阳给出的修炼方法，假以时日，他们突破是一定的。

    朱坚强满意的点点头，扫视了一圈，说道：

    “那好，我可就点名了，毕云涛，陆尘，莫轻学，林黑犬，凌天，还有赢无缺，再加上我，一共七个人，执行这次护送任务。”

    “其他人，暂时留在傲天宗。”

    朱坚强带走的都是男人，将女人都留下了。

    “抱歉，我不会去的。”这时，赢无缺又跑出来搞特殊。

    朱坚强没好气的说道：

    “你个装逼犯，又要说什么？”

    赢无缺淡淡的说道：

    “要么我一个人去，要么你们六个人去，我一人，足以抵挡你们六人。”

    凌天冷哼一声，“你可算了吧，萧先生在这里听到你这番话，又要圈你了。”

    “大师兄，他不去，我去呀，你们带我去好不好？”

    厄运缠身金元宝，说着话，就挂在了朱坚强的腿上。

    朱坚强抖了两下，没抖落下来。

    嘿，这臭丫头，力气还挺大。

