    如同原剧情中为斯塔克收拾残局时一样，神盾局及时出手，在新闻报导方面进行了管控。

    得益于他们的插手，新闻媒体的报道中并没有提到石小磊、贝优妮塔、康娜等人的姓名，取而代之的，是几个新鲜出炉的外号。

    身穿战甲双持剑斧的石小磊，被称呼为‘角斗士’，理由是他战斗时的形象很狂野很威猛，对武器的运用掌握也很纯熟，仿佛角斗场里经历过无数次战斗，积攒了丰富的作战经验，蕴养出了骇人威势的王牌角斗士一样。

    穿着一身黑色紧身衣的贝优妮塔，则是被冠上了‘惩戒女王’的尊号。

    其中，‘惩戒’一词来自于她在战斗中召唤出来的那些处刑具，而女王嘛……一是因为她的身姿真的很迷人，不是一般美女能比的，二来，也是因为她身上的抖S味道太浓，‘威严满满’的样子非常像个高高在上的女王。

    而没怎么动手，只是客串了一回炮弹，给伊凡·万科送上了一记火箭头槌的康娜，也获得了一个‘炮弹少女’的昵称。

    暂且不提这几个外号合不合适，石小磊等人是否愿意接受，总之，因为神盾局的干预，几人的身份并没有彻底暴露，仅仅只有平时关系很亲近的一些人，才能辨认出他们到底是谁。

    比如在店里工作的查普尔，比如就在隔壁开店的老刘，以及经常能够见到的众位街坊邻居。

    当然，这里说的‘辨认不出’，针对的仅仅只是消息没那么灵通，只能从公众渠道收集情报的普通人。对于那些‘大人物’，以及手里掌握了信息情报来源的消息灵通人士来说，石小磊一家子的存在，其实已经不再是秘密了。

    虽然慑于神盾局的管控，暂时还不敢轻举妄动，直接去接触石小磊，但可以肯定的是，石小磊原本很平淡很安稳的日常，今后必定会因为这些‘有心之人’的试探和靠近，受到一些影响，出现一些变化。

    “呼~~，总算是可以休息了。”

    结束了午间的营业，招呼丽莎和克莱尔帮忙，把刚刚准备好的工作餐端到前厅，石小磊一边吩咐康娜去店门口翻牌子，一边向坐在角落里的老熟人打了个招呼：“科尔森，来吧，一块儿对付一口。”

    “谢谢。”放下手里演戏用的杂志，科尔森站起身来，微笑着向正在摆桌子的几人点了点头：“不好意思，打搅了。”

    “没有没有。”

    虽然已经在一个空间里同处了好几个小时，多次与科尔森视线接触，从未从他身上感受到生人勿进的压迫感，但想起石小磊介绍时提到的‘特工’一词，丽莎三人还是多少有些畏惧，没法以平常心跟科尔森对话。

    还不如小丫头康娜。

    “科尔森叔叔，给~。”这不，康娜十分自然的给科尔森递了双筷子，笑呵呵的小脸上，完全没有一丝一毫的不适应，明朗快乐的样子跟平时全无差别：“丸子好好吃的，你尝一个，不骗你。”

    “尝尝看喜欢不。”石小磊也附和道：“要是觉得对口，一会儿给你装点儿。买菜的时候没注意，材料买多了，做了一大盆。呵呵，十多斤，要是没人帮忙，我们几个够呛能吃完。”

    “谢谢，那我就不客气了。”科尔森笑了笑，接受了石小磊的好意。

    店里营业用的桌子，一桌能坐四个人，若是在走道一侧加把椅子，也能坐下五个。

    再多的话，就有点儿不方便了。

    懒得拼桌子，也不想一块儿挤着，石小磊索性往自己的大碗里夹了些菜，坐到了另一张空桌上。

    有样学样，科尔森也端着满满一大碗饭菜，跟了过来。

    “给~。”

    看出两人似乎有话要谈，也是想起石小磊有时候会在午餐时喝一口，2B转身去冷藏柜里拿来了两罐啤酒，送到了两人坐的这张桌上。

    “谢了，西尔维娅~。”仰头给了2B一个大大的笑脸，石小磊一边拿起一罐啤酒打开，一边朝科尔森招呼：“来，科尔森，别客气。”

    嗤的一声拉开拉环，科尔森举起易拉罐，跟石小磊轻轻的碰了一下。

    “今天麻烦你了，科尔森。”

    石小磊这一句‘麻烦你了’从何而来？

    原来，科尔森今天出现在店里，还待了这么久，不是因为接到了上级指派的任务，完全是应了石小磊的请求，过来给他帮忙来的。

    简单来说，就是担心新闻播出后，会有人来店里搞事情，所以，为了以防万一，他主动给科尔森打了个电话，想要请他派个代表来店里坐镇，帮忙应付那些披着XX机构外皮的调查组，以及消息灵通又无孔不入的记者们。

    没想到，科尔森竟然亲自来了，而且还给出了‘我会在这里多待几天，直到风波平息下去’的承诺……好吧，或许对方怀有其他的目的，并不是单纯看在相识一场的份上过来帮忙，但不管怎么说，电话是自己打的，就该认下这份人情债。

    “我们是朋友，这是我应该做的。”科尔森笑了笑：“事实上，局长也建议我有空多跟你们接触接触。你这通电话，正好给了我一个理由，省得我为难自己的脑细胞了。”

    “呵呵，一码归一码，总之谢谢你了。”

    拿起筷子，先往嘴里夹了一片菜叶子，石小磊边嚼边问：“说起来，上午好像没多少动静？是你的人在外头把他们拦住了？还是……”

    “你猜的没错。”科尔森也开动起来：“刚刚接到了汇报，从上午到现在，我们一共拦截了四批人。”

    “是么？都是什么人啊？”

    “其中有三批都是记者，分别来自NBC、ANC和号角日报。另外一批来自于某机构……”停顿一下，科尔森略带歉意的笑了笑：“具体是哪家机构我就不说了，省的让你反感。”

    “理解，都是吃公家饭的嘛。”不是很在意，石小磊摇了摇头：“再说了，反正也没见着面，是新闻媒体还是官方机构有什么区别。只要对我没影响，我才懒得管他是谁呢。”

    “这一点你可以放心。”科尔森说道：“在控制舆论制止事态蔓延扩大这方面，我们是专业的。”

    “我当然放心，要不然，干嘛给你打电话找你来帮忙，你说是吧？”

