    第177章 人类幼崽果然不大聪明

    林修和自家姐姐，头一回一起在生命之湖过夜。

    经过多日的流浪，这里反而算是一个相对稳定点儿的家。

    林修自然没什么不适应，不爱干饭，他还是爱躺平的。

    哪里躺平都一样，只是心理上会觉得非同一般。

    接着。

    和往常一样，元素炼体，拼床睡。

    平平无奇的一夜就这么过去了。

    来到生命之湖的第二天。

    一大早。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    林修迷迷糊糊的醒来，意念开始进行每日一次的持久孵化。

    兴奋。

    只是，这次娜儿姐姐没有和他一起懒床。

    起的很早。

    【叮，正在收集力量……】

    “修儿，你醒了。”古月娜坐在床边柔声道。

    这里是她的地盘，可不是人类社会，她这个姐姐对自家弟弟的亲近，就显得尤为重要。

    悉心照顾。

    林修起身，揉了揉眼睛，“娜儿姐姐，早。”

    【收集力量完成，正在孵化中……】

    至于收集力量什么，林修也习惯了，反正不知道，也懒得和系统斗智斗勇。

    随缘看命。

    古月娜轻嗯一声，想了想有些事得叮嘱。

    “修儿，记住姐姐昨晚和你说的话了没？”

    林修说道：“娜儿姐姐我记住了。”

    雪帝冰帝拥有凶兽本性，而且刻入骨髓，很难改变。

    娜儿姐姐是让他不要太过在意。

    【宿主不仅不在意，还想多两个老婆。】

    林修……

    系统，赶紧孵化你的！

    除此之外，娜儿姐姐昨夜还和他说，大概就是近些天，他的金龙王武魂会进行第一次的血脉觉醒。

    其中，就是长久以来，因为来自元素银龙力量的炼体和刺激。

    外加光之龙王的魂环力量刺激。毕竟，曾经的十大龙王，都是被创世龙神创造出来的，他们的属性力量，自然也是很大程度上，剥离于龙神。

    两点结合之下，他的金龙王武魂也开始正式的成长。这些天身体逐渐适应，第一次血脉觉醒就要来了。

    “那好，姐姐带你去找魂兽磨练战斗经验。”古月娜说道。

    至于林修弟弟的蛋，来到自己的地盘，反而好奇心就不那么强烈了。

    反正跑也跑不了，回来继续看。

    林修瞥一眼还没有纹路的白色石蛋，也没有纠结。

    关系都到这里了，就算是系统搞他心态，社死也不怕！

    系统的前车之鉴让他想了一瞬。

    然后嗯了一声。

    接着被自家姐姐带走。

    出门。

    在生命湖畔，两道洁净雪白的倩影，已经在早早的等待。

    “主上。”冰雪二帝毕恭毕敬道。

    随即就看着林修，“主上，让我们带粽……林修去修炼吧。”雪帝说道。

    种族不同，但其他的牵扯也得说明白。否则林修一直被主上带在身边，她们也没有这个机会。

    林修眉头一皱，察觉此事不妙，不是他吹牛逼，自从抱了两条美丽大腿之后，谁都额……看不上了。

    飘了。绝非系统所说，他还想多两个老婆，没有的事。

    不过，冰雪二帝虽然危险，但也应该不会欺负他吧。

    总要过这一关的，不然膈应心神。

    林修想着。

    古月娜不知所想，最终红唇轻启，“也好。”

    自己的地盘，自己的下属，照顾自己的弟弟修炼也是正常。

    日后会常有，让她们自己接受林修弟弟，或许会效果更好。

    接着对林修说道：“修儿，去吧，她们会保护你的。”

    “好。”林修回应一句。

    冰帝雪帝松了一口气，总算是有了突破口，不容易啊。

    ……

    星斗大森林某处区域。

    林修身边，跟着两道洁白倩影。一道身姿窈窕修长，一道玲珑小巧精致，比他也高不了多少。

    和冰雪二帝单独出来，他也没什么好拘谨的，就当是逛街。

    雪帝直接说道：“林修，你可知道魂兽和人类的关系。”

    似乎是突如其来的问题。

    既然主上能带林修来这里，那么林修必然是知道很多东西的。没有什么好遮掩的。

    林修没什么意外的，点点头，“当然知道。”

    “那你为什么还会跟着主上来这里。”雪帝柳眉微蹙。

    在她看来，就不应该有这层关系。对于林修来说，这里应该是充满危险畏惧的才对。

    林修反问一句。

    “这有什么关系吗？”

    抱美丽大腿，和人类魂兽关系有什么关联。

    冰帝……

    关系大了，人类幼崽，果然看起来不大聪明。

    颇为老气横秋的说道：“林修，虽然不知道我们为何会在你的帮助下苏醒，并恢复体内创伤，很感谢你。但，兽人殊途，就不应该产生感情，所以，林修你还年幼，却也应该明白这一点。”

    姐弟也不行。

    人类幼崽不大聪明，看在主上的面子，忽悠忽悠，不然，吧唧，粽子少年就没了。

    雪帝表示同意。

    红唇动了动，“确实，林修，之前的事，事出突然，算是我们冰雪二帝多有冒犯。需要我们报恩，我们二帝必然不会推辞，你以为如何？”

    林修根本不吃这一套儿，他也乐意和这两只强大冰雪凶兽斗智斗勇。

    “你们应该换个角度来思考，比如，没有娜儿姐姐，我会如何？”

    按照凶兽本性，她们会给他带来很大麻烦，按照第一本能驱使行动，而不是现在因为娜儿姐姐，客客气气。

    当然，他也有金龙王武魂，金龙王血脉保命。

    现在这么说，也只是站在正常的立场上来看。

    冰帝雪帝略微沉默。

    那种情况下，很难把持住。

    从人类的关系来说，就是忘恩负义。可偏偏她们是魂兽，这种负罪感会减少许多的。

    可是主上又是如此看重林修，这就被迫让她们也站在了这种情况之上。

    极其复杂。

    而现在，客客气气和林修交谈，也是因为主上的关系。

    不然，她们怎么可能和一个人类站在一起。

    林修自顾自走着，“再者，这其实并不算我一个人的事，娜儿姐姐带我来，你们也应该站在她的角度思考问题。”

    “还有，我并不需要什么报恩，把你们召唤苏醒并赋予好处，都是意外……你们无需多心。”

    顶级拉扯。

    娜儿姐姐没有解释过多，不就是让他这个弟弟亲自出马吗？

    在冰帝雪帝面前，来回横跳就好了……

    ?  ?感谢银龙起舞的4600打赏，多谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

