    接着信，真把怀清吓了一跳，信是若瑶写来的，说老太君病的狠了，让自己速速回京，干系老太君的安危，怀清哪敢耽搁，当天辞别哥哥就上路了。

    一路上日夜不辍紧赶慢赶，第七天落晚的时候看见了京城的城门楼子，怀清都闹不清自己是什么感觉了，做梦都没想到，八月里从京城走的，还说这两年都不回来了呢，谁知这刚进腊月就回来了。

    进了城门，没见叶府来接轿子倒是看见可喜，还有可喜前头的慕容是，寒风中他的身姿颀长挺拔，丝毫不减畏缩，说起来皇上的基因真好，这几个皇子没有一个长得差的。

    想也是，大燕这都有二百多年了，一代一代俊男美女的沉淀下来，基因想不好都不行，只不过，怎么他会在这里。

    怀清下车见礼，慕容是打量她一遭道：“先上车再说，外头怪冷的。”

    怀清知道，他既然在这儿恐怕就是有大事，也就跟着上了车，刚坐好，手里就多了个手炉，想是刚添了炭，抱在怀里暖融融的。

    暖和过来才问：“这是去哪儿？”

    慕容是道：“母后病了，太医院不敢断母后的病症，王泰丰在父皇跟前举荐了你……”

    说到这儿，不用再往下说怀清也明白了怎么回事，皇后娘娘得病，王泰丰拿不准是什么病，就不敢下药，毕竟是皇后娘娘，这药若下错了，那可不是王泰丰一条命能了结的，所以，这老头把自己给供了出来，不是想让自己治病，是想让自己帮忙断皇后娘娘的病症。

    怎么说这老头呢，要说有心眼子吧，有点儿，至少知道找帮手，要说糊涂吧，也真糊涂，你找帮手，找自己头上做什么，自己一不当官，二无品级，更不想跟皇家牵扯在一起，这老头如此一来，岂不麻烦。

    更何况，过几日慕容曦就要娶妃了，自己倒不是怕他娶老婆，主要怕这厮又来找自己，到时候生出许多不必要的麻烦来，再有，那天被皇上当着那么多人的面儿，提醒自己要安守本分的事，怀清这辈子都不想经历第二次。

    说白了，为个男人不值当把自己的自尊都踩在脚下，而自己并不是太医，把自己叫回来给皇后娘娘治病，从哪儿说都有些不妥，故此，皇上才假借老太君的名头，把自己骗回京。

    想到此，怀清不禁撇了撇嘴，这就是皇上，他想用自己的时候，就不会提本分的事了，若照着本分，自己管得着皇后死活吗，太医院那么多太医呢，轮的上自己一个名不见经传的小郎中吗。

    越想越有些愤愤不平，忽听慕容是道：“母后身子本来就弱，自入秋便有些不爽利，前些日子去御花园逛了一遭，不知怎么着了风寒，回来就病了，这都多少日子了也不见好，倒让人忧心。”说着轻叹了口气。

    怀清心里一动，虽说对皇上的做法颇反感，却从心里知道慕容是对自己的好，别管是因为什么，人家屡次帮了自己，自己给他娘治治病也应该，就当还情了。

    且见他愁眉深锁，不禁劝了句：“你别担心，待我去瞧瞧再说。”

    慕容是轻声道：“你来了我就不着急了。”这句话钻进怀清心里，竟有股子说不出的亲近之感。

    怀清急忙摇摇头。

    马车跑的飞快，不大会儿功夫就到了宫门，甘草没跟来，可喜提着怀清的药箱在后头，怀清跟慕容是一前一后从宫廊过去，前头是奉命来迎他们的大内总管海寿。

    入了夜，宫廊上的大红灯笼给寒风吹得明明灭灭的，不管是前后左右，一眼望过去都是一重重廊檐殿宇，青黑的苍穹下无星无月，隐约可见蹲在廊角的瑞兽，看上去有些狰狞。

    这里是皇宫，大燕的权利中心，皇上的家，也可以说是明争暗斗的屠宰场，争赢了富贵已极，斗输了，除了落下个虚名，一无所有，就像淑妃，可命都没了要个虚名有屁用啊。

    忽听慕容是道：“一会儿别怕，有我呢。”

    前头的海寿一听这话，险些一个踉跄栽地上，心里不得不佩服这丫头啊，六皇子哪儿还没死心呢，四皇子这儿又上赶着往前凑，且这么多年，海寿真没见四皇子对哪个女人如此温柔过，虽说还是那个沉默寡言冷着脸的四皇子，可这话儿说出来真贴着心呢，是掏心掏肺的对这丫头好，可这丫头却只淡淡说了句：“我不怕。”这事儿真有些诡异。

    怀清不是逞能，她是真觉得没什么可怕的，所谓无欲则刚，那些怕的都是有所求，有所想的，自己对皇上对皇家，没有丝毫的想头，这次进宫就是本着一个大夫看病的心态，难道皇上还会为难自己不成。

    海寿摸了摸鼻子，暗道这丫头心真硬，慕容是倒不以为意，这丫头的性子他早知道，且喜欢的就是她这个性子，她听不听的，自己尽到心就是。

    可喜都替自家爷冤啊，你说天下这么多女的，怎就让他们爷摊上这么个油盐不进的主了呢，这丫头的心简直就是块千年寒冰石啊，莫说捂热了，到最后别把爷冻个好歹儿都认便宜。

    怀清进了坤德殿，没见着皇上，倒看见了王泰丰，王泰丰一见她，真跟看见救星了似的，老泪都快下来了，那表情弄的怀清都有些害怕，下意识往后退了一小步。

    大概意识到自己过于热情，王泰丰略定了定神，先给慕容是见了礼，才跟怀清道：“姑娘且先瞧瞧皇后的病再说。”

    怀清点点头，跟着两个嬷嬷进到了内寝殿，只见床帐低垂，隐约可见帐内有个侧卧的身影，瞧身形颇为窈窕。

    嬷嬷领着怀清到跟前低声禀报：“娘娘张怀清姑娘到了。”

    怀清跪下磕头：“民女张怀清叩见皇后娘娘。”

    过了会儿，方听一个柔细的声儿道：“起来吧。”

    怀清这才站起来，有宫女把皇后的手腕子捧了出来，盖上一方黄罗帕，怀清上前跪着号脉，真有种说不出的屈辱感，给皇家人看病还真得需要挺强的承受力，自己也当几年大夫了，举凡给谁瞧病，莫不是远接高迎，如今倒好，还得跪着号脉，不过这脉象怎么像是暑气呢。

    怀清又号了半天，忽明白王泰丰为什么把自己给找来了，心说，这老头好不狡猾，这脉上虽是暑气，若无十足把握王泰丰绝不敢说，如今可是隆冬腊月，王泰丰一句话说出来，弄不好皇上一恼，老头儿脖子上的脑袋就搬家了。

    可不说，又不能糊弄皇上，糊弄皇上可是欺君大罪，一样保不住脑袋，唯有确定了皇后娘娘的病是暑气，方敢说出来，即便皇上不信，这药下去，皇后娘娘病体痊愈，想来皇上也不会治罪了。

    故此，他才说不能断皇后娘娘的病症，而把自己弄来也大有深意，自己的医术王泰丰很清楚，更重要的是自己是个女的，中医讲究望闻问切，这号脉在最后，望诊第一，而就是这个望诊之于王泰丰绝不可能，别说看皇后的舌苔，就是看一眼都是死罪。

    不过，这老头就不替她想想啊，就算她是女的，可她是民女，里头这位可是皇后，自己难道就能望诊吗，而且，这话自己直眉瞪眼的说出来不擎等着找倒霉吗。

    旁边的总领太监见这丫头号了半天脉不见动静，不禁暗道王泰丰糊涂，把这么个小丫头弄来有什么用，回头治不好，皇上一怒，照样掉脑袋。本来想出声却见后头慕容是颇认真的看着这丫头，太监话到嘴边儿又咽了回去。

    怀清缓缓收回手，慕容是问道：“如何？”

    怀清略沉吟道：“医书一门有四诊法为望闻问切。”

    怀清一开口，不说慕容是就是帐子里头的皇后娘娘也听明白了，心说这丫头倒真聪明，不敢直接说要望诊，却拐个弯说医术的诊法儿，开口道：“把帐子打起来吧，如今还怕见人不成。”

    旁边两个宫女听了忙拢起帐子挂在侧面的如意金钩上，怀清忙低下头，却听刚那个柔细的声音又起：“不说要望诊吗？这低着头如何望？”

    怀清道：“不敢亵渎凤颜。”

    皇后：“本宫准你看。”

    怀清这才抬起头来，跟皇后的目光一对，不禁暗赞一声，真美，即便生了慕容是这么大的儿子，看上去依旧是个风华绝代的美人，眉眼儿上四皇子有些像皇后娘娘，且，即便如此病着，也未损丝毫皇后的尊贵，这份尊贵仿佛是从骨子里透出来的，怀清猜这位肯定是从小就当皇后教养的，要不然绝无可能拥有如此浑然天成的威仪。

    从此事就可以想见余家早就把二姑娘苦心丢脑后头去了，二姑娘是怕家大业大祸事也大，尽量削弱余家的存在感，可余家却想法设法的往朝堂里头钻，拼命在皇上跟前刷存在感，如此背道而驰，真不知二姑娘泉下有知，会不会骂一声不孝的儿孙了。

    不过这也不能怪余家人，这人在高处待的日子长了，谁甘心下来啊，自然要用尽一切手段维系，而就怀清看，余家这一代的余隽，倒是个难得的聪明人。

    皇后娘娘的目光却扫过怀清落在慕容昰身上，以一个母亲的直觉，儿子跟这丫头恐不仅仅是认识这么简单，即便他的脸色毫无变化，皇后还是看见了刚才他眼里一闪而过温柔。

    皇后娘娘真有些震惊，自己肚子里生出来的儿子，她自认最了解，从来没见他用如此目光看过一个女人，那么温柔，温柔的皇后都怀疑是不是自己看差了，而这个丫头跟老四到底是什么关系。

    想着，不禁暗暗打量怀清，得承认这丫头颇有姿色，且最难得是从容大度，不卑不亢，即便在自己的坤德宫里，也丝毫不见惧意，坦荡荡的看着自己，开口道：“民女斗胆，可否瞧一瞧娘娘的舌头？”

    “大胆……”旁边的太监总管终于看不下去了，大声喝了一句。

    怀清却看向他：“正是因为民女无胆，不敢冒险，这才要瞧娘娘的舌苔，若民女大胆，不用望诊就可直接断娘娘之症，只不过准不准就难说了，若断症不准，即便开了药也无用，更有甚者，会适得其反。”

    总管太监给她几句话噎的半天方道：“娘娘贵体岂容冒犯。”话音刚落瞥见四皇子愈发冰冷的目光，心里咯噔一下，忙闭嘴低头。

    皇后道：“你这丫头倒说的头头是道，好，本宫就让你瞧仔细了。”说着张嘴伸出舌来让怀清瞧了。

    怀清道：“多谢皇后娘娘体谅，娘娘的病症民女已可断定，这就出去跟王太医商议，民女告退。”缓缓退出了内寝殿。

    慕容是刚要跟出去，忽听皇后道：“老四你且站下，母后有话说。”

    慕容是道：“母后请说。”

    皇后略斟酌才道：“你跟这丫头相熟？”

    虽是问句却是肯定的语气，慕容是也没打算瞒着母后点点头：“我与怀清三年前相识，她如今是庆福堂的股东，老太太的心疾便是我跟余隽请她去治的。”说着顿了顿道：“如果她能选择，今天她不会进宫，更不会给母后瞧病，她恨不能远远离开京城，她，只想当个大夫悬壶济世罢了。”

    皇后娘娘愣了，为了儿子语气中的落寞，落寞啊，自己的儿子多么骄傲，竟会为了个小丫头落寞。

    皇后本来以为是那丫头使手段攀上皇子，却未想事情正好相反，竟是老四一厢情愿的单相思，而这件事由着这么下去，自是不成，自己属意的儿媳妇儿可不是这丫头。

    皇后正在想怎么了结此事，忽听儿子开口：“母后不用想怎么对付她，儿臣用我的命起誓，不会让任何人动她，哪怕是母后也一样。”

    皇后娘娘愕然看着他：“老四，你……”

    慕容是低声道：“儿臣别无所求，只求她自在快活便好……”

