    王者天下对聂言，还是蛮敬佩的，当初的牛人部落，还只是默默无闻的小公会而已，经过短短两三个月的经营，俨然成为了卡罗尔城最强大的公会。凯旋帝国的溃败，成就了牛人部落，让牛人部落成为卡罗尔城当之无愧的统治者。

    当初他开始玩盗贼，正是受了聂言几段视频的启，技术才突飞猛进。他的技术是偷师学来的，聂言也算他半个师傅，所以之前的追杀令，他一直不愿意对牛人部落出手，那样未免有恩将仇报的嫌疑。

    但这一次，情况有所不同。他要挑战聂言本人，这是挑战，而非报复姓地仇杀，两者有着本质姓的区别。

    聂言在卡罗尔城，无疑是神话般的存在。

    王者天下的热血，不禁燃烧了起来，作为一个行走于生死线上的佣兵，他最大的乐趣，便是挑战强者。

    经历了光辉之城那一战，王者天下斩杀近千人，他的技巧，已经今非昔比，真正摸到门道之后，才现，盗贼原来可以这么玩。

    他是特种兵出身，刚刚接触游戏，对游戏懵懵懂懂，但随着时间的推移，他对信仰惊人的领悟能力，便展露无遗。

    千人斩，这是极为辉煌的战绩，他在光辉之城猎杀战刀嗜血的玩家共2872人，在刺客联盟的任务记录上遥遥领先，第二个人才刚刚过千而已。因为那次任务，他晋升到了伯爵爵位，距离侯爵爵位也已经不远了。

    王者天下这个名字，也随着他的崛起，被很多玩家所熟知。

    牛人部落曾派人过去招揽王者天下，被他拒绝了。原因是，他有一些等级不怎么高、装备很烂的兄弟，他提出了几个条件，其中包括让他的所有兄弟也加入牛人部落，郭怀没有同意。没有规矩，不成方圆，王者天下那帮子兄弟，等级和装备都很差。进入牛人部落的，都是经过精挑细选实力强劲的玩家，没有一个是通过关系进来的。要是让王者天下那帮兄弟进入牛人部落，牛人部落的规矩就乱了。

    牛人部落有自己的规矩，王者天下有自己的坚持，他进入牛人部落的事情，就这么无限期地搁置了下来。

    他飞快地在草原上掠过，朝聂言所在的方向奔去，这将是贼与贼的碰撞，不知道结果会怎么样，王者天下已是战意熊熊。他和聂言之间，没有任何仇恨，挑战狂贼涅炎这样的传奇，多么让人兴奋！

    聂言对于王者天下的认知，比其他人要多一些，王者天下跟破天之间那些事，不知道怎么样了。

    他跳下马匹，环顾四周，这里是一片一望无际的平原，偶尔有一两只巨型野牛怪活动，它们高达三码，十分健壮，手持一柄黑金色的大板斧，是一些七十级怪。

    看了一下时间，王者天下差不多该过来了吧，先清理一些野牛怪，弄些经验再说，聂言想道。

    聂言摸到一只野牛怪后面，照着野牛怪的后脑勺一个闷击，将野牛怪击晕。

    野牛怪陷入了晕眩状态，他在野牛怪的身后一个背刺一个切割，一个个攻击出手，将野牛怪放倒在了地上，对付这些野牛怪对他来说，实在没什么难度。

    一个野牛怪倒地。

    聂言从野牛怪身下捞起三个银币，突然感觉到了一丝异样，虽然只是一闪而过，但还是被他捕捉到了，看来王者天下已经到了。

    聂言将三个银币抛进背包里，仔细地感知着对方的位置，目光骤然一凝，朝前面的一片空地看去。

    真实之眼！

    聂言的眼睛中闪过两道雪亮的寒光，锁定了一个方向，在那边扫视了片刻，没有现什么，有些疑惑，升级过后的真实之眼，算是比较高级的了，可以轻易现目前任何盗贼的潜行，为什么竟没有现对手。

    正在潜行状态的王者天下，背上渗出一丝冷汗，他没想到自己只是靠近了聂言大概十二三码左右距离，就被感知到了，好强大的感知能力！

    看到聂言的瞳孔，骤然出恶魔般的红光，是瞳视技能！他赶紧施展了匿迹技能，3秒内不可被堪破，借此挡掉了真实之眼的效果，迅地闪开。

    聂言犀利的目光扫视四周，匿迹效果结束的话，王者天下就无法躲避真实之眼的扫视了。

    一不做二不休，王者天下迅地逼近了聂言，眼看着他就要扑到聂言的后脑勺了。

    感觉到身后犀利的匕直刺而来，聂言身体稍稍一侧，躲掉王者天下的闷击，手中的匕切换成了反手状态，一个反手背刺出手。

    王者天下攻击落空，身形慢慢显现了出来，聂言的动作好快！

    王者天下脚步一错，闪躲开了聂言的攻击，大盗贼自由技能，幻影步！闪掉聂言的攻击之后，他手中的匕一个穿刺，朝聂言的身侧刺了过来。

    和聂言的初次较量，王者天下收敛了心神，从聂言凌厉的招式里，他感觉到了很大的压力。

    狂贼涅炎，果然非同一般。

    聂言身上，透着一股捭阖天下的强大自信，就算碰到任何危险的情况，也能沉着冷静地应对，这样能够挥出数倍于自身的实力。

    聂言一个疾风步，躲掉王者天下的穿刺，迅地掠开十五六码，重新显现了身形，转身看向王者天下，刚才幻影步和穿刺的技巧，让聂言有一种似曾相识的感觉。

    因而他没有选择继续攻击，而是飞快地掠开。

    聂言站住脚步，和王者天下距离十五六码左右，遥遥对视。

    聂言的脑海里瞬间闪过了无数个念头，刺刀？

    这两个人的动作，有几分相似，令聂言心头升起了一些怀疑，他想到了一些讯息，刺刀和王者天下的某些共同点，他们都有一帮兄弟，前世的传言，王者天下那帮兄弟被破天杀了，王者天下前去复仇，把破天杀掉之后，王者天下便从信仰里消失了。绑架谢瑶时刺刀和鬼火的对话，聂言还记得清清楚楚，刺刀的情况，跟王者天下大致相当。

    这两个人，难道就是一个人？

    “我们打个赌怎么样，有没有兴趣？”聂言决定，不管花费多大的代价，一定要将王者天下招揽到麾下。不管是王者天下还是刺刀！

    “什么赌？”王者天下盯着聂言，让他有些吃惊的是，昨天跟他交手的聂言竟然就是狂贼涅炎。狂贼涅炎是谁，在玩家中一直是一个谜，聂言一直没对外公布，因而很少有人知道。他和聂言在现实中交过手，聂言的一些动作，他还历历在目，一些小习惯也被他记住了，这是在战场上锻炼出来的强大敏锐。

    只是短暂的交手，他便确定，此涅炎便是彼聂言！

    “我们就在这方圆百码之内pk，一决胜负。”聂言道，刺刀是做佣兵的，每个佣兵都有一个价钱，他自信，聂家财团还是出得起这个价钱的。

    “胜又如何，败又如何？”王者天下问道，他倒要看看，聂言这葫芦里到底卖的什么药。

    “假如我赢了，你从此效忠于我，牛人部落的大门为你敞开，我身上的四章秩序之章归你，至于你那帮兄弟，我可以让他们先进牛人部落分会，等他们实力足够了，便可以加入牛人部落。假如我输了，我身上的四章秩序之章还是归你，另外还送你一枚转职圣影舞的邪恶宝珠。”聂言笑吟吟地看向王者天下，笑容里，怎么看都有一种歼诈的感觉。

    换做任何一个人，只要愿意打赌，就能获得四章秩序之章，这样的好事，岂会推掉？

    王者天下愣了愣，疑惑地问道：“那样对你有什么好处？”不管输还是赢，聂言都要付出四章秩序之章。

    “对我的好处就是，只要我赢了，你从此就是牛人部落的人，我就算把四章秩序之章都送给你又如何？装备就是个屁！”聂言豪爽地道，对他来说，装备一捞一大把，他岂会在乎这四章秩序之章，另外，他成功地放出了一个迷雾弹，王者天下似乎没有听出聂言话里的语言陷阱，他心里还有另外一些算盘。

    就凭前世王者天下为了兄弟冲冠一怒，冒险杀掉破天这一点，聂言便可以确信，王者天下是可以信任的，不会背信。

    “好，就凭你这句话，我赌了。不过你要想好了，我不会留手的，要是我赢了，你就要血本无归了。要是我输了，我会履行约定的。”王者天下郑重地道，聂言的豪气也影响到了他，怪不得聂言能够让牛人部落上下归心，就凭聂言这句话，他就算输了，也会加入牛人部落的。

    他想问的是，聂言凭什么这么信任他？假如他言而无信，拿着四章秩序之章跑掉，聂言岂不是竹篮打水一场空？

    聂言对他如此推心置腹，他心里很是感动，他不会辜负这样的信任。

    “我动手了！”王者天下沉声道，朝聂言扑了上去，挥匕如风。

    （未完待续）

