    “怎么可能，这怎么可能。”玉小刚还是有些不敢置信的摇着头。

    唐三看向林桀，他似乎明白了林桀刚才说话的意思了。“这就是怪物吗。”

    林桀这时淡然道：“这的确是万年魂环，而且还是一头一万九千多年接近两万年的魂兽。所以，我这应该算的上是真正的怪物吧。”

    “一万九千多年，接近两万年。”本来就吃惊的众人，如今仔细一看，下巴都快掉倒地上了。

    这时，玉小刚似乎有些恢复过来了，走想林桀，急迫道：“林桀。你快告诉我。你到底是怎么做到的。”

    林桀有些淡然道：“这个嘛。只是觉得我能够吸收，所以我便试一下。发现还真成功了。”

    “随便试一下。”听到林桀的话，玉小刚脑袋轰的一下，有些懵了。

    听到林桀的话，其他人也是有些疑惑，玉小刚在奥斯卡几人心中形象是有些伟大的，更本不回想过他的理论有问题。但是看到林桀身上的万年魂环后，却是有些疑惑了。难道玉小刚的理论也会错吗。

    林桀看到所以人的目光都聚集在他身上，又出声道“我并不是说大师你叫的不对，只是，对于真正的怪物来说，理论还是有些不适应的。”

    一会之后，众人也恢复了过来。

    这时朱竹清出声道：“我觉得我能够吸收的了这暗影幽冥豹。”

    听到朱竹清的话，林桀出声道：“我相信你。”

    众人看了眼朱竹清，又看来眼玉小刚，不知道该不该劝朱竹清不要吸收这一只九千年的暗影幽冥豹。要是劝的话，林桀身上的万年魂环就是一个硬生生的例子。要是不劝的话，朱竹清成功了，现在玉小刚有些失落的模样可能会更加严重。

    这时，林桀又拿出了他那把锋利的匕首，递过去给朱竹清，说道：“去吧。”

    “嗯。”朱竹清接过匕首，向那暗影幽冥豹走去，手起刀落之间，一道深紫色，在紫色之中有些发黑的魂环从暗影幽冥豹身上升了起来。见那魂环升起来后，朱竹清调节好自己的状态，开始盘腿吸收这一只九千多年的暗影幽冥豹。

    本来想出声的众人见朱竹清都开始吸收了，想说也来不及了，所以后退了些，守护起正在吸收魂环的朱竹清。

    玉小这时也是有些矛盾的看向朱竹清，他既希望朱竹清能够吸收成功又不希望他吸收成功。要是朱竹清吸收成功了的话，那么他的一下理论就会被推翻，要是朱竹清不吸收成功的话，她可能就会被反噬。

    时间悄悄的过去，弗兰德众人也是有些好奇的着朱竹清。

    此时朱竹清娇脸上看起来有些痛苦，滴滴香汗在娇脸上冒出。

    如今的朱竹清吸收九千年份的魂兽是没有什么大碍的。一刻种之后，朱竹清睁开眼来，感受着体内的变化，脸上的高兴怎么也收不住。

    看到站起身来的朱竹清，林桀一众人快速簇拥了上去。

    “竹清，怎么样。”

    “竹清，如何了。”

    一众人看着朱竹清，关切的问道。

    朱竹清闻言，淡然一笑道：“成功了。而且我突破到了四十二级。”

    “连升两级。竹清，怎么说呢，四十二级了。”柳二龙看向朱竹清，有些惊讶道。

    她记得朱竹清可是众人中年纪最小的了。才刚到十三岁吧。如今实力居然比戴沐白还高。戴沐白十七岁才突破魂宗，都让他们觉得戴沐白已经是天纵之资了，如今朱竹清十三岁突破的魂宗，除了一个林桀，那可是闻所未闻啊。

    “竹清，你看说说，你的魂技是什么。”宁荣荣也为朱竹清高兴，如今她都是四环后魂宗了，而且还是最年轻的四环魂宗。刚才看那暗影幽冥豹的能力如此强横，她很好奇朱竹清的魂技是什么？

    戴沐白、唐三也是好奇的看向朱竹清，刚才他们可是见识过这魂兽的能力的。

    “我的魂技叫做，暗影幽冥分身，最多够能够幻化出九个分身，幻化出的分身越少，分身实力越强。”朱竹清淡淡道。

    “那不是和刚才的魂兽能力一样吗。这也太变态了。”奥斯卡惊呼道。

    “吸收九千多年的魂兽，应该已经朝过了能够承受的极限才对，朱竹清现在你有没有什么不适的？”玉小刚这时有些急迫的看向朱竹清道。

    虽然玉小刚问的有些无礼，但是朱竹清还是回道：“嗯。没有，我现在感觉很好。”

    在朱竹清吸收完之后，因为天色已经有些晚，众人找了一个地方休息了，只是如今的玉小刚心情显然有些低落。当然，只是有些低落而已，在众人的劝导之下很快的便有些释然了。

    众人围在一起吃着晚点，这时小舞看向了身旁的林桀。

    “喂。林桀。你那时候吸收万年魂兽是如何避免灵魂震荡的。”小舞有些好奇的看向了林桀。

    “灵魂震荡。那是什么。”不止是宁荣荣好奇，就连玉小刚也有些好奇的看向小舞。

    小舞有些冷静道：“灵魂震荡是高级魂兽死后，灵魂尚未完全消散所产生的一种特殊能力。只又万年以上的魂兽才会具有这个能力。所以林桀你是怎么避免的。”

    “小舞。你是怎么知道这些的。”听到小舞所说，唐三有些奇怪的看向小舞道。看老师的神情，这些显然连他都不知道，但是小舞知道。

    “这些是我妈妈告诉我的。”小舞说完，神色有些黯然，底下了头。

    “这个嘛。可能是我的灵魂力比较强大吧。”林桀说完，回想了一下那天自己吸收那斑眼巨蜥的情况。似乎，吸收的很轻松啊。也没有所谓的灵魂震荡啊。到达是什么原因呢。想不明白。

    “是这样吗。”小舞有些狐疑的看向林桀。

    之后众人吃完晚点，玉小刚找唐三不知道说了些什么后，众人便回去休息了，现在是上半夜，守夜的是林桀，后半夜是唐三和戴沐白互换。

    众人回去休息后，如今又只剩下林桀一人在外面了。

    这时，有些睡不着的柳二龙走了出来，来到了林桀身旁有些幽雅的端坐了下来。

    “二龙姐，你怎么来了。”林桀看向如今有些端庄优雅的柳二龙，出声问道。

    对于如今柳二龙性格的改变，林桀也是有些惊讶。原本柳二龙是那种火爆脾气，像个炸药桶一般，一点就燃。可是现在，脾性居然越来越好了。变得有些知书达礼了起来。和林桀曾经认识的那个柳二龙一点都不像。或者说完全是两个人。

    “有些睡不着。所以出来和小桀聊聊天。怎么。小桀不想和姐姐聊天啊。”柳二龙有些调笑道。

    “怎么会呢。二龙姐。不过，我发现二龙姐现在越来越有魅力了呢。”林桀说完，有些亲昵的靠在了柳二龙身上。

    柳二龙对于林桀的这种亲昵动作也是没有反对什么。

