        宫连城和阿黛，也算是宫家的老祖宗了。

    可其实，相比下来，在宫司屿身体中复苏的帝司，和靠纪由乃这个身份，一点点觉醒的灵诡，他们的年龄，更加长，只是鲜少有人知道罢了。

    并且，在宫司屿和纪由乃他们这个家中，除了当归，除了白斐然，除了暂住的宫铭毅，姬如尘、流云他们的年龄，也相当的大，那五只异兽，就更别说了。

    一家都是稀奇古怪的主。

    不过因为宫连城今后隶属纪由乃阴阳司的缘故，所以就算他是宫家的先祖，也沦为了纪由乃的手下。

    不过，宫连城当初还未死时，为了救清黛，修行了术法和灵力，之后被关入无间地狱之后，就潜心修行，如今灵力猛增，已经是黄境巅峰，还算不错。

    舒云奶奶、阿黛和宫连城都拥有了自己的身躯。

    在验货完毕后，纪由乃丢了一张事先准备好的银行卡，给了白眉大掌柜。

    “喏，老头，密码在卡背后，里面是尾款，两具躯壳，一副皮囊，黄金在人界最近跌了，我还是给你钞票吧，一共一亿九，你最近不是爱上人界了吗？不用去人界分局换币了，直接花卡里的就行。”

    三样东西，近两亿的价，还是打了八折的。

    并非白眉帝是黑心商人。

    而是他给找来的东西，真的值这个价，还是优惠的。

    不老树，普通人根本就寻不到，只能在人迹罕至，3千年以上的皇陵古墓中，才有极小几率寻得，何况这还是两具躯壳，且还有雕刻费用，还有阿黛的皮囊，那触感完全就是真人无疑，这种良心品质，就算给他3亿，纪由乃都不会嫌多，毕竟这种东西，可遇不可求，想求都没门路，也只有白眉帝能找到。

    白眉帝收下了银行卡，眉开眼笑的，“宫老弟答应我，带我去那个什么……发国还是法国的，参加什么拍卖会，说要带我去见识一下人界的宝贝，还有什么油画的……还请我坐他的私人飞机，今天就走！”

    “爷爷要出国？”

    纪由乃诧异，和宫司屿相视一眼，看向了宫铭毅。

    “嗯，避避风头，宫家因为谁乌烟瘴气的，你们心里都有数，死了这么多人，残局你们自个儿收拾，我就带着小云和白眉老兄弟出国旅旅游，散散心。”宫铭毅不怒自威，他疼爱纪由乃，更宠自己孙子，可他不理解，为何他们会救害了宫家百年的怪物，只是他更惊讶，能让宫家有今天的老祖宗宫连城，如今像个大活人似的，站在自己面前。

    “对了司屿，你奶奶肇事逃逸的证据，我已经整理好所有资料，派人上报警视总厅了，余下的事，你们自己处理。”

    阿黛认出了宫铭毅，尽管几十年过去，他已经老了。

    听到宫铭毅话中有话，暗苛责她害死了宫家这么多人，阿黛往宫连城身后缩了缩，躲着，也不敢看人，似乎知道自己做了错事，本罪该万死，却硬是被人保了下来。

    “阿黛的错，今后我陪她，一起还给宫家。”

    宫连城不会为阿黛辩解，更不会包庇她，心知阿黛在他不在的时候，害死了很多人，他唯有陪着她一起赎罪。

    而纪由乃虽然已经让阿黛将她这些年所有吞噬的灵魂，都吐了出来，转交给了冥界，可对于宫家无辜枉死的那六个人来说，似乎自己的薄情和置之不理，的确有些不近人情了。

    宫司屿的意思是，死就死了，她不可能全救。

    可自始至终，她一直都在犹豫不定。

    这会儿，更是直接看向宫铭毅，开口问道：“爷爷，阿黛固然有罪，可是只要您一句话，死的能活，活的也能死，您觉得呢？我是否要履行自己的权利，去复活六个因我们而死的无辜人？”

    “为难吗？若太麻烦，那便只能算了，这是她们的命。”

    “秉着人道主义精神，就算麻烦，也要试试，不过成功几率可能不大。”

    “你自行决定吧，爷爷年纪大了，就想想想清福，剩下的日子里，带着舒云出国转转，陪她看看这个世界，只是爷爷希望，沈曼青的事，还是不要闹得太大，法律会惩罚于她，但是宫家的名声在外，此事尽量低调处理。”

    “是，爷爷。”

    中午，宫铭毅和舒云在宫家派来的佣人收拾完行李后，就带着白眉帝一起，乘坐直升机，飞往了帝都机场离开了，去环游世界，每个一年半载，估计回不来。

    留下了沈曼青和宫家两个烂摊子，扔给了纪由乃和宫司屿收拾。

    -

    宫铭毅带着舒云离开后，庄园还是像往常一样热闹。

    姬如尘、流云、当归他们，还有小犼、烛龙很欢迎宫连城和阿黛的入驻，不仅亲自为他们布置了卧室，更用他们自己赚来的钱，免费赠送了宫连城和阿黛许多服装和家用。

    连城和阿黛和房间，在庄园的三层楼东厢区域，三面采光，十分宽敞，所说是卧室，可卧室内部拥有独立的卫生间和淋浴间，还有一个三层楼的露天小型泡澡池，电器、家具一应俱全，开窗就是后花园，能眺望远山，近观湖泊，景致极好。

    下午，宫司屿带着拜无忧出门去了帝都警视总厅，沈曼青肇事逃逸的案子正式设立，目前老太太还在医院，只是已经有警察24小时监管，宫司屿是去了解情况的。

    而纪由乃则和姬如尘、流云还有小犼一起呆在宫连城和阿黛的房间中，一起帮着看看还有没有需要添置的，顺便教宫连城如何使用当代家具、电器和手机、电脑。

    “我不能总让你们花钱，送这送那的，也得自己找份工作养阿黛，她现在傻乎乎的，离不开我，也不知能做什么，你们有好的介绍吗？”

    宫连城手里拿着纪由乃给他配备的手机，已经学会基本操作的他，成熟稳重，拧眉深思道。

    “小老弟，你不是阴阳司的一员吗？做什么都没这工作来钱快啊，来个风险高的任务，一次酬劳上百万，上千万不等，我们都暂时给小孩儿当打手呢，跟着这厮，吃穿不愁。”

    因为阿黛和纪由乃身高相近，来不及大量采购，纪由乃就从自己衣帽间选了好些漂亮的衣服，抱进了宫连城和阿黛的房间，这不，她刚进门，就听到姬如尘在那说“跟着她走，吃穿不愁”。