    画皮星眸含煞，微启檀口，鬓角毒皮蛇垂落，被她轻轻咬住，重新化作一缕秀发，编贝似的糯牙稍微用力切断，含着一口鬼血喷出，同时双手掐诀，催动体内法力。

    蓦然间，这缕秀发首尾相连，成井边提水的轱辘，悄然化作一具鬼影分身，代替画皮的位置，被霜盘月轮发出莫名吸力摄住。

    画皮趁机脱身出来，在如酒月色里，把身一摇，褪去有形之相，化作一股阴风疾走。

    转眼过后，这外在柔弱不堪似垂柳，实质内心刚强有决断，道心坚定的画皮，出现在游毕方所在的院子外面。

    不是不能风遁进入，而是整座院子被一股阳刚气血笼罩，画皮暗忖一身鬼道修为，竟然被克制打压到不足五成境地，实在是有些头疼。

    可是，对手法力变化鬼神莫测，若非代替道侣作舍身一击，恐怕会十分不妙。

    “我若飘散离去，哪怕轮回转世后，还有重逢的机缘。倘若他不幸身死，就都没了指望，只怕日后灰灰去了，再也没有重来的机会。”

    情思之念快如电光石火，鬼道邪修沉默不语，显然是默认了此事。

    画皮再无疑虑，顶着火烧火燎的阳刚气血之禁，悍然闯进院子里。

    游毕方此时连连欠下大笔债务，正是一生之中最为虚弱的时候，冷不防瞧见一只画皮强闯进来，已经无力抵抗，强自打醒精神，卖弄嘴皮子。

    “贤夫妇真是伉俪情深！又不是到了生死存亡，你死我活的紧要关头，别动不动就生离死别！你们这般恩爱，叫云英未嫁的女修情何以堪，让我这般断绝尘欲的修真无言以对，只能拘一捧泪啊！”

    画皮也是至情至性之人，神情微微愣怔，却很快回过神来，继续往前扑去，闯过齐膝盖高的门槛，冲进院子里。

    游毕方已经无言，却还在死撑：“我观二位姻缘超脱轮回，三生石上留姓名！正如贤者所言，此情可待成追忆，只是当时已惘然！以两位的修为，再续情缘也不是难事，何必与在下计较？”

    画皮被“超脱、轮回、三生石”打动，竟然中途停了下来，游毕方也没有趁机动手，这更让她心安又心乱。

    画皮之下，七情六欲化生开来，杂念纷纷扰扰，简直一团乱麻！

    可惜，此女救夫心切，舍命换命之念，还是占了上风。

    画皮舍身一击，彻底解脱了皮膜外相，化作一面鬼气森森的旗幡，上挨着天，下接着地，成鲸吞天下之势，朝游毕方兜头裹去。

    只听嗖的一声，游毕方无处可躲，被画皮裹住，成两头尖中间粗的茧状，面目五官隔着皮膜，都能看出痛苦之色，似是在经受后院妇人种种妒火手段。

    舍去画皮之身后，鬼修道侣只剩下一道寡淡阴风，正想离开阳气四溢的院子。

    不料，画皮鬼茧里，游毕方停下手脚挣扎，笑道：“还真是抱歉了！区区鬼道小术，又能奈我如何？”

    话音未落，画皮鬼茧猛地往外胀大，一股令鬼神都惊惧不已的酒气醉意喷泄出来，嘶嘶作响。

    只看前奏就有如此煊赫声势，鬼道邪修再无疑虑，即刻抽身逃走。道侣所化阴风正欲离开，愕然发现霜盘月轮就等着自己，显然是被鬼修当做替身用了。

    被背叛的次数太多，画皮不哭不泪，轻轻叹了口气：“这冤家！”神色坦然地被霜盘冻住，月轮微微转动，就将她一口吞下。

    下一瞬间，游毕方爆发出此生以来最强法术，周身三万六千毛孔宣泄出精纯酒气，气息剧烈摩擦，点燃不属于凡间之火焰。

    游毕方张开嘴巴，蓦然间引吭长啸，声浪如烧红铁箭，瞬间洞穿画皮鬼茧上的皮膜，周身火焰剧烈燃烧，整个化作一尊火人，狂奔放浪之气如龙摩云、如虎下山，尽情极欲地咆哮而出。

    一眨眼，画皮鬼茧犹如薄薄宣纸，迅速焚烧殆尽，整座院子阴风彻底消失，如火阳气如堤坝崩溃，朝周围猛烈扩散开去，不管是鬼修残余法力，又或者是左近城狐社鼠，统统在火气中化为乌有。

    这便是天府真符演化而出的法术【大醉侠烈焰】焚身一击，不仅将自身体内阴秽杂质彻底清除掉，还能扩散出体外，蕴含内景真火转外景天火之秘。

    城中文庙，大祭酒眉头一皱，毕竟满城鬼神回避，遁入庙宇藏身，城中阴湿污秽为之一空，也是前所未见。

    他朝着火源望去，发现竟然是熟人，随即眉头缓缓平复，心里一无挂碍。

    “老夫行事，向来有矢放的！此子非我名教中人，沉迷神仙之道，卖弄法力幻术，不过如此！”

    文庙祭酒自然有底气说这话，毕竟，他的背后是两千年底蕴的圣道，教化天下苍生，与天子秉政治国，道统长盛不衰，堪称人道主流，怎会看得上僧道修士。

    游毕方爆发潜力，掏出压箱底王牌，吓得鬼道邪修连夜遁逃，又重创其画皮道侣，浑身火气隐隐，宛如一口炼丹鼎炉。

    鬼道剑修“残剑生”方剑负剑走进院子，瞧见墙角有玄门正教三尸九虫出没，眼睛微微一缩，深邃的眼神宛如一口深潭，退出除剑外别无一物的境界。

    “道友所得天府奇珍，似乎与酒有缘，威力自是不俗，却与在下道途有些妨碍，就不敢擅自强取了！说不得，动起手来，我还不是道友的对手！”

    明白人！

    游毕方连站着都费力，却不得不强撑着场面，听了对方的话，知道危机已经过去了。

    “我自幼歆慕仙道，连功名都舍弃了，才侥幸得了这份机缘。说是天府奇珍，却是传承道统之物。取之不易，弃之可惜！”

    “再则，这般珍宝，并非载道之器，与长生而言，不过是竹篮打水，与成道来说，始终是镜花水月！”

    “一缘即一劫，你若是索要，尽可以拿去！”

    游毕方的慷慨大方，彻底打消“残剑生”方剑的念想，他的剑道直来直去，不会拐弯抹角地用话术讹人。

    “我观道友并非初入道，奇功妙法层出不穷，更像是累世修行的再来者，肯定是勘破胎中之谜，觉醒前尘往事，找回前世修为！”

    游毕方微微一笑，既不答应，也不否认，如此表态正是默认了。

    “我愿意为道友出手一次，求取勘破胎中之谜，觉醒前尘往事之秘要……”

    游毕方摇摇头，“残剑生”方剑的脸色顿时一滞，谁知对面道友伸出右手，露出三根指头，心里不免燃起希望。

    “不传之秘，一次出手哪里够，至少三次！”

