    这个数字，哪怕是产生想法进而制定计划的叶钟鸣也觉得很刺耳。

    以前，众多的核心成员就预估过云顶所能面对的魔怪数量极限，但因为很多东西都是第一次上战场，结果难料，只有大概的数字，这个数字，不超过四百万。

    最近这两天监视的时候，知道了五百万的数量，叶钟鸣不是没有犹豫过，如果战斗真的按照之前的预估来进行，那么云顶就算能够对付这五百万的魔怪，最后可能也要遭受重大的损失。

    他不得不在得与失之间考虑。

    最后，叶钟鸣选择了什么，谁都清楚。

    而现在，数量多出整整五十万，这已经是一个可能把胜利变为失败的数字。

    “打吧。”

    后面传来了刘正红的声音，这位云顶的红姐罕见换下了试验服，而是穿上了一套叶钟鸣专门为她制造的大地套装，在盛元的陪同下，从战阵的后面走了进来。

    “不要怪罪盛元他们，你也知道，我要做的事情，他们是拦不住的。”看到叶钟鸣流转的目光，刘正红就知道叶钟鸣此刻心中的想法。

    本来，她和乐大远两个人就不被允许参与这一次的秘境行动的，是她拉着乐大远找到叶钟鸣，说如果这一战云顶输了，那他们留在云顶和不留在云顶没有什么区别，如果赢了，那么他们自然也不会有什么风险。并且许多新型的基因战士和魔晶武器，也都需要两个人亲自指挥才能发挥出最大战斗力。

    这样才说服了叶钟鸣让她和乐大远来到这里。

    现在，本应该在战阵后面被盛元和磐石战队保护的她再次不停命令来到这里，肯定会让叶钟鸣非常的不高兴。

    平时她对叶钟鸣怎么样都可以，但现在是在战场上，叶钟鸣的身上，还带着面对九级生命之后的残余气势，在关键时刻说一不二的性格，让这位云顶之王哪怕是站在那里，也会给人强大的压迫感。

    刘正红感觉到了叶钟鸣心中的不快，对自己或许留面子，但负责保护自己的盛元可能就会被问责。

    没有规矩不能成方圆，着无可厚非。哪怕是叶钟鸣从来都另眼相看的盛元也一样。

    于是刘正红赶紧把责任都揽到自己身上。

    “我刚刚看了一下，数量不止五百五十完，应该在五百六十万到五百七十万之间。”

    刘正红拥有视觉类职业，很明显她刚才使用过了。

    又多了接近二十万？

    很多核心成员的心也提了起来。

    “很危险，但值得。”刘正红眯着眼睛看着远处的天空，在尽头处，已经出现了一些目前只有她这样的视觉类进化者才能看到的黑点，那是不知道多少飞行魔怪，或许十几分钟之后，这些家伙就会最先进入云顶的阵地之前。

    刘正红收回目光，整个人变得极其狂热。

    “你在云顶最高处的位置坐的时间太久，以至于习惯了从整体去考虑问题，但其实，这是末世，是个每时每刻都在世人的狼藉世界，山庄之内，唯一不能被替代的只有你，其他人，哪怕是我和乐大远死了，都可以有人替代，无非就是替代的程度问题，但云顶会一直在，会一直前进。”

    说着手抬了起来，指着远处地面也开始出现的黑线，刘正红道：“杀光了它们，云顶会镶嵌迈出一大步，可以让我们一次性的得到半年甚至一年的收获，那么死上一些人，怕什么？”

    “所以打吧，战场之上的犹豫，本就是大忌。更何况，钟鸣，你费尽心力给这帮家伙淘弄到各种好东西，他们，可没那么容易死。”

    说完，也不等叶钟鸣正面回答，刘正红直接带着盛元离开了。

    其他人互相看了看，都发出了轻笑，这位红姐，大概也只有她敢这么和叶钟鸣说话。

    可不能否认的是，红姐真的是为了叶钟鸣好，提前把可能会到来的骂名，背在了自己的身上。

    如果这一次死的人多了，难免会有些怨言产生，毕竟，战士们也是有好友和亲人在山庄内的。

    这些怨气，自然是针对发出命令的人，也就是叶钟鸣的。

    但刚才的这一幕传出去，事情就会变成刘正红给叶钟鸣施加压力，叶钟鸣被迫答应，那么怨气就会落到红姐的身上。

    包括刘正红在内的核心成员都知道，叶钟鸣在所有云顶战士心中是什么样的地位，云顶的战队能够习惯性的超常发挥战斗力，很大一部分原因是因为对叶钟鸣的崇拜的敬仰，所以有什么黑暗的事情，都是夏蕾夏白来背锅的。

    这一次，刘正红站出来背下了这口锅。

    “老大，第一批怪物天上地面共有七万左右一分钟后进入绿色沼泽！”

    一个负责出侦查的进化者传来了信息，让所有人的注意力转向了前方，那里，天上和地面的黑线已经粗壮了很多，如同潮水一半正向着这边涌来。

    战场之上，云顶山庄把这片区域划分出了三块区域，分别是沼泽，离得最远，所以用绿色便是，接着是石砾地，用白色表示，最后是脚下的这片草原，用的是红色表示。

    三种颜色，代表着危险的等级，一旦让魔怪踏入小草原，那么就是短兵相接了。

    叶钟鸣点点头，沉声道：“开始吧。”

    随着他的命令，所有的云顶战队都动了起来，位于最前面的一门门各种武器被掀开了黑布，露出了真容。

    “三十秒进入！”

    “二十秒进入！”

    “十秒进入！”

    “正是进入！！”

    虽然消息的不断传来，在某个时刻，魔怪的先头部队，正式探入了绿色沼渣额之内。

    叶钟鸣盯着前方，仿佛在等待着什么。

    此刻在云顶战阵的最后方，半山腰之上，同样有声音在不断的报告位置，只是他们的回报对象，是乐大远。

    “第一标记被覆盖！”

    “第二标记被覆盖！”

    “第三标记被覆盖！”

    听到这里，乐大远的脸上猛然涌上了红晕，然后大吼着喊道：“开始！”

    在他的身前，是足有上百门巨大如同小山一样的魔晶炮，随着他的命令，一同发出了沉闷去让整个山体都晃动的声音！

    湮灭终极型魔晶炮，用它第一次的正式亮相，拉开了这场战役的序幕。

