    不过这几天社交媒体上的风暴却并没有平息下去。

    “李京亨，你以为装死就算了吗？滚出SKT.”

    “李京亨带上你的中国爹滚出SKT，滚出韩国。”

    “中国人就是笑话，我看他场都上不了。”

    一时间，各种指责，辱骂接踵而至，甚至连职业选手都参与了进来。

    JAG战队上单Lindarang：“我不知道这个中国人水平怎么样，但是那么多韩国优秀上单，为什么不用呢？”

    李旭忍不住了，在被爆破最严重的SKT官方Twitter下面回复：

    “你们这群辣鸡，哪个不服来和我SOLO，输了叫爸爸！”

    “劳资不是针对谁，你们一个个跳的欢的，都是辣鸡，有种出来单挑。”

    接着，点名Lindarang：“你不是想看我水平吗？来啊，输了直播吞粪。”

    所有人都震惊了，这个中国老哥这么暴躁的吗？居然这么有种，面对这么多网络喷子直接开了地图炮。一时间，唾沫星子汹涌而来。

    “报上ID，速度单挑，输了叫爹。”

    “自大的中国人，来来来，劳资教你打上单。”

    ??????

    不过在一片骂声中，也有支持李旭的。

    现LCK职业选手Ruler：“我不知道李旭做错了什么，为什么要接受如此多的指责，要知道他一场职业赛都没有打过，为什么不看了他的表现再评论呢？”

    Ruler的现任队友Peanut也力挺李旭：“有些人只会在电脑面前打字，他们认为这样说话不用负责任，而不用思考这样的话会对别人造成怎样的伤害，这些人就是Loser，胆小鬼。”

    Peanut对这些网络喷子真的是深恶痛绝。

    在18年雅加达亚运会，总决赛第四局面对中国队的赛点的时候，小花生Peanut被替换上场，结果还是没能挽回颓势。

    本来就站在风口浪尖的Peanut再一次面对了韩国喷子无休止的攻击，小花生计划在亚运会第二天清晨抵达韩国后，安排好一切就会在晚上直播和韩国玩家们见面。可是韩国玩家喷子们真的是太厉害了，直接把小花生喷的取消了直播。

    LCK联赛新晋美女主持金敏娜：“这是LCK历史的一个新的尝试，我很高兴见证这一刻，韩国电竞应该是包容的、进取的，而不应该固步自封。”

    SKT战队官方发声力挺李旭：“体育不分国家、民族、肤色，电子竞技也一样，没有有谁天生比谁优越，胜者为王，我们赛场说话，加油！李旭。”

    最后李旭当然没能和喷子们SOLO，就算他有那个精力，俱乐部也不可能允许.

    不过教练金正勋向他承诺，只要训练赛状态好，20号的Kespa杯，他将有机会登场。

    后面的训练赛，李旭都是一个人单排，并且悄悄改了ID，没办法，现在他处于风口浪尖，韩服演他的人太多了，每次进入游戏看到他的ID就是一阵撕逼，然后各种演，搞得他毫无游戏体验。

    后面李旭也没有再开直播，一个人默默上分。

    隐姓埋名之后，李旭的上分之路一片坦途。

    明天就是Kespa杯的比赛了，对手已经出炉，是次级联赛队伍APK。

    不过明天李旭能不能登场还要看今天的训练赛了，和内部训练赛不同，今天SKT邀请了Gen.G打训练赛。

    金正勋已经和KHAN沟通好了，训练赛首场由李旭顶替KHAN，和另外四名主力出战。

    “任务发布，第一次正式训练赛：代表队伍出场取得训练赛的胜利，奖励潜能点2。”

    下午三点，李旭登入比赛服的账号。

    改好ID，依然是SKT KING，进入已经建好的房间。

    所有人都到齐了。

     Gen.G出战的是： CuVee 、Peanut、Fly、Ruler、Life

    SKT名单：李旭、Clid、FAKER、Teddy、MATA

    时间还没到，双方在公屏聊起了天。

    Peanut：“李旭，上次干的漂亮，我早就想怼那群键盘侠了，一群智障，游戏不行，就会喷粪。”

    Ruler：“就是就是，妈的，亚运会完了，喷的我不敢出门。”

    CuVee：“这里面十个人谁没被喷过，喷子发起疯来Faker也照喷。”

    Fly：“我排位遇到过李旭，他的妖姬贼六。”

    李旭：“今天表现好教练明天让我上场，我要挨个打那群喷子的脸，大家给个面子。”

    MATA：“你都不知道喷子是谁，你怎么打脸？”

    李旭冷笑：“那几个跳的最欢快的，我都拿小本本记下来了，到时候挨个实名点艹！”

    房间一阵沉默。

    Peanut：“惹不起惹不起，你这么记仇，我都不敢来上路抓GANK。”

    Faker：“名单借我看看，我对一下名字，看看有没有我黑名单上的。”

    又是一阵沉默，想不到你是这样的李哥。

    几人隔空尬聊一波，训练赛正式开始。

    本赛季第一次交手，双方还是比较重视的，BAN的都是剑魔、厄加特这样的版本强势英雄。

    SKT蓝色方，Gen.G红色方。

    SKT阵容：

    上单：KING（波比）

    打野：Clid（盲僧）

    中路：Faker（丽桑卓）

    ADC：Teddy（霞）

    辅助：MATA（洛）

    Gen.G阵容：

    上单：CuVee（塞恩）

    打野：Peanut（扎克）

    中路：Fly（佐伊）

    ADC ：Ruler（卡莎）

    辅助：Life（布隆）

    双方阵容强度差别不大，Gen.G多了一手佐伊的消耗，SKT强在打团。

    进入游戏，双方在河道打了个照面，没有过多纠缠，留下河道视野就开始上线。

    波比这个英雄非常有意思，被动可以捡肥皂来给自己加护盾，W还能够阻挡突进，E可以提供控制，大招更是能把敌人锤飞战场，可以说是分割战场最强的英雄之一。

    双方平稳开局，毕竟是训练赛，检验双方成员状态为主，没必要搞什么骚套路。

    上路老司机塞恩和波比都是偏功能性上单，两人在上路打的火热，却都只是意思意思，两人都有盾，血都没怎么掉，在没有打野照顾的情况下谁都占不到便宜。

    补刀也是五五开，李旭现在对线数据达到了86，并不弱于一般的LCK选手，加上CuVee其实也并不擅长塞恩这种功能性上单，李旭对线毫无压力。

    “李旭，放兵线，我来抓一波。”Clid在语音发声。

    然而CuVee不愧拿过总冠军是老上单，清完兵线后也不前压，立刻退到防御塔外，等待后面的兵线到来才上线，Clid一时找不到机会，继续在草丛蹲伏。

    塞恩清完兵进边路草，这时候下路四人火拼了起来，布隆的被动已经挂在洛身上。

    李旭突然发现下路双人组身后亮起来了TP，塞恩在草里传送，来不及多想，直接闪现进草，将塞恩壁咚到墙上，要是让塞恩传到霞和洛的身后就要出大事。

    塞恩TP被打断，一时气不过，提起斧头就和波比对砍，一个拿锤子，一个拿斧头，一时间，峡谷上路叮咚作响。

    盲僧第一时间也不现身，等到塞恩和波比拼到半血以下的时候，阴搓搓的找准机会直接出草，摸眼近身，一巴掌拍在地面，减速到塞恩，天音波出手，二段Q收下人头。

    “漂亮。”

    “nice。”

    “波比演的不错。”

    本来是下路开始的一波对拼，结果上路爆发一血。

    9分钟，双方四人集结在小龙坑，第一次火龙团爆发，塞恩没有TP，波比直接TP劝退对面，拿下火龙。