    虞易生噎住，只好将要说的话咽回腹中。

    但是这件事他不会这么罢休的，如果程程不肯妥协，他就算使用特殊手段，也一定要帮非凡打赢这场官司。

    虞程程看着大哥吃瘪的样子，心里却很不服气。

    之前大哥为了软软跟她置气，现在又为了三哥跟她置气。

    三哥害她截瘫，以后都只能在轮椅上度过，他难道不该去坐牢吗？！

    大哥为什么不能像二哥一样，站在她的立场替她考虑？

    虞程程越想越钻牛角尖，她恨大哥，恨三哥，还恨霍栩。

    不知道霍洋那边有没有得手，虞软软此刻应该已经被绑走了吧？

    可是她没能拖延住霍栩，霍栩一定会找到虞软软的。

    如果霍栩提前找到了虞软软，那么这次计划岂不功亏一篑了？

    “我要去趟洗手间，小兰，你推我去洗手间。”

    叫小兰的护工闻言赶紧过来推动轮椅。

    虞家的四个男人都是异性，不好跟去女洗手间，只得在原地等待。

    进了洗手间后，虞程程给霍洋发了消息：“计划有变，我没留住霍栩，你们把我也绑了吧！”

    她不相信，如果自己遇见了生命危险，霍栩也能直接弃她于不顾。

    霍栩回到演播厅时，第二轮比赛即将开始。

    但仍然不见去洗手间的软软回来。

    他在座位上坐了片刻，就有些坐不住了，掏手机拨电话。

    电话响了三声，忽然被挂断。

    他心里咯噔一顿，瞬间闪过一丝不祥的预感。

    刚才电话分明是打通了的，但是被人挂断了。

    是软软自己挂了电话么？

    他想起刚刚去大厅见程程的时候，隐约似乎听见了软软的心声，只是周围太嘈杂，他没有听清。

    软软是看见他和虞家父子在跟程程对峙的画面了么？

    她生气了，所以不接他的电话？

    这个理由看似合理，但以霍栩对软软的了解，她不是这种不分青红皂白的人，毕竟他刚刚对程程说的每个字，拎出来，没有一句是触碰高压线的。

    软软不可能生气地不理自己。

    除非遇见了危险。

    这个念头闪过脑海的瞬间，霍栩感觉心脏漏跳一拍，他立刻给助理打电话，“联系赛车协会的主办方，调取体育馆所有监控。”

    “爷，出什么事了？”

    “软软丢了。”

    体育馆外，一辆商务宝马车里，虞程程坐在真皮座椅上，尽管坐立的姿势对她来说很困难，但是看着从体育馆里跑出来，焦急寻找的虞家众人，却掀起了嘴角。

    一种畸形的自我价值满足感。

    霍洋点燃一根雪茄，吸了口，吐出烟雾，有些不耐烦地催促，“看够了没有？他们就在附近，再不走，我们就要露馅了，你该不会是故意阴我吧？”

    虞程程被霍洋邪肆凶狠的神情吓得抖了抖，急忙唯唯诺诺地说，“好，走吧，霍先生，您……您打算怎么处理软软？”

    她此刻又露出了怯怯之色，心里有些后悔自己的冲动了。

    原本答应和霍洋联手，就只是为了自己脱身，顺便报复虞软软。

    这次她却因为胜负欲作祟，而主动羊入虎口，如果霍洋对自己图谋不轨怎么办？

    她若是真的因此葬送了清白之身，该如何？

    “你那是什么眼神？”霍洋唾弃一声，笑着委婉地说，“其实你不是我的菜，我喜欢浓颜系的大美女，不是你这种小家碧玉，假如你是霍栩心爱的女人，也许我对你还会感兴趣些。”

    虞程程瞬间愣住，继而一种奇耻大辱的感觉袭上心头。

    放在身侧的双手死死攥紧了。

    浓颜系的大美女？

    她想到了虞软软那张颠倒众生的容颜，所以虞软软才是霍洋的菜？

    霍洋算什么东西？

    一个野种，一个霍家见不得光的私生子，居然还看不上她？

    这么想着，她心里对软软更加憎恨。

    很好。

    霍洋看上软软最好不过了，她倒是要看看假如软软成了一个人尽可夫的荡妇，霍栩还会不会继续喜欢她！

    所以，前提是绝对不能让霍洋提前联系霍栩，一定要拖着。

    先把自己失踪被绑架的消息传出去，他们找她的时候，可以给霍洋空出很多时间陪虞软软玩。

    等霍栩发现虞软软失踪，生米煮成熟饭，木已成舟。

    他们两个即使再情深不悔，也终究无法在一起了。

    “霍洋，你喜欢的是软软那一挂么？你先别透露她被绑架的风声……”

    霍洋冷笑一声，“我既然绑了他的女人，自然就是为了乱他的心，他今晚即将飞去国外治病，我倒想看看，是女人重要，还是他的命重要。”

    “你放心，这还只是开胃小菜而已。”

    霍洋开了一瓶红酒，倒进高脚杯，优雅摇晃，“我才是霍家未来的继承人，霍栩终将是我的手下败将。”

    他高傲自负，品着红酒，才想起，自己还未一睹那个正牌虞家大小姐的芳容。

    虞软软被打了麻醉针，头上套着黑布套，躺在后面一排的坐椅上。

    霍栩将酒杯放在固定器上，转身随手揭开女孩头上的黑布袋。

    入眼，是一张五官精致明艳的脸，他眼睛顿时一亮，嘴角透出一丝玩味，这位虞小姐的长相，倒是对他胃口。

    看到霍洋眼里的惊讶，虞程程感到反胃，却又隐隐感到嫉妒。

    她一直知道自己不如虞软软漂亮。

    作为虞家的正牌千金，虞软软的身体里流着虞家的血液，继承了程子姗和虞锐锋的所有优点。

    而自己的生母也许不是什么大美人，所以虞程程是那种比较寡淡平平无奇的长相。

    以前有哥哥们的宠爱加持，她虽然偶尔会嫉妒软软的美貌，却一直将这丝不愉快的感受刻意忽略。

    可是现在，那些被压制忽略的负面情绪，却彻底占据了她所有意识。

    【作者有话说】

    最近在修改前文啦，虞程程跳楼前后的情节感觉处理的有些单薄，没有站在软软视角上去写，二哥的形象也比较单一，不够立体，其他人物的戏份感觉在各演各的，没有和我们软软的情绪串联在一起，所以我改动了很多内容，等修完告诉大家，大家有兴趣可以去重看一遍。

