    428

    此刻，银月狼王所化的银发少女诧异的看着卿寒。

    “为何？”

    银月狼王有些不解的问道，机缘就在眼前却不取？

    “这是道之剑，拿起它，我便再也不是我了。”

    卿寒的眼睛里，闪过两道银色的眸光，死死地盯着眼前的这柄剑。

    拿起这柄剑，她就真正的抛开了一切的七情六欲，抛开自我，成为仙道之下的道尊了。

    最终，被同化为……仙道意志。

    这是一个针对卿寒的局。

    “这柄剑，谁愿意拿就让谁去拿好了。”

    卿寒重新拿起手中的道书，静静的阅读着。

    银月狼王也化作一头小狼，窜到卿寒的身边。

    卿寒的体内，确实升腾起一种欲.望，让她拿起道之剑，成为真正的道尊。

    这是属于大道之花的意志。

    但是不知道为何，这大道之花的意志，似乎是被一个外物镇压下去，丝毫影响不了卿寒的心境。

    天命城，翡翠庄园中。

    葛龙睁开眼睛，慢慢悠悠的打了一个哈欠，一道黑色的影子，在他的眼中一闪而逝。

    ……

    “奇怪，为何我这伤势不但没有恢复，反而加重了！”

    袁通的伤势已经恢复，但小道姑却依旧面色憔悴，她身上的气息也越来越弱。

    “这是道伤，竟然伤了你的元神。”

    陆云的眼中闪过两道黑芒，他仔细的观察了一下小道姑的伤势之后，两条眉毛微微的皱起。

    “方才，你竟然想要用的元神，去临摹那道仙光！？”

    突然间，陆云似乎明白了什么，他骇然的看向小道姑。

    这小道姑的元神非凡，有着极其强大的天赋，凡是她眼睛看到的，便可以用元神临摹下来。

    小道姑可以施展陆云的苍龙覆海，以及银月狼王的天赋神通，便是如此。

    而在至尊界的这段时间，小道姑也临摹下了许多仙坟中冲出来的仙光，成功的临摹下不少古仙道统！

    在此之前，仙墓中那巨大的仙光出世的时候，小道姑故技重施，想要将那道仙光临摹下来，但是怎奈，那道仙光实在太强，不但没有成功，反倒元神受到了道伤。

    “我……”

    小道姑一脸惨淡：“道伤，这岂不是说，我要死了……要被淘汰出局了？”

    哗啦啦！

    下一刻，她将之前得到的古仙道统取了出来，交给陆云。

    “干嘛？”

    陆云一怔。

    “受到道伤，我是死定了。反正这些东西也无法带出去，不如便宜了你！”

    小道姑将这些承载道统的器物推给陆云。

    至尊榜之战途中被淘汰出局，可以将在这里修炼来的修为带出去，但身上的器物，除了自身带进来的之外，其余者都会留在这里。

    “谁说你要死了，道伤而已，小事一桩。”

    陆云微微的一笑。

    “这里竟然还有几个漏网之鱼？”

    突然间，一声冷喝传来。

    紧接着，便是一道绚烂的刀光从天而降，将这三人笼罩在内。

    “虚境！”

    陆云的心头一突。

    一直以来，他们都藏身在一座大坟的缝隙，躲避了数次搜寻。

    但是这一刻，一尊虚境强者出现，立刻就发现了他们。

    在这里刻录阵法有些费时费力，所以陆云也只是刻录了一座小小的隐息阵，还无法躲过虚境强者的探查。

    “吼！”

    银背大猩猩的口中发出一声怒吼，它舞动手中的大铁棍，便朝着那道刀光迎去。

    陆云飞起一脚就将它踹了出去。

    轰——

    一声惊天的巨响传出，这里的大坟被直接夷为平地。

    陆云双手滴血，冷冷的看着那人。

    陆云根本就来不及施展任何神通，千钧一发之间，他只来得及将剑图缠绕在双手之上，正面硬接了这虚境修士的一刀。

    “一个元丹境修士，竟然能接住我的一刀！”

    这个虚境修士身材魁伟，孔武有力，他的手中持着一柄金色的大砍刀，脸上带着一抹诧然。

    虽然他是人形，头生生着一根独角，并不是人族，而是妖族化形。

    “原来是一个绝世妖孽，可惜没有机会成长下去，送你出局！”

    妖族虚境大吼一声，他手中的大砍刀再一次的绽放出一道金光，不过这一次，他已经用上了神通。

    手中的金色砍刀如同一轮烈日一般，绽放出璀璨的光华。

    一刀之下，周围的大地裂开，那座已经被挖开的大坟，也开始不断的瓦解。

    小道姑下意识的抬头，看向那道刀光，却被陆云一把挡住眼睛，她的元神本就受到不轻的道伤，再去强行拓印这门神通的话，恐怕陆云也救不了她了。

    唰！

    陆云单手一挥，一卷图录从他的手上飞出，在半空中化作一道剑河。

    下一刻，虚空之上便被密密麻麻的剑光取代。

    那道巨大的刀光，势如破竹的劈在剑图之上，便再也没有了声息，如同泥牛入海一般。

    “怎么会这样！！”

    虚境妖族脸色大变，继而，他再度出刀，疯狂的劈在眼前这张无形的图录之上。

    “死！”

    陆云的身躯微颤，嘴角浮现出一抹鲜血。

    下一刻，他双手结成灵印，剑图之上的一千零八十口飞剑骤然间变化，形成一座剑阵。

    嗡——

    剑阵爆发，传出一阵轻轻的嗡鸣。

    刹那之间，这妖族的虚境强者，便被剑阵诛杀，灰飞烟灭。

    他所收集来的一些道统传承，以及不少宝贝，包括他的那口金色大砍刀，都落到地上。

    陆云的手一招，便将这些宝贝收入怀中。

    紧接着，陆云的身躯一震，斩杀一个窥虚境修仙者之后，他的修为也再一次的做出突破，进入元神境。

    陆云并未施展无尽星海这一剑，而是施展出一座剑阵。

    剑图的变化多端，收放自如，不拘泥于任何招数神通。

    这段时日，陆云渐渐摸索出了一些门道，竟然以剑图凝化出一座剑阵。

    “吞下，疗伤。”

    陆云将一瓶药剂丢给小道姑。

    这是此次出行之前，苏笑笑炼制出的疗伤药剂，虽然不是丹药，但却强过许多疗伤仙丹，道伤在这瓶药剂之下，也不是什么大问题。

    ……

    “嗯？”

    仙墓之畔，一个瘦长的身影陡然间回头，看向一个方向。

    “我的弟弟竟然被淘汰出去了！”

    这人的脸色阴沉，“还有一人隐藏在暗中。”

    这个修仙者，一身紫衣，头上生着一根紫金色的独角，在十王中，他号称‘雷王’，修为已经达到洞虚境顶峰。

    “那是隐患，不得不除。”

    妖王低声喝道。

    十王之间，虽然彼此对立，但为了能顺利进入最后一战，彼此之间都已经达成协议。

    第三战开启之前，十人间不能相互出手，否则一旦两败俱伤，必定会被他人捡了便宜。

    “鹤鸣，你去将那人找出来，斩杀。”

    雷王对麾下一人说道。

    “诺。”

    一道身影离开仙墓之畔。

    仙墓之上的裂痕，再一次的扩大一分。