    藩王久居封地，大多数的人一辈子都见不到皇帝和太子，周王也一样，虽然他已经年近六旬，但自从出生到现在，就没有跨过河南省一步，以开封为中心，他可以去的地方，最多不能超过两百里。因此见到当今的太子，未来大明的皇帝，周王心情激动。更不用说，眼前这位太子英气勃发，年纪轻轻就可以领军打仗，击溃了流贼对开封的包围，虽然在这之前，周王对太子领军有过很多的腹诽，认为太子小孩子一个，焉能领军？尤其是太子在归德按兵不动之时，他对太子的不满就更多了。

    但一切都过去了，当太子潜行贾鲁河，大胜李自成之后，周王方才明白太子的战略所在，恍然大悟之后，心中满是惭愧，快六十岁的老头子了，居然还不如十五岁的少年。

    周王是一个豁达之人，今日见到太子，他毫不隐瞒的将自己过去对太子的不满和现在的惭愧，全部倾倒而出，说到惭愧处，他自嘲的哈哈笑，说到兴奋处，他毫不吝啬对朱慈烺的赞誉。

    朱慈烺心中涌动着温暖，他没有爷爷，无论前世还是今生。但在周王身上，他却仿佛看到了自己的爷爷。原本，朱慈烺今天来拜见周王，并非完全是为了礼仪，他还有其他的目的，不过见老周王说的兴奋，他不好打断，只能微笑的继续倾听，偶尔还回应几句。

    一个小太监忽然悄步走了进来，在周王世子朱绍烱耳边小声说了一句。朱绍烱听后脸色立刻大变，但却不敢吱声，只摆摆手，示意小太监可以下去了。

    周王虽然老了、病了，但眼力却一点都没有受到影响，他自认周王府坦坦荡荡，没有什么不能在太子面前说的，见儿子脸色大变，精神也紧张，好像是出了什么大事，于是忍不住有点怒：“在太子面前嘀嘀咕咕像什么样？出什么事了，大声说出来！”

    “父王……”朱绍烱拱手。

    “说！”周王一声喝。

    “刚刚传来的消息……小福王，暴毙了。”朱绍烱声音有点怪。

    听到此，周王脸色也是一变：“啊。”

    朱慈烺眉角一跳。

    看来萧汉俊已经得手。

    目光看向角落里的田守信，发现田守信已经不在了。

    “怎么暴毙的？什么时候的事？”周王坐起来，声音着急。

    “原因不详，只知道是今日凌晨的事。”朱绍烱回。

    周王呆了一下，颓然的靠坐下来。忽然想起太子殿下还在眼前呢，急忙又坐起，歉意的叹道：“人老了，听到大事就心思恍惚，小福王暴毙，朝廷自会主持，何用我这个老头子操心？”

    朱慈烺拱手道：“老王爷那里话？河南藩室，老王爷乃是第一，宗亲之事，还要老王爷多费心。”

    周王摇头叹：“老了，忙不动了。朱由菘没有子嗣……福王一系，怕就是绝了。”

    朱慈烺默默无语，脸上也假装出悲戚之意。

    周王连连叹息，再没有刚才的力气和精神，喃喃几句，老眼蒙蒙，竟然是睡着了。

    朱慈烺知道老人家累了，于是起身告退。

    这中间，田守信已经回到了殿中，见太子要走，就默默跟在太子身后。

    周王世子朱绍烱也紧随在后面，出了殿门，向朱慈烺行礼：“殿下，存心殿已经收拾好，请您随我来。”

    朱慈烺是太子，在哪里住宿非常有讲究，照规制，今夜他只能在周王府住宿。存心殿是王府三殿之一，朱慈烺在那里住宿，算是享受最高的礼遇。

    朱慈烺点头：“叨扰了。”

    于是，朱绍烱远远前方引路，朱慈烺缓步在后跟随。田守信从袖中取出一个小信封，交到朱慈烺手中，朱慈烺边走边打开，信封有特制的保密蜡印，乃是军情司的专用信封，信纸上没有写文字，只是画了一个奇怪的符号，但朱慈烺却能看懂，那是表示计划成功，一切顺利的意思。

    朱慈烺将信封塞到袖口，现在他心中只有一个疑问，那就是，周王府的消息为何比军情司的速度还要快一点？难道是有什么传递消息的秘密渠道吗？

    目光随意打量。

    大战之后，开封城满是萧瑟之意，连周王府也不意外，感觉冷冷清清，砖瓦灰暗，连回廊边的奇花异草都是蔫吧的。

    朱慈烺幽幽一叹。

    进到存心殿，朱慈烺假意和朱绍烱聊天，随口问起，小福王所在的怀庆府距离开封两百六十里，又有黄河阻隔，小福王的消息何以来的如此之快？朱绍烱不隐瞒，坦然相告，原来他的世子妃和分封在怀庆府的郑王妃是一奶同胞的亲姐妹，两人从小就喜欢养鸽子、玩鸽子，各自嫁人，分隔南北之后，还经常使用鸽子进行联系。把想说的话写在小纸条上，卷起来绑鸽腿上，两百多里的路程，顺利的话，两个时辰就飞到了，一般都是家长里短，有时也会说一些地方上的新鲜事。小福王昨晚暴毙，今天上午消息就在怀庆府传开了，郑王妃听到后，就飞以妹妹知道。

    小福王暴毙是大事，周王世子妃知道后，急忙遣人告与世子。

    听朱绍烱讲完，朱慈烺眼睛一亮。

    用信鸽传递消息的办法，他并非没有想到，不过并非所有鸽子都适合做信鸽，萧汉俊试验了几次，但效果比较差，不是中途飞不见了，就是迷了方向，姗姗来迟，比马匹还要慢。

    周王府和郑王府的鸽子能飞行两百多里，且长期往返，应该是很不错的信鸽品种。

    “世子叔，我有一事相求，不知你能答应吗？”朱慈烺道。

    ……

    周王府正门西面的承奉司内，河南文武官员和侯恂已经等了很久，太子殿下进去这么久，怎么还不召见啊？

    终于，小太监唐亮出现了，微笑地带众人觐见。

    太子身穿大红的龙纹便服，端坐于存心殿。田守信手捧浮尘，站立在他身后。

    待众人参见之后，朱慈烺不废话，直接切入今日的主题，那就是流民的安置和灾后的重建。

    高名衡有所准备，站起来一一回答，不过事情归根结底还是落到了一个难点，那就是河南巡抚衙门没银子没粮食，也没有土地，想要安置灾民，实在是巧妇难为无米之炊，只能向朝廷求援，除了恳请朝廷减免河南的赋税，还需要大批的粮食和银子。

    照规制，身为太子的朱慈烺无权干涉地方事务，但因为有“代天巡狩”这个名号，所以也就有了模糊的空间，既然“巡”，自然也就要管，何况崇祯帝已经授予他任免中原地区四品以下官员的权力，等于是公开授权了。

    流民安置是流贼是否能再起的重要关键，这一点，在座所有人都是心知肚明，奈何天灾不断，府库空虚，地方上实在是拿不出安置的钱粮。如果不趁太子在开封之时，向太子禀明，等太子离开开封，地方安置不利，流民再起，所有罪责就都是地方官员的。

    因此，高名衡不止是在向太子禀明实情，也是在向太子诉苦。

    朱慈烺皱起眉头。

    河南灾情比他想象的更严重，开封城外的麦田不是被焚烧，就是被流贼抢割而走，开封地区今年几乎是绝收。

    而同一时间，全国的形势也都不是太好。

    陕西，山西，河南，云南，都是大旱大蝗、大饥大乱，人相食。连粮食主产地，湖广，今年的形势也非常严峻。除了天灾，更有张献忠、左五营等流贼施虐，以至于粮食减产不少，照赵敬之的估计，今年的湖广的产粮会比往年少两成。所谓“湖广熟，天下足”，湖广这个大粮仓产不出粮食，各地的情势可能会更加混乱。

    明年情况会更糟。

    到了崇祯十七年，甲申年，除了大灾之外，保定京师一代还会发生一场前所未有的大鼠疫。死者数十万。

    几番交加，大明的覆亡也就在情理之中了。

    没有兵可以练，鼠疫也有了控制的计划，但旱、蝗、水灾却非人力所能控制，

    到此时，朱慈烺越发认识到推广新型农作物对大明朝的重要了，五月他离开京师时，玉米番薯马铃薯都已经透出了青苗，据宋应星从京师送来的文书，三种农作物都长势良好，特别是马铃薯，长的尤其喜人，真可谓“我行其野，芃芃其苗”。

    三种农作物，今年收成应该都不会太差。

    可惜，数量太少，要想真正填饱天下人的肚子，挽救大明的粮食危机，全面在全国推广开来，尚需要一定的时间。

    但肚子不等人，如何保证那几十万的流民今冬不被饿死，是现在急需解决的问题。

    “高抚台，你以为，稳定这些流民，令他们安心生产，大概需要多少赈济粮？”朱慈烺问。

    高名衡犹豫了一下，拱手：“如今开封城中有流民十万，侯恂侯老尚书那有流民十五万，算上汝州，许昌，南阳，洛阳，零零总总，河南境内的流民最少有六十万，如果要赈济安置，以每人每天平均四两粮食计算，一月需要九万石。此外各地百姓被流贼掳掠，存粮都被一抢而空，朝廷也需要赈济，加一加算一算……”一咬牙：“一月最少需要二十万石，如果要今冬不饿死人，一共四个月的时间，需要八十万石。”

    “八十万石！”

    大殿一片寂静，即使是承平时期，这都不是一个小数目，何况现在大明朝内外交困，天灾不断，各地粮仓早已经见底？不要说流民百姓，就是各地官军的军粮都不能保证，出征之时常常需要紧急调配。

    官兵都如此了，何况流民？

    在高名衡汇报时，侯恂捻着胡须，愁眉深锁。他是做过户部尚书的人，深知大明朝廷钱粮的困窘，旱、蝗、水灾不断的情况下，北方地区的粮米自给率连三成都没有，剩下的缺口全部需要从南方转运而来，不止是糜烂了北方，渐渐也推高了南方的米价。万历年时，南方一石米不过六七钱银子，但现在已经到一两多银子了，而米价的推高增加了官府赈灾的成本，八十万石的粮食，加上运费和损耗，算起来得两百多万两的银子。

    现在的情况下，朝廷根本拿不出啊。再者，为流民付出这么多，到底值不值？

    高名衡也深知朝廷钱粮的困窘，但太子发问，他不能不如实回答。

    何况每人每天只四两粮食，已经是少的不能再少了，只够活命的。身为河南的父母官，他不能不为河南百姓争取啊。

    没有人说话，大殿里一时鸦雀无声。

    八十万石，一个多么恐怖的数字。

    太子沉吟了一下，忽然道：“好，就八十万，但你河南巡抚衙门要保证河南的平稳，绝不允许出现流民再起的事件！”

    侯恂大吃一惊，目光猛地看向太子，他以为太子一定会拒绝的，因为户部粮仓空空如也，根本没有那么多的粮食。但太子居然应允了！这这这……

    高名衡有点不敢相信，他以为自己听错了，愣愣地看着太子：“殿下，你……”

    “我说，今年年底之前，我会分批次的给你凑够八十万石粮食。”朱慈烺一字一句，很认真的说。

    高名衡大喜过望，一撩袍角，跪倒在面前：“殿下仁慈，我替河南百姓谢过殿下的大恩大德。”

    在座的河南官员，呼啦啦也都跪下了。

    侯恂没有跪，他脑子还是嗡嗡的，八十万石啊，价值两百万两银子，相当于是一半的辽饷，太子居然一口就答应了……

    “先不要谢我。”

    朱慈烺却脸色一沉。盯着高名衡：“粮食我可以给你，但你如何保证，粮食都能进到灾民口中，而不是官员的口袋中？”

    高名衡抬头拱手，肃然道：“臣必亲自监督，但有一丝一毫……”

    “决心就不用表了！”朱慈烺打断他的话，冷冷道：“我且问你，开封五月被围，三月中旬之时，兵部就给你发过机密函文，提醒你要清查粮仓、积攒粮米，四月再发函文催促，你回文说，开封城内粮米足可支撑三月有余，为何流贼围城仅仅四十余天，两个月不到，你开封城就断粮了？”

    听到此，高名衡刷的一下，脸色苍白如纸。

    大殿里的气氛，立刻就肃杀了起来。

    ————-感谢长粉“面瘫侠”的打赏，谢谢~~~

