    史斌谦逊道：“略知一二，让您见笑了。您接着说，吕据为什么继位后不开心？”

    吕先生道：“因为他每一天都在诚惶诚恐中度过。柴荣大帝身上的光辉不逊于任何一位成名帝王，吕据知道，要想胜过他，是不可能的事。他更知道，自己才智平庸，没有能力治理好这么大的国家，领兵打仗方面，更是相较大帝这种军事天才远甚。他生怕哪里出了差错，会使吕氏宗族蒙羞，会让国家受难！”

    史斌喝了口酒，道：“一个君主，能反躬自省到这个地步，着实不易。坐在那个万民朝拜的位子上，他竟然能不狂不傲，不骄不躁。如果他没有生在战乱年代，这样的君主，绝对是万民之福啊！”

    吕先生的声音有些哽咽：“唉，如果他能听到史兄弟给他这么高的评价，估计他一定能含笑九泉。可他却是带着遗憾走的。命运并不总是那么慷慨，命运给了他无数人想要的皇位，给了他美好的品德，给了他一颗爱民之心，却没能他给一个在和平年代治国的机会！二十年后，战乱再起，大帝从梁国夺回的燕云十六州，又被景国抢走了！”

    史斌长叹一声，道：“唉，战乱年代，就需要乾纲独断、才武绝人的皇帝。李世民大帝玄武门手足相残之事，虽然传出去不好听，但这关老百姓屁事？只要他把国家治理的好，让人民生活富足，让外敌不敢欺侮，那他就是千古一帝，人们永远崇拜他！否则，品德像尾生、孝己一样绝佳，治下却怨声载道，哀鸿遍野，那他仍然不是好皇帝！”

    他猛灌了一口酒，说：“看来帝王家的烦心事，也不比老百姓少啊。尤其是吕氏这种有责任有担当的帝王。”

    “史兄弟这番高论，在下闻所未闻，今日大开心智，心服口服。圣人云，三人行，必有我师也。今日确信此言不谬！”吕先生激动之下，竟然站起身给史斌作揖行礼。

    “不敢不敢，信口胡言，见笑于大方之家，惭愧之至。那后来呢？”史斌赶紧还礼。

    吕先生落座后，茫然的看着远方，惆怅道：“燕云守将无颜面对国人，他带着败兵回到汴都城下，面对着城墙上的士兵和百姓下拜，仰天悲号：‘臣罪万万死！臣愧对皇上！’说完，他挥剑自杀，满城军民为之恸哭。人们知道，敌人太强了，兵力十倍于他。换成谁，都守不住。但是总得有人为国土沦丧负责，于是他选择承担起这个责任。”

    吕先生说着说着，情不自禁之下，泪水忍不住就流了出来，显是伤心之极。

    史斌大奇。讲故事，讲着讲着，没把观众感动哭，倒先把自己感动哭了。这吕先生也真是奇人了。

    吕先生拭了把眼泪，接着说：“人既然死了，皇帝也就没有株连他的家人。没几天皇帝就病倒了，巨大的内疚和负罪感，使他痛不欲生。他每天都撑着病躯，去大帝的祭庙里告罪，说自己无能，把大帝苦心孤诣，费尽心血，死伤无数将士夺回的燕云十六州，又丢了。皇帝每每夜梦，见那燕云守将叩诉燕云惨状，百姓流离失所，任人宰割。皇帝大病之下，泣血不止，药石不济，自知不久于人世，临终前，怆地呼天，言于太子：‘朕上愧对列祖列宗，下愧对黎民百姓，九泉之下亦无颜再见死难的国人。今朕将大周国号改为大离！大周一日不复，朕不往生，不入太庙！后世子孙，当永远铭记今日之耻，朕之誓言！言罢吐血而崩，死不瞑目。’”

    李师师流着眼泪说：“这个皇帝，和其它皇帝比起来，要脸，有担当，而且心里装着百姓。”

    史斌擦了下喷涌而出的泪水，喃喃道：“原来大离朝，是这么来的。唉，这要换个不要脸的皇帝，肯定会给自己找到一万个失败的借口，把过错全推到别人身上。而这个吕氏皇帝，恰恰就是肯要脸，肯负责，肯担当的人，所以活的痛苦，死后还要甘心情愿的为时代背锅。”

    吕先生道：“大帝曾和吕据说，欲戴王冠，必承其重。不肯为国家负责的君主，死的多惨都是应该的，所以他不同情秦二世那种人。”

    史斌道：“我也不同情秦二世这样的君主，坐那个位子，你就得负那个责任。搜刮民脂民膏只顾享受，不管百姓死活，最后把脑袋玩丢了，这就和做买卖一样，买的高赔的也高，那有啥可说的。但是吕据，哦，我是说大离朝的太祖皇帝，他比秦二世的境界强多了。只是运气不好，生在了乱世。”

    “是啊……吕据死后，太子吕玄继位，他发誓定要一雪前耻，重夺燕云，可是连战七次，徒劳无功，还把那两个强国都得罪了。后来他也是郁郁而终。再后来，历代皇帝皆以夺回燕云为己任，可是一直到当今圣上，仍然……无力回天。非但奈何不得敌国，反而因连年征税，把大离国也搞的内忧外患。境内灾害不断，变民四起。境外，梁国、景国、桓涂、出岚、天突，诸国虎视眈眈，欲瓜分大离。皇帝残疾体弱，资质平庸，不能分辨忠奸。能混到朝中当大官的，哪个是易与之辈？大伪似忠，大奸似善，那些能力出众的奸臣，在李世民大帝、柴荣大帝这个层次的君主面前，自是不敢造次，然而遇到庸弱之主，各自把那欺君罔上的本领使出来，天下就乱套了。”

    史斌摆摆手，说：“这事只有一个解法。算了，还是别说了，说多了该犯朝廷的忌讳了。”

    吕先生握着他的手，说：“史兄弟是不是想说，应该恢复尧舜禹时代的禅让制？不瞒你说，这事我也想到过，但是一味复古也不行，今时不同往昔，王莽也搞过复古，结果身败名裂。但是，不复古，万一继位的皇帝不是绝顶天才……”

    史斌说：“既然你想到这一层了，我就不和你掖着藏着了。皇权制度中，有个致命的缺陷，那就是，不可能代代出明君，更不可能代代出李世民大帝、柴荣大帝那样的极品明君。而且每到王朝更迭，不过就是新地主取代旧地主，旧的矛盾仍在。当然，初期定然有所缓和，得让老百姓感到和以前的朝代不一样，所以轻徭薄赋、节省民力这些措施就来了。然而过不多久，土地兼并那套垃圾把戏又来了，最后到了王朝末年，又是‘富者田连阡陌，贫者无立锥之地’的结局，周而复始。破解之道就在于，皇权制度应该改革。”

    吕先生两眼放光，握紧他的双手，焦急的询问道：“怎么改？求您赐教！”

    李师师也听的津津有味。她心想，哥哥怎么懂这么多知识啊？打架能力强，知识也多，他还真是人如其名，文武双全啊。

    她发现自己越来越崇拜他。

    史斌沉吟道：“两千年前，奴隶制社会远胜原始社会，抓住奴隶不再吃掉或杀掉，而是给他们活命的机会，虽然活的很惨很累，但这也是进步。而一千年前的封建皇权制度，又远远胜过奴隶制度。而如今封建皇权制度痼疾己深，轻易不会升级的，怎么也得历经上千年演变，进化到更高级的形态。”

    吕先生心里简直要急出火来，他焦急的问：“那是什么样子的？请史兄弟，啊不，请史先生赐教！”

