    

    “我不甘心！我不甘心！！”

    幽暗潮湿的矿洞当中，云逸凡虚弱地躺在冰冷的地面上，脸上充满恨意！

    云逸凡，渭南城云家前家主之子，八岁开始修行，十四岁达到真气境五重，前途一片光明！

    然而，本应有大好前途的他，却是在昨日彻底发生了改变。

    昨日晌午，云家召开紧急集会，一致决定废除了他的真气气旋，并将他发配到家族矿洞挖矿一个月以示惩戒！

    当天傍晚，云家云逸凡因醉酒之后侵犯林家大小姐林艳宛而被废除气旋的消息，就传遍了整个渭南城。

    气旋被废，直接成为废人，想要重聚气旋的几率不足万分之一，谁都知道，云家这位前家主之子，算是彻底完蛋了。

    之所以说是前家主之子，是因为云家家主云清炎在三个月前带人镇压兽潮暴乱之时，被一头大妖叼进了深林，从那以后就再也没有出现过。

    “为什么？为什么要如此对我？我究竟做错了什么？！”

    云逸凡双拳紧握，指甲深深地刺入掌心，可他却感受不到一丝的疼痛，因为身体的疼痛，远远比不上心灵上的撕心裂肺！

    他忘不了昨日家族集会之时的情景，所有人都对他口诛笔伐，根本不给他丝毫辩解的机会，就连平日里对他十分疼爱的四叔，竟然都一口咬定他的罪行！

    最让他绝望的是林艳宛，那个从小就跟着他一起长大的青梅竹马，竟然当着所有人的面儿摆出受辱的模样，哭得伤心欲绝，如果不是因为对方控诉的人就是他的话，他恐怕都要相信对方是真的被人侮辱了！

    “峥少爷、艳宛姑娘，你们这边儿请，那个废人就关在这座矿洞里。”

    就在这时，脚步声响起，一个年轻男子携着一个窈窕的少女，幽幽的从外面走了进来。

    “呦，咱们的云家天才，怎么弄得这般狼狈？罪过，罪过啊！”

    年轻男子在云逸凡不远处站定下来，一脸戏谑地道。

    云峥，云家大爷云清阑次子，从小就跟云逸凡不和。

    在他一旁，窈窕少女同样看了看躺在地上的云逸凡，一脸的厌恶。

    “林艳宛！！！”

    云逸凡没有去管云峥，而是挣扎着坐起来，死死地盯着眼前的少女，愤怒至极！

    就是这个跟自己从小一起长大的女人，竟然以自身的青白为代价污蔑他，直到此刻，他都不相信这一切是真的！

    “为什么？为什么要害我？！”牙齿咬得嘎嘣作响，云逸凡痛苦地质问。

    “清阑伯父已经承诺我，只要按照他说的去做，就可以得到一颗聚气丹，你觉得我有拒绝的理由么？”

    林艳宛翻了个白眼，理所当然地道。

    “就为了一颗聚气丹？难道你我之间的情谊，还抵不上一颗聚气丹？！”

    双目圆睁，云逸凡难以置信，对方背叛他的理由，竟然如此简单粗暴！

    “情谊？咯咯咯，我看你是自作多情吧！我之前跟你亲近，完全是看在你爹的份儿上，难道你真的以为我对你有情不成？”

    林艳宛冷哼一声，一脸不屑地道。

    “看在我爹的份儿上？！”

    闻言，云逸凡面色一白，心若死灰！

    “云逸凡，你也不撒泡尿照照自己，艳宛妹妹天仙一般的人儿，怎么可能会看上你？不妨告诉你，我跟艳宛妹妹已经在昨日定下婚约，现在，整个渭南城的人都已经知道，我云峥顾全大局，毫不嫌弃艳宛妹妹被你侮辱过，决心娶她为妻，眼下，不知道有多少人在夸我善良大度，用情深沉呢，哈哈哈！”

    云峥这个时候站了出来，一脸得意地笑道。

    “订婚？你……你们…………”

    听到云峥之言，云逸凡浑身剧颤。

    到了这一刻，他总算是明白了。

    很明显的，此番所发生的一切，定是他那位大伯在幕后设计操控，那位给他泼了一盆洗不净的脏水，但却顺势把自己的儿子推上了天，这一盘棋，简直就是一箭双雕！

    “告诉我，你们是怎么说服四叔的？四叔最了解我，他不可能不知道我是被冤枉的！”

    别人污蔑他，他都能接受，可他的四叔云清岳一直对他疼爱有加，他不相信对方也会跟云清阑父子一起陷害自己。

    “说服？你还是太天真了，我和我爹根本没有去说服他，我们只是告诉他，我大哥已于五天前成功考取一品炼丹师的身份，现在已经被大都圣院破格招收了。”

    云峥冷笑一声，一脸傲然地道。

    “什么？云铎考取了一品炼丹师身份？！”

    闻言，云逸凡先是一愣，随后彻底地明白过来。

    炼丹师，那可是整个大元皇朝最为高贵的一类人，一旦成为炼丹师，那么直接就能成为大元皇朝的重点培养对象，将来的成就不可估量！

    眼下云铎成为了炼丹师，别说云家的众人，就算是整个渭南城，恐怕都要去巴结云清阑了！

    至于他这个理应继承家主之位的前家主之子，当然就成了别人的眼中钉肉中刺，不知道有多少人希望他就此消失，也好给云清阑腾地方。

    “怎么样？这回可以死的明白了么？”

    见到云逸凡面色变幻，云峥冷冷一笑，“还有，我这次过来，就是为了给你安排后事的，几天后，你就会被人发现死在矿洞当中，当然了，你的死就是一个意外，我和我爹一定会好好把你埋了的，哈哈哈！”

    “卑鄙！！！”

    云逸凡感到一团怒火在胸中燃烧，他真的好恨，恨云清阑父子心狠手辣，恨林艳宛蛇蝎心肠，更恨家族里的众人只顾利益是非不分！

    可那又能够如何？他的父亲早就教过他，这个世界向来都是这么现实，只是他之前并不明白罢了！

    “夫君，不要跟这个废物废话了，这矿洞又冷又湿，咱们还是赶快离开这鬼地方吧！”

    林艳宛这时揽上云峥的手臂，小鸟依人地道。

    “桀桀桀，走走走，我们去大帐那边休息，听说今天挖出了一块儿玉髓，刚好可以拿来给你打造一些首饰。”

    “真的么？那就多谢夫君了………”

    欢笑声中，二人挽着手离开，临走还不忘白了云逸凡一眼，一脸的得意！

    “噗！！！”

    眼看着二人相携离去，云逸凡只觉得怒气冲顶，再也控制不住，一口鲜血喷了出来，然后直接晕死过去。

    ……………

    “刷！！！”

    就在这时，被鲜血染红的地面突然光芒大放，随后，一个毫无感情的声音突兀地响彻开来：

    “发现高等血脉后裔，勉强符合复仇者选择标准，寄宿模式开启！”

    “噗！！！”

    声音落下，一个小小的金属圆球猛地从地下窜了出来，直接没入云逸凡的身体，随后竟出现在了云逸凡的紫府当中！

    “宿主紫府气旋遭受破坏，启动修复程序！”

    机械般的声音在云逸凡的身体当中回荡，下一刻，云逸凡被毁掉的气旋竟然以肉眼可见的速度重新凝聚成形！

    “修炼文明，以紫府为基，真气为媒！开始强化宿主紫府，传授宿主九星神功！”

    金属圆球不断发出一道道光芒，说话之间，云逸凡的紫府空间迅速壮大，从起初只有三尺左右的大小，慢慢壮大了十倍不止！

    与此同时，刚刚重新凝聚起来的真气气旋，竟突然开始分裂，一个又一个的气旋从紫府中间的气旋分裂出来，时间不长，他的紫府空间里面，竟然有了足足九个气旋！

    “功法传授完毕，紫府修补完成，现赋予宿主天赋技能——洞察之眼、天机之心！”

    两道印记从金属圆球里面飘了出来，分别落在了云逸凡的双眼和心脏之上。

    “复仇者能量耗尽，下次开启时间，未知！”

    “滴！！”

    伴随着一声轻响，金属圆球光芒尽敛，静静地悬浮在紫府空间的上方，没有了一丝的动静。

