    此刻战场中，王波和暗猎九人的交锋正在继续。

    或许说暗猎五人更加确切些，凭借着mark7优良的性能，王波在数次交锋中，瞅准机会直接打掉了四人，现在剩下的那几个家伙已经有些投鼠忌器，不敢轻易让他近身。

    但这也不是没有代价的，控制系统内，贾维斯已经标记了战甲周身有多处出现故障，毕竟这些家伙，无论战斗技巧还是力量速度，都有着不输漂亮国队长的水准。

    原著‘漂亮国队长三’中，虽然有放水的成分，但冬兵和漂亮国队长联手确实带给了钢铁侠不少的压力。

    而现在，那种级别战力自己面对九个，即使全力以赴，也没法凭借一套战甲取胜。

    看着贾维斯的故障分析，王波心里清楚，最多再打掉他们三人，这套战甲也就该报废了。

    小王总不知道，那领头的贾巴还有另外两个家伙为什么不出手，但他只知道打掉一个是一个，一念至此，战甲行动的功率瞬间加大，朝着五人袭杀过去。

    “看来，暗猎这些年还是过得太轻松了。”眼见那已经失去呼吸的四人，贾巴身后的提索不仅没有半点悲伤，反而眼中流露出一丝鄙夷。

    “再怎么说也是小队长级别，九人围攻一个，还拿不下，真是废物！”三人中的另一位，泽西开口骂道，显然已经有些不耐烦了。

    而贾巴看着想要继续出击的战甲，也是晃了晃脑袋，站了起来。

    “准备活动活动筋骨吧，两位。”说话间贾巴脱掉了身上的防御甲，这是一种极为自负的表现，而身后的两人却没有丝毫异议，在他们看来就那个战甲的水准，还远远威胁不到这位。

    话音落下，从贾巴手中扔下的防御甲还没落地，其人便已经消失在原地。

    泽西和提索无奈地对视了一眼，旋即也向着战场爆、射而去……

    此刻战甲右手的动力装置已然失灵，但好在伴随着对面人数减员，小王总面临的压力也是骤降。

    肩部微微抬起，两枚小型导弹瞬间发射，朝着五人疾驰而去。

    “闪！”

    虽然有布里克金属打造的防护甲，但为了保险期间，几人没有选择硬抗。

    “轰！”

    巨大的烟雾冲天而起，五人为了规避爆炸，四散开来。

    大好的机会，小王总当然不会放过，战甲全速运作，瞬间逼向其中一人。

    那人双臂挡在眼前，防止爆炸引起的碎石，对他造成二次伤害！

    但就这么一个动作，在这种级别的对战中，就足以令其丧命。

    “刷！”

    一个闪身，战甲已然来到了那个家伙身后。

    胸口的小型核反应堆瞬间亮了三分，王波手掌抬起，对准了那家伙的脑袋。

    为了方便战斗，这些家伙的头部可没有相应的保护。

    “10％能量充能！”

    恐怖的脉冲能量瞬间在掌心酝酿完成！

    “砰！”

    下一秒，能量柱离体，马上就洞穿了那个家伙的脑袋！

    就在此刻，异变突生。

    一道鬼魅般的身影突然出现在战甲和那名暗猎成员之间，右手如闪电般向着斜上方挥去，直接将王波的手掌打开！

    “轰！”由于手掌方向的改变，导致这发威力竟然的脉冲炮直接打向了天空！

    做完这些后，那道身影没有犹豫，单手夹着那名暗猎成员，迅速跟王波拉开距离。

    烟雾消散，来人身份明了，正是这次暗猎的领队贾巴。

    “王先生，你这样做我会很困扰的。”

    “毕竟这些家伙好歹也算个小队长，要是折损太多，我跟上面不好交代。”

    这位中队长语气轻松，丝毫没有因为折损四位小队长而感到半点难过。

    “中队长。”

    此刻分散在周围的四名小队长迅速来到贾巴的面前，言语表情之间，不敢有任何的逾越。

    中队长、小队长，虽然只有一字之差，但无论是在职权还是实力上，都有着不可逾越的鸿沟。

    “贾巴队长。”此时被救下的那名小队长，面露惭愧之色。

    他没有想到自己的一个疏忽便瞬间被王波那个小鬼抓住，如果不是这位出手，十有八、九自己也躺在地上了。

    “十分感谢您的援手。”

    这句话是发自内心的，虽然这位领头性情暴戾，但刚刚的活命之恩是不争的事实。

    “不用客气。”贾巴脸上的笑容越发灿烂。

    但在这位暗猎小队长眼中，这份笑容竟然开始发生颠倒！

    不，不只是这个笑容。

    在他的眼中，视界中的所有景色都发生了翻天覆地的变化……

    在其余四位小队长惊恐的眼神中，贾巴在极短的一瞬，便拧断了这个家伙的脖子，旋即单手猛然发力。

    ‘噗！’

    断裂的脖颈处，大量的鲜血喷涌而出，周边那四人被溅了一身。

    可即使如此，那四人也不敢有任何动作，他们怕了，他们不敢确定自己的任何异动会不会引来跟这个家伙一样的后果。

    做完这一切后，贾巴露出一副享受的表情，单手将那个小队长的头颅抛起，接住，再抛起，再接住……

    “呵呵，看来那些小队长的命，也没你说的那么金贵。”战甲内的王波，见到这一幕出言嘲讽道。

    “哈哈，反正这些人都是您杀的，我又不用背锅。”

    “毕竟能肆意屠杀小队长这种机会，还是比较难得的。”

    说话间，这位中队长眼球通红，死死地盯着剩下的四人。

    “还不快滚开！”看着贾巴还欲出手，泽西眉头微皱，站在了中队长面前，将其视线隔绝，扭头冲着那四人冷声喝道。

    那四名小队长听到泽西的话，如蒙大赦般向着战场边缘跑去，生怕慢些，惹得那位不快。

    看着离开的几人，提索也是连忙上前安抚贾巴的情绪。

    半晌后，这位中队长才算恢复过来。

    “介绍一下，我的副中队长，两位得力助手，提索、泽西。”

    而战甲内的王波对这些不感兴趣，他看得出来，这位领头的中队长情绪十分不稳定，不知道是不是因为他们口中药剂的缘故。

    “问一嘴，你和你的这两位副手，药剂的排异度是多少？”

