    青藤书斋的客房只有那么几间，后山的训练营也没建成，如何安置这些孩子，对徐毅来说却并不是什么难题。

    他家的老宅，早就翻修过。

    而且他时常过去打扫，所以可以直接住人。

    只是这些孩子需要人照顾，因此，徐毅把目光锁定在两人身上，第一个是黎罪，第二个则是薛梅。

    最近薛梅很闲。

    每天不是陪着蓝蔚蔚闲聊，就是打扫下书斋的卫生，然后便翻阅各种书籍。

    晚饭后。

    徐毅把薛梅叫到书房，看着她满脸的好奇，徐毅直接把想法告诉她。

    “让我去照顾那些孩子？在镇上你们家的老宅？”薛梅的眼神有些古怪。

    “没错，暂时需要你帮忙照顾下，如果你不愿意也没事，我再找别人。”徐毅说道。

    “需要照顾他们多久？”薛梅犹豫道。

    “山里的训练营建成，一年内应该能完工。”徐毅说道。

    “山里？训练营？”薛梅露出惊讶神色。

    “没错，我准备在山里建立一座训练营，将来培养出一批全能人才，而且后续还会有一些流浪儿童被送到……”徐毅把建立训练营的想法跟薛梅说了说，但他并没说真正的原因，那便是给风暴小组的人找事干。

    薛梅听着徐毅的讲解，感觉后背凉飕飕的。

    让风暴小组的那群心狠手辣的家伙训练孩子们？这是要培养出一批全能人才？还是培养一群小魔头啊？

    薛梅没考虑多久便答应下来。

    虽然即将和风暴小组那群家伙共事，让她心里有些担忧，但她相信有徐毅这座大山镇着，哪怕自己与他们发生冲突，他们也不敢把自己怎么样。

    清晨。

    徐毅刚洗漱完走出卧室，便看到妹妹徐小满从音律房出来。

    “怎么样？咱家的好东西多吧？”徐毅笑问道。

    “多！”

    徐小满那颗心，已经被震撼到了麻木，她原本知道哥哥是青藤隐士就已经很震惊了，结果音律房里的那些音乐，经典好歌，多到让她头皮发麻。

    而且。

    隔壁五间房里，那些东西也让她震撼无比。

    “哥！咱们聊聊？”徐小满忽然说道。

    “聊什么？”徐毅问道。

    “蔚蔚姐和你，是什么关系？”徐小满好奇道。

    “你把她当成我的女朋友就行。”徐毅不愿意多解释，摆摆手走向书桌。

    今天醒来。

    他收到一笔钱，是星辰音乐网转过来的。

    据他所知，星辰音乐网的歌曲分成，并非是总收入多少，就按照合同约定的比例分成分配，其中还要扣除一定的推广费，交税等费用。

    但饶是如此，他在一个月之内，五首歌总收益就拿到了八千六百多万。

    徐毅大约估计了一下，五首歌以后的收入，应该还会有很多，翻倍是绝对不成问题的。

    最近。

    他的总收入有好几个亿，但花销也很大，已经转给赵德厚一个多亿，收购河马视频，又转出去一笔钱，现在手里还留了两亿两千万。

    这笔钱，看似很多。

    但后面的工程还要很久，所需要耗费的资金很多，这些钱还远远不够。

    另外。

    以后家大业大，需要用钱的地方很多，单单是训练营平时的开销，恐怕都是很大数目。

    “以后的事，恐怕会很多。”

    “得想办法多赚点钱，家有余粮心里不慌。”

    “是不是，该找个管家了？”

    徐毅想到这里，脑海中浮现出蓝蔚蔚的模样，犹豫了一下，他决定跟蓝蔚蔚谈一谈，如果她愿意做些事，那以后家里的事情他就不用多管了。

    中午。

    徐毅从老宅回来，便得知妹妹被皇甫敏拉走，好像是去了《千年之恋》的剧组，对此，徐毅倒是没放在心上。

    他回到青藤书斋，便直接进入负一层。

    《枯木逢春诀》是一种很神奇的功法，从乌道涯留下的心得笔记里，就能够看得出来。

    只可惜，他才刚刚感知到内气存在，甚至都无法用意识控制。

    不过！

    他并不气馁，相信坚持不懈的努力，用不了多久就能够控制内气，按照《枯木逢春诀》的运行路线流转。

    帝都。

    一栋高档别墅楼里。

    袁凯杰懒洋洋的坐在阳台上，晒着太阳，看着手里的剧本。

    《江湖岁月》的拍摄已经结束，后期的剪辑也已经完成，需要等待的是审批，一旦通过，就可以安排播放。

    他现在最关注的，是《卧虎藏龙》这个剧本。

    整部剧本，他已经看了无数遍，心里虽然迫切想拍摄出来，但考虑到投资问题，他则有些犹豫，因为他想投资这部电影，但手里的钱却不足以支撑整部电影的拍摄，以及后期的宣传。

    “铃铃……”

    私人电话响起。

    袁凯杰慢吞吞的拿过手机，看了看来电显示的号码，神情顿时一愣。

    徐先生？

    他给自己打电话做什么？

    袁凯杰滑动屏幕，接通后带着几分敬意笑问道：“徐先生，您给我打电话，是有什么指示吗？”

    “袁导，接下来一段日子，你忙吗？”手机里传来徐毅的声音。

    “现在是不忙，但我准备筹备《卧虎藏龙》这部电影，现在正在考虑拉投资的问题。”袁凯杰笑道。

    “那就可惜了。”徐毅说完，声音停顿了一下，然后接着问道：“需要投资？要不要让我掺和一股？”

    “您愿意投资？”袁凯杰不清楚徐毅说的可惜是什么意思，但他听到徐毅想投资，倒是觉得有些惊奇。

    “能赚钱的电影，谁不想投资啊！怎么样？考虑考虑？”徐毅笑道。

    “不用考虑，我接受您的投资，只是不知道您想投资多少？”袁凯杰问道。

    “你做好投资预算，然后告诉我百分之二十的投资需要多少钱就行，我这里随时可以给你转账。”徐毅说道。

    百分之二十？

    不多！

    如果加上自己的钱，应该可以完成《卧虎藏龙》的拍摄，至于后期的宣传费用，自己再拉点投资就够了。

    “没问题，您等我消息。”袁凯杰笑道。

    “袁导，我准备投拍一部电视剧和一部电影，剧本我这里都现成的，不知道你能不能给推荐几位靠谱的导演和制片人？”徐毅问道。

    “徐先生，我的确认识不少导演和制片人，但我不清楚您准备投拍的电视剧和电影是什么类型，所以考虑起来有些困难。”袁凯杰犹豫道。

    “仙侠剧电视剧，电影是都市类黑色喜剧。”

