    听到阿九的呼救声，曾小今藏在身后的手握紧了，剪得很秃秃的指甲深深地陷进了肉里！

    如果不暴露的代价是让阿九受辱，她宁愿现在就把端木给灭了！大不了她一辈子呆在这栋别墅里，有什么可怕的？她的老公是无所不能的，她的弟弟又是个天才，她就不信他们强强联合会想不出办法来救她！

    曾小今现在最想做的事就是跳起来，把端木和他那些狗腿子统统收拾了，打得他们跪在地上哭着喊姑奶奶！

    可是阿九求饶的声音何尝不是在提醒她，一定要忍住！否则她与冷逸梵这一次的分离就毫无意义了！她之前受的那些苦楚也白搭了，他们现在的所有努力也都白废了。因为端木就算是死了，他也是赢家！他锁住曾小今一辈子，就是锁住所有爱小今的人一辈子！

    救，还是不救？

    曾小今的心里无比纠结。可她就是这样的个性，让她吃苦受罪的时候，她能冷静。一换到她的亲人吃苦受罪，她就没办法忍了！

    所以，曾小今一下子从沙发站了起来，冲着端木大骂道：“你要做那些恶心的事，就TM离我远点！我眼不见为净！我可不想我的孩子还没出生，就被污染了眼睛！”

    端木笑了起来，他就知道曾小今是忍不住的，因为她这个人太善良了，哪怕是为了跟自己毫不相干的人，她也不会见死不救的！

    “小今，你现在可是我的太太，当然要适应我的为人处事了。”端木阴毒的狞笑让人恶心到了极点，可是他却没有丝毫放曾小今离开的意思，“这就是治服下人的手段，谁让他们不听话，不实话实说的呢！”

    说罢，他瞥了站在门边的那个保镖一眼，阿九的双手死死扒着门不放，那个保镖也带不走她，正焦急的呢。端木便向其他的保镖道：“你们也不过去帮忙？”

    保镖们这才去把阿九的手掰开，但心里仍有些心不甘愿，凭什么那老东西有年轻女人享用，他们没有？却听见端木幽幽地加了句，“见者有份！”

    那些保镖们立即乐开了花！端木一向对他们管得很严，自从来这里当保镖之后，就没开过荤了。虽然他们常对年轻的女佣人有想法，可是没老板的命令是不敢乱动的，万一出了什么乱子，他们承担不起！

    现在老板发了话，那他们还不赶紧乐去？这女人虽然长得一般，可是身材不错啊，瞧瞧那小腰，瞧瞧那长腿，真是看着就要流口水啊！

    “慢着！”曾小今怒喝一声！今天端木算是再次刷新她对他的认识了，真的，说他是畜生都侮辱了畜生这两个字！

    端木立即让那些保镖们停下了，一脸得意地看着曾小今：我早就说过，你是斗不过我的！安分地做我的女人，是你最明智的选择！

    “说吧，你说了实话，这小姑娘就没事了！”端木鼓励道。其实他的心里并不希望那个送菜的小哑巴就是冷逸梵，因为他憎恨失败！尤其憎恨精心准备后的失败！

    曾小今怒道：“端木天泽，你给我听清楚了！我曾小今是冷逸梵的老婆，我爱的男人也只会是逸梵一个，我们的婚姻一直好好的持续着！我跟你没有半毛钱关系——”

    端木疾声打断道：“小今，看来，你并不想救这个女孩！”

    “端木天泽！”曾小今冷冷的睨着他，用着她这一生最凉薄的声音道：“你不就是想知道今天有没有人来过吗？我告诉你——”

    阿九使劲地摇着头，端木天泽就是在诓你呢，小今姐，你别说啊！千万不能说！

    与此同时，阿顺与其他几个人交换了眼神，一旦曾小今说出了实情，他们立即分成两组，一组保护曾小今，她的安危绝对不会出任何问题；另一个治服端木天泽，有他握在手里，其他人就好办多了。

    至于阿九，就不用管她了，以她的功夫不打得那几个保镖嗷嗷叫才怪！就让她好好出口气！阿九是他们这些垃圾可以觊觎的吗？这些个色狼，打死都活该！

    然而不等曾小今开口，端木天泽的手机突然响了。

    响得很急，端木便拿起了手机，“什么事？”

    他边说就边往旁边走，似乎很不想曾小今听到谈话的内容，可是曾小今却隐隐觉得，一定是冷逸梵有所行动了！

    以她男人的个性，哪能眼睁睁任她在这里受苦？一定会以牙还牙的！

    敌人给他们一拳，他就会还以一腿，让敌人痛上十倍，百倍！

    果然，端木还没从曾小今的眼前消失呢，就惊声大叫起来，“什么？她摔倒早产了！？……现在在哪里？冷逸梵呢？……好，我马上过去！”

    她？是琳达吧？这下子轮到曾小今她们高兴了！

    在端木进入别墅之前，阿九就借着给曾小今拿果汁的机会，把他们现在知道的情况以及他们分析出来的各种可能性，都给小今说了一遍。包括琳达的脸用的是林若仪脸上的皮肉，包括端木一定会在假小今的孩子满月之前动手，包括端木的野心以及阴谋……

    曾小今正是意识到这件事情的严重性，才能够在端木到来之前迅速地调整好情绪。因为端木不是冲着她来的，他是冲着整个冷家来的，而身为冷氏一员的曾小今，要陪着自己的丈夫守护好自己的家！

    为了心爱的丈夫和孩子，小今的身上又重新充满了力量。

    琳达摔倒早产，显然是冷逸梵的杰作。端木最迟不是会在假小今小孩满月之前动手吗？那冷逸梵就把这个时间提前！原来他找不到小今的确切位置，也不知她在端木的手里遭了那么多罪，所以他没有轻易去碰假小今，还好吃好喝地待着她！

    现在知道端木竟然对一个孕妇都能下如此狠手，那他不跟端木他们客气什么？

    更何况他能够保证真动起手来，小今的身边有他的人保护，是绝对安全的！那就让时间提前，看看端木究竟打的是什么主意！

    可以说，让人做手脚把假小今推下去，是冷逸梵这些天来做得最快意的一件事。他早就想这么干了！要不为了曾小今的安危，他怎么可能每天面对那样一张假脸笑？简直是恶心死他了！

    不仅仅要对她笑，还要跟她各种调笑，让她觉得他从来没有怀疑过她。而且，那天晚上他还特别安排了一个体型与他相近的鸭子去睡她，满足她的生理寻求！让她深信不疑，他认定了她是真的曾小今！

    其实他真的满想知道，端木天泽把自己睡过的女人，不，准确的地说，是怀着他骨肉的女人，安排别的男人的枕边，是种什么样的心情？他不会在国外长大，就不知道这世上有一种帽子叫绿帽子吧？

    别的男人唯恐避之不及，他却拼了命地往自己头上戴是什么意思！？

    果然是变态的世界，常人不懂！

    “你的脸色怎么这难看？是不是发生了什么事情了？”这一次是端木天泽急着要走，而曾小今以看好戏的心情，在阻止他了。

    “没有，不过是点小事。”端木是不会承认局面不在他的控制之内的。

    “是吗？我怎么听你说‘她摔跤流产了’？她是谁啊？不会是你的那个琳达吧？”曾小今强调了“你的”两个字。琳达才是他有了夫妻之实的女人呢，她肚子怀的可是冷家的宝贝蛋！跟端木屁点关系都没有！

    “不是！”端木大怒着打断曾小今的话，很想让她闭嘴。可是曾小今却越说越开心了，

    “唉，如果是她可就糟了！她的肚子应该跟我差不多大吧？这要是摔了一跤，很容易一尸两命的！”曾小今说吧，故意悲怆了一声，“他们母子要是有什么事，那逸梵不是会伤心死啊？”

    哼！伤心死？要不是因为他们母子还有利用价值，冷逸梵一定会让他们母子一尸两命！然后把尸体打包了给端木送上门！

    这时候可不要说孩子是无辜的这种话，投胎可是种技术活，这个孩子本来就先天不足，就算能生下来，也是被他的父母折磨得生不如死！还不如早死早超生！

    越是看到端木天泽走得急，曾小今越是要缠着他，“唉呀，这可怎么办啊？我的逸梵不仅会伤了心，还会伤了身子的！端木，我求你，你——”

    没等曾小今把话说完，端木天泽就急匆匆地走了，阿九自然也安全了。因为端木现在的心思已经完全不在送菜的小哑巴身上了，他一心想着的就是琳达的事！

    他还带了几个保镖过去，似乎还有很重要的事情要办。

    小今和阿九都觉得，端木一定是在冷逸梵的医院安排了人了。因为他很清楚，一旦曾小今生产那是一定会往冷氏的医院送的。端木为了确保琳达母子平安，肯定会那里安插了人手。这个可能性很大，要不然，端木怎么会有冷逸梵他们研制出的用来对付老狐狸的药？

    现在，琳达早产，端木的计划就被冷逸梵给打乱了，他一定急着赶过去处理。而冷逸梵已经在医院里做好了一切准备，正张开了口袋等着他呢。

