
　　固拉多的基因宛如是死皮一般，哪怕你提取完了，过不了多长时间他依旧会再长出来。

　　所以，目前他只能想办法从科学的角度来解决这个事情。

　　小心翼翼地将昏睡过去的伊布抱在怀里，同时为了防止她感冒，又将自己身上的白大褂脱掉，包裹住了小家伙的身体。

　　而周围环绕在其身边的精灵纷纷用担忧的目光看向伊布。

　　这个新来的伙伴明明不久前还好好的,他们甚至还为了欢迎新来的伙伴举办了一个欢迎仪式。

　　确实没想到之前还好好的，上一秒还在和他们玩，下一秒就变成了这样。

　　感受到他们担忧的目光，大木博士那严肃的目光也是瞬间变得温柔，小声的说道：

　　“放心吧，她只是睡过去了而已，不用担心,我先带她回去。”

　　大木博士的声音很低，仿佛是怕将怀中的小家伙给吵醒一般。

　　“尼多～”

　　尼多王走出来拍拍自己的肩膀，表示自己也愿意帮忙照顾。

　　比雕，飞天螳螂等周围的精灵也是纷纷表示也愿意帮忙照顾。

　　一个个争抢着能够照顾到小伊布的名额。

　　看着他们积极的样子，大木博士不由得咧嘴一笑，说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了好了，小家伙由我来照顾就行了，你们只要不把这里搞得一团糟就可以了。”

　　看了一眼周围乱糟糟的丛林和被砍坏的树木，大木博士没好气的说道。

　　精灵们闻言也都是微微低下了脑袋，有的精灵更是用手掩住了面容，脸上都是纷纷带着一抹不好意思的表情。

　　“行了行了，你们把这里收拾一下，我先回去了。”

　　大木博士说着，抱着小伊布便转身向着屋内走去。

　　后面的快龙也是连忙将放在地上的医疗箱拎起，扑扇着小翅膀跟在身后。

　　尼多王，飞天螳螂他们在大木博士进屋之后也是慌忙的收拾着周围乱乱的场地。

　　研究室内，再简单的为龙的喷火龙检查一下，发现和炎帝一样，依旧没有什么事情之后便将他收回了精灵球之中。

　　小心翼翼地将小伊布放在了上面,随后便用检查器细心的查看着小家伙体内的情况。

　　看着小家伙体内紊乱不堪的基因，大木博士的眉头越皱越深。

　　实在是太乱了，就仿佛是无数的毛线胡乱的系在了一起一样。

　　虽然刚刚自己给她注射了一针强化药剂，但是效果显然并没有早上那么有效。

　　很明显，新生出的固拉多基因出现了免疫强化药剂的情况。

　　“不好办啊，没想到这传说中的精灵的基因居然如此强大，就如同吸盘一样。”

　　将手抵在下巴处，他思考着一些办法。

　　“对了，我怎么把这个东西给忘掉了，如果用它的话应该可以压制伊布体内固拉多的基因。”

　　大木博士眼前一亮，也是想到了一个办法。

　　他可是记得清楚的很，在两个月之前，小智曾经和他说过，他在出发的那一天遇到了凤王。

　　当时在他不信的情况下，小智更是拿出来凤王的尾羽给他证明。

　　如果说，用凤王的羽毛的话，会不会有效果呢？

　　越想这个想法大木博士越觉得有很大的可能性，毕竟只要有着一线生机,那么就可以尝试一下。

　　连忙再一次的来到了视频电话旁边,直接便打通了正辉博士的专线电话。

　　很快，那边便接了电话。

　　“喂,这里是正辉博士研究所，请问有什么事。”

　　电话一通，龙的声音便从那边传了过来。

　　“龙啊，你快点叫小智过来，我有一件非常非常重要的事情要和他说。”

　　大木博士直接开口说道，表情严肃到了极点，甚至语气之中还非常的焦急。

　　龙原本一听是大木博士，还想调笑几句呢，但是看到他这个模样，也是明白好像出了什么大事，连忙说道：

　　“等一下，我这就叫小智过来。”

　　离开电话亭，龙连忙走到了大厅中，将正在听正辉博士讲古代精灵的小智给拉了过来。

　　“你干嘛啊龙大哥，我刚才听得入迷，你干嘛给我拉过来。”

　　被龙拽着胳膊强行拉走，小智些疑惑的说道，同时还略微有些不满。

　　毕竟任谁在听到入迷的时候，被别人强行打断都不会有什么好脾气的。

　　“是大木博士找你，而且看情况好像发生了什么不好的事情。”

　　龙说道，同时心中也是很疑惑。

　　什么情况啊，明明前几分钟刚通过电话还不是这个样子，结果突然之间博士就变了模样。

　　“大木博士，怎么了吗，是有什么急事吗。”

　　一听是大木博士找自己，小智心中的那一丝不满也是瞬间烟消云散。

　　但是心中也好奇，找自己有什么事，而且看龙的表情好像是大事。

　　“我也不清楚，等一下问问就知道了。”

　　拉着小智来到电话亭，龙说道：

　　“博士，小智已经过来了，请问能说说到底是发生什么事情了吗，怎么突然之间要找他。”

　　“对啊，博士，是出什么事了吗。”

　　小智面对着视频电话也是疑惑的问道。

　　在看到小智之后，大木博士也是犹豫了一会，便和两人解释了一下情况。

　　“事情是这样的……”

　　大木博士一边说着，同样将视频对准了还在实验台上沉睡着的伊布。

　　两人在听完了大木博士的话之后，心中也是非常的生气，实在是太可恶了。

　　怎么可以这样，那些人居然拿精灵做这样的实验。

　　“所以，我现在需要小智你手上的那根凤王的羽毛，他还在你手上吧。”

　　大木博士将脸凑到了屏幕上，一脸急切的问道。

　　“还在的博士，我这就去拿，你先等等。”

　　小智连忙说道，同时快速的跑出了房间，去拿自己的背包。

　　龙想了想，也是瞬间想到了自己兜中的七彩陨石。

　　如果说伊布体内有着固拉多的基因无法消灭的话，那用七彩陨石是不是可以办到呢？

　　七彩陨石作为烈空座超进化的石头，威能应该并不是只有这一点。

　　“博士，是这样的，我手中也有一颗石头，他可能和传说中丰缘地区的精灵烈空座有着不菲的联系。”

　　龙说着，同时从兜中掏出了七彩陨石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零四章：突兀急召免费阅读。https://xs.23sk.com 