    陶元生教授，江省人士，主要研究奥数、数论和数学方法论，十年之前一手高考数学压轴题，支配江省浩浩荡荡三十万考生。

    名气无同省葛军教授之大，可能力却丝毫不差。

    考室内，女监考老师待知晓两位女生痛哭的原因后，有些哭笑不得和无奈，安慰一会儿，嘱咐一声保持安静，随后重新回到讲台，主持考室秩序。

    “怎么回事？”男监考老师眉宇微皱，疑惑道。

    女监考老师微微摇头：“数学题，太难。”

    “太难？这些学生真是，上课的时候不好好学，到了战场才知道难。”

    负责教数学的男监考老师，推了推眼镜，回应一声，离开讲台，来到邻近一名考生旁边，观看今年的高考数学试卷。

    然后，他沉默了。

    整个人，头皮发麻。

    这他妈谁出的题？

    第一道题，就涉及高等数论，这让高考生做？

    瞧瞧这些题目，不定方程，高等数论，涉及彭塞列闭合定理的解析几何，一道题比一道题难。

    “叮！”急促而尖锐的考试铃声响起，响彻整个校园。

    高考第二门考试，为期120分钟的数学，正式开始

    面色平静，提笔，周海默默填写试卷和答题卡姓名，准考证号，再填写选择题的答案。

    考室内，之前两名痛哭流涕的女生，双眼通红，发丝凌乱，边做边哭。

    晶莹剔透的泪水，尽数滴落于试卷表面。

    而超过80%的考生，面无表情，保持沉默，填写试卷和答题卡姓名后，提笔默默做题。

    几名目光失神的男生，还愣在原地，呆呆地望着今年的数学试卷。

    做题？

    怎么做？

    看都看不懂，更别谈寻求解题思路。

    教室内，弥漫着一股绝望的气氛，就连讲台之上的两位监考老师，都找了个凳子坐下，低声聊着天，毫无之前严肃的模样。

    监督学生作弊？

    开玩笑，这套高考试卷，第一道题就让所有人跪了。

    而试卷最后一道压轴题，就连教数学的男监考老师都头皮发麻。

    这样的试卷，学生怎么作弊？

    对于考试内隐隐传出的哭泣声，两位监考老师全都选择沉默，没有干涉。

    “呼……”

    察觉到教室内的气氛，已经填完选择题答案的周海微微摇头，拿笔，默默做题。

    今年的高考数学试卷，能考到130-140分的学生，绝对拥有优秀的数学天赋，属于真正的学霸。

    至于普遍情况，嗯，伏尸百万，流血千里，哀鸿遍野，近乎全军覆没。

    “砰砰砰！”

    数道轻微的碰撞声传出，考试内位置不同的数名男生，同一时间选择头枕书桌，闭目休息。

    两名柔弱的妹子依然哭着，右手微微颤抖，甚至连笔都拿不稳。

    看着一道道宛如天书的数学题，被誉为学霸的她们，再也不复曾经的意气风发。

    讲台之上，三十余岁的男监考老师倦意浓浓，头依着墙壁，小憩休息。

    奋笔疾书三十余分钟，满是漂亮正楷字迹的数学试卷，随着压轴题最后一个字母落下，整篇试卷答题完毕。

    “砰！”

    黑色签字笔轻轻落在桌面，传出响声，周海面露认真之色，开始重新检查数学试卷。

    花了两分钟，复检完毕，粗略估计大致为满分，不排除因为某些阅卷老师原因而扣分的情况。

    满分高考数学，这能为参加集中选拔的时候加分。

    “希望左雪能考好吧，如果合理分配时间，不过度纠缠压轴题，她应该能考145左右。”停笔复检完毕，折叠好试卷的周海，转头看向窗外炽热的光芒，静候考试结束。

    考试是一门学问，拥有独特的技巧，若是左雪合理分配时间，从简入难，稳步进发，保持良好的心态和灵活思路，想要考取145分没有任何问题。

    若是超常发挥，问鼎满分数学，同样没问题。

    这位别人家的女孩，是一个不折不扣的天才。

    时间渐渐流逝，待数学考试进入到半途，考室内超过80%的考生，全都进入停笔休眠状态。

    没办法，今年的数学题看都看不懂，这还怎么做？

    绝大多数人，已经做好数学不及格及复读的心理准备。

    “吟！”尖锐而急促的考试铃声响起，为期120分钟的数学考试结束。

    “所有人停笔，起立。”听到铃声，男监考老师揉了揉模糊的双眼，带着倦意，面容缓和，向考室众多学生喊了一声。

    他没说严禁答题这句话，因为现实情况很残酷，让他没好意思。

    说这句话，难免有些伤人家学生的面子。

    众多学生都呆呆地站着，如麻木的僵尸，待男监考老师收卷后，一名名学生保持沉默，一步一步艰难的离开考室。

    “谢谢。”

    周海将手里的试卷和答题卡，递向迎面而来的男监考老师，道谢一声，转身离去。

    “没事，嗯？！”

    接过试卷，男老师面露和蔼的微笑，随后瞧了一眼，紧接着，整个人顿时愣在原地，双目瞪如铜铃，直直注视着满是正楷字迹的数学试卷，内心涌出一股震撼之意。

    做，做完了？

    啥情况？！

    竟然还有学生能够做完这份高考试卷？

    难道是乱写的？

    不，不对！

    看着周海试卷给出的答案，男监考老师内心掀起滔天巨浪，脑海深处尽是不可思议之意。

    “老师，不收卷子吗？”周海身后站着的男生，看着男监考老师愣在原地没动，微微疑惑，提醒道。

    女监考老师走了过来，眉宇微皱：“怎么回事？”

    “这份卷子做完了，而且，正确率非常高。”男监考老师头也不回的说道。

    “什么？”女老师瞪大双眼。

    这句话表面意思和背后的含义，有些可怕。

    连睡两堂考试的男生，听到男老师话语，心中凌乱：“卧槽？！”

    周围两排剩余的学生，听到男老师的话语后，同样瞪大眼睛。

    “时间快到了，收卷，收卷。”男监考老师看着漂亮的字迹和答案，摇了摇头，内心充满不舍，回过神，赶紧提醒女老师收取试卷。

    阅卷，这可不是他该干的事。

    如果超过规定时间没有上缴高考试卷，那么这批高考试卷以作废处理。

    女老师回过神，想起考试规定，赶紧收取所有考生试卷。

    紧接着，拿着数学试卷的男监考老师，以跑的方式，直奔校务处。

    PS：史无前例超级大三更，感动吗？

    接下来还有更新，今天爆发，写多少更多少。

    所以，余生，请多指教。