    子受从高处往下望，天微微亮，只见海水中走出一个高大魁梧的道人。

    “阐教截教又能怎么样？怨不了我，怪只怪你们非要在海上闹腾。”道人一边走一边冷笑道。

    “我将你们吞了谁知道是我鲲鹏做的？我遁入北冥，就算是圣人想找到我也没那么容易！”

    却是之前把云霄和云中子吞进肚子的巨兽。

    子受听着脸上露出诧异的表情，而白衣少女则是眯起了眼睛。

    鲲鹏并没有发现两人，直接找了个地方盘膝打坐，吞了云霄和云中子只是一时兴起，过后才发现两人的身份。

    不过两人虽是截阐两教的人，但鲲鹏吞了就吞了，当然不会再吐出来了。

    ……

    子受摸了摸脑袋，哎？鲲鹏？怎么有点耳熟？是哪个大能来着？

    一时想不起来，子受也懒得多想。

    然而就在这个时候，鲲鹏猛地大声道：“啊？！居然是你！难怪好熟悉的感觉，原来是你啊！转世重修了吗？没想到啊没想到，你居然还有转世重修的机会？”

    “鲲鹏，旧怨已了，我们更没有仇隙，放了贫道与云霄道友一命吧！”云中子的声音突然在鲲鹏肚子里响起。

    虽然云中子敌不过鲲鹏，被他吞入肚子里，但也只是无法脱身而已，大罗金仙强悍的生命力可以让他在鲲鹏的肚子里支撑很久。

    “嘿嘿，云中子，你想得太多了！就算过去的仇已了，新仇已经结下了，以我鲲鹏的性子，会放过你们么？”鲲鹏冷笑道。

    云中子长叹一声：“你放过我们，我们保证不会寻仇，再说你已是准圣巅峰，还怕我一个大罗仙吗？”

    “哈哈，红云，别说了！我恨不得把你杀得魂飞魄散！你还指望我放过你？当日要不是你充大好人让出圣位，逼得准提接引抢了我的圣位，害得我无法得证圣人，我今日岂会四处躲藏……”鲲鹏冷笑道。

    “当时我也是无辜的，再说红云已被你所杀，你还记着这个仇？”此时在鲲鹏肚子里的云中子，声音也是出现了几分怒火，也多出几分无奈。

    云中子这些年也是会想起一些当年的记忆。

    当年道祖鸿钧分发圣位，发放七缕鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气称之为证圣的基石。

    得到鸿蒙紫气有很大概率能证得圣人之位。

    得到紫气的三清、女娲、接引、准提六人先后证得圣人，云中子当时还是红云老祖，也得到一缕鸿蒙紫气，只因鸿钧的一句“此生不得成圣”，引得妖师鲲鹏出手-抢夺鸿蒙紫气，把他打得陨落。

    剩下的残魂转身重修，投到元始天尊门下，虽然恢复了些许记忆，但已不再是当日的红云。

    “我为云中子，不为红云。”云中子淡淡道。

    “我恨不得把你杀得永世不能投胎，指望我饶过你？做梦！”鲲鹏冷笑不止。

    他心胸狭窄，不能容人，要不然当初也不会出手灭杀红云。

    “是我得罪了你，与云霄道友无关，你放了她吧！”云中子无奈道。

    鲲鹏冷哼一声，不屑理踩。

    ……

    后面的话他们越说越小声，子受当然也不可能放出神念去偷听，不过还是大概知道了云中子被鲲鹏吞进肚子了。

    子受嘴角微微抽搐，这一个个都赶着送人头吗？

    子受低头看了看女娲，她脸色虽然苍白，但仍是笑吟吟地看了过来，眼睛仿佛带着笑意。

    “要我出手帮你救人吗？”女娲眨了眨眼睛。

    子受摇了摇头：“算了，你都快消散了，除非你本尊下来，否则打得过鲲鹏吗？”

    女娲眨眼：“我是说，帮你狐假虎威。”

    子受眼前一亮：“好啊！大老婆，你太好了！”

    女娲脸上还是带着笑，但眼光变得有些冷：“嗯～你叫我什么？大？老？婆？”

    子受的冷汗都出来了，立马道：“好媳妇儿！”

    女娲淡淡地哼了一声，但始终也没再呵斥子受了。

    子受擦了擦汗，看来不是因为自己叫老婆而生气，而是前面加了个大，毕竟有大就有小！

    ……

    “说吧，要怎么你才肯放过我们？”大王还不知生死，他们又被鲲鹏所吞，云中子的声音突然变得很焦虑。

    “放过你们？”鲲鹏睁开眼睛，“拿鸿蒙紫气来换！你有吗？”

    云中子不说话了。

    就在这个时候，鲲鹏站起身来，看向前方，猛喝道：“是谁？”

    子受穿着玄鸟御圣袍，身上涌动着黑色的火焰，手提弑神枪，缓缓向鲲鹏走了过来。

    鲲鹏眉头猛跳，玄鸟王袍、灵鹫灯焰，弑神枪……

    这个人是什么来历？

    怎么会有这么多东西？

    “成汤人皇。”子受面无表情地举起弑神枪，对着鲲鹏道：“把人给我吐出来，跪下臣服。”

    “人皇？”鲲鹏松了口气，狂笑起来：“人皇帝辛？要本座跪下？哈哈，本座纵横一方的时候，你还不知道在哪里呢！你给本座跪下！”

    猛然一喝，准圣的威压铺天盖地地袭来。

    子受身上真元急速流转，头顶绽放三花！

    金花、银花、铅花齐齐绽放！

    身上琉璃鬼火亦是燃烧了起来。

    鲲鹏脸色不禁一变，大罗金仙？

    在这个世界大罗金仙多如狗，不足为奇，就算是准圣也是随处可见。

    但是……作为一个人皇拥有大罗金仙的修为，就足矣让人感觉匪夷所思了。

    “大罗仙在我面前还不够看！”鲲鹏随即冷哼一声，“人皇是吗？我把你双腿打折，看谁对谁跪下！”

    只因子受刚才那句话，鲲鹏已经下了决心，就算不能杀了人皇，也要把他四肢打折，让他知道就算是人皇，在鲲鹏面前，连个屁也算不上。

    然而就在这时，子受身后传来一声轻哼：“鲲鹏，很厉害嘛？”

    这个清冷的声音一响起，鲲鹏开始还面露不屑，随后向声音的主人看去，整个人脸上的笑容就僵硬了，双手不受控制地微微颤抖起来，嘴角的肌肉也微微抽搐起来。

    女娲……

    见鬼了！为什么女娲在这里？

    虽然鲲鹏不愿意相信，但那个女人站在那里，不用动作就给人一种压迫感，不是圣人女娲是谁？

    子受脸上出现了一抹笑意。

    某个女圣人冷冷喝道：“鲲鹏，还不跪下！”

