    扶曦儿那张好看的脸一下子就扭曲了起来，语气无比的怨毒：“你这个忘恩负义的东西，不会有好下场的！”

    “姐姐，上路吧！”

    龙帝懒得与自多说，率先出手。

    万玲珑在一旁守着，并没有加入进来，主要是防备扶曦儿有没有什么后手。

    龙帝与扶曦儿交战在一起，没有什么惊天动地的大破灭，就如同普通凡人武者一样，拳拳到肉，你来我往。

    但这才是最为凶险的，将所有力量都凝聚在每一招，每一式上面，丝毫没有浪费，完全被对方承受进去。

    下方的战斗同样十分激烈，两支精锐分成两个方向，势如破竹，凭借着勇武与超强战力，基本上没有什么可以阻挡。

    再加上有龙小璃在，就更加没有意外了。

    天上地下都是一片血红，哀嚎不断，喊杀声不绝于耳。

    没有谁对谁错，只有立场不同而已。

    神界不是以城池为根据地，而是以一座座道场为基础。

    在不到半天时间里，两支大军总共就歼灭了上万座大大小小的道场。

    随即就遇到了强大阻碍。

    那是一头头凤凰，正是当初龙帝在刚刚登天之时扶曦儿住处豢养的那些‘小鹅’‘小鸭’，其本体乃是血脉纯粹的凤凰。

    这是她最后底牌，一直没有动用，总共数量达到了十二只。

    其中有五只乃是天尊级别的存在，一上来就将龙小璃给围困住，展开绝杀。

    并且这里的天道也开始复苏，对入侵者造成了不小的压制。

    一直关注着事态变化的万玲珑连忙赶了过去，相助龙小璃。

    扶曦儿与龙帝之间的战斗看似平平无奇，但暗地里却是无比凶险。

    砰！

    扶曦儿一掌印在龙帝胸膛上，他半个身子炸开。

    锵！

    龙帝屈指弹出一抹刀气，将扶曦儿一分为二。

    双方快速恢复，然后又厮杀在一起。

    当初龙帝灭掉千尘跟降龙的时候都花费了十年，现在面对扶曦儿自然也不可能那么快。

    两人的身体不断的被对方打爆，扶曦儿有神界作为依仗，可以护短萃取其本源恢复己身。

    龙帝也有不灭龙凰体，同样有这个能力，现在比拼的就是下面的人哪一方能够胜出。

    龙帝这边获胜的话，那么就可以对神界进行破坏，从而达到削弱扶曦儿力量的目的，反之亦然。

    如同龙帝推测的那样，这一场战争持续了十年！

    所带来的神帝朝百万精锐只剩下了五万，帝龙军更是只剩下一万不到！

    那五头凤凰被拼死了三头，龙小璃跟万玲珑也都战力大幅度衰退，面对剩下的两头，她们只能选择燃烧己身，以此换来至强战力。

    如是又过了大半年，最后两头凤凰也被击杀，但两女也差不多到了极限。

    但她们不能休息，还需要继续厮杀，一鼓作气将神界所有有生力量全部打垮！

    神界最高处，龙帝与扶曦儿都被对方打爆了几万次，本源都已经亏损严重，消耗巨大，现在完全是凭借着一股强大意志力在坚持。

    呼呼呼...

    扶曦儿身子又一次被龙帝打爆，一团血肉艰难的蠕动，最后凝聚成型，她目光冷冽的盯着龙帝：“你是杀不了我的，再这样继续下去结果只会是同归于尽，你的力量也快到达极限了吧！”

    龙帝停了下来，低头看了一眼下方的战斗，已经快要结束了。

    尽管十分惨烈，但神界的有生力量差不多被消灭殆尽。

    他笑了起来：“不，你会死，但我肯定会活下来。”

    “是吗？”扶曦儿明显不信：“我能感觉到你已经穷途末路了，不可能还有力量，除非自爆，拉着整个神界一同毁灭，但你敢吗？”

    “不是敢不敢的问题，而是没有这个必要。”龙帝摇摇头，双眼闪烁着刺目金光：“难道你忘了我的拿手好戏是什么吗？”

    不等扶曦儿细想，就看到龙帝身体内飞出一只又一只的蝴蝶。

    仔细一看，那根本不是蝴蝶，而是一道道时间符号，飞舞盘旋间将他与外界彻底隔绝开来。

    时光逆流！

    扶曦儿脸色狂变：“不好！”

    她双手高举过头，亿万万大道摄取到手里，化作一张造型狰狞的大弓，拉至满月，射出旷世一箭。

    轰！

    箭矢所过之处，天崩地裂，天道哀鸣，万物凋谢！

    这一箭刚一射出去，整个神界最起码倒退了十万年！

    不过，她的速度还是慢了一步！

    一只大手一把将这箭矢抓住，碰撞的一瞬间所产生的光芒堪比百万颗太阳。

    箭矢的威力不断消耗，最终被一把捏爆。

    金色气血从龙帝天灵盖上冲出，震动乾坤，化作一把金色的长剑落在他手里。

    重回巅峰！

    他在闭关的这十万年间，修为没有太大增长，但‘时空缭乱’这一招却是已经彻底完善。

    而让自身时光逆转，恢复到巅峰状态也是其中附带的一种能力。

    并且，这个时候龙帝放开了压制，从而让外面的天道产生感应，降落下浩瀚功德之力。

    他所自创的‘时空缭乱’达到了与帝皇印相同的等级，选在这个时间段释放，便是让神界与外面所产生的联系更加深，然后...

    吟！

    洪亮的剑吟声中，龙帝斩出了至强一剑。

    这一剑长达千亿米，一剑就将神界给切开，露出外面的璀璨星空！

    噗！

    扶曦儿咳血之际自身也是被一分为二，这一剑等于是斩击在了她的身上。

    煌煌天威从龙帝身上爆发，他神色肃然，高举手中黄金宝剑，斩出第二击：“上路吧，看在你我之间的恩情上，可以保留你一丝神魂，让你可以转世重生！”

    扶曦儿脸上浮现出绝望，她的身体已经达到了极限，神界又被切开，没有办法再抵挡这一击。

    她凄凉一笑：“呵呵，没想到我最后会落得如此下场，可悲，可叹。”

    她缓缓闭上了眼睛，不再抵挡。

    而眼看着煌煌一击就要斩击在扶曦儿身上，结束她生命的时候，却是发生了谁也想不到的意外！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

