    不过一些人也不敢轻易靠近，毕竟这符船看起来就不一般，虽然凌风为了不引人注意，并没有将符船变得多大，只是能够容纳两个人就行了。

    但是这符船的速度很快，寻常修士也根本追不上，一看就知道，这符船非同一般，不是寻常人能够拥有的。

    一些聪明人，为了不惹麻烦，根本不会前去阻拦，毕竟若是得罪了了不得的人，那可就倒霉了。

    不过还是有一些胆子大，不怕死，自认为自己实力很强的人，敢于站在凌风的符船前，出手阻拦符船。

    “站住！”

    一伙人站在了符船前，拦住了符船的去路，大喝了一声，想要让符船停下来，他们好仔细盘问一下。

    若是情况允许的话，这些人准备直接杀人夺宝了，毕竟这符船看起来不错，可以卖出一个好价钱。

    就算是不卖出去，拿来当做代步的工具，那也是十分好的宝贝。

    然而凌风根本就懒得搭理这些人，符船上的渡厄大师也没有动作，依然在自顾自的盘膝坐在那里，运转功法恢复自己身上的伤势。

    凌风更是根本就没有停下来，直接控制着符船，朝着前方的众人冲撞了过去。

    凌风自然知道，凡是拦路的人，都没安好心，停下来浪费口舌，不如直接撞过去，不怕死的人就在前面挡着好了，反正这符船可是结实得很。

    “该死！”

    众人见到符船直直冲着他们撞了过来，顿时脸色大变，一些人也是大吃一惊，没想到符船内的人竟然这么嚣张，竟然敢直接撞过来，真是找死！

    “动手！”

    为首的男子大喝了一声，紧接着众人纷纷出手，朝着面前的符船攻击了过去。

    一时间，漫天灵力攻击，各种各样的攻击朝着符船轰了过去，想要将符船直接给强行截停。

    不过凌风却是根本不惯着这些人，符船加快了速度，体型也变得更大，直接朝着面前众人碾压冲撞了过去。

    这些人最强的也不过是元神境，凌风根本没有将他们放在眼里，这种程度的修士，在如今的凌风面前，就如同是蝼蚁一般，一根手指就能碾死他们。

    轰轰轰！

    一声声巨响传来，众人发现他们的攻击轰在了符船上，符船竟然一点事情都没有，完全破不了眼前这艘符船的防御。

    “这！”

    众人见状顿时大吃一惊，为首站在最前面的男子，更是脸色大变，眼看着这符船就直奔着他撞了过来。

    男子被吓得魂不附体，疯狂的攻击着符船，但是却一点用都没有，这个时候他才想起来逃跑。

    但是符船太大，速度太快，他根本跑不掉，不光是他，他身后站着的这些人中也有一部分人根本逃不掉，只能眼睁睁的看着符船朝着他们撞击了过来。

    就在凌风准备直接用符船撞死这帮人的时候，一直没有睁开眼睛，也没有任何动静的渡厄大师却是突然间开口说道：“凌风施主，还得饶人处且饶人，还是放他们一马吧！”

    “毕竟这些人也没有伤害到你，还是不要跟他们一般见识了！”

    凌风闻言点了点头，笑道：“既然大师你开口了，那这个面子我给！”

    凌风说着话，立刻控制着符船朝着上方飞去，只见到庞大的符船眼看着就要撞到这些人。

    而这些人脸色苍白，撑起灵力护盾，拼尽全力想要挡住符船冲击，就在这千钧一发之际。

    符船却是突然间抬起，朝着上空飞去，直接从众人的头顶越过去了，符船携带的罡风呼呼作响。

    众人衣衫被吹得猎猎作响，头发乱飞。

    此刻，众人这才松了一口气，算是捡回了一条命。

    众人此刻有些傻眼了，呆愣愣的站在那里，眼中满是惊恐之色的看着符船远去的身影。

    众人此刻十分庆幸，庆幸自己捡回一条命，若是那符船并没有在关键时刻改变方向的话，以刚刚那股气势，他们肯定会被撞得粉身碎骨。

    就算是不死，也得身受重伤。

    为首的男子回过神来，顿时大怒，直接给了一旁的瘦弱男子一巴掌，这一巴掌打得那叫一个响亮，当场将男子扇得原地转了两圈，牙都打掉了十几颗。

    “都是因为你，出的他妈的馊主意，让我们劫船，险些让我们命丧在这里！”男子破口大骂道。

    被打的男子此刻也是一脸的委屈，他也没想到，这符船之上的人实力竟然如此恐怖。

    虽然没有见到过，但是从这符船就能看出来，里面的人绝对不简单，若不是关键时刻对方收手了，他们都得死在这里。

    渡厄看着凌风道谢道：“多谢施主手下留情！”

    凌风闻言却是笑了笑，沉声说道：“大师客气了，就算是谢，也不应该你谢，而是那帮家伙谢我的不杀之恩。”

    “这群人真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢打我的主意！”凌风冷哼了一声。

    渡厄笑道：“想必经过这一次之后，他们就有教训了，以后绝对不会敢做这样的事情了。”

    “最好如此，否则下一次他们可就没有这么好运了！”凌风笑着说了一句。

    渡厄看着凌风说道：“施主，我还有事情要做，就不跟你回万佛宗了，你自己去万佛宗吧，到了那里，拿着我这串佛珠，自然会有人带你去见宗主。”

    渡厄说着话将手上戴着的一串看起来十分普通的紫檀木佛珠手串递给了凌风。

    “多谢大师！”

    凌风笑着接过了手串，有些遗憾的说道：“不能跟大师您同行，实在是太遗憾了。”

    “我还有很多事情要做，这世间，世人疾苦，我师兄去渡世人。”

    “而在我看来，这世间妖魔鬼怪太多，我要去除魔！”渡厄说着话站起身，直接从符船上一跃而起，跳了下去。

    “大师，你要去哪，我送你一程啊！”凌风在后面大喊了一声。

    渡厄却是笑道：“无妨，我走到哪里，哪里就是我想要去的地方！”

    “那就后会有期了！”

    “有缘下次自会相见！”

    渡厄的声音传来，紧接着便消失在了凌风的目光中，朝着下方远处的城镇飞了过去。

    虽然渡厄大师身上的伤势并没有痊愈，不过凌风也不担心，毕竟他的实力很强。

    而凌风则是将符船对准了万佛宗的方向，径直飞了过去。

    凌风则是两耳不闻窗外事，什么都不去管，乘坐着符船，不断的修炼，恢复着自己身上的伤势。

    一路上，凌风遇到了许多探查他的人，不过大部分人都只是远远的用神识探查一下，或者是追上来查看一下，并没有敢对凌风出手，也不敢阻拦凌风的符船。

    在发现凌风并没有任何威胁，也没有停下来的意思之后，这些修士武者也就离开了。

    不过还是偶尔能够遇到一些拦路抢劫之人，见财起意，准备抢夺凌风的符船。

    毕竟这符船看起来就知道不是凡物，比寻常的飞行妖兽都要快得多，气派得多。

    而没有了渡厄大师的约束，凌风也不惯着这些人，懒得跟这些废话，直接就冲撞了上去。

    跑得快的人，躲开了，凌风也不去理会这些人，躲不开的话，就只能自认倒霉，这也是他们自找的。

    凌风就这么一路朝着万佛宗赶去，也不知道过了多久，总之，凌风身上的伤势已经好得七七八八了，而凌风也终于赶到了万佛宗。

