    “闭嘴吧，我来这儿，可不是听你诉苦的。”

    张维贤一听这家伙还振振有词说个没完，当即就是把脸拉了下去，说道：

    “赶紧的，按照陛下的旨意把王恭厂给搬了。”

    说完，带着一众勋贵转身就走。

    按着张维贤的想法，本来就是知道朱由校在这种事上眼睛里是揉不得沙子的。

    之所以没有当庭说出什么狠话，很大程度上就是因为要大事化小，小事化了，赶紧开始搬王恭厂。

    可能是真有什么急事吧，不然阳武候薛濂这种事搁在以往，就算不直接被砍了，也得重罚。

    张维贤也就是这个意思，转身都打算走了，就是想饶了薛濂这一遭。

    毕竟薛濂打仗的能耐也是不错的，现在朝廷用人之际，只要不是太严重的过失，能饶就饶了吧。

    谁承想，薛濂反倒是不依不饶起来。

    他赶上来，说道：

    “国公爷，您来都来了，就替我向陛下说动说动，王恭厂真不是随随便便就能搬的。”

    “倒不是搬不走，是王恭厂一搬走，叫弟兄们怎么办，各家的子弟塞到哪儿去？”

    “难不成，塞到勇卫营去吗？”

    闻言，张维贤忽然转身。

    “你敢——！”

    “陛下对三大营睁只眼闭只眼，那是因为早知道用不上，烂透了，勇卫营谁家要是敢动，别说本公没提醒过你们！”

    薛濂一屁股往地上一坐，撒泼似的道：

    “那…，国公爷您给拿个主意，三大营的事咱们明人不说暗话，真要是搬了，弟兄们怪罪我，您可别拿我撒气。”

    张维贤冷哼一声，“你搬你的！”

    “有本公在这，我看他们哪家敢闹，真当我这个英国公是吃素的？”

    薛濂也是没了办法，毕竟不能明着抗旨，而且英国公都亲自来了，这个面子不给也不行。

    他只好起身，挥手道：

    “都愣着干什么，吩咐各个厂局，动手搬呐！”

    张维贤已经走了，泰宁候陈延祚，也就是如今后军都督府的左都督，薛濂的顶头上司，走了过来。

    他拍了拍薛濂的肩膀，似笑非笑的道：

    “你以后注意点吧，这事出的不对，趁早把你那个好色的毛病给改了。”

    “那些文人士子的笔，可是毫不逊色咱们的手中刀。”

    薛濂一愣，道：

    “什么意思，那帮读书的又闲着没事干，到处去编造老子的谣言了？”

    陈延祚边走边道，也是一摊手，“谁知道了，他们怎么不说我泰宁候府的事儿呢？”

    “还不是你自己管不住底下那东西，到处拈花惹草？”

    薛濂朝地上唾了一口，摆手道：

    “行了，咱知道了。”

    “这帮狗日的。”

    现在他心里也是知道，自己在民间的名声已经不怎么样，要是再因为这件事被皇帝记恨，可就真的要玩完了。

    阳武候薛廉老老实实的开始干活，勋贵们一动，五城兵马司和顺天府衙门也都分别派出兵丁和衙役净街。

    王恭厂周围几公里以内，街上到处都是走动的兵丁和衙役，沿途出城的路线，也都被他们护卫住。

    虽然说所有人心里都是一头雾水，但是皇帝的旨意很坚决，加上阳武候薛濂现在有些害怕，亲自下场，所以办事比较勤快。

    京师这边风风火火的开始搬运王恭厂，苏州那头，东厂大档头傅应星也总算是火急火燎的赶到了。

    ......

    东厂的人被当街给打死，在苏州这可是第二回发生了。

    上一回是传旨的缇骑，这一次是东厂下来督办差使的旗尉，都没什么好下场，据说被打的人样都看不出来了。

    不知道的，还以为当地百姓有多恨这些番子呢。

    实际上，东厂收商税，哪和百姓有什么直接关系，不过是一些无知者受了那些士子的挑拨，被当枪使了。

    第一回还是那华侨海商领袖李旦幕后指使的，虽然东厂早就查清了此事，但李旦这个人泥鳅得很。

    可能是嗅到了什么危险的气息，自那以后他就再没有回过大明，这两年一直待在日本，小日子逍遥快活着呢。

    可是这次不同，东厂应付不了躲在日本的李旦，还对付不了你们这帮文人士子吗？

    本来魏忠贤是害怕天启皇帝猜忌，并不打算多管。

    但现在要管的不是魏忠贤，是当今皇帝，是皇帝不想放过这件事，下旨让东厂严办。

    这样一来，番子们自然是有仇报仇、有怨报怨，有了皇帝做靠山，底气更足了。

    “念如！念如！”

    迎春阁中，有人在喊杨念如，也就是此次所谓率领苏州士民抵抗阉党，打死督办旗尉的五个领头者之一。

    其余四人，分别是颜佩韦、周文元、马杰、沈扬。

    这五个人中，三个人都是东林士子领袖，其余两人身份则有些特殊，东厂查出来时也觉得蹊跷。

    有一个叫马杰的，是现任苏州推官周顺昌的府上的马夫，后来周顺昌为这五个人请命，怕早就是他们之前商量好的结果。

    这个貌似忠正的周顺昌，人设虽然摆的挺正，可实在不是什么好东西。

    而那个叫颜佩韦的，是苏州富商颜佩禄的亲弟弟。

    于是，东厂顺腾摸瓜继续查下去，发现苏州富商颜佩禄，实际上一直都和苏州的黄氏不对付。

    这一点，就能解决很多疑问。

    天启二年，朝廷在苏州成立皇商会，苏州黄氏是朱由校为亲自选定的皇商会之首。

    而彼时的苏州，除了黄氏还有另外一大财阀，便是这个颜家，也就是黄氏最大的竞争对手。

    实际上，颜家便是支撑东林党的幕后财阀之一。

    他们支持东林党主政也是为了自家的利益，朝堂上东林党说一不二了，才能转过头来报答财阀们的支持不是吗。

    自从皇商会成立以后，苏州织造局的李实便开始与黄华堂合作，几乎将桑蚕生意垄断。

    借助朝廷的推波助澜，黄氏很快成为苏州商会暨皇商会的共同魁首，将多年来的竞争对手颜家给狠狠的打压了下去。

    这样的局面，颜家自然不服。

    但是天启二年的东林党虽然还没有经过来年的科举大案，在朝堂上却也已经远远不是得到朱由校支持的阉党的对手。

    颜家，还是随着东林党在朝堂上的失势，再也不能成为黄氏的对手，从而一年年的衰落下去。

    这场“五人墓碑记”，就是颜家等几家东林集团幕后的财阀势力，酝酿多年的结果。

    他们为此，早已是筹划好了一切。

    无论东林党还是其幕后的财阀们，自打朱由校继位那天一直到现在，从来就没有一刻放弃过。

