    蓉城。

    随着天气渐冷，啤酒市场迎来淡季，蓉城啤酒厂的日子也不太好过。

    厂长办公室里，年过四十的张明远，最近头上的白发都多了不少。

    仗着以前是国营单位，蓉城啤酒厂也曾风光过一段时间，那时候身为厂长的张明远可谓意气风发，可自从近两年各大啤酒企业如同雨后春笋般崛起后，蓉城啤酒厂的日子就艰难起来了。

    前段时间蓝剑和山城打了一场硬仗，让众多二线啤酒企业损失了不少市场，而还没等张明远松口气，依仗着世预赛赞助商的宣传热度，青啤在蓉城又吃下了不少市场，这让蓉城啤酒厂的销量，几乎下跌到不足平时的四成。

    办公室里，张明远手里夹着一根烟，两条眉毛紧紧地皱在一起。

    “老张，咱们还是做好改制的准备吧，估计要不了多久就得轮到咱们了。”

    副厂长常大年戴着一顶棉帽，坐在一旁叹气道。

    厂里的日子越来越不好过，估计是要熬不过这个冬天了。

    非但是蓉城啤酒厂，不少国营单位如今也正面临改革，整个国内都在浩浩荡荡的进行着一场下岗潮。

    哪怕是他们这些国营单位的老员工，恐怕也逃不掉这个结局。

    “希望能有个好结果吧，我听上头说咱们有可能与新都啤酒厂合并，如果真是这样，也算是个好结局。”

    张明远吐了一口烟气，同样叹气道。

    他们大半辈子都在这啤酒厂里，如果真要面临改革下岗，不单单是他们，连带着厂里不少老员工也有些不甘心。

    “合并也不见得是好事，我之前听说隔壁棉纺厂卖给了私人，福利待遇好像都还挺不错的，现在上头都在推崇国企私有化，要是咱们厂也能卖掉，至少厂里的工人们不至于全部下岗。”

    一旁，常大年出声说道。

    这话一出口，倒是让张明远眼前一亮，只不过很快眼神便又暗淡了下去。

    卖厂不难，难的是谁能买得下来。

    蓉城啤酒厂的规模并不小，占地接近七十亩，全厂员工四百余号人，固定资产高达两千万。

    即便是卖厂，价格至少也得两千万起步，这笔天价放眼全省，有几个人能出得起？

    ……

    第二天下午，云起酒楼。

    陆立强、陆远和陆瑶三人，早就在包间里等候已久了。

    到了晚饭点，楚天耀这才姗姗来迟。

    “抱歉，路上堵车耽搁了！”

    楚天耀一进门，在见到陆立强几人后便笑着解释道。

    闻言，陆远脸上稍显不悦。

    楚天耀的借口自然是有些敷衍，如今即便是在省会蓉城，开得起车的人也不多，路上堵车这种事，可不常见。

    “楚老板，久仰大名啊，这么年轻便能创下星耀酒厂，可谓是我川省商界的年少俊杰。”

    席间，陆立强一脸热情的笑道，说着便板着脸看向身旁的陆远。

    “这是犬子陆远，跟楚老板你可没法比，以后还得让他多跟你学习学习。”

    不愧是商场老人，陆立强的态度无可挑剔。

    几人落座之后，陆立强当即也是举杯向楚天耀敬道：“之前的营销方案我看了，不得不说楚老板手段了得，这杯酒我陆某人敬你，也祝咱们后续合作愉快。”

    见陆立强举起酒杯，楚天耀倒也不好失礼，同样举杯一敬。

    “陆总客气了。”

    这张桌子上的主角显然是陆立强和楚天耀，一旁的陆远和陆瑶两兄妹，也只是各自端起酒杯陪敬了一杯。

    “想来，楚老板应该也知道我这次是为何而来。”

    放下酒杯，陆立强抬眼看向楚天耀。

    闻言，楚天耀只是面带笑意，却并未主动搭话。

    “荣达商场背后有贺阳这个点子大王，这次接二连三的出手，摆明了是想跟我斗到底，所以这次请楚老板来，是想让你多帮帮忙。”

    在陆瑶起身给楚天耀倒酒之时，陆立强继续开口道。

    “帮忙？”

    乍一听陆立强的话，楚天耀伸手将面前的酒杯盖住，示意陆瑶坐了回去。

    “陆总，我想你可能高估我了，我就是个卖啤酒的商人，先不说你和陈东林之间的斗争，就是这百货行业里的门道我也不懂，这个忙我可帮不上。”

    楚天耀此话一出，态度坚决，倒是让陆立强有些意外。

    即便是一旁的陆瑶，也是一愣，断然没想到楚天耀会这么快拒绝。

    “帮不上？你可别忘了，你的熊猫竹啤能卖的这么好，还不是多亏了在我们商场做营销，喝水还不忘挖井人，如今你的产品做起来了，扭头就把我们忘了是吧？”

    楚天耀的拒绝，让陆远按捺不住火气道，在他看来，熊猫竹啤如今能合作这么多经销商，那完全都是因为他百乐商场的功劳。

    “住嘴！”

    陆远话音刚落，陆立强顿时面色一冷开口喝道。

    而楚天耀身边，陆瑶的脸色也显得有些尴尬起来。

    坐在原位的楚天耀，此时却是不怒反笑。

    “我想你应该是误会了什么，我跟你们只是合作关系，说白了，你们的死活跟我没有半毛钱的关系。”

    说完这话，楚天耀的目光慢悠悠的看向陆远，带着几分冷笑道：

    “再说，百乐商场因为我的营销挣钱的时候你怎么不出来感谢我？”

    “你！”

    陆远闻言面色一红，一旁的父亲陆立强瞪了他一眼，便让陆远将话又吞了回去，一副不甘心的坐在原位。

    “楚老板说的没错，我们之间只是合作关系。”

    脸上又恢复了几分笑容，陆立强看向楚天耀，随即扭头给陆瑶使了个眼神。

    感受到自己父亲的眼神，陆瑶也连忙从包里取出了一份资料。

    “这是新的合作方案，资金方面由我百乐商场负责，不过希望楚老板也能拿出一点诚意来。”陆立强笑着说道。

    楚天耀未曾开口，只是接过方案看了一眼。

    这一次陆立强的合作倒是颇有诚意，宣传资金由百乐商场全部提供，不过要求星耀酒厂加大熊猫竹啤的供货量，另外投放进活动商品类目，进行一个降价销售，自负盈亏。

    这陆立强倒是好眼光，最近熊猫竹啤的火热已经是让不少经销商都眼热了，如果他能够在零售端掌握大量现货，并且还用远比市场价低的价格进行促销，自然是能吸引不少客流量。

    这一点，可是荣达商场都无法做到的优势。

    当然，楚天耀也能从中得到好处，陆立强提供的资金不会少，只要宣传力度够大，也能够进一步提升熊猫竹啤的名气。

    就在陆立强以为楚天耀看了自己的条件后不会拒绝时，坐在他面前的楚天耀，却是摇了摇头。

    “很抱歉，就这些条件并不能吸引我。”

    楚天耀放下了手里的方案。

    “首先，我想你们得搞清楚一个问题，我的产品并不缺销路，有没有百乐商场的帮助根本无所谓，其次，陆总开出的条件，还不足以让我帮你们击垮荣达商场。”

    “臭小子，你不要得寸进尺！”

    楚天耀话刚说完，陆远猛地一拍桌怒喝道。

    他有些忍受不了楚天耀这高高在上的姿态，自己父亲能开出这样的条件，在他看来绝对不算低了。

    “行了，你还嫌不够丢人吗？”

    陆立强冷眼一扫身旁的陆远，随后便又看向楚天耀，眼神中却是带着几分古怪。

    只有他刚才注意到，楚天耀说的是击垮荣达商场，而并非是单纯的合作。

    这家伙莫非真有这种本事？

    “楚老板，对付荣达商场，你有几成把握？”

    陆立强沉声问道。

    “如果一切顺利的话，至少有六成！”

    楚天耀一脸淡定道，但就是这副淡定的样子，却让人不由得感受到了他的自信。

    “哼！”

    陆远听到这话，眼里却是带着几分不屑，显然他并不认为楚天耀有这个本事。

    要知道，荣达商场在蓉城百货行业里，那也是仅次于百乐商场之下的存在，想要击垮这么一家大型商场，可不是一件容易的事。

    正当陆远打算开口劝说自己父亲不要听信楚天耀的一派胡言时，陆立强仅仅只是沉吟了片刻，却是又向楚天耀问道：“说说你的条件吧！”

    显然，陆立强相信了楚天耀所说。

    六成把握，这在他看来已经算很多了，商场之上哪有绝对的事，二三成把握便足以让人冒险一试，若非见识过楚天耀的手段，只怕他也绝对不会相信。

    “我的条件很简单，只是希望陆会长能动动关系，帮我的产品铺铺货，据我所知，加入蓉城百货行业协会的大小超市一共三十余家，以陆会长的人脉，应该不难做到吧。”

    包房里，当楚天耀这话出口时，场间几人皆是大吃一惊。

    楚天耀没有称呼陆立强为陆总，而是改口叫陆会长，显然是已经调查过了陆立强的身份。

    而这即便是在蓉城本地也极少人知道的，陆立强就是如今蓉城百货行业协会的会长。

    “蓉城不是泸城，你确定你能吃的下这么大一个市场？”

    席间，陆立强眸光一沉，凝视着楚天耀。

    这一句话出口，显然他也是调查过了楚天耀的背景。

    “不试试怎么知道呢？”

    迎着陆立强的目光，楚天耀咧嘴一笑，笑容中透出一股让人看之不透的从容。

    至于坐在陆立强身旁一脸不满的陆远，楚天耀早就无视了这个富二代。

