    当天晚上……

    不对。

    是莱克从弗兰克家离开三个半小时后，安排在亚利桑那州某偏僻小镇的情报网就传来了首杀出现的喜讯了。

    够快点的啊。

    莱克听到这个消息后，看了看自己腕表上的时间，忍不住的再一次的赞叹了一声。

    这才是他想要的弗兰克·卡斯特！

    雷厉风行。

    顽强果决。

    很快。

    亚利桑那州那边的国土探员赶到了现场，将现场的照片拍摄好了之后，并且传输了过来，现场画面中，那名皮肤一身黑的图卡此时此刻，那黑猩猩的皮肤尽数被扒拉了下来露出了皮肤下的肌肉组织，甚至其面皮亦是给整整齐齐的给剥好放在了一旁。

    甚至……

    图卡在刚开始的时候还有气息存在，等到外面的两名法警发现不对劲，进来的时候，在解下图卡的时候步骤出了错误导致图卡直接惨叫着然后去世的。

    “好残忍。”

    “恰恰相反，我觉得这是对等且高尚的回击。”

    “……”

    莱克微笑的看着瑞秋，如同他此前和弗兰克说过的一样，说道：“当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”

    瑞秋耸肩道：“我并不是说弗兰克做的不对，我只是说，他没有必要把现场弄的那么残忍。”

    莱克哦了一声，重新看了一眼现场的照片，点了点头：“那的确，这货，我感觉似乎心理上有毛病了，不过，毕竟压制了这么久，一早爆发，方式稍微有些那么偏激，也是可以理解的，等他心中的愤怒停止了，也就差不多了。”

    瑞秋将自己脸上的面膜撕掉，看向莱克：“他外面的敌人铲除了，剩下来的就是纽约城的呢，手段再怎么偏激的话，你就不怕，你的纽约城陷入恐慌当中，毕竟，你可是号称纽约城的国土城主呢。”

    莱克嘴角上弧：“让他杀，出了事情，我替他兜着！”

    瑞秋：“……”

    一个圣母到可以原谅一切的弗兰克，还是一个再一次回到了以暴制暴，一命换一命的弗兰克，这对于莱克而言并不是选择题。

    第二天。

    莱克驱车在纽约警署的门口截住了收到报案，准备赶往案发现场的朋友乔治·史黛西。

    “哦，谢特！”

    乔治·史黛西出门之后，看见了那辆停靠在自己警车前面拦着的银色卡宴，然后，注视着从车上下来的莱克，忍不住的翻了一个白眼暴躁的一句：“你的保证书我还留着的。”

    莱克微笑道：“我说好不参与那个案子已经结束了，不是吗？”

    他答应不掺和的案子是弗兰克妻女被害案，而眼下这个案子，算是弗兰克嫌疑案了，两个案子，性质都不一样，自然就是二码事了。

    乔治面无表情的说道：“你想要什么？”

    莱克耸肩道：“案子归你了？”

    乔治语气很平静：“比利·罗素的帮派是在一个贫民公寓楼中，结果，辖区汇报，大早上的，就看到那个公寓楼在滴血了，你觉得这案子是分局能管的吗？”

    莱克摸了摸下巴：“大案子啊。”

    乔治冷笑不已：“别废话了，说吧，想让我干嘛。”

    莱克耸肩：“反正你们的无头案子那么多，再多一个这个案子，其实也没有什么区别，你说呢？”

    乔治眉心直跳：“那边现场已经清出来三十二具尸体了。”

    “三顿大餐。”

    “……总署已经在考虑要不要让联邦调查局介入进来一起侦破这个案子了。”

    “圣诞节的活动我来安排。”

    “这不是……”

    “将来格温的嫁妆，我帮你分担一半。”

    “没问题了。”

    “……”

    乔治直接点头，掏出手机，拨打了几个电话下去，直接回绝了那边联邦调查局请求介入的信息，然后让赶到现场那边的人员稍微加快一些动作。

    莱克眉心直跳着，看着如此果决转变自己立场的乔治，不由的笑了几声，摇了摇头。

    乔治挂断电话之后，看去莱克，干干的一笑：“给格温预备的婚礼基金都拿出来投资股市了，结果，谁知道股市那么凶险，直接被套住了呢。”

    “联邦石油？”

    “……”

    在托尼·史塔克即将上马新能源的眼下买联邦石油？

    好家伙。

    你可真是一个合格的韭菜与接盘侠啊，这个时候入场，就是义务去给那些华尔街大佬们当接盘侠的啊。

    莱克心中如是想着，沉默了一会儿，拍了拍乔治的肩膀：“找个时间，去找个心理医生，看看吧。”

    乔治：“……”

    说话间。

    一通电话再一次打到了乔治的手机上。

    “长官，米歇尔法官刚刚在自己办公室遇害了。”

    “什么？”

    乔治先是一愣，随即看着还站在原地没有离去的莱克，挑了挑眉，似乎明白过来了，直接和电话那边的人员道了一句明白了，然后便是挂断了电话。

    “说吧。”

    “说啥。”

    “还有几个人？”

    “我不知道。”

    “……”

    莱克看着无语的乔治，微笑的说道：“我真不知道，想来，应该快了吧。”

    图卡挂了。

    比利·罗素的帮派也挂了。

    审理这个案子的法官也挂了。

    还剩啥？

    以过失杀人罪被送进了监狱的七个人？

    下午时分。

    莱克驱车来到了纽约私立监狱的门口。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    铁栅栏打开之后，莱克将车辆驶入，停好车了之后，私立监狱的监狱长就已经朝着莱克这边走来，握手问好了。

    “克拉克监狱长。”

    莱克一脸微笑的和面前这位大腹便便的克拉克监狱长握了握手，然后说着话的功夫便是来到了地下室紧挨着焚化炉的办公室内。

    入眼。

    七具均是一刀割喉的尸体安静的并排躺着。

    “我们还没有通知警署。”

    “……谢谢。”

    莱克瞥了一眼说话的克拉克监狱长，点了点头：“直接烧掉吧。”

    克拉克监狱长微微一愣：“这……好的。”

    莱克看着有些纠结之后，但还是点头的监狱长，微微一笑道：“放心吧，监狱长，不会有人在意这六个人的下落的，我向你保证。”

    有牵挂，才会有人惦记着。

    “艾米莉亚。”

    “嗯？”

    莱克和克拉克监狱长握手分别，重新上车之后，拨打了艾米莉亚的电话，道：“以黑国王的名义给大陆酒店下个加急单，名单我已经发给你了，我要鸡犬不留的那种。”

    艾米莉亚点了点头：“明白了。”

    莱克直接挂断电话，然后通过后视镜看了一眼身后的监狱，径直驱车离开了。

    好家伙。

    这监狱，就算是我都需要花点时间才能悄无声息的进去，而且，也不太可能不做任何暴露的直接杀了这七个人的。

    弗兰克是怎么在短短的半个小时内，悄无声息的从外面入侵这个监狱，然后又在悄无声息的杀完人之后，还能够悄无声息的再一次离去的？

    那监狱的各个监控可都是没有任何发现的呢。

    当天下午五点钟。

    大陆酒店那边就发来了显示订单已经完成的消息了。

    莱克眉毛一挑，走进书房，取出大陆酒店的登陆U盾，点开发送过来的七分视频文件，有一个算一个，均是直接在大海上对着脑壳一枪，然后直接推下船的视频。

    拍的还行，就是没有开防抖，而且在剪辑的时候，没有把画面中的杂音给去掉。

    莱克如实的点评着，也没有选择匿名，直接点击了评价，之后将已经准备好的悬赏金额选择了发放下去了。

    叮铃铃！

    “我是莱克。”

    “长官，汤姆森检察官那边有动静了。”

    蒂凡尼看着在纽约机场被触发的秘密检测警报：“就在刚刚，汤姆森检察官进入了纽约肯尼迪国际机场，并且为自己购买了一张肯尼亚的机票。”

    “一个人？”

    “对。”

    “他的家人们呢？”

    “没有记录。”

    “好吧。”

    莱克挂断了电话，摸了摸下巴，想了想，看着还没有关闭的黑国王的大陆酒店后台，摇了摇头，重新在上面下了一个十万美刀的全家团聚单。

    反正已经剁了那么多，眼下再多几个，基本上也没有差别的。

    此时此刻。

    纽约肯尼迪机场中。

    爱通过了安检之后，静等着他那趟飞往肯尼亚航班登机的时候，抱着一个手提箱的大黑坐在自己的座位上坐立不安，看着忙碌，人来人往的四周，总感觉自己脖子嗖嗖的凉。

    这太可怕了。

    汤姆森起初在知道图卡被人剥皮了之后就感到一阵不安了，之后，在听到了贫民公寓楼因为失火而出现大规模伤亡之后就判定他是个假新闻了，之后，在看到和自己很默契的法官身亡，这顿时让汤姆森魂飞魄散唯恐自己成为下一个对象所以选择连夜跑路。

    “嘭！”

    “嗷！”

    “……”

    汤姆森刚刚起身，准备朝着机场的厕所那边走去，想去厕所那边躲一躲的时候，刚刚转身的那一刻，就和一个人碰撞起来了，等着汤姆森骂着法克儿之类的话语，捂着额头起身的时候，注视着那被撞到的人儿微微一愣：“是你？”

    为钱而打官司的律师亦是看到了汤姆森，也是微微一愣：“是你？”

    ……

