    PS：六千的催更小阳努力下吃下了，一万二的实在吃不下，明天还得去医院，也不知道上周病理检查的结果咋样，也不知道要不要住院，小阳的存稿不多，以防万一也得留点确保不断更，兄弟们，别投一万二啦，这真真是摧残小阳弱小的心灵啊！

    …………………………………………

    毒功，在江湖中并不是什么神话，事实上江湖中用毒功的人不少，便那是黑风双煞最出名的九阴白骨爪也可以勉强归于毒功的行列。

    只因为黑风双煞九阴神爪练法不对，强行演练导致这门绝学变成了爪中带毒的毒功，只不过，这类毒功大部分只是外毒，也就是说那毒素却是靠着涂抹等手段强加在指甲以及兵刃上的，算不得上乘武功，江湖中但凡有点能力的都不会畏惧这类毒功本身。

    然而，此刻陆冠英使用的毒功哪怕再外行的人也看的出绝非那种强行涂抹外力加持的毒功。

    这毒功竟似乎是发自体内，由内力转换而成。

    当今之世，各种内功绝学虽然依旧存在，却早已经远不如百多年前，五绝之中除去王重阳的先天真气外即便是欧阳锋的蛤蟆功也是内外兼修的武技，至于分属毒功的内功更是早已经失传不知道多少年，此刻，子钦借由陆冠英之手再次使出这种内功却是让在座的纷纷不寒而栗。

    好在这个时代是南宋，尚属武林的百家时代，倒是没有什么使用邪派武功便是邪魔外道的说法，是以在座的也没有谁愚蠢的说出除魔卫道的话来。

    只不过，郭靖中毒黄蓉以及江南七怪一群人却是纷纷朝着子钦和陆冠英围过来，看情况是打算一拥而上拿下陆冠英或者子钦来救郭靖。

    “怎么，打算用武力胁迫我去救那个傻小子吗。”

    子钦淡淡的看着黄蓉一众人，嘴角露出邪意的笑容。

    只是一句话，一个笑容，子钦并未再有任何多余的动作，但是包括柯瞎子在内却纷纷停下脚步，他们深知子钦的厉害，却也是明白哪怕一拥而上也奈何不了子钦。

    黄蓉飞快的靠近已然倒地的郭靖，从坏内掏出桃花岛的秘药塞入郭靖口中，只是子钦传授陆冠英的毒功虽然仅为他所学的星宿派毒功基础中的基础，却也不是那么好解的。

    当然，即便是解不开也没关系，陆冠英内力本身不足，这毒功又是残卷的基础中的基础，是以一时半会绝对要不了人命。

    可惜黄蓉却不知道这点，她只是看到自己桃花岛的秘药对郭靖的毒没有丝毫作用，眼泪已经慢慢的溢出眼眶。

    “你若不救他，我便死在你的面前，我知道你神通广大，但是想来你对我爹爹也未必一点忌惮都没有，我敢保证我若是死在你面前，我爹爹一定会和你不死不休。”

    黄蓉的声音无比决绝的响起，子钦暗自一叹，不愧是原著中最经典的情侣，这一份深情却是让人钦佩不已。

    “要解他的毒并不困难，只需要点他身上十七八个穴位，通过固定的手法将毒素导出体外便可以，只是，你的威胁却让我很不爽，所以我本打算解他的毒，现在却又改变了主意。”

    子钦淡淡的笑着，他心中固然赞叹郭黄二人的感情，但是说出的话，做出的事却偏偏和他的心情反道而行。

    这番话却是噎的黄蓉银牙暗咬，愣愣的站在原地半天做不得声。

    如许半天，黄蓉的眼中闪过一丝淡淡的决绝，她的双膝一软似乎就想跪下哀求。

    子钦眼神一阵闪烁，也不做阻拦，眼睁睁看着黄蓉下跪，然而，便在此时一个身影好似鬼魅一般的从门外晃入。

    一只手抓住黄蓉的胳膊将其带起，后者抬头泪眼婆娑的看着这个怪人露出一丝奇怪的神色。

    “果然是你。”

    看着这个身影子钦突然间笑起来，他朗声开口，同一时间朝着郭靖迈步过去。

    江南七怪身影微微晃动，似乎是想拦住子钦，但是仅仅一晃之后却又止住脚步，任由子钦走到郭靖的身边。

    “今天我们弟子对弟子，师傅对师傅战一场，看看这个天下到底谁强谁弱。”

    子钦的声音无比豪迈，这话落下之时他已经俯身将郭靖扛起转头看向陆冠英。

    “找间干净的屋子给我，然后你也跟着来，待会或许你还得和一个人一战。”

    自顾自的说法，似乎全然没有打算去咨询别人的意思，那扶住黄蓉的人终于忍不住转头看向子钦。

    “你便肯定我会同意你的做法。”

    这怪人的声音无比的干涩，似乎是两块木头摩擦发出的，全然没有半点在小舟上和子钦说话时候的语调，子钦却是见怪不怪。

    “难道堂堂东邪不敢让自己的弟子和北丐以及我的弟子一战，还是说堂堂东邪不敢和我一战，这说法我却是不信，想来你自己也是不信的吧。”

    子钦语气淡然，那怪人尚没有丝毫反应，黄蓉却已经跳起来，她仔细的看着怪人的脸，突然间伸手抓过去，一张面具被黄蓉抓下，东邪的脸容终于第一次出现在子钦的眼中。

    看着这张脸子钦二话不说扛着郭靖就走，MD，四五十岁的黄老邪居然比他扮演的年轻沈青刚俊秀无数倍，这事情当真是让人伤不起。

    “爹，那人很坏，老是欺负我，你要帮我打他。”

    背后，黄蓉隐约的话传来，只让子钦后悔以往没有好好的教训教训这丫头。

    归云庄，某个房间内，子钦将郭靖丢在床上，伸手飞快的在郭靖胸前连续点了十几指，待郭靖脸色微微好转却又飞快的一指点在郭靖的睡穴上。

    “你记住，毒功的解法便是如此，剩下的只是找一个功力高深的人为其推宫过血而已。”

    这番动作结束子钦淡淡的对着陆冠英开口，这话方落，子钦微微思索下，又语气严厉的开口。

    “这毒功和解毒手法却是不在我的交换范围内，只是我既已经说出你是我弟子，传你也无妨，不过，这解毒的手法你得向我保证绝不外泄，若是偶被外人所知，那一人知，你便杀一人，千人知，你便杀千人，你好生记住这话，现在去门外为我护法。”

    子钦的声音严厉，陆冠英眼中露出一**言又止的神色，却终究紧紧闭上，看的出这小子对子钦说的杀人有点反对，只是最后却不知道是打定主意不用毒功，还是选择妥协。

    然而，不管如何子钦本身的主意却是已经达到，陆冠英一定甚为保密解毒手法，这样一来也无人会想到子钦不在大庭广众下为郭靖解毒的秘密。

    看着陆冠英走出屋子，子钦立刻从郭靖怀中掏出那柄匕首，然后取下包裹在匕首上的那块人皮。

    展开人皮，仅看第一眼子钦便忍不住惊疑出声，脸色同时巨变。

    “中级武技秘籍，九阴真经，因缺少总诀，无法直接领悟。”

    脑海内系统慢慢浮现清晰的信息，和以往全然不同的信息，让子钦忍不住大惊失色的信息。

