    “肚子胀？”

    正对张横破口大骂的建马闻言一愣：“我为什么会肚子胀？”

    一句话刚说完，忽然腹内剧痛，只觉得心肝肺都被什么东西使劲拴住了一般，当真是疼的他撕心裂肺，不由得猛然打了一个冷颤，正在急速穿行虚空的身子倏然停滞不动。

    他这般高速穿行，犹如闪电，此时说停就停，由极动到极静，中间毫无半点转换。

    骑在他背上的张横登时被摔了出去，翻翻滚滚冲向远处。

    就在张横摔向前方时，建马两道鼻孔忽然发痒，随后从鼻孔中钻出两道绳索来，追上了张横，落在了他的手中。

    张横抓住两根绳索，身子继续前行，刹那间将绳索绷的笔直。

    这两根绳索，一端在张横手中，一端却在建马腹内，此时绷紧了扯动，疼的建马一声咆哮，身不由己的向张横飞去。

    “贱人，你竟敢栓了我的心肝肺！”

    这建马疼的直哆嗦，边飞边骂：“我乃五灵之首，寻常龙凤麒麟见了都要低头，你何德何能，敢如此对我！你就不怕折了你的寿元气运么？”

    张横笑道：“建马，你纵容手下吃人，其罪不小。明知有罪，还要对我出手，拒不认账，早就没了德行。既然无德，我又何必惧你？栓你心肝，又算的了什么！”

    他当初在斩杀懈獠之后，特意让刑皮匠为自己做了一身皮甲，连同皮绳、皮囊、诸般杂物都做了不少。

    后来有几根绳索被他贴身炼制，炼成了捆妖绳，其实名为捆妖绳，捆人捆物都一般使用，平常用来拿人，倒也不曾失手。

    这是这绳索毕竟是兽皮炼制，少了些道韵，即便是被张横炼制了几年，坚韧性还差了一点，刚才钻入建马腹内，便被建马一口咬断。

    好在这法宝能长能短，被咬断的一截重新返回张横手中，另外一截却在建马腹内自行捆绑了建马的心肝肺，随后又从建马的鼻孔中探了出来……

    饶是这建马体魄强健，不惧刀兵水火，此时被绳索栓心穿肺，也还是难以经受。

    一直以来他这种族地位极高，几乎从未有哪个存在敢故意招惹它们，毕竟这建马是麒麟之祖，天地神人鬼，都要给它们几分面子。

    尤其是建马天生功德瑞兽，不伤还好一旦伤及此物，便会损伤自身功德。

    就连上古真人想要收服建马为洞天灵兽时，也得以功法丹药相诱，使得这灵兽心甘情愿的进入洞天做护法灵兽，谁也不会强行收慑为坐骑。

    若敢用强，就是恶了麒麟一族。

    天地五灵，同气连枝，牵一发而动全身。

    得罪了麒麟，那就是得罪了朱雀、玄武、青龙、白虎。

    这五灵若是联起手来，无论是人族还是妖族，都会极为头痛，除了真人不惧之外，便是至人都不想招惹。

    现在张横却敢冒大不韪，以对敌手段，拴住了建马的心肝肺，当真是胆大包天，连自身气运也顾不得了。

    这等功德瑞兽，若是伤了它，出手之人，无论是功德还是自身气运，都会受到极大影响，便是那喜欢祭炼灵兽的魔门高手，都不会招惹这等灵物，甚至都不敢往这方面想。

    偏偏张横与众不同，他不但敢想，还敢做！

    此时他手牵丝绦，看向建马，嘿嘿笑道：“马儿，你心肝都在我手，生死只在我一念之间，可愿对我臣服？”

    建马大怒，遍体鬃毛飘飞，头顶犄角金光爆闪，咆哮道：“区区心肺，算了什么！建马一族，宁死不降！”

    咆哮声中，头顶发出金色光晕，将张横囚禁其中。

    它躯体庞大如象，此时发起怒来，体型陡然增大了百倍不止，化为小山般的巨兽，随后身形变幻，这巨兽化为一名身高百丈的巨人。

    这巨人手持青铜长矛，轻轻一挥，将鼻孔中探出的绳索斩断，另一只手握拳向鼻孔狠狠擂了一下，登时将鼻孔擂扁。

    这巨人将鼻孔拍扁之后，鼻孔登时消失不见，双耳也随之消失不见，就连嘴巴都完全弥合起来，如此一来，七窍封了五窍，只有双目未封。

    “张横！”

    这巨人手持长矛，并未开口，强烈的思绪却波动开来：“蝼蚁一般的东西，也想收服老子？”

    他手中长矛对着张横恶狠狠的刺来：“死！”

    此时张横刚刚破开禁锢自己的金色光晕，还未来得及招架，便被这巨人一矛刺中胸口，打的流星般飞向远处。

    不待张横落地，这巨人迈开大步，破开虚空，追到疾飞的张横身前，长矛再次刺下。

    他已经知道张横修行了可怕的锻体法门，刀兵难伤，但天下修士到不了真人境界，修行便有其极限，只要他持续攻击，早晚能破了张横的法躯。

    砰！

    一矛刺下，正中张横脑门，将张横打的横移了出去，脑袋带着身子在空中急速乱转。

    这巨人正待要再次攻击，却发现空中的张横身子陡然变淡，与虚空相融，消失不见。

    “五行大遁？竟然练到隐身境界！”

    巨人手持长矛，忽然闭上双目，眉心裂开一道血色裂缝，从裂缝中冒出一颗眼珠，在裂缝内骨碌碌转动，射出一道道金光，遍布大千，穿透虚空，将刚刚隐身虚空的张横映照了出来。

    此时张横已经到了这巨人背后，手中长戟对着巨人脖颈斜斜劈斩，眼看就要劈到之时，巨人长矛猛然格挡，挡住了这凌厉一击。

    锵！

    长戟与长矛相交，爆散出一蓬火星，虚空生电，劲风狂飙！

    “好！”

    身子身子一颤，身子瞬间缩小至拳头大小，哈哈大笑：“没想到你封了七窍，竟然还有一窍，感应不输七窍之辈！”

    他身子缩小之后，将长戟收回，牛耳尖刀出现在手中，对着巨人脖颈狠狠刺下：“咄！”

    张横这牛耳尖刀分外与众不同，便是青戟金锏，都比它不过。

    此时握在张横手中，虽不及牙签大小，却依旧有破防之能，“噗”的一声刺破巨人皮肤，探入皮下后，刀刃在肉内急速胀大，如同水蛭一般直入巨人血肉之内，深达丈余。

    在巨人惊吼声中，这刀刃上浮现出万千符文，犹如活物一般闪烁明灭，最后游离出刀尖，钻入巨人的血肉之中。

    这些符文有阴阳转换之妙，初始只是一撮符文，但一变二，二变四，四变八，顷刻间化出无数符文，渗入巨人的血肉之中，骨骼之内。

    “张横，你在做什么！”

    感应到体内发生的巨大变化，巨人心中生出无尽的恐惧：“你敢杀吾不成？”

    他额头独眼之中金光爆闪，笼罩自身，精神波动冲击向四面八方：“吾乃无灵之首，天下谁敢对吾不敬……”

    这股精神波动刚刚生出便戛然而止。

    他忽然安静了下来，身子凝滞不动，独眼之中光芒黯淡，静止如雕像，一道道陌生的符文，从他皮肤表面浮现出来。

