    “叶辰，东西给你了，但有件事，我也得跟你说清楚。”

    方寸神色凝重，也不喊叶师侄了，毕竟不是真的师叔师侄关系，现在要谈的涉及到了许多东西，必须要严肃对待。

    叶辰淡淡道:“如果我所料不差的话，方前辈的这块神石，应该与苗群风那奸人手里的把柄有关吧。”

    方寸:“……没错。

    不过问题不大，苗群风有我的把柄，但他不知道具体为何物。”

    接着，方寸把这块神石的来历说了一遍。

    原来。

    当年，方寸机缘巧合之下发现了一处海底遗迹。

    他费尽心思好不容易进入遗迹，便有大量内海强者也进入了遗迹内。

    为了自身安全，在遗迹内只得到一块神石的方寸，立刻就从遗迹撤离。

    可撤离时，被苗群风看到了。

    叶辰道:“所以，苗群风是打算把这件事，捅给内海那些人？”

    方寸:“没错，他原本是想侵吞我的东西，但他一直拿捏不准到底是何物，而且他也担心我获取了机缘而有一些压箱底的手段，一直以来都不断试探却不敢真正大打出手。

    如果我没猜错的话，这一次，他应该是想把消息通报给武盟的人，以此为他的孙儿苗超铺路。

    刚才，我跟吴猛聊了一会，从他那里打探到一些消息，武盟此次来负责考核的使者中，为首的，乃是之前我跟你提过的那个三道齐修柳慕白。”

    叶辰目光闪烁。

    武盟来负责考核的人，竟然是自己的正牌师叔……

    好巧。

    苗群风想弄死对自己有恩的方寸，还想弄死自己……可他想要借的力……是大周皇朝灵武合一柳慕白……

    那苗群风，注定会死的很难看了。

    同时，叶辰思绪转动，道:“柳慕白在武盟的地位，那么高？”

    这可不是一般的使者。

    而是使者中的负责人。

    比起体盟的吴猛跟胡飞，牌面大多了。

    师叔牛逼！

    方寸道:“柳慕白的崛起，相当迅猛，当然，更主要的是，这柳慕白跟武盟之主的女儿互生情愫。”

    叶辰:“……”

    师叔原来吃软饭。

    老师要是知道了，会不会打师叔？

    拉回思绪，叶辰心中大定。

    之前一直觉得自己在天葬海没有大佬撑腰。

    现在好了，师叔柳慕白很争气，吃软饭吃出了不错的牌面。

    “方前辈，你大可放心，苗群风想借武盟的手来对付你，这件事我一定摆平！”叶辰的语气，相当自信。

    方寸道:“这件事你暂时可以不用管，即便是柳慕白，也不可能一下子将我的九十九号岛一举摧毁，我会想办法周旋的，你现在最重要的是进入内海，闯出一番名堂！”

    叶辰点头，道:“对了，神石要如何才能打开？”

    方寸:“开神石的手段，只在内海有流传，外海无法开石。”

    “行，明白了。”

    片刻后，方寸离去。

    叶辰重新把那一块神石取出。

    刚才已经用武道天眼仔细查探过，可以确定这块神石内有好东西，但具体是什么，根本看不透。

    “青衣前辈，腿爷，能搞定这块石头吗？”叶辰把神石丢入剑墓内，传音进去。

    很快，腿爷的回应响起:“七成把握。”

    叶辰:“腿爷，那麻烦你了。”

    开神石这种事，自己能掌握最好，毕竟，以后找到一些好东西还要让别人开，那一下子就传遍了。

    “先别谢我，这石头沾染了神血，一旦开石，神血便会爆发毁灭的力量。

    所以，开石的过程中，需要大量的元石提供没有被炼化过的天地元力，用于维持稳定。”

    腿爷的声音，刚传入叶辰的脑海，叶辰毫不犹豫，便把自己的储物戒丢到了剑墓内。

    “腿爷，你先用着，不够的话，让吱吱给。”

    小凤凰很富裕的。

    以前每次干架，小凤凰都喜欢打扫战场。

    一直以来，叶辰也没理会。

    正好，现在有需要，正好了应验那句话。

    养肥了再杀。

    将开神石的事安排好，有声音通过叶辰在一号岛住处的禁制，传入他的耳中。

    叶辰心念一动，解开住处的禁制。

    院门外。

    一名剑眉星目的英俊男子，见叶辰出来，拱手笑道：“叶兄，冒昧来访，还请见谅。”

    叶辰：“阁下是？”

    男子笑道：“一号岛，易安。”

    叶辰目光一闪，方寸带他来一号岛的路上，就提过易安的名字。

    在这片外海区域，年轻一辈中，有一个十杰的排名。

    易安排名第三，而且，这易安还是一号岛的一名副岛主的后人。

    印象中，之前那个叫做红玫的女子，也是所谓的外海十杰之一。

    “原来是易兄，久仰大名。”叶辰客气的说道。

    易安道：“叶兄见笑了。”

    说着，易安手里，出现一支玉瓶，递向叶辰：“这是我们一号岛的清风复体丹，针对燃烧本源造成的伤势，有不错的效果。”

    叶辰摇头：“这清风复体丹的名气，我听说过，实在太贵重了，无功不受禄，我不能收，易兄的好意，我心领了。”

    这丹药名气大不大……叶辰纯粹瞎说，第一次听，不过能对燃烧本源的伤势都有不错效果，应该也是属于比较高级的丹药。

    易安道：“叶兄，实不相瞒，的确有事找你帮忙。”

    叶辰神色不变，道：“易兄乃一号岛天才，还能有什么事需要用得上我这么一个通天境小人物？”

    易安道：“我想让叶兄，帮我看一块石头。”

    “神石？”

    易安道：“正是。”

    刚接触过一块神石，叶辰对这东西，的确充满了兴趣。

    而且，方寸也说过，一号岛的易安，是个可以结交的君子。

    叶辰道：“我既然有能够为易兄效力的地方，自然是不会推辞，不过……我听说过神石，但从未接触过神石，所以未必真的能帮上忙，这一点，希望易兄有一个心理准备，以免待会失望。”

    易安淡淡一笑，道：“叶兄愿意帮忙看看，我已经心怀感激了，至于神石，还需等到明天才进行探测。

    正好叶兄可以趁着这个时间，服用清风复体丹，将状态调整调整。”

    说着，易安再一次将丹药递给了叶辰。

    叶辰这一次，直接收下了丹药。

    易安道：“叶兄，我就不打扰你了，明日我再来请你过去鉴石。”

