    　　“鬼吗？”

    　　“嘶！大晚上的看这玩意，是真带劲！”

    　　“我想要去尿尿，可我又感觉房门口好像有一只鬼在等我，怎么办？在线等，特别急！”

    　　“哈哈，这个世界上是没有鬼的，科学早就告诉过我们这一点，不信是吧，我证明给你们看，那个，我房间里的鬼，能帮忙关一下灯吗？你们看，没有鬼吧吧吧吧吧…….卧槽卧槽卧槽！我的灯灭了！啊啊啊…….妈！爸！我房间里有鬼啊！！！！！”

    　　“.…..”

    　　大半夜的，还有这么多沙雕在直播间里闹腾，也是真不容易。

    　　看样子，要想成为一名专业的沙雕，并不是一件简单的事情，必须也得付出努力才行，不然在沙雕这个圈子里，就有可能会显得格格不入。

    　　墓室里。

    　　六个人，六双眼睛，眨也不眨的望着墙壁上那第七道孤零零，一动不动，有点壮实的影子……

    　　突然，壮实影子动了！

    　　画面看起来就像是，一个有些畸形可怕的影子，冲他们猛地发动了攻击！

    　　这是他的机会，丁泽不可能错过。

    　　于是影子动，他也动，大吼一声，“鬼是没有影子的！潘子！开枪！”

    　　吼声传出的同时，丁泽手里的矿灯灯光就立即锁定住了……不得不承认，极具搞笑天赋，心态强大到无法形容，竟然在这种地方，还敢把瓦罐套在头上，手里拿个手电筒，摆了个埃及人pose恶搞的胖子！

    　　瓦罐上被弄了两个小孔，小孔对应的是胖子的眼睛。

    　　因此，说时迟那时快！

    　　听见丁泽吼了什么，又看见潘子飞速去拿枪，胖子又不傻，当即拔脚开溜……溜就溜吧，死胖子还非得吼上一句，以显示自己的能耐！

    　　“你大爷的！胖爷跟你们开个玩笑，你们竟然一言不合就开枪！”

    　　“别让胖爷再碰到你们！”

    　　这一刻，吴邪等人的表情是这样的：“)o”

    　　直播间里一众刚才都已经做好心理准备，准备应对鬼出没的沙雕观众们，表情也一样。

    　　不过，相对于吴邪这几个当事人，沙雕观众们这些局外人，因为基本都在家，不会有生命危险的关系，所以几秒的懵逼后，便都‘哈哈哈哈’，很没形象的笑了起来！

    　　“哈哈哈哈！真尼玛，老子库子都脱了，防止吓尿，你就给我看这个？”

    　　“.…..敢问楼上是男是女？”

    　　“额……滚！”

    　　-----------------------

    　　嘭！

    　　潘子可是老兵，急速摸到抢，尽管无法确定胖子的准确位置，就还是立即朝着胖子逃走的方向，也就是那条通道开了一枪！

    　　没打中！胖子骂骂咧咧的声音传了过来，“孙子，竟然敢暗算你胖爷！”

    　　话音刚落。

    　　闷油瓶便如计划中的一样，开口急道：“不好！不能让他碰到那个棺材！”

    　　说完！唰一声从包里抽出黑金古刀，就这么摸黑追了出去，速度奇快，眨眼功夫就没了人影。

    　　潘子瞧见，作势就也准备追上去，没成功，吴三省拉住了他，“你过去能帮个屁忙，快去看看那两个耳室，看他是从哪里出来的，还有没有同伙！”

    　　丁泽听见，没吭声，直到看见吴邪朝胖子刚才装鬼吓人那边所在墓室走去，才抬脚跟了上去。

    　　原著里【鲁王宫】这部分，是非常有意思的。

    　　因为从这里开始，很多谎言便疯狂正式展开。

    　　闷油瓶去做了什么？

    　　不久之后，吴三省带着大奎，究竟为什么消失？

    　　丁泽想起来他当年在网上还看到过这样一个分析，说大奎最后之所以永远留在了这座古墓里，乃是因为大奎是跟着吴三省一起走的，无论吴三省做了什么，大奎知道！所以大奎必须死！

    　　说实话，丁泽不太相信这个分析，这倒不是因为觉得吴三省没那么心狠什么的，而是吴三省那三爷的名号镇在那里，大奎作为伙计，即使不死，也不可能有胆量说出来吴三省的事情！

    　　不过，究竟是不是，不久之后就知道了！

    　　因为他打算，尽可能救下大奎，让大奎活着离开！

    　　丁泽跟着吴邪一起走进了这边的耳室……他确定吴三省看见了，但吴三省什么都没说，还是没阻止。

    　　所以，不得不承认，在心狠手辣这一块，吴三省还是很厉害的…...吴三省怀疑他，却不阻止他跟上吴邪。

    　　就不怕他杀了吴邪吗？

    　　还是说，吴三省已经有什么把握，能够确定他不会杀了吴邪？

    　　丁泽一边走一边想。

    　　想了想，觉得最大的可能是，按照原剧情来说，吴三省明知道吴邪一个人在耳室里，就还是带着大奎消失了，那就表示，有他没他，吴三省都早就已经做好了心理准备。

    　　什么准备？

    　　这就好比老鹰将孩子踢下悬崖，逼迫孩子飞翔一样。

    　　既然吴邪已经入局，那吴邪就得靠自己活下去……如果真不幸死在这座鲁王宫里，那只能说，吴邪命该如此。

    　　很社会，很现实。

    　　如是想着，丁泽没有回头，他不打算破坏吴三省带着大奎消失的计划。

    　　很快，两人一起进入耳室。

    　　最先映入眼帘的，就乃是耳室东南角的那根冒着幽幽绿光的蜡烛……紧跟着，在矿灯的照耀下，才看见一个从石壁里直接挖了下来的盗洞。

    　　见状，丁泽开口，“人点烛，鬼吹灯，没想到那个搞怪的胖子，还是个摸金校尉，倒跟我算是半个同行。”

    　　不算太久前，吴邪已经看过丁泽脖子上戴着的摸金符，此时听到这话，便不会有多少惊讶。

    　　不会有多少惊讶的意思是，会有一点惊讶，“丁哥，半个同行是指？”

    　　丁泽故意说半个同行，听到这话，笑了笑，“因为我感觉这个胖子好像是在胡搞乱搞，棺材在外面，这里又没棺材，他把蜡烛点在这里干什么？”

    　　吴邪：“……额，有道理，蜡烛点在这里，要是被吹了，他又正在开棺，恐怕都看不着。”

    　　“嗯，”丁泽应了一声，动了动手里的矿灯，将灯光照向胖子留在地上的东西，“先检查一下那些东西。”

    　　东西不多，胖子无奈留下的背包里，有一些基本工具，几块电池，还有一张这座古墓的草图。

    　　丁泽打开草图，只看了几秒，便咦了一声，跟着将草图递给吴邪。

    　　草图上有不少笔记，笔迹明显出自不同人，看样子是胖子跟同伙在这里商量过这座古墓的情况。

    　　这些笔记不是重点。

    　　重点是此刻吴邪看见，不禁一惊，念叨出的四个字。

    　　“七星疑棺？”

    　　				

