
    第346章四件王器

    常名扬的步伐并不算快，但每走一步，众人都有种错觉，似一座山岳压迫过来。

    但这种错觉，楚行云除外。

    此时他的双眸已经冰冷，压制在内心深处的杀意，几近疯狂的爆发出来，席卷心神，使得他的身体都开始发颤，鼻息如牛。

    常名扬，齐天峰之灾的罪魁祸首。

    正是因为他的出现，才让众多无辜之人死去，埋骨齐天峰，而洛澜，也是因为他，陷入了永无止境的长眠中，再也无法发出欢快笑声。

    这些画面，如一幕幕光影，在楚行云的脑海中闪掠着，甚至随着常名扬的靠近，这种杀戮**，更强烈了，手掌紧紧扣住长剑剑柄，发出咔嚓咔嚓的骨骼摩擦音。

    “洛云。”就在这时，夏倾城突然拍了他一下。

    楚行云心神一颤，那股疯狂的杀意，立刻如潮水般逝去，双眸恢复了往日的宁静，深邃。

    “现在迎面走来的独臂青年，正是此次古剑会的主持之人，唤为常名扬，在同时，他也是万剑阁炙手可热的真传弟子，近来风头无二。”

    夏倾城刚才看到楚行云陷入了沉默，还以为他不认得常名扬，立刻出言解释。

    “炙手可热，这话是何意？”楚行云猛地皱眉，他记得很清楚，常名扬离开齐天峰之时，修为已达天灵三重天。

    这样的修为，虽强，但在妖孽横行的万剑阁之中，并算不得最顶尖，但从现在人群的反应来判断，常名扬的地位，似乎极高，连倾城公主都要躬身行礼。

    “此事说来话长。”夏倾城顿了顿，压低了声音道：“常名扬，乃是赤霄剑主之子，天赋虽高，但生性嚣张懒散，在万剑阁的真传弟子中，并算不得出色，但在前段时间，这一切都发生了巨大的改变。”

    闻言，楚行云将心神沉下，开始细细聆听起来。

    “大概在一个月前，常名扬被某位强者断去一臂，他返回万剑阁后，日夜怒吼，不断狂啸，最终将此事化为动力，不仅踏入天灵三重天之境，还变得极为刻苦，一扫当日之颓色。”

    “为了报断臂之仇，常名扬召集一支队伍，发了疯似的展开了缜密搜索，而半个月前，他们一行人安然归来，还带回了海量的灵石和灵材，此举，震惊整座万剑阁。”

    夏倾城深吸一口气，继续道：“正因如此，常名扬得到了万剑阁阁主的赏识，不仅授予高深剑术，还给出了诸多的锻造石材，帮常名扬凝练剑器。”

    “剑器？”

    听到这两字，楚行云立刻看向常名扬的腰间长剑。

    此剑，剑身古朴，还未离开剑鞘，便发出了嘶嘶破空之音，音调清脆，赫然正是斩空剑。

    只不过，现在的斩空剑，似乎发生了变化，剑身变得更加颀长，剑柄上面的花纹被完全抹除掉，重新印刻着剑之花纹，使得整一柄斩空剑的气息，更加凌厉了，也变得更强。

    “那一柄剑器，乃是三纹王器，名为斩空剑，听说是出自那名强者之手，楚行云成功复仇后，夺下了斩空剑，占为己有。”

    “三纹王器，本就无比强悍，经过万剑阁阁主的细心锻造后，乌云降下，笼罩住整座古剑城，三条雷霆真龙在虚空中蜿蜒着，逐一化为电光，朝这柄斩空剑砸去。”

    “最后，雷霆真龙消失，斩空剑的品级，也跃升为了六品王器，剑附凌厉之气，上可穿云霄，下可裂大地，让一众万剑阁弟子无比的兴奋。”

    夏倾城一口气说道，她的话音落下，楚行云也就陷入了沉思当中。

    他看的，比夏倾城更深，更透彻。

    从注视斩空剑的那一刻起，楚行云就感觉到了一股极致的锋锐之气，这一股气息，要远远胜过当初的斩空剑，更加的凌厉，也更加的凝练。

    此剑若是在涅槃境强者的手中，一剑挥下，足以撕裂出空间裂痕，就连万丈山岳，也要被无情洞穿，威力甚是可怖。

    除了斩空剑之外，常名扬身上的那套漆黑软甲，甲附三道神纹，赫然是三纹王器。

    如果加上银色长靴和银色披风，那么，常名扬的身上，就有了四件王器，可攻可守，几乎可以说是毫无破绽。

    “常名扬的实力，本就远远超过了我，现在，他又得到诸多至宝，以我现在的实力，根本不是他的对手，唯有踏入天灵境后，掌控天地间的阳罡之气，才能将其彻底轰杀。”楚行云心中呢喃道，望向常名扬的双眼，竟带有一丝难色。

    本来，今日他想暗中出手，灭杀常名扬，以泄心头之恨。

    如今看来，此事，也只能就此作罢。

    就在楚行云感叹之时，在长廊上，还有诸多身影走了过来。

    这些身影，约莫有四十人，皆是青年之身，有男有女，在走进阁楼的时候，嬉笑成堆，打闹不断，目光时不时瞥向众人，却是立刻收回，头颅仰起，充满了不屑和倨傲。

    而在这些身影的首位，楚行云看到了一个熟人——秦空。

    “身影首位之人，名为秦空。”

    心念刚生，夏倾城似有感应般，轻声说道：“此人的修为已达地灵九重，随时随地都可能踏入天灵境，成为万剑阁的真传弟子，而他的父亲，名为秦秋漠，也是万剑阁的剑主。”

    楚行云愣了下，他没想到，秦空，居然是秦秋漠之子。

    夏倾城没有注意楚行云的异色，她正凝视着那四十余名青年，明亮透彻的美眸中，缓缓浮起一抹冷色，道：“这些人，似乎是秦家和常家的杰出子弟……”

    伴随着她的这声疑惑，浩浩荡荡的一行人，悉数走进了阁楼，分成两列，站在高堂两侧，而常名扬则是登上高堂，稳稳端坐下来。

    “今日乃是古剑会召开之日，你们放肆喧闹不说，还大打出手，实在是胆大妄为，蔑视我万剑阁，难怪父亲和秦伯伯吩咐，要我带两家子弟来这里，重新整顿古剑会的秩序。”

    常名扬一开口，声音就冷漠到极点，让在场人群的目光颤抖了下，似乎是从这一句话中，感觉到了什么，心中有一丝不祥之兆。
