    君千胤和这样的眼神对上。

    心中一个唐突。

    好暗黑的眼神，不带有一丝一毫的温度，像是最漆黑牢笼里的野兽，能把人的血肉都嚼碎咽下去那种。

    一声九公主。

    也让他猜出了这个来救凤幼安的“少女”，是何许人也。

    “凤幼安，你挑唆疯刀前辈，不让疯刀收泽王为弟子，却让疯刀收了九公主为徒。呵呵，她还挺护着你的。”君千胤冷声嘲讽，“你该不会愚蠢地以为，一个无权无势无封号的公主，能护得了你吧？”

    君倾九黑沉沉的眸子，盯着他：“你配不上她。”

    仿佛不是在看着一个活人。

    而是在看着一个死物。

    他再次出刀。

    刷！

    一刀凌空斩出。

    君千胤只觉眼前一片白芒，危险至极，他身体后仰，躲过这一刀。

    可刀锋，还是把他的紫金发冠，给切断了。

    长发披散而下。

    略显狼狈。

    君千胤感觉到了侮辱，一个不受宠比自己还小了几岁的九公主，竟然刀法这样厉害。他向来注重仪容，仪容发冠是男人的面子，如果他刚刚躲闪不及时，恐怕被对方切掉的，就是脑袋了。

    “本王何许人也，配她绰绰有余！是她死皮赖脸缠着，硬要嫁给本王的！”

    仿佛只有贬低凤幼安，他才能找回一些面子似的。

    君倾九听不得这些。

    他把凤幼安放在一边的石凳上。

    全力进攻君千胤。

    如一头疯狂的小狼，眼神里充满了野兽的嗜血，刀刀致命。

    不一会儿，两人就已经过了几十招。

    越打。

    君千胤越是心惊，他觉得眼前这位九公主，根本是个怪物，他从来没有见过这种以伤换伤、不要命的打法。

    很显然，他的武功是比九公主高的，可他却没有自信能赢。

    因为他怕死。

    而君倾九不怕。

    君倾九只有进攻没有防守。

    就比如现在，君千胤一剑刺向了君倾九的肩膀，若是别人，早就该躲闪了，可君倾九不，他直接迎上了这一剑，任凭剑锋刺穿了他的左肩头，然后趁势把长刀向下，狠狠砍向君千胤的右腿。

    “啊！”

    君千胤一声痛呼。

    右腿被长刀，砍伤了一个很深的口子，鲜血溢出，肌肉、血管被切断。

    疼得他满身冷汗。

    君倾九微微一笑，白皙绝美的脸颊上，沾染着几滴血，歪着头：“你把脖子留下吧。”

    谁让你掐了她脖子。

    君千胤感到一阵毛骨悚然。

    师父曾经告诫过他，不要和不要命的人比武，因为你尚留一线，而对方毫无保留，境界和气势上首先就输了。

    君千胤右腿伤得已经不能动了，以剑撑地，维持平衡。

    “九公主，这是本王的家务事，你一个外人，还是别插手了。否则惊动了宫里的太后，你和梅太妃，恐怕就难太平了。”

    君倾九被剑刺伤肩膀的时候，眉头都没皱一下，听到这话，瞳仁又漆黑了几分：“你威胁我？”

    君千胤觉得扳回一局：“人嘛，要认清自己的处境，处于低位的时候，就别替他人强出头了。小心引火烧身。”

    凤幼安很生气，喉咙受伤声音嘶哑：“君千胤，你个畜生，你敢动梅太妃试试！我定让你弟弟泽王手指上的溃烂脓毒，一路烂到四肢、内脏！”

    君千胤猛然转过头，厉声高喊：“阿泽手上的溃烂，果然是你干的，你这毒妇！”

    太医给泽王诊治的时候，就说了，这感染得太蹊跷了。

    而且，普通去脓毒的汤药，根本没有用。

    像是有精通毒理的人，做了手脚。

    凤幼安根本不搭理他。

    “九公主，过来，我帮你治伤。”

    君倾九收了刀。

    敛去一身戾气，乖巧地走到了凤幼安的身边。

    他的目光落在了凤幼安脖颈上的恐怖掐痕，眼神晦暗不明：“你的脖子……”

    凤幼安道：“我刚才服了药，没有大碍。我帮你止血。”

    伤口，在左边肩头。

    她拉开了君倾九左边的衣服领子，露出了满是血的肩头，开始清创、止血、消毒。

    手法非常专业。

    君倾九长而浓密的睫毛微垂，这么近的距离，鼻端都是她淡淡的气息。

    这是第三次了。

    她替自己缝合伤口。

    凤幼安当着君千胤的面儿，穿针引线，使用持针钳，进行血管吻合、皮肉缝合，短短两分钟，就把君倾九肩头上的伤口，对接吻合好了。

    君千胤非常震惊。

    这是他第一次，亲眼见识到了凤幼安的神奇医术。

    那不是普通的缝合。

    缝合的针线、工具，都是他从没见过的，而且缝合后，伤疤一点儿也不狰狞，极为平缓，是皮内缝合，直接把疤痕埋到皮下的。

    君倾九看到君千胤这副表情。

    便撩开了自己的袖子。

    “我的手臂断了，也是幼安姐接的。”

    君千胤倒抽了一口冷气。

    难以置信地看着君倾九手臂上，那一圈淡淡的红色疤痕，的确是被切下过。

    切下的手臂都能缝上？

    更何况是手指？

    君千胤有些窘迫，脑子里有些嗡嗡的了。他想起刚才对凤幼安的质疑和恶劣态度，原来，她没撒谎，她的确就是那个“神医”。

    “第一次见到掐着人脖子，求人办事的。”

    君倾九薄唇如刀，说出的话，也分外诛心，“嫁给你，幼安姐真是倒了八辈子血霉。”

    君千胤脸热不已，耳根都是烫的。

    仿佛被人狠狠抽了几个耳光似的。

    难堪极了。

    “凤幼安，你什么时候学的医术，竟然敢瞒着本王？简直胆大包天！”

    男人强烈的自尊心，让他恼羞成怒。

    这个女人真是可恶。

    故意隐藏，有什么意思？就那么想看自己出丑？太恶毒了。

    凤幼安帮君倾九缝合好了伤口，温柔地帮君倾九拉好了衣服领子，淡淡道：“你管得着么。”

    君千胤：“本王是你夫君！你说管不管得着？”

    凤幼安冷笑：“夫君？我还以为我夫君早死了呢。”

    君千胤差点气晕过去。

    这个该死的女人。

    当着他的面儿，咒他死呢！

    “凤幼安你给本王滚过来，跟本王回家，给阿泽缝合手指。”

    “我不去。”

