一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章狂妄

    苏尘头也不回，淡淡的声音传了过来：“嫌累无需再来。”

    “你！”董小琳闻言，心里顿时生出了一股闷气。

    旁边的陈芷雪无奈拉了拉她，让她别再说话，真要是惹得苏尘生气，你以后就真真别想再上来`住了。

    “早上好苏先生！”小陈看着下来的苏尘，打了个招呼。

    苏尘点了点头同样道：“早上好。”

    “主人！”巴彦躬身问好。

    这一举动，让旁边一直好奇着巴彦身份的小陈瞪大了眼睛。

    “主人？”小陈心里有那么一瞬间觉得出现了幻听，都什么年代了，怎么还会有主仆一说？

    苏尘平静道；“留在这里等赵力回来，通知侯天晚上来见我。”

    后面从石阶上走下来的陈芷雪，先向小陈打了个招呼：“小陈哥，今天也要麻烦你了。”

    “哪有什么麻烦不麻烦的，大小姐太客气了！”小陈收回打量巴彦的目光，咧嘴一笑道。

    苏尘对此没什么意外，他昨天就知道了这段时间里在学校里发生的事情，倒也没有什么别的想法，芷雪很快就会踏入修行，到时候，一攻一防两件法器在身，就是寻常武者都难以近身，就更别说几个学生了。

    几人乘坐车子去了学校，苏尘的回校，并没有引起多少人的注意，毕竟马上就要度过人生中最重要的一关了，又因为苏尘已经很长时间没在学校，即使偶尔有想起的，也只会觉得他应该是退学了，毕竟每年临近高考的时候，都会有很多坚持不下去的人。

    苏尘收束心态，渐渐找回了学生时期的感觉。

    班长赵小茹走进教室后，一眼就看到了苏尘，第一反应便是惊讶，而惊讶里，还有着一丝害怕。

    毕竟那天在陈芷雪的生日晚会上，苏尘给她留下的印象太深刻了，也是从那时候起，她就在心里为苏尘打上了“暴力”的标签。

    “苏尘，你还来班上做什么？”赵小茹有些怯怯开口。

    苏尘微微诧异道：“除了上课，还能做什么？”

    “上课？你不是已经退学了吗？”赵小茹很是疑惑，毕竟那么长时间没有见苏尘来上过课，她也以为苏尘早已经是退学了。

    “退学？”苏尘看了看她：“我什么时候退学了？”

    “也是……”赵小茹有些哑口无言，她这才想起来，苏尘退学似乎只是个小道消息。

    她看着苏尘，犹豫了一下，不知道该怎么说，苏尘都已经这么久来过学校了，恐怕今年已经打算放弃，准备复读一年吧？

    这时候，一脸轻松写意的常子墨，斜挎着背包走了进来，他有保送名额，参不参加高考都是无所谓的事情。

    而现在之所以还来学校，一方面不过是想体验一下高考的氛围，另一方面，也是想找机会打听一下，自己那个心仪的女生，会报考去哪里。

    他走进教室后，目光像往常那样，从那个空了许久的位置上扫过，只是紧接着，目光就凝固了一下。

    那个空了快一个月的位置上，今天终于是有了人。

    常子墨眼中闪过一丝阴霾，他走到苏尘面前，语气故作轻松道：“苏尘，不是已经退学了吗？怎么今天有来班上了？”

    苏尘抬眼看了看他，淡淡道：“谁告诉你，我退学了？”

    常子墨笑着道：“跟退学也差不多吧，你都一个多月没来学校了，虽然说下学期都是在复习，但是谁不是在争分夺秒的学习着？你成绩本来就不怎么好，现在又荒废了这么长时间，难道还想着今年能考上大学吗？”

    旁边的赵小茹下意识点了点头，常子墨同学的话虽然有些刺耳，但这就是事实。

    苏尘不以为意道：“只是一场考试而已。”

    他前世成就魔帝尊位，修炼过的道法神通不计其数，再晦涩难懂的法术，都被他一一掌控，如今重活一世，虽然失去了所有修为，但眼界和知识都还在，现在再来做高考题，就像要考核仙帝炼气期弟子所修行的法术一样。

    “考试？还而已？”副班长王亮背着手走了过来，一脸鄙夷道：“这话也就常老大有资格说，你苏尘有什么资格？你能考上三本，恐怕都是走狗.屎运了！”

    赵小茹同样皱眉，心里莫名有些不舒服，你苏尘也就能打一点，高考考的又不是个人武力，你这么不把高考放在眼里，不就是不把她一千多个日日夜夜的努力不放在眼里吗？

    常子墨皱着的眉头松了开，他淡淡道：“苏尘，有些事情不是光靠嘴巴说说就可以的，以你高中三年的学习成绩来说，你还真没资格不将高考放在眼里。”

    王亮脸上带着玩味道：“今天正好有一次综合测试，既然苏尘同学连高考都不放在眼里，想必一次小小的测试，应该能拿满分吧？”

    旁边的赵小茹看了一眼王亮，心中一阵无语，哪怕就算是测试，也从来没谁能拿过满分吧？就是常子墨，最好的成绩也都离满分还差上个十几分呢，但即便是那样，都在全校引起了轰动。

    毕竟一中测试题的难度，在整个青州都是出了名的。

    旁边的常子墨静静看着苏尘，即使是他，也都还没有拿过满分，就更别提一个多月都没来过学校的苏尘了。

    赵小茹在一旁打圆场道：“好了，王亮你少说几句，快上课了，都回座位吧！”

    王亮一脸戏谑转身，常子墨眼中闪过一丝不屑，心里呲鼻，像苏尘这种人，凭什么接近陈芷雪？

    苏尘手指轻轻扣了扣桌子，有些懒散道：“也罢，这次就让你等涨涨见识。”

    “涨涨见识？”几人脚步一顿，纷纷愕然转身。

    赵小茹忍不住劝道：“苏尘，没必要，那可是满分，你要知道，别说咱们学校，就是整个青州，都没有听说过谁得过满分的！而且……”而且明眼人都能看出来，这不过是王亮的暗讽。

    苏尘挑了下眉道：“常子墨不是第一吗？就连他也没考过满分？”