    场面一下子尴尬异常，一旁的慕容珞城都有些紧张的冷汗直冒。

    段氏基地眼下可不是之前那个可有可无的小地方了，在末世二年初至今，这个基地的展趋势已经恐怖到引起了很多人注意，更是隐隐有要跻身于大基地前几的势头。

    而此刻尚九娣竟然上来就要求对方要以狼牙为尊，还要将丧尸引诱剂的配方延期半年才递出，这实在是有些过了头！

    鲁初雪内心纠结无比，做了好一会儿的思想斗争后，这才隐晦的问道：“不违反原则？”

    若是狼牙要段氏基地去死，这总不可能吧？

    尚九娣知晓鲁初雪的担忧，打一棍再给个甜枣：“放心，既然确认联盟，那就是一家人，联盟和普通的合作，可是完全不一样的。”

    鲁初雪双目一亮，瞬间理解了尚九娣的意思，而后立即拍板道：“那就没问题了，我段氏基地可立即与狼牙签订联盟条约！”

    慕容珞城在一旁傻了眼，不禁有些忐忑起来，这段氏基地为了联盟连老大的位置都拱手相让，那么接下来他们南都基地……

    “至于南都基地。”尚九娣说到这里，语气和态度一下子一百八十度大转弯：“咱们是亲家，情况自然有所不同，南都基地若是需要丧尸引诱剂，随便拿点东西过来取用就好。”

    咔！

    刚刚签好字敲定了联盟事宜的鲁初雪差点没下巴惊掉在地，这差别对待也太明显了吧？

    妈的！

    他们段氏基地怎么没有个妹子和楚涵搞在一起？！

    慕容珞城也没想到事情到了他这里这么简单，整个人都懵了。

    “至于丧尸引诱剂的配方，原谅我们狼牙也是要等到半年后才能给贵基地了。”尚九娣歉意的说着，而后忽然双眼一亮提议道：“要不这样，我们先商量下两基地的联姻，最好半年后上官雨馨就能嫁过来，丧尸引诱剂就作为聘礼之一可好？”

    咔！

    鲁初雪再次惊愕的回不了神，一下子气的差点呕血，这区别待遇！

    话都说到这个份上了，慕容珞城再怎么样也没办法反驳，对方什么都不要求，唯一的就是让两情相悦的两人婚事定下而已，他还能怎么说？

    于是慕容珞城干脆不管其他，乐呵呵的与尚九娣商量起了半年后的大婚如何举办，让全程在一旁听着的鲁初雪差点没气晕过去。

    而就在这气氛融洽的讨论差不多进行到尾声，慕容珞城已经和尚九娣颇为熟悉，都开始问起尚九娣和楚涵之间的婚事是怎么办的时候。

    大门口处忽然冲进来了几个人，正是之前跑出去查看城市是否有丧尸的那群使者。

    这会儿这群使者的态度已经和走之前完全不同，一个个激动的满脸通红，眼神里更是带着强烈的目的性。

    真的没有丧尸，整个城市里都没有丧尸，连一只丧尸虫都没有！

    联盟！

    必须联盟！

    “城主！”一名使者急不可耐，上来就挤开其他使者第一个开口。

    尚九娣眼中的厉色一闪而过，冷冷的打断对方道：“你们没看到我正在和慕容先生商量两基地联姻的事么？”

    刷！

    所有使者的脚步都齐刷刷的一顿，兴奋劲被冲走了一大半，所有人都闭口不言不再敢说话，那名抢了先的使者更是脸上一阵青一阵白，他虽然是来自大基地，但眼下联盟的主动权完全在尚九娣手上，他再如何不满也只能陪着不是，然后与其他基地使者一起站在一边，跟傻子似的安静等着尚九娣和慕容珞城谈完。

    “接着说。”尚九娣面向慕容珞城，似乎是故意将那群使者晾在一边的样子：“我和楚涵啊，条件不允许，其实还没举办过婚礼，第一夫人的名号，不过是为了上任城主，楚涵在替我撑腰而已，说起来楚涵在这方面还是很好的，从不让人吃亏，所以呀你就放心吧，上官妹子来了，没人敢欺负她的！”

    慕容珞城也相当配合，直接无视了周围人与尚九娣聊了起来：“不会吧？你们还没完婚？”

    “没呢！现在狼牙蒸蒸日上，根本没功夫办这个。”说起这个尚九娣的神色就带上了幽怨，不过很快又兴奋道：“所以呢我也希望上官雨馨能早点嫁过来，因为在我打算里啊，婚礼要是能办大一点就好了，我和上官妹子同一天嫁怎么样？”

    “这感情好啊，你们姐妹情深，一起嫁倒也免去了谁打谁小的问题，这事能解决最好不过！”慕容珞城喜出望外道。

    一旁的鲁初雪嘴角直抽，看着等了半天连个座位都没有的其余基地使者，不禁为他们感到可怜。

    抱大腿抱晚了，就是这下场！

    终于在一干使者站的腿都酸了的时候，尚九娣和慕容珞城的聊天终于进入了尾声，时间也过去了良久。

    “咦？你们怎么还在这里？”尚九娣忽然扭头看着那群使者，明知故问道。

    一群使者差点跪下叫姑奶奶，一个个哭丧着脸不知该说啥。

    “联盟！我们基地也想与狼牙联盟！”一名激灵的使者连忙抓住机会道：“只要狼牙肯与我们分享丧尸引诱剂的配方，你们想要什么我们都能给！”

    这话说的相当大方，其余基地使者也立即表态，甚至还有说要贡献大量金钱的。

    尚九娣不为所动，不急不缓的喝了口茶道：“联盟啊？自从你们在晚宴上跟我叫板的时候，就已经没戏了。”

    此话一出，众使者都瞬间惨白了脸色。

    “那，那不是不知道情况嘛！”

    “就是就是，再给个机会？”

    “连信任都没有，谈什么联盟？”尚九娣嗤笑了一声，而后无所谓的继续道：“总之丧尸引诱剂的配方我们不可能交出，不过若是你们诚恳，我们倒是可以卖。”

    听到这里，众使者眼神一亮，异口同声的问道：“价格？”

    “也没多少。”尚九娣轻飘飘道：“一万回炉币一支，可用资源换购。”

    一万一支，这价格完全可以忽略成本，并且一支就仅仅是一支而已，纯暴利！

    听到这价格，鲁初雪一下子神色古怪起来，内心略微平衡了一下，暗自瞥了那几名使者一眼，心中忍不住的开始吐槽：

    果然这些基地的内裤都要被坑没了……