    如果是寻常人听了，肯定会吓得毛骨悚然。

    可是对方只是一个被控制思想的人，所以并没有什么影响。

    “叶先生，你不用吓唬我。因为，这对我根本没用。”

    女子回应了一句，而后继续说道：“现在是晚上七点整，你考虑好了吗？

    到底是自杀，还是帮我去破坏‘炎黄资料库’？”

    “我现在考虑的只有一件事……”叶飞淡漠地说道。

    “什么事？”女子问道。

    “如何才能尽快将你千刀万剐！！”叶飞眼中冒着火光，恨声说道。

    “哎……叶先生，恐怕你这个愿望是很难实现了……因为，我就是神，凡人岂能杀得死神？”

    “神？”

    叶飞嗤笑一声，“我看你就是那种躲在阴暗角落，不敢正面面对我的臭虫，你连人都算不上，还能被叫称为神么？”

    “呵呵，好个伶牙俐齿的叶先生啊！不管你怎么说，我说了，我是神！受万人敬仰的神！”

    女子狂热地说了一句，而后继续说道：“叶先生，我再给你十二个小时的时间考虑……

    明早七点，我会再跟你联系。如果到时候你还没做出决定，那我会再给你们送上一份特大惊喜……哈哈哈……”

    伴随着一阵阴森的怪笑，电话就被挂断了。

    “妈的！！！”

    叶飞心中怒火中烧，恨不得直接把手机给捏碎。

    但一想到，这个变态或许还会打电话过来，叶飞便硬生生地压下了怒火。

    “叶飞，那个家伙说了什么？”电话一挂断，龙主便问道。

    “那个家伙说，再给我十二个小时的时间考虑。

    他还说，十二个小时一过，如果我还没做出选择，他将会再搞出更大的破坏。”叶飞说道。

    “这家伙到底想做什么？！”

    龙主双拳紧握，咬牙切齿道：“难道他还想杀更多的人么？

    杀这么多人，他的心难道就不会受煎熬么？！”

    “像这种毫无人性的家伙，杀人，对他来说只会让他产生快感！

    而且这家伙明显就是享受这种感觉，要不然，他也不会把如此泯灭人性！”叶飞声音沙哑地说道。

    “老大，那怎么办，现在只有十二个小时了。

    如果不能在这十二个小时里杀了那个家伙，恐怕会有更多人死亡。”师骏泽说道。

    叶飞沉思了一会儿，说道：“那个家伙，说什么要给我十二个小时的时间考虑，其实我觉得，是他作案需要时间布置。

    不管他现在是在华夏，还是已经离开了华夏，他每次作案，都是要时间准备的，必须找到人，控制他们，然后才能去杀人。

    也就是说，至少在这十二个小时里，是不会有人死亡的。”

    龙主和师骏泽一听，纷纷点头表示赞同。

    他们俩本以为叶飞已经被怒火冲昏了头脑，却没想到在这个时候，叶飞还能想到这一点。

    师骏泽无奈地叹了口气，道：“可是，老大，在这十二个小时里，我们真的能找到那个家伙么？”师骏泽担忧地说道。

    “现在只能一边想办法，一边等天眼和天网的线索了。”

    叶飞摇摇头，道：“龙主、骏泽，我们先去吃个饭吧，吃饱了，才有力气跟那个变态打持久战啊！”

    叶飞不说，龙主和师骏泽还没觉得有什么。

    但现在叶飞一说，他们也感觉肚子饿了。

    想起来，中午他们就没吃。

    于是，叶飞三人开着车，来到了附近的一个餐馆，简单吃了个快餐。

    吃完饭后，叶飞三人又去福利院里里外外到处转了一下，确定没什么可疑人物后，便来到了福利院外面。

    晚上十点。

    叶飞、师骏泽、龙主都坐在一辆军用吉普车里抽烟。

    “老大，我还从来没有感觉这么憋屈过。竟然只能被动挨打，却什么都做不了。”师骏泽苦笑着说道。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“没办法，这一次的敌人实在是太狡猾了，要不然，咱们也不会这么被动。”

    话刚说完，一通电话就打到了叶飞的手机上。

    叶飞一看，是艾琳娜打来的，心里顿时一喜，赶紧接通了电话，顺便打开了免提。

    “艾琳娜，怎么样了，查到什么线索了吗？”叶飞急忙问道。

    “王，我们的‘天眼’查到个可疑的情况，或许跟这次的事情有关联。

    在两个星期前，高丽国新上任的国防部部长金钟池去了趟釜山的‘恶魔监狱’。

    那个监狱是高丽国和镁国合作联手打造的恐怖监狱。

    里面一般都是关押一些穷凶极恶的特殊罪犯，里面有武者，还有会异能的囚犯。

    如果说织梦者真的没死，那之前肯定是关押在这个炼狱里面。

    而且，以织梦者二十多年前所犯的罪行来看，即使在‘恶魔监狱’里也是属于穷凶极恶的罪犯……”

    “高丽国真是疯了！他们亲手将织梦者关了进去，现在又亲手把他放了出来，难道他们就不担心织梦者继续在高丽国杀人作乱么？！”龙主大声说道。

    “呵呵，如果我没猜错的话，刚才说话的应该是华夏的龙主吧？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “是的，艾琳娜小姐，我是龙腾。”

    龙主客气地回应了一声，而后说道：“还请艾琳娜小姐继续为我们提供情报，多谢了！”

    “我是在给王提供情报，而不是你们，别自作多情了。”

    艾琳娜毫不客气地怼了一句。

    龙主苦涩一笑，有些无语，自己好像没得罪这丫头吧？

    叶飞有些好笑地摇了摇头，他自然知道艾琳娜在生气什么。

    毕竟，如果自己没答应龙主去破坏高丽国的那个系统，高丽国就不会派人来找麻烦。

    而叶飞作为艾琳娜心中的信仰和喜欢的男人，她当然不希望叶飞遇到麻烦。

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，说道：“艾琳娜，好了，别闹了，继续说，你还查到了什么。”

    “好的，王。”

    艾琳娜回应一声，而后继续说道：“我们的‘天眼’还查到，高丽国的金钟池和织梦者达成了一个协议。

    还要织梦者能完成任务，金钟池就会放了他，并不再抓捕他……”

    “呵呵……高丽国的这群蠢货是在跟恶魔做交易么？

    难道他们就不怕织梦者出来后继续杀人么？”叶飞冷笑着道。

    “老大，既然高丽国能够抓住织梦者第一回，那应该可以抓住他第二回吧？”师骏泽嘀咕了一声。

    听到这话，叶飞眼睛一亮，问道：“艾琳娜，之前抓住织梦者的到底是什么人？我们也可以找那个人帮忙抓人啊！”

    “王，听说那个人也是一个强大的异能者，不过到底是谁，我也不知道，也没有那个人的消息。

    所以，想要请那个人抓织梦者，无疑是大海捞针。”

    艾琳娜回了一句，继续道：“不过，高丽国的高层也想到了这一点。

    所以他们在织梦者身体里面装了一个镁国最新研发的SR追踪装置。

    这个装置不仅有定位作用，而且还能自爆。

    只要织梦者做出对高丽国不利的事，高丽国的高层可以立马引爆他体内的SR追踪装置。

    然而，就在刚才，我们‘天眼’探测到织梦者体内的SR信号源了。

    虽然很微弱，但还是可以确定，织梦者现在就在华夏……”

    “真的吗？难道已经找到那个家伙了？！”

    听到艾琳娜这话，叶飞、龙主和师骏泽顿时欣喜异常。

    “是的，王，通过刚才‘天眼’的五百零三次探测，我们最终确定了织梦者的准确位置。

    织梦者现在就在华夏宁海附近的桐庐县清池街的太和精神病院里……”艾琳娜缓缓说道。

    “艾琳娜，你确定那个家伙就在那里吗？”叶飞激动地问道。

    “王，‘天眼’所探测到的地方就是那里，应该是错不了的。”艾琳娜肯定地回道。

    “好的，辛苦了艾琳娜。”

    “不辛苦，王，为您办事是艾琳娜的荣幸。”

    “嗯，那就先这样吧，有什么事我再联系你。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “龙主、骏泽，我们走吧，去桐庐县！”叶飞震声说道。

    “好！”

    师骏泽点了点头，然后一脚踩下油门，朝着桐庐县赶去……

