一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第275章别无选择

    听到门口有动静，除乔玉灵外，其他人全都不约而同的看了过来，在看到门口那个高大的身影，帅气的样貌时，小刘氏刷一下就站了起来。

    “这……这是辰维吧？”

    虽然时间不近，但……小刘氏有些不敢认了。

    “伯母我是辰维。”南宫辰维轻声说着，人已经进了院子，眼神看向了乔玉灵。

    乔玉灵在听到小刘氏的声音时，就已经抬起头来，在看到南宫辰维时，有些懵，不由的揉了揉眼。

    就在她发愣的时候，南宫辰维已经被乔湖几个人给迎进屋里去了，她也连忙起身去，跟着进屋去了，完全没有在意自己现在的脸是什么样子。

    听着小刘氏拉着南宫辰维聊天，乔玉灵还是有些没缓过来。

    “这些年过得好吗？”小刘氏满心欢喜的看着南宫辰维，上下的打量着。

    南宫辰维则是坐的端正，“还好，就是忙了些，没有来探望伯父伯母，请不要见怪。”

    “你这孩子说什么呢，都是自己人，什么见怪不见怪的，对了这些年你……你成亲了吗？”小刘氏心里那叫一个着急，话没说两句就直接转到了正题上。

    南宫辰维则是轻笑着摇头。

    但一边的乔玉灵更懵了，似乎她从再次见到南宫辰维开始，从来都没有问过他有没有成亲，古代无论男女成亲都早，依南宫辰维的年纪也该成亲了吧？

    不知为何她突然感觉自己胸口闷闷的，但是很快就被她忽略过去了。

    而南宫辰维在听到小刘氏的话后，不着痕迹的扭头看了一眼乔玉灵，然后默默的摇头，“还没有。”

    “有中意的姑娘了？”小刘氏又问。

    乔玉灵终于听不下去了，在南宫辰维就要回答的时候直接出声打断了，“娘，您问人家这些做什么呀，家里来人了，你是不是要招呼一下呀，我记得家里好像没菜了，要去大棚那里摘点吧。”

    “哎哟，是呀，我这就去，怎么把这茬给忘记了，辰维呀你先坐着我去拿点菜回来，你留下来吃饭。”

    “好。”

    小刘氏走了，大刘氏也跟着走了，乔湖看了看南宫辰维又看了看自家女儿，出声说：“辰维呀，你先坐着，我突然想起来，外面还有点事情没有处理，我去处理一下马上就回来。”

    “好。”南宫辰维礼貌点头，心下却是乐开了花。

    乔玉灵无语的翻了一个白眼，这明显就是借口嘛，什么有事儿。

    人都走了，气氛有一瞬间的感觉，南宫辰维则是坐在一边，上上下下的打量着乔玉灵，最后便看到乔玉灵手上的书，眼神瞬间眯了眯，但也没有说什么。

    “你跑我家来干什么？”乔玉灵不满的开口，一副我不欢迎你的样子。

    南宫辰维笑呵呵的看着她反问，“我为什么就不能来？”

    乔玉灵直接给了他一记白眼，然后走到一边坐下，继续捧着医书看着，慢悠悠的说：“我家你是能来，但是千万别打什么不该有的心思，我爹娘是老实人，但我可不是。”

    “你不是老实人，你想将我怎么样？”

    热气喷洒在她的耳边，乔玉瞬间就要站起来，谁成想被南宫辰维一下便环抱住了，她的小脸瞬间就通红，“你……你干什么？放开我。”

    “别动。”他的声音暗哑，静静的抱着她的身子，然后将她的头扭了过来对着自己，细细的打量着她的小脸，“怎么弄的？”

    乔玉灵瞬间就明白了，自己现在这张脸出去真能吓死了，那可是满脸的黑斑为了身上手上甚至也有。

    “那个……前几天生病，病好之后就成这样了。”她结巴着回答，眼睛眨了眨，有些看不懂他，但第一次靠他这样近，她的心竟不受控制的跳动了起来。

    他伸手摸上了她的小脸，她便僵硬着身体，傻愣愣的任由他摸着，最后他还是无比心疼的说：“你女人坊的东西都没有办法让你脸上的斑下去？”

    乔玉灵摇头，自己脸上的斑可是她自制的药，哪有那有容易下去的，女人坊的东西好是好，但只针对大众，对于她这样的是一点用处都没有的。

    “没关系，我不嫌弃。”他轻声说了一句。

    乔玉灵瞬间就惊的站了起来，然后不可思议的看着他，结巴着，“你……你瞎说什么呀。”

    南宫辰维好笑的看着眼前的小丫头，竟然知道害羞了，但他的语气是无比认真的，“我说的都是真的，我等你长大，娶你。”

    “我不要。”她想也没想的便拒绝了。

    这太不可思议了，几年前出现过的神秘男人，突然几年后再出现，跑来说要娶她，这是逗她玩吧？

    南宫辰维则是笑盈盈的看着她，淡淡的声音中带着一丝霸道，“丫头你除了可以嫁给我，别无选择。”

    “南宫辰维你不要以为我们两个熟悉你就可以说一些有的没的，我自己的男人，我要自己找。”然后她便上下打量了一下南宫辰维，末了吐出来一句让南宫辰维喷血的话，“你这样的太老了。”

    “你说什么？”南宫辰维这话是听得见的怒意。

    乔玉灵则是笑了，“我说你这样的太老了，不行，我不喜欢。”

    南宫辰维瞬间起身，乔玉灵早就有所戒备，第一时间就快速后退。

    南宫辰维身手不错，乔玉灵身手也不错，南宫辰维出其不易，乔玉灵早有准备，所以他没有抓到她。

    但乔玉灵心里还是不爽的，“我告诉你，这里是我家，我爹娘随时都有可能回来，你若是敢做出什么事情来，我爹娘恐怕再也不会喜欢你上门。”

    说到这里她突然自己笑了，然后直接上前一步，近距的看着南宫辰维，语气嚣张的说：“不如你做点什么吧，这样你以后也不用再来了，我感觉挺好的。”

    反正她骨子里就是个现代人，对于什么男女不同席，对她来说……还真没什么。

    不过这威胁对南宫辰维可是很有作用的，只见乔玉灵上前一步的时候，南宫辰维自己倒是后退了一步，然后淡淡的说：“丫头你除了嫁我，别无选择。”