    　　霍靖弈的脸色很凝重，满眼里都是关心。

    　　叶佳期疑惑地看了他一眼：“你能让我开心？不逼我喝酒了？”

    　　“你看看你，上次逼你喝酒是因为你迟到，而且，你喝掉的可是我珍藏多年的酒。”

    　　“第一次见逼人喝酒还说的这么清新脱俗的。”叶佳期不屑一顾。

    　　“七七，抱抱，要看小狐狸！”

    　　乔乘帆张开双臂，黏着叶佳期。

    　　叶佳期将他从地上抱起来。

    　　霍靖弈不满地捏了捏他的脸：“小东西，看什么狐狸，你爸不就是一只千年的老狐狸！”

    　　乔乘帆立马给叶佳期告状——

    　　“七七，霍叔叔说我爸爸坏话。”

    　　霍靖弈笑了：“小东西，倒挺会告状的。”

    　　叶佳期不满地瞪了霍靖弈一眼：“不许这么对小帆帆。”

    　　“心疼了？”霍靖弈揶揄道。

    　　“你自己没有孩子当然不懂。”叶佳期淡淡道。

    　　乔乘帆趴在叶佳期的怀里，伸长脖子看小狐狸。

    　　乖乖的小狐狸！

    　　霍靖弈低下头，暧昧地在她的耳边吹了一口气，压低声音。

    　　“不是等着你给我生嘛……”

    　　“霍靖弈！”叶佳期冷漠地喊了一声，“你注意点形象！”

    　　更何况，小帆帆还在。

    　　小孩子口无遮拦的，万一传出去。

    　　“形象？一直很帅。”

    　　霍靖弈露出痞气的笑容，薄唇勾起，一张脸俊美无双。

    　　一双眼睛更是摄人魂魄。

    　　他低着头，又小声道：“小美人，开个玩笑，不要这么压抑。”

    　　叶佳期勾了勾唇角：“我终于知道你和乔斯年为什么是兄弟了。”

    　　“为什么？”

    　　“脸皮一样厚，不分伯仲。”叶佳期冷哼一声。

    　　话音刚落——

    　　乔乘帆忽然低下头，侧过脸，咬住了霍靖弈的手！

    　　“我靠！”霍靖弈连忙放下搭在叶佳期肩膀上的手，“你个小东西，你怎么不咬你家七七？”

    　　手上被咬出两排牙印。

    　　乔乘帆充满敌意地看了看霍靖弈。

    　　“霍叔叔你变了！”

    　　“我变什么了？”霍靖弈疼得甩甩手。

    　　这家伙，还真不留情。

    　　“七七是我的，你不许抢！”乔乘帆捍卫主权，一本正经。

    　　“你家七七说你爸坏话，你不管？”

    　　“我家七七做什么都是对的。”乔乘帆冷哼一声。

    　　霍靖弈哭笑不得，伸手在他屁股上打了一下：“毛还没长齐，小东西。”

    　　叶佳期瞪了他一眼：“霍靖弈！！！”

    　　“嗯？你叫我的名字，别有风情。”霍靖弈挑眉。

    　　“算了。”叶佳期懒得再说。

    　　她抱着乔乘帆往旁边走了走。

    　　可是，霍靖弈就跟狗皮膏药似的，怎么都甩不掉。

    　　叶佳期走到哪，他就跟到哪。

    　　“霍叔叔，你不要跟着七七了，宝宝要生气了！”乔乘帆嘟着小嘴巴。

    　　大眼睛里充满敌意，生怕霍靖弈把叶佳期抢走。

    　　“你让我跟你家七七单独说几句话，我就走。”霍靖弈逗他。

    　　“不可以！”

    　　乔乘帆立马搂住叶佳期，紧紧的。

    　　霍靖弈：“……”

    　　控制欲这么强？这一点，跟他那个爹一模一样，霸道得可以。

