
　　其实这条巨蟒作为冷血动物，在它们睡着以后对于外界的反应并不是那么的敏感。

　　但顾晓乐可不想冒着这个风险，毕竟这么一条大家伙一旦苏醒过来估计也会比较难缠……

　　“所以，兄弟你就别怪我了！要怪就怪我营地里那几个娘们天天吵吵着说好几天没吃到新鲜肉了吧！”

　　顾晓乐一边念叨着一边举起闪亮的大砍刀，

　　“唰”地一下，大砍刀手起刀落！

　　“噗嗤”地一声，香瓜大小的大蟒蛇蛇头直接被顾晓乐一刀斩落！

　　“哧……”蟒蛇颈部的伤口处，四散喷溅的蛇血犹如漫天花雨地喷洒了出来，身体也随之疯狂地摆动摇晃着……

　　而站在旁边的顾晓乐单手提刀就站在血雨中，不躲不避！

　　任凭鲜红的蛇血喷的他浑身到处都是，那架势仿佛是日耳曼神话中的屠龙英雄齐格弗里德，刚刚杀死了一条邪恶的巨龙，正在沐浴着龙血来成就自己的不死之身！

　　“哇！晓乐哥哥，你这也太帅了吧！这么大的一条蟒蛇，就被你这么轻轻地一刀就把脑袋砍掉了！我真是爱死你了！”

　　好家伙，这小丫头林娇早上的爱情宣言还真不是开玩笑的，刚刚从惊讶中恢复过来的她就高兴地跑到顾晓乐的身前，颇为暧昧地帮他擦着脸上的蛇血。

　　这一幕被后面宁蕾看了满眼，气得脸都要绿了！

　　有心也过去向顾晓乐表示庆祝吧？但是林娇那丫头已经去了，自己再去是不是显得有些太不值钱了，自己毕竟是名门的大家闺秀，和林家姐妹那种小家碧玉还是应该有些许的差别吧？

　　可是要是不去的话，就这么眼睁睁地看着这么个小丫头在她面前给顾晓乐嘘寒问暖又是擦手又是抹脸的，这似乎又有点不甘心……

　　好在顾晓乐也不是傻子，知道宁蕾站在原地有些左右为难，连忙一招手呼唤了她一声：

　　“我的宁爱妃呢！你看朕斩杀了这么大一条蟒蛇，小娇爱妃都马上跑来向寡人庆祝了，你怎么还站在原地不动啊！

　　是不是有些害羞不好意思啊？没关系，你不过来寡人亲自过去！”

　　说着话，也不问宁蕾是不是愿意，直接就这么带着一身血迹走到她的身前，伸出胳膊直接把宁蕾搂到怀中……

　　“哎呀，身上这么腥臭的脏死了！你，你离我远一点！”宁蕾捏着鼻子，抬着胳膊抗拒地说道。

　　不过顾晓乐也不在乎，依旧是左手拥着林娇右手搂着宁蕾，就这么左拥右抱地开怀大笑了起来……天籁小说网

　　而宁蕾只是一直口头上喳喳呼呼地说脏，嫌腥的，挣扎了半天也没有从顾晓乐的怀抱里挣脱出来。

　　过了好一会儿，顾晓乐才稍稍放开了怀里的两位“爱妃”说道：

　　“好了，有这么一条大蟒蛇已经够我们几个吃两天的了，不过我们现在急需的水源还没有找到，两位爱妃要不你们陪着寡人继续探索周围的丛林找水，要不就先带着今天的猎物先回营地，你们两个选一样吧？”

　　带着蟒蛇回营地？这么一条粗大的蟒蛇少说也得有个200斤吧？

　　宁蕾和林娇两个女孩子互相对视了一眼，林娇身材娇小就不用想了，宁蕾身材高挑四肢匀称看起来明显比那个小丫头有力气的多，但是好像也拿不动200斤以上的东西吧？

　　于是林娇马上抢着说道：“晓乐哥哥，你看我，长得这么娇小玲珑的，那大蟒蛇的身体把两三个我装进去都没有问题，你还能让我送这玩意回营地？还是叫小蕾姐姐去吧？她一看就比我有劲！”

　　宁蕾心里这个气啊，心说我本来还以为这小丫头早上和我说的那个什么爱情宣言，就是一句开玩笑的话呢！

　　哪知道这小妮子居然来真的，开始处处针对我了？

　　她倒是有心也跟顾晓乐撒撒娇说自己也不想弄那条大蟒蛇回营地，可是自己一个堂堂大小姐这么说话，是不是有点跌份啊？

　　好在就在她有些犹豫不决的时候，顾晓乐笑了：

　　“我说林娇，你小蕾姐姐是比你高大了不少，但是让她一个人弄这条大蟒蛇回营地？也就你这种小脑瓜子里能想得出来。

　　告诉你们吧，你们两个也不用挑来拣去的了，这条蟒蛇必须是你们两个一起合作才能带回去的。来，我让你们看看怎么操作！”

　　说着话，顾晓乐走到那条已经没有头颅也已经不再喷血的大蟒蛇近前，从身上解下藤蔓编织的绳子把大蛇的身体用绳子一圈圈绑起来……

　　这一幕看得一旁毫无狩猎经验的林娇瞪大了眼睛问道：

　　“晓乐哥哥，这大蛇没有头已经死了，你不用再拿绳子绑着它了吧？它肯定跑不了啊！”

　　顾晓乐差点没被她气笑了，摇着头说道：

　　“我绑它不是怕它跑了，是让你们两个拽着绳子拖着这条蛇走的！不然就凭你们那点小劲还有力气把它弄回营地？”

　　原来是这么回事啊，两个女孩子一听这话也都跃跃欲试地走了过来，恰好顾晓乐此时的绳子也已经绑的差不多，特意最后留出两个可以用来作为手拉的绳结处，递给了两个女孩。

　　宁蕾和林娇一个人拉住绳结的一端，一起用力一拽，你还别说，这条体型庞大的蟒蛇居然真的让这两个女孩子拉得走了起来。

　　“好了，既然能走了，你们两个就先带着大蟒蛇回去吧，估计到了营地，爱丽达她能够帮你们把这条蛇收拾干净，然后再做成食物吃，今天中午我们的食物就是烤蛇肉了！”

　　“那你呢？”宁蕾拉起绳子转身就想走，不过还是有些不放心地转回头问了一句：

　　“我？呵呵，我刚刚不是说了吗？这一次出来我们最主要的任务是找到干净的水源，放心吧宁爱妃，寡人只在距离营地不远的地方转悠而已！不会离你们太远的！”

　　说着话，顾晓乐收拾了一下身上的装备，拿起长矛背好大砍刀对着她们两个挥了挥手，招呼了树上的小猴子黄金，那小家伙喳喳叫着跳到他的肩头，于是一人一猴一闪身就消失在丛林之中。

　　宁蕾有些呆呆地望着顾晓乐的背影，心中居然有了一丝不舍。

　　“走吧，小蕾姐姐，人家晓乐哥哥都没影了，咱们两个就别在这里摆造型了吧？万一一会儿真的出现什么虎豹财狼又是丧尸干尸啥的，到时候我们两个可没有地方去哭去？”

　　话痨属性的林娇这么一番嘟囔，倒是把宁蕾的思绪给拉了回来，她点了点头，于是两个女孩子开始拽起手里的绳子拖着那条大蟒蛇向着营地的方向走了回去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十章 屠龙英雄顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 