    好不容易熬到天罚结束，还未等众人回神，莫阳的身躯居然自行漂浮起来，场景要有多诡异有多诡异。

    此时他依旧呈盘坐的姿势，头颅低垂，并未苏醒，显然是有一股神秘力量在托着他。

    二狗子被吓了一跳，满眼惊疑不定的神色，之前它也不知探查了多少次，但莫阳体内生命之力尽失，没有丝毫生命迹象可寻，连它都已经感觉此次莫阳恐怕真的凉了，只是想不到莫阳身躯却忽然漂浮起来。

    乾宗那名青年亦是神色微变，随即眉头紧皱！

    他自问见多识广，只是今日发生在莫阳身上的很多事情已经远远超出了他的认知，已经颠覆了常理。

    之前他几乎将体内一半的真气都灌入到莫阳体内，他很清楚的感知到莫阳体内的情况，莫阳体内生机流逝殆尽，经脉以及丹田都早已毁去，真气进入莫阳体内后像是脱缰的野马在莫阳周身肆虐。

    他心底已经没指望了，身为修者，他很清楚莫阳的伤势预示着什么，除非那些远古至尊复生，否则恐怕谁来都无用，那等伤势，哪怕是换成一位圣人也必死无疑，已经没有生还的可能了。

    只是如今莫阳身躯居然自行漂浮起来，脸色惨白的吓人，如同死去多时那样，看上去有种说不出的诡异感。

    远处的修者看到这一幕，也是纷纷变色，特别是沐家那位老祖沐凌虚，那苍老的脸颊上皱纹一阵颤动，除了浓浓的疑惑还有一丝震惊。

    他之前曾经仔细探查过数次，确定莫阳已经陨落了。

    眼前这一幕太过诡异，他都怀疑自己是不是看花眼了，只是他紧接着散开神念去感知，但莫阳身上依旧毫无生机，半点生命气机都没有。

    “老祖，到底什么情况，这小子难道没死？”一位沐家族老忍不住开口询问，满脸的不解，别说一个刚突破的战王，就算是圣人，一旦生机散尽，那也不过一具尸体而已。

    围观的人群中惊呼连连，不少修者都满脸疑惑，纷纷开口议论起来。

    远处蒋寻欢眉头紧锁，他虽然没开口说什么，但从他脸上的神色变化也能看出来，他也疑惑，也吃惊。

    他目光一直停留在莫阳身上，似乎还在探查莫阳的情况。

    只是无论是谁，探查的结果都一样，从莫阳身上感应不到丝毫生命气机，与尸体无异。

    “娘的，能不能别弄这么玄乎，这家伙到底什么情况，诈尸了吗？”有的修者忍不住爆粗口，这一幕太诡异了。

    “我也感觉脊背有些发凉，这家伙怎么死了还这么邪门！”有其他修者附和。

    ……

    在诸多议论声中，沐家几位族老都聚集到沐凌虚身旁，他们显然也满腹不解，都在等着这位老祖发话。

    “此子很妖，先看情况，若是他确实未死，不能留他活命，否则将来必定是一个变数！”沐凌虚开口，脸上的皱纹都在抖动，那看似浑浊的眼眸中此时流转神芒，闪过缕缕杀机。

    “没有谁能死而复生，就算是远古至尊，死了也只是一抔黄土！”

    几位沐家族老听闻沐凌虚这话都一阵变色，他们还是第一次听到这位老祖对一个后辈如此重视。

    而半空中，莫阳身躯呈现盘坐的姿势，被一股神秘力量托着浮在那里，一动不动。

    紧随其后，他周身居然泛起光芒，眨眼间连发丝都像是被染成了金色那般，金色的光芒从他身上透体而出，像是水波在他周身流转。

    紧接着，一股狂暴的气息蓦然从莫阳体内透发而出，以莫阳为中心疯狂的朝着四面八方弥漫而去。

    围观的修者脸色大变，震惊得说不出话来。

    乾宗那名青年以及二狗子也吃惊不已，都急忙往后退去。

    在无数道震惊的目光注视下，莫阳身躯微微颤抖，随后身躯像是瓷器般开始崩裂，能清楚的看到莫阳身上有裂痕在扩散，不过眼看莫阳身躯就要彻底崩碎，那些伤口却又开始极速愈合。

    这像是一种生死循环，一次接着一次，每次到了崩碎的边缘，那些伤势又极速开始愈合，交替循环。

    二狗子不知何时居然窜到了乾宗那名青年肩上，它不停地用爪子揉着眼睛，眼中满是惊色。

    “奶奶的，这天杀的小子，身上到底隐藏着多少秘密，居然还有这种操作，还以为他凉透了！”二狗子惊疑不定的开口。

    此时它已经确定了，莫阳根本就没有陨落，否则不可能继续蜕变。

    “身躯破碎重塑，好比脱胎换骨，难道是因为开启灵宫的缘故？”蒋寻欢立在远处，喃喃开口，这种蜕变过程危险而又痛苦，但却很彻底，一旦蜕变结束，得到的好处是难以想象的，且不说其他，体魄经过一次次重塑锤炼，会变得无比强悍。

    莫阳周身都笼罩在金色的光芒中，他体表流动的真气像是一簇簇跳动的火苗，场景如同传闻中的凤凰神族那般浴火涅槃。

    而伴随着数次身躯重塑，莫阳体内忽然荡出一股气息，让二狗子差点大骂起来。

    这是战王境二阶的气息，毫无疑问，莫阳确实尚未陨落，反而还突破了，之前刚打破枷锁突破到战王境，而此时居然已经突破到了战王境二阶。

    沐家老祖以及那几位族老立在原地，谁都没有开口，但看得出来，他们脸色越发凝重，眼中的杀机更浓，他们自然也感受到了，莫阳未死，而且还变强了。

    沐家族老忍不住朝高空看去，生怕又有一场天罚降临，只是高空中似乎很平静，并未出现之前那种变故。

    “这家伙真要逆天了不成，怎么可能接连破境！”

    人群中不断传出惊呼声，若非亲眼目睹，这种事情传出去恐怕都无人会相信。

    而此时莫阳脸上的惨白色已经消退了大半，身躯悬浮在高空中，虽然依旧没有苏醒，但却和之前不一样了，因为此时他体内透发出一股浓郁的血气波动，最关键的是，他身上的气息还在增长。

    沐家一众强者脸色从震惊变成了无尽的阴沉，谁都没料到最后居然会是这种结果。

    “尼玛，突破到战王二阶还不够，难不成要直接达到战王三阶？”感受着从莫阳身上弥漫出来的气息，不少修者都懵了，感觉像是在做梦一样。

