
　　林世杰想的没错，眼前的大红旗确实是来迎接他们的，而且车队已经开到了飞机旁边。

　　紧接着从车上下来了不少的仪仗人员，熟练的开始布置起来，很快铺满了鲜花和红地毯一条路就凭空出现在了车队和飞机之间。

　　哪怕扶梯上都被布置的妥妥当当，足见这些人员有多么熟练了。

　　当这一切布置完毕之后，一个穿着传统阿拉伯服饰的年轻人从汽车中走了下来，紧接着两位中国人也跟了下来。

　　林世杰一看到这位阿拉伯人就认出了他的身份，毕竟刚刚才记下了不少皇室成员的身份，自然记得这位。

　　艾哈迈德，现任酋长的三儿子，货真价实的迪拜王子一枚。

　　看那棱角分明的五官，天蓝色的深邃眼眸，不得不说这个长相还真是帅气的厉害啊。

　　哼，幸好自己长的也不差。

　　不过看在他这么亲热迎接自己的份上，就不为难这个家伙了。

　　至于另外两个人，林世杰自然就是比较熟悉了，一个是刘宇文，是公司在这里的负责人。

　　另一个则是孔曰武，算是官方在这里的负责人，同时也有着大使馆的身份。

　　此时王丽赶紧来到林世杰等人面前，"这次迎接林先生诸位的是艾哈迈德王子，他的具体情况相信林先生您也看了，更主要的就是他还是比较倾向于我们一方，希望能和我们更加亲密一些的。”

　　林世杰笑着点点头，"明白，就是值得交好拉拢的对象呗，放心我肯定到位。”

　　王丽看着自信满满的林世杰，还是有些不放心。

　　毕竟之前这位对于这些王子们可是颇有微词的，但想了想林世杰虽然看起来有些不靠谱，但做事还真没差过。

　　算了，让陆华和孙萌多注意点吧。

　　对陆华和孙萌打了个眼色后，王丽拉开了飞机的舱门。

　　瞬间，外面的喧闹声直接传了进来。

　　林世杰一马当先的走出了飞机，就看到热烈欢迎的队伍，和正张开双臂，脸上洋溢着热情笑容的艾哈迈德王子殿下。

　　"您好，亲爱的林世杰先生，欢迎您来到美丽的迪拜。"艾哈迈德竟然用纯正的中文说道，而且边说边迎了上来。

　　"王子殿下，您太客气了，不过您的中文说得真好。"林世杰笑着说道。

　　两人拉近了距离之后，林世杰自然伸出了手，而艾哈迈德却摇了摇头，依旧张开着双臂。

　　林世杰微微一愣，也笑着张开双臂，热情的拥抱了一下。

　　"林世杰先生，您可是我的偶像，能来迎接您简直太让我高兴了。"艾哈迈德认真的说道。

　　一旁的刘宇文也是笑着说道，"林总，王子殿下早就盼着您来了，您不知道，属下们一来就被王子殿下盛情款待着，而且时不时就来询问关于您的事呢。”

　　林世杰微微一笑，"王子殿下您真是太客气了，我就是一普通人，除了智慧多一些之外，也没什么特殊的。”

　　林世杰本想说自己是美貌与智慧并重来着，但饶是他的脸皮已经挺厚了，但在这位王子面前，也愣没敢说说出来。

　　毕竟这位王子殿下近看竟然更帅，不单单是那种帅气，还充满了一种独特的贵气。

　　不过想想也是，人家可是正儿八经的王子啊，怎么可能没有皇家气度。

　　没看几个女性都已经在频频的打量这位了吗。

　　不过面对林世杰的话，艾哈迈德却是无比认真的点点头，"没错，林世杰先生的智慧绝对是世界级的，否则怎么会创造出那么多领先世杰的技术。”

　　林世杰不由得笑了笑，看在你这么真诚夸赞自己的份上，就不计较你吸引女性的目光了。

　　反正只要嫣然看着自己就行。

　　"这位就是顾嫣然小姐吧，很高兴见到你。"艾哈迈德转头看向顾嫣然笑着说道。

　　"谢谢。"顾嫣然礼貌的伸出手，微笑的看着这位帅气的王子殿下。

　　这时孔曰武也笑着看向林世杰，"林先生，欢迎您来到迪拜，我们恭候多时了。"

　　"孔长官好，劳烦你们还亲自迎接，多不好意思。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"你们现在代表国家，我们自然要来了，而且还有王子殿下呢。"孔曰武笑着说道。

　　林世杰微微偏头看向林艾哈迈德的方向，发现这位竟然只是礼貌的握了一下手，就又将目光看向林林世杰。

　　"林世杰先生，我们快上车吧，为了欢迎您，我可是特意安排了满满的节目，就等着您的到来呢。”

　　林世杰对于这位王子殿下更加满意了，满脸笑容的说道，"好的，对了，刘宇文，你们项目部在哪里呢？要不我们先过去看看？”

　　这话，林世杰一半是询问，另一半可就是说给这位艾哈迈德听的了，毕竟这位要是上道的话，应该就会直接说晚上把他安排到哪里了吧。

　　而且你都表现的这么亲热了，那安排的地方档次也肯定不能低了不是，要是帆船酒店的顶级套房那就最好了。

　　"林总，因为目前项目并没有展开，我们目前都在网络城暂住呢。"刘宇文直接说道。

　　"没有展开？"林世杰微微一愣，有些奇怪的问道，"你们不是已经来了几天了吗，有什么问题吗？"

　　林世杰自然是有些惊讶的，因为迪拜这里确实因为种种原因，基础建筑设施还没有在这里开始修建。

　　所以林世杰他们派驻的人员，主要也是先进行基础的数据采集以及整体框架的搭建，更多还是属于前置工作。

　　但也不至于一点都没有展开啊？

　　刘宇文看了看艾哈迈德，刚想开口，这位王子殿下却微微叹了口气。

　　"林世杰先生，这件事其实是我们皇家的决定。"艾哈迈德有些不好意思的说道。

　　"本来我是极力希望林世杰先生您能来这里布置ar项目的，甚至要是按我的意思，我希望整个迪拜的ar城市化都由您来承接。”

　　"那样的话，我们的城市绝对会成为世界上最瞩目，最耀眼，最无与伦比的城市，而且是无论线上还是线下，都没有之一。”

　　"可，毕竟这件事不是我能决定的，而且因为这件事关联甚大，已经不是一位国王能够决定的了。”

　　"而且不瞒您说，我们也邀请了漂亮国的人员前来，就是要让你们在这里真正的展示一下互相之间的能力，好决定各自势力的划分。”

　　林世杰微微点了点头，看来还真如同自己所想的那样啊。

　　正琢磨着，林世杰突然就感觉到几道不善的目光正从远处看向自己，林世杰不由得转头看了过去。

　　两辆豪华跑车竟然以极快的速度开了过来。

　　艾哈迈德也闻声看了过去，瞬间脸色就是一变。

　　"该死的，他们怎么来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第357章 艾哈迈德王子免费阅读。https://xs.23sk.com 