    恶咒师和舞清秋剑拔弩张，即使是五十米外的空气，也仿佛凝固了一样，令人举步维艰。

    王凡和胤龙两人也没有插手的份。

    用净化术解除了被咒术控制的再造人后，两个再造人加上王凡胤龙二人拦住了金伦加团队。

    其他人则攥着拳头，注视着远处的一触即发的两人。

    即便是阿甘左，也明白如今的那两人，不是自己能够匹敌的。

    贸然靠近，除了让自己身陷险境起不到任何作用。

    看着两人头顶的职业等级，他不由看向正在与金加仑团队战斗的王凡和胤龙。

    恶咒师和舞清秋的职业等级分别也只有五十和七十级。

    他不明白轮回者在这个世界转职后，职业等级会继承这件事。

    更加不明白，两人的职业未必就是这个世界的职业。

    作为在轮回世界摸爬滚打了上百年的老家伙，恶咒师和舞清秋一生有许多次更换职业的机会。

    最终能够被她们留下的，一定是最适合她们的。

    “为什么最近的冒险家实力都这么厉害，他们两个也是，这两个女人也是，职业等级都不算高，实力却不比我这个老骨头差了。”

    作为本世界最厉害的原住民之一，阿甘左自言自语道。

    实力还不如他的林纳斯摩挲着下巴的胡茬，自言自语道：“自从十几天开始，这样的冒险家就忽然出现了许多。”

    阿甘左并没有在意他这句话，只是在心中感叹世界的变化。

    恶咒师和舞清秋对峙了足足半分钟，直到远处不知谁家的狗半夜惊醒，忽然发出一阵狂吠。

    二人仿佛经过无数次训练，同时动身，刹那间缩短了两人之间的距离！

    “奥义·劫龙灭却！”

    “咒己奥义·死之咒！”

    王凡听见二人的喊声，不由分神朝她们看去。

    他之所以分心，并不是因为两人非要喊出技能名字这种奇怪的事，他也听说有些技能喊出来威力会提升这种事。

    只是两人喊出来的技能名字带有的字眼吸引了他。

    “奥义？”

    好在王凡不止一个意识，一只眼睛看向远处战场时，还有辅助作战的另一个意识操控身体继续与依米尔作战。

    舞清秋和恶咒师手中的兵器相交，没有想象中那样核弹爆炸般的场景。

    甚至碰撞声音都诡异地没有发出。

    以二人武器碰撞的地方为中心，空间剧烈扭曲了一下，随后恢复了正常。

    要知道，这里的空间在王凡的奥义影响下，说是稳如金汤也不为过。

    但在这一击下，居然能让空间剧烈扭曲至此，若是在其他地方，必然会撕裂空间，引发一场空间风暴。

    两人交错之后，久久没有半点动静。

    而阿甘左等原住民和舞清秋的同伴们眼睛仿佛被吸住一般，表情也如同被冰冻住，久久没有变化。

    一分钟后，舞清秋终于率先动了。

    “扑通！”

    她身躯保持着最后的交手姿势，倒在了地上。

    “哐当！”

    几乎在同时，恶咒师的半个身体如同风化般化作烟尘慢慢消失，手中的钢叉落在地上。

    一片寂静。

    忽然，一个声音问出了所有人的心声：

    “谁赢了？”

    仿佛在回应林纳斯的询问，恶咒师剩下的半个身体忽然轻轻转动了一下，扑通一声倒在地上。

    但她倒下时，却是面向林纳斯等人。

    所有人都看见了，她残余的半张脸上，眼珠正在缓缓转动。

    最终，她的视线固定在还在与金伦加交手的王凡和胤龙身上。

    “你们逃吧！”王凡到底是有好几个意识，因此还能分心对林纳斯和阿甘左说话。

    他这么说，显然已经是知道胜负了。

    两人的交锋，以恶咒师的胜利而告终。

    这种结果，估计谁也没想到。

    龙区的十号种子，在一对一的战斗中，陨落在恶咒师手里。

    说是一对一，其实并不公允。

    在与恶咒师进行最后的搏命一击前，王凡才给舞清秋身上丢了一个净化，有净化提升的状态抗性，恶咒师大部分的咒术，她都可以无视。

    换言之，其实是王凡和舞清秋联手，输给了恶咒师的隐藏的招式。

    舞清秋死得十分蹊跷，身上没有任何伤痕。

    只看两人交手后的痕迹，谁也不会觉得最后会是失去了大半个身体的恶咒师胜利。

    王凡提醒林纳斯和阿甘左的同时，胤龙长叹了一口气道：“王凡兄，你也快点离开这里，我来挡住她。”

    王凡摇摇头：“你还有同伴需要复活，你离开吧，我留下拦住他们。”

    胤龙犹豫了片刻：“不，王凡兄，让我留下吧，我有把握和她同归于尽，姚瑶和其他人就拜托你了。”

    “不，你的底牌留下来，用在她身上太浪费，不用担心我，我不会死的。”

    王凡有底气，拥有武仙界、神国以及西梁国等众多香火来源，他就算真的不幸战死，恶咒师也没有阻止他复活的办法。

    而胤龙虽然战力强大，但从未表现出过自己是半神的迹象，死了就是真死。

    两人推让了片刻，没有注意到一个异常的情况。

    和他们战斗的金伦加团队始终和他们维持着势均力敌的态势。

    王凡拥有四个意识，因此在战斗中分心也不会影响多少战斗力，但胤龙却并非如此。

    现实是他分心谈话了这么久，战斗的局势依然没有变化。

    反而是旁观的阿甘左发现了不对，立刻提剑帮助两人。

    王凡正为阿甘左不逃反而忽然插手而诧异时，身前忽然传来一声冷笑。

    随后与他对了一掌的依米尔忽然抽身爆退，几乎是瞬间来到了恶咒师身边。

    当他来到恶咒师身边时，已经比远处的三层楼房还要高了。

    恶咒师只来得及发出一声尖叫，就被他一口吞进了嘴里。

    “嘎嘎，真是独特的味道。”

    在恶咒师被吞下后，原本与胤龙以及再造人战斗的金伦加团队瞬间清醒，闪身朝依米尔跑去。

    巨人依米尔转头看向王凡和胤龙，露出戏谑的笑容：“多谢你们配合演戏，作为报答，我会仔细品尝你们的味道。”

    王凡脸色变得铁青。

    “演戏？你一开始就没有被恶咒师控制？”

    之前为了防止金伦加团队恢复后横生波折，他特意没有净化金伦加团队身上的咒术。

    “很容易猜到嘛，这蠢货唯一对我有威胁的只有一招。

    和我猜的一样，我假装被她控制后，她立刻来找刺龙者的麻烦，我等的就是这一刻。”

    他看了看阿甘左：“可惜最后被察觉到了，不然你们两人可以毫无痛苦地死去。”

    “你早就知道她有那一招？”

    依米尔心情似乎不错，对王凡不断提出问题也是有问必答。

    “当然，否则我何必委屈自己呢？”

    他笑了笑，丝毫不在意同伴在身边：“为了更加逼真，他们都不知情，甚至有十四个人死在了恶咒师手中呢。”

    王凡闻言不寒而栗。

    为了达成目的，依米尔甚至献祭了自己的同伴。

    王凡目光不由看向他的同伴，只见他们眼神木然，丝毫不为所动，仿佛依米尔在说事不关己的话一般。

    注意到王凡的视线，依米尔笑道：

    “龙区真是奇怪，竟然有人会在意同伴的感受？”

    见王凡、胤龙、舞清秋的同伴们都理所当然地点头，他故作神秘道：

    “告诉你一个秘密好了，恶咒师身边跟着的咒偶，你猜原材料是什么？”

    见他贱兮兮的样子，王凡心中顿时知道了答案。

    依米尔不管对面的人有没有猜到答案，自顾自道：

    “是她的同伴呦！从很久以前开始，她就将实力到达一定程度的同伴炼制成咒偶供自己使用，刚才你们消耗的那些，只是九牛一毛而已，和她比起来，我已经非常仁慈了。”

    王凡低头看了看胤龙的手，胤龙早已经握紧了手中的剑，攥得手指发白。

    而舞清秋的同伴们，也都是一脸愤慨。

    “嘛，说了这么多，恶咒师也终于消化完了，你们虽然差了不少，但当做饭后餐点热热身也足够了。”

    依米尔说着，忽然再次变身，浑身皮肤变得漆黑，双额长出两根粗大的角，双脚也变成了动物的蹄子模样。

    原本就比远处高楼更高大的身躯，再次变大了几分。

    庞大的气势以山倾之势压来，连王凡都呼吸一滞。

    而比起呼吸的困难，更令王凡心寒的是依米尔现在的样子。

    这分明就是刚才恶咒师曾经变身后的形态。

    原本只是孱弱法师的恶咒师，变身恶魔后，身体强悍得甚至能轻易击飞阿甘左。

    而原本身体就强的离谱的巨人形态依米尔，他现在到底能强到什么地步？

    王凡甚至怀疑，蛇头若是在身边，能否抵挡得住现在的依米尔。

    无法战胜这样的强敌。

    王凡心中极其罕见地出现了这样的念头。

    胤龙和舞清秋的队友们也都明白这一点。

    依米尔和王凡的谈话被空间屏蔽后，阿甘左等人虽然听得云里雾里，但也明白，现在面前的敌人，恐怕是一个超级加强版的恶咒师。

    被吃下肚的恶咒师，和现在巨人使用出来的能力完全一样，天底下不会有这种巧合。

    刚才还有个舞清秋能挡住恶咒师，而现在这个超级加强版的恶咒师，谁能阻挡？

    王凡站了出来，看向胤龙和阿甘左：“不要放弃，我们一定能赢，相信我！”

    他没有再劝其他人逃，因为他明白，面对实力深不可测，状态完好的依米尔，逃跑只会死得更快。

    胤龙笑了笑，走到王凡身边：

    “听说你当初被EX机械神域灭队时，也战斗到了最后一刻？”

    随后，舞清秋的队友们也都走到王凡身边：“我们也听说过你的故事，请让我们一起战斗！”

    阿甘左和林纳斯一眼不发，走到王凡身边，拍了拍他的肩膀，递来信任的目光。

    “多谢！”王凡向他们点点头，抬头看向依米尔和他身边的几人：“现在是我们这边的人比较多呢！”

    依米尔仿佛看见了世界上最滑稽的事情，捧腹大笑起来。

    只是笑声，就已经将远处的房屋玻璃震碎了无数。

