    松树林中忽然燃起了熊熊大火，守在树林入口处的三月和小桥自然也同样受到这些火势的威胁。

    毕竟在火势太大的时候，并不是只有明火烧在身上才能造成伤害。

    而是在大火周围的一定区域之内，都有着致命的危险！

    两女一边迅速退出松林，同时第一时间在队伍频道里询问夜未明树林里面的情况，有没有脱身之法啥的。

    然而，就在这个紧张的时候，她们却是同时听到身后的方向传来几声满含敌意的叫喊。

    “打脸的隆冬，打脸的隆冬，多冷啊！”

    来人说得并不是汉语，所以三月和小桥根本就听不懂对方在说些什么，只是听到“叽里咕噜”的一大堆。猛地转回头，却发现在树林之外，已经有十几个番僧拦在了她们的退路之上。

    这些番僧一个个身材魁梧，相貌凶恶，手持戒刀、降魔杵之类的佛门兵器，俨然已经做好了随时动手的准备，嘴里还一个劲的说着一些让三月和小桥听不懂的话。

    什么“削个椰子皮，你却特么给个梨！”

    什么“马大叔与小舅舅……”

    什么“牙套妹，奈何美色……”

    ……

    反正就是一大堆乱七八糟的异族语言，听到三月、小桥一脸懵逼。

    就在这时，两女忽然听到人群背后传来一声高喊，跟着眼前这些番僧有一个算一个的都闭上了嘴巴。

    跟着，她们便听到一个比较熟悉的声音，用字正腔圆的汉语说道：“拉巴大师，你看我说的没有错吧？既然那个偷经的道姑中了格鲁大师的《幻影神掌》，就一定会派人来找解药的，而按照天道运行的规则，她也十有八九会找我们玩家来帮忙做这件事。”

    听到这个声音，三月和小桥互相交换了一个眼色，都感觉眼前这个声音异常的熟悉，但一时间又想不出这个声音的主人到底是谁。

    这时，却听那个声音继续说道：“而根据我这边得到的系统提示，我们只要能够将对方派来做任务的玩家弄死，就可以从他们身上爆出来关于那个道姑藏身之地的相关的特殊任务物品，从而将对方给揪出来。”

    “只要找到了她的藏身之处，一个身受重伤的道姑，又岂会是格鲁大师的对手？”

    “而我设计的这个火焰陷阱，一旦陷入其中，根本就没有脱身的可能。”

    “除非对方拥有着飞天遁地之能，否则就只能被活活的烧死！”

    “佛祖也包不住他们，我说的！”

    就在来人说话之间，拦在两女面前的一队番僧已经左右分开，现出从他们背后走来的两道身影。

    其中一个的头上顶着一排BOSS数据。

    拉巴

    大雪山金轮寺的高手，实力强劲

    等级：85

    气血：1200000/1200000

    内力：330000/330000

    ……

    而另一个，则是一个长得人高马大的玩家。

    三人见面之后，不光是三月和小桥为之一愣，对方更是险些被吓得当场跳起来：“小桥、三月？原来从那个贼道姑那里接到任务的玩家居然是你们！”

    “等等，夜未明呢，他是不是也来了？”

    说话的不是别人，正是夜未明他们的老伙计之一，全真教长春真人坐下弟子牛志春是也！

    虽然现在此刻大火烧得正旺，这里的温度也要显然比寻常更高出许多，但牛志春的额头上却是无来由的流出了丝丝的冷汗。

    不是热的，而是一种发自内心的冰冷。

    想到自己亲手设计的那个火烧山林的机关，再想到现在被烧的人很可能是夜未明那个实力超强，却又超级记仇的家伙，牛志春便感觉心里一阵的发苦。

    他现在真希望自己设计的陷阱并没有那么厉害。

    但愿被困在火海之中的人不会是夜兄吧。

    否则的话，自己是不是可以考虑找一个谁也找不到的偏僻角落，躲上一段时间了？

    等等！

    貌似神捕司非鱼的还有一个无往而不利的追踪技能来着？

    我的天！

    此刻的牛志春，看向两个妹子的眼神已经带上了几分祈求之色。

    两位小姑奶奶，赶紧告诉我夜兄没事，被困在火焰之中的那个人并不是他，否则俺老牛就要倒霉了！

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的。

    似乎已经猜到了牛志春这货担心的到底是什么，三月先是转头看了一眼被大火笼罩的松林，而后冷冷的回道：“你猜阿明在现在什么地方？”

    牛志春闻言，顿时打了一个哆嗦。

    而小桥也不失时机的在旁补刀：“刚刚夜大哥还在队伍频道里破口大骂来着。他说，千万不要让他知道是谁设计出的这个阴损歹毒的陷阱，否则……哼哼！”

    闻听此言，牛志春更是如坠冰窟！

    “那个……”犹豫了一下，牛志春带着最后的希望说道：“你们还没有把在这里见到我的事情告诉夜兄吧？”

    “呀！”听到牛志春这么问，三月立刻惊醒道：“你不说我都差点忘了，我这就跟他说。”

    微微一顿，三月脸上嘿然一笑：“说完了。”

    这时，一旁的番僧拉巴却是脸色不善的转头看向牛志春：“牛道长，你们认识？”

    牛志春神情复杂的点了点头，跟着双眼之中猛地闪过一丝狠辣之色，然后说道：“不过任务当前，之前的交情神马的，已经顾不得那么多了。”

    “拉巴大师，你别看眼前这两个美女好像娇滴滴的模样，实际他们的实力未必在我之下，大伙都提起精神来，千万不要让他跑了。”

    说话间，牛志春猛地一挥手，一只飞鸽立刻从他的掌心飞了出去，跟着冷笑说道：“为了保证万无一失，我已经飞鸽传书给一个我认识的最强高手前来增援。”

    “所以，拉巴大师尽可放心，不管事后会有多少麻烦，至少眼前这一战，我们赢定了！”

    言罢，牛志春随手一招，已经将修罗黄金棍取在手中，然后便施展出他最擅长的《伏魔杖法》，一马当先的朝着小桥攻了过去。

    见到牛志春如此大义凛然的将私人交情放在一边，拉巴满意的点了点头，跟着大手一挥，十几个70级精英怪级别的番僧立刻一拥而上，朝着三月发起了亡命的猛攻。

    而他本人，则是挥舞着手中的降魔杵，与牛志春一起夹攻小桥。

    战斗，打从一开始，便直接进入了白热化阶段。

    与此同时，与大剑蓦染一起乘坐双人飞椅逃离火海的夜未明，却是收到了一条预料之外，情理之中的飞鸽传书。

    【夜兄，我错了！

    我真不知道和我任我撞车的玩家会是你们啊！

    没错，这个倒霉的陷阱的确是我设计的，不过我决定弃暗投明！

    我现在正在蛊惑那些金轮寺的和尚留下来拼命，同时在暗中放水。你记得提醒三月和小桥配合一下。

    另外，为了保证万无一失，我之前还留下了几个负责通风报信的番僧，他们藏身的位置是……】——牛志春

