    曹操对于吕布始终有一种戒备，正因为这样所以才会对一直信任的荀彧的提议有些不太感冒，毕竟现在曹操也没有什么危机感。

    想想看之前闹着吊打全地图的袁术现在正面遭遇之后，曹操发现，自己和对方貌似自己更强一些，从统帅到谋士，从武将到士卒，貌似自己没有一条输给袁术的，而且交手之后他就发现，只要自己豁出去将袁术打成一坨都没有什么问题！

    正因为这样曹操才对于荀彧的提议不感兴趣，完全没有危机感的曹操才没兴趣揣一个定时炸弹在怀里，至于貂蝉，作为一个人妻控，曹操表示其实以前可能没兴趣，但是现在变成吕布的小妾，他有兴趣了……

    要是在真正面对袁术之前，因为以前的残留下来的袁家势力曹操还是有些不放心的话，现在和袁术对掐了个这么长时间曹操已经淡定了！

    他曹孟德已经有了蔑视袁术的资格，不是吹牛，别看袁术在宛城下屯了数万大军，说真的曹操真心没放在心上，若非要拿袁术练兵，曹操觉得随便找个时间就能像小时候殴打袁术一样，让那个小胖子明白怎么做人。

    正因为有了这么一个对比，曹操猛然发现自己变强了，而且不是一般的强，虽说根基有些不太稳，但是不可否认只要他愿意花费一些代价，袁术绝对不是对手，强攻一路碾到汝南都不是问题。

    有了这些心思之后，曹操对于刘备的畏惧一扫而空，回头想想，貌似之前刘备打豫州这件事对于现在的他来说也没有什么压力，大家伙手上都是五百万左右的人口，哥现在占了南阳颍川也有了粮食，兵员猛将谋臣都不缺，你刘玄德有的，我曹孟德也有，怕你干甚？

    正因为这样，最近一段时间揍袁术，揍的胆肥了的曹操已经开始悄悄的又将原本放弃的兖州土地占领了起来，对于这一方面荀彧是又好笑又无奈，最后只能睁只眼闭只眼，实际上他和荀攸等人也有一个想法，那就是有必要试探一下刘玄德的战斗力，毕竟不正面交手的话单靠情报说明不了太多的问题。

    就像袁术在情报上看来强大的简直令人震惊，但是真正交手之后，荀彧虽说不想鄙视袁术，但是袁术的豫州兵战斗力真的只是二流，由此可见被袁术打的落花流水的荆州兵估计也就是个二三流的水准了，这不就是一块肥肉吗？荀彧好几次都生出了全占南阳的想法了！

    最后荀彧还是掐灭了这个想法，全占南阳那可真就不好说了，正面面对袁术和刘表两方！

    虽说就现在袁术和刘表表现出来的战斗力，荀彧觉得以一敌二只要粮草足够没有什么问题，但造成的影响太大了，有袁术垫在中间以后和刘表还能说和说和，所以荀彧还是打着练兵的想法和袁术在宛城磨，然后偷偷地到袁术治下掳人口，迁到自己的治下，悄悄的壮大自己，韬光养晦才是王道。

    至于河北袁绍，并了颍川占了宛城的曹操已经不怎么担心了，以前是小弟，而且还有张扬这群人看着，不好施展，但是现在嘛，谁怕谁啊，张扬距离我更近一些，听你指挥找我麻烦？你觉得那个小虾米够我一指头？

    所以原本曹操四周那些和曹操差不多的小诸侯全部倒霉了，之前他们都是袁绍的小弟，结果现在小弟曹操已经强到可以抢老大位置了，所以这群墙头草也只好顺风倒向曹操，结果还没倒几天，就传来袁绍界桥将公孙瓒打废的消息，瞬间这群小弟就不自在了。

    曹操对于这群人的心思也有感觉，不过却没有放在心上，虽说对于袁绍的实力还有些忌惮，但是有了荀彧的分析曹操并不担心袁绍会找自己麻烦，毕竟到了这个时候他曹孟德已经不是虎牢关前的小号了，现在真打起来就算他曹操形势不妙，但是你袁绍干掉曹操也要吐血三升！

    换句话说曹操发现自从自己占了颍川和南阳，实力上涨之后四方形势貌似变得非常有利，根本不需要像以前蹲在兖州的时候那么小心翼翼，每一步都需要深思熟虑斟酌良久，现在想做什么就做，大不了最后用拳头解决，而且经过测试他的拳头还是挺大的！

    荀彧等人也发现了曹操的变化，不过人主的气势本身就是随着地位的变化而变化，若说之前兖州的曹操处于潜龙在渊只能乖乖的积蓄实力，那么现在的曹操便已经一跃冲天了，差的就是一个认可！

    不是像之前那种有偷袭拿下别人的地盘，而是堂堂正正的击败一方诸侯，那种在正面战场上放翻一路诸侯，就如同现在袁绍一样，在他放翻公孙瓒的那一刻北方最强诸侯的称号便移交到了他的手上。

    还有刘备的中原霸主，三万破百万正面击败了黄巾，所以才会享有那个资格，这种硬碰硬的战争虽说不为谋臣所喜，但是每一个顶尖谋臣都明白一件事，那就是当一个势力发展到了极限的时候就必须来一次这种事情。

    堂皇大道和缩在背后耍阴谋的差距就在这里，阴谋这种东西玩的再多到了极致也就是那回事，一旦无法走上台面竖不起大旗终归会被别人碾成尘土，只有足够的实力才能聚拢起人心，像这种低烈度的练兵练出来的只能是老兵，距离荀彧所想的精锐差的太远，太远！

    这些想法凝聚在了一起，曹孟德手下所有的谋臣都统一了高度，那就是放任曹操现在得行为，就算他要去挑衅刘备也由他去，摸出刘备的底很重要，而且打一场硬仗也很重要，刘玄德的存在已经让这群人感觉到了沉重的压力，打一架，掂掂重量心中也就有底了！

    至于到时候挑起真火怎么办？对于陈群这个问题，荀彧只是冰冷的看了一眼东方，戏志才便给出来了答案，“这天下的霸主只能有一个，就算打出了真火又能如何，不过是十几年后的战争提前拉开罢了，卷了天下诸侯比一比谁才是天命所归而已！”(未完待续。)

