    洛丽塔是沙特皇家护卫队的一名小队队长，更是公主殿下的贴身护卫之一！

    她虽只有二十多岁，但却是数次徘徊在死亡边缘。

    家境贫寒的她，十几岁就接受了各种魔鬼训练，在训练营中脱颖而出，十八岁就开始为一些富豪做保镖。

    在几次舍命保下雇主安危后，便被皇家护卫队选中，由此进入了皇家护卫队。

    一次偶然的机会下，她成为了希贝雅公主身边的贴身护卫。

    也因为她的衷心，希贝雅很信任她，多次派她执行一些绝密任务。

    而这一次，在华夏寻找不老根，就是希贝雅离开华夏时交给她的事情。

    不老根现在她是得到了，但也因此遭到了截杀！

    在她身后数十米，一名大汉正疯狂地追她，目的就是她手中的不老根！

    那名大汉实力不弱，洛丽塔如今身受重伤，都未必是对手！

    更何况对方并不是一人，还有一名实力更强的高手隐藏在暗中！

    “哈哈哈，蓝眼小妞，你逃不掉的！”

    “若是你留下不老根，大爷说不定还会饶你一条命，当然，你得陪大爷一晚上才行！”

    数十米外，那名之前出现在拍卖会上的中年大汉，正一边追着，一边猖狂大笑。

    洛丽塔咬着贝齿，继续向前奔逃。

    前方是码头，老远都能看到那无数的集装箱，密密麻麻的到处都是。

    她拼尽全力逃了进去，希望借着这些密集的集装箱，让自己有脱身的机会！

    果不其然！

    当洛丽塔逃进货运码头之后，那名追杀她的大汉果然失去了目标。

    密密麻麻的集装箱，分布在宽广的空地上，犹如迷宫一般。

    每一个集装箱高达两米多，人进入这迷宫一般的货运码头后，真的是容易晕头转向。

    不过大汉很快就看到了地上的一滴血迹，这让他不禁露出了一抹笑意，当即就寻着血迹的方向追了上去。

    ……

    此刻距离码头一公里的地方！

    十几辆各式豪车散乱地停在路边的空地上，一群少男少女正在等待着。

    很快，一辆红色兰博基尼从远处开来，在后面数百米外，一辆法拉利也紧随其后。

    当红色兰博基尼冲到终点时，这些少男少女都欢呼雀跃了起来。

    “大姐大第一个冲上终点！”

    “大姐大流弊！”

    在这些少男少女的欢呼中，傅千雪下了车，她向四周望去，眉头一皱道：“人呢？”

    她没看到叶苍天的车！

    这场比赛是她输了，但可是看现场的样子，似乎她第一个冲上的终点？

    她直接走向一名正在操控无人机的富二代身边，蹙眉道：“小胖，什么情况？那辆白色玛莎拉蒂哪儿去了？”

    那名胖乎乎的富二代闻言，指着笔记本电脑上的屏幕道：“大姐，在那儿！”

    傅千雪看了一眼，发现那玛莎拉蒂停在离终点两公里的马路岔道边，由于旁边有棵树遮掩，所以她在来的路上并没有发现。

    “车里没人，他去哪儿了？”傅千雪咬了咬牙问道。

    “我也不知道！”

    小胖子有些尴尬。

    之前傅千雪拐弯险些撞上山体，所以他的无人机一直跟着兰博基尼了，并没有注意排在第一的那辆玛莎拉蒂是什么情况。

    傅千雪狠狠地咬了咬牙，转身就走。

    她不清楚叶苍天到底是几个意思，故意不冲向终点，让她得第一？

    所以她要回去质问对方！

    这时候苏灿也冲向了终点，刚从车上下来，朝着傅千雪走来笑着道：“千雪妹妹，刚听他们说，你得第一，我得第二了？”

    他不知道叶苍天是什么情况，反正他现在心情还算不错。

    总算不是最后一名！

    傅千雪懒得理他，直接坐上了她的兰博基尼，油门一拉，就直接带着烟尘朝着来时的方向疾驰而去。

    ……

    货运码头的集装箱汇集地。

    无数的集装箱如散乱错落的巨石阵一般，人一进入里面，不熟悉这里的人，简直和走进了迷宫没什么区别。

    洛丽塔此刻正靠在一个集装箱的后面，腹部受得伤，让她现在都还没有止住血。

    虽然伤势不算太重，但严重影响她的速度！

    所以此刻趁着还没有被追上，她撕开了衣服的一角，简单的做了一层包扎！

    刚做完这些，她就听到了脚步声朝这个方向而来。

    洛丽塔脸色一紧，吃力地站起身，刚走两步，就见之前追杀他的大汉出现在了不远处。

    对方看着洛丽塔，露出猫捉老鼠一般的笑意。

    “逃不动了是吧？干脆就别逃了！陪大爷在这儿玩点刺激的，把我伺候好了，饶你一命！”

    “做梦！”

    洛丽塔咬牙骂了一句，转身就朝另一个方向逃去。

    不过很快她就停下了！

    因为在前方，一个头戴银色面具男子把路给堵死了。这人正是之前一招把她重伤的那人！

    洛丽塔脸色大变。

    那大汉已经让重伤的她难以应对，而这银面男子却是更强，她现在连逃的希望都没有了！

    “留下不老根，我会给你留个全尸！”银面男子淡淡的开口道。

    洛丽塔身体微微一颤，她手里紧紧地护着一个木盒，这是她刚才在拍卖行花了公主五个亿才拍下的。

    这不老根，是希贝雅公主希望得到的宝药。

    若是交给对方，她很难再碰上第二次这样的机会，更别说对方横竖都要她死了！

    所以此时洛丽塔全身戒备，就算死，她也会拼尽全力杀一人陪葬。

    前方，银面男子一步步朝她走来。

    后面，那中年大汉也带着邪恶的笑意，朝她靠近。

    两排都是集装箱，前后的退路都被堵死！

    在劫难逃！

    包围圈正一步步缩小，洛丽塔紧张的额头都冒出汗珠了。

    然而就在这时候！

    一个陌生的声音忽然在三人耳边响起：“我说，两个大男人欺负一个受伤的弱女子，你们的良心就不会痛吗？”

    洛丽塔愣住了。

    那银面男子和中年大汉也不由抬头朝声音的来源看去。

    却见在他们上方，一名男子正悠闲地坐在集装箱上，嘴里叼着香烟，正戏虐地望着他们俩。

    “哪儿冒出来的不知死活的东西，敢管大爷的闲事？”那中年大汉凶恶地骂了句。

