    

    “话倒是不错.....”

    白发青年开口笑了笑，对此十分赞同。

    尊者彼此之间都是潜在的对手，彼此之间若是能下死手，绝对不会有过多的犹豫。

    要知道，每多一位尊者，就相当于要多一个人来平摊本就不多的资源。

    少一个人，就相当于能多分一点。

    这其中的差别，他们几人自然清楚。

    “我已经感受到那个女人的气息了，就在此界的最中央。”

    原地，感受着那曾经熟悉的气息，白发青年脸色诧异：“多年过去，她自上界坠落之后，竟然无声无息就转世到了此界，还一举占据了此界元气最繁盛的中心。”

    “看来这一趟，我们是必然要走的了。”

    他笑了笑，随后抬起头，无声无息之间，视线望向远处。

    下一刻，空间荡起阵阵涟漪，三人的身影直接虚幻，在原地消失不见。

    没有多久，大乾帝京之中，三人的身影在此出现。

    他们伫立在大乾的帝京街头，静静欣赏着帝京之中的景色。

    “真是繁华.....”

    望着眼前的街道，白发青年笑着，轻声开口：“有多少年了.....”

    “自数千年前以来，类似今日之画面，似乎就越来越少了。”

    “的确。”

    静静站立在他们之外，玄吾高大的身影十分显眼，静静伫立在这里，与青年一起，眺望着眼前的画面。

    上界之中，极少有如此繁华之地。

    这个繁华不是指民生，而是指武风。

    身为上界尊者，统御无垠之地，数千年慢慢时间下来，什么样的繁华没有见过？

    但眼前大乾帝京之中的武风浩荡，却当真是如今上界难以看见的了。

    此时此刻，经历了大世的复苏后，此界的元气已经到达了鼎盛，在充沛的元气支持下，一个个的武者接连冒头，大街小巷之中，几乎遍地可以看见武者的踪迹，武风可谓是鼎盛。

    这等武风鼎盛，生机勃发之景，哪怕三人身为上界尊者，此刻也不由微微愣神，眼中多了些怀念。

    “数千年之前，东界也是如此，只是.....到底变了.....”

    望着眼前武风繁盛的繁华之景，青年眼中闪过些怀念，最终缓缓摇了摇头：“走吧....”

    “去见见我们的老朋友。”

    “我有预感，她这时候，多半已经在前面等着我们了。”

    站在原地，他如此开口说道。

    于是，三人继续向前，没有在此地过多耽搁，直接一晃来到了大乾的皇宫之中。

    大乾的皇宫之中，一个俏丽的身影独立，身上穿着一袭金色长袍，尽管脸上带着面纱，却难掩那种风姿之绝世，风采之璀璨。

    静静伫立在原地，幕玲珑回身，望着眼前突然出现的三人身影，脸上没有丝毫意外之色。

    “只有你们三人？”

    望着眼前三人，幕玲珑脸色平静，有一种从容淡然的气魄：“玄明呢？”

    “他如今可算是成笑柄了。”

    其余两人没有开口答话，唯有那个白发青年笑着开口：“当年你们一战，你重伤垂死，不得不转世入下界，他也同样重创，不得已疗伤。”

    “为了尽快疗伤，他耗费大代价，分神潜入此界中，本欲搜刮此界灵髓用以疗伤，最后却踩上了铁板，被一个人顺着他打通的两界之门打上门了。”

    “现在的他，可没空管你，正满世界找那名跨界而来的强者，要将其镇压呢。”

    静静站在原地，似乎想到什么很有意思的场面，青年笑了笑，开口道：“对了，那名跨界而来的强者，自称为杨华。”

    “大乾太祖。”

    对面，听着这个名讳，幕玲珑眼神一凝。

    作为大乾曾经的皇后，如今的太后，对于大乾太祖曾经的事迹，她自然十分清楚。

    杨华这个名字，正是大乾太祖曾经的名讳。

    对于大乾太祖的下落，她也有些意外。

    当年大乾太祖于天州秘境之中自身跨国过两界之门，随后再无音讯，却没想到今日还能在这里听见消息。

    看这样子，到了上界之后，大乾太祖同样没有沉寂，竟然硬生生拖住了一位尊者，使得对方无法赶来此处。

    以幕玲珑与那人之间的仇怨，她很确信，对方但凡有一点余力，都必然会不顾一切的前来寻她。

    如今没有过来，想必是真的被大乾太祖给拖住了，没有了余力。

    “都是多年的老朋友了，不到万不得已，我也不想和你厮杀。”

    望着眼前的幕玲珑，白发青年笑了笑，开口说道：“毕竟在某种程度上，厮杀同样会留下暗伤，会损耗本源，让我们本就不多的寿命缩减。”

    “你从这里离开，将这个地方让给我们，我们便就此罢手，此后井水不犯河水。”

    “如何？”

    原地，听着青年的话，幕玲珑脸色平静，只是笑了笑，开口道：“我来此界，至今已有一百余年。”

    “这一百余年时间，我一直都在准备，就是为了这一天。”

    望着眼前三人，她如此开口，淡淡说道。

    话音落下，原地突起风云。

    远处的一道道宫殿开始不断发光，在庞大华丽的宫殿之间，一道道密密麻麻的纹阵开始自发复苏，每一道神纹都像是自然铭刻，其中蕴含着天地之间最本质的力量。

    庞大的神力在咆哮，成千上万座宫殿缓慢聚会，隐隐之间凝结成了一体，一时之间，恍如这片大地都开始活了起来一般，展现出磅礴的生机。

    不，不止是皇宫。

    此刻在整座皇城之中，都有金色的神纹冲天而起，裹挟着庞大的元气，在刹那之前与皇宫凝结成一个整体。

    大地在震荡，阵阵神光在此刻闪烁，大地之下埋藏着的灵脉在暴动，被幕玲珑所引动，化为了真实不虚的力量，被牵引而来。

    一百多年的时间，幕玲珑一直在从各地牵引灵妙，迁移到帝京之下，漫长的时间所积蓄下的灵脉早已不知道有多厚重，此刻一朝爆发，顿时天崩地裂，一刹那间所爆发出来的力量，令白发青年三人都要变色。

    “你！！”

    白发青年三人变色，直接被幕玲珑的大手笔震的目瞪口呆。        

