
“神龛里怎么会刻这么多死字？这根本不像是神灵居住的地方啊！”侦探趴在最前面，看见神龛里的字迹后，吓得脸都白了。

“刚才录像里不是说了吗？摆在桌上的神龛是供奉神灵的，这种摆在角落里的神龛是用来供奉其他东西的。”一个女人壮着胆子蹲在神龛前面，她小心翼翼朝里面看去。

这神龛不知道是用什么材料制作成，像是木头，但是摸着有种黏滑的感觉，就像是摸到了一滩快要凝固的血。

自从神龛下方的小门打开后，一直有股淡淡的臭味从神龛中冒出。

“我说句不敬的话，这盒子估计鬼都不愿意呆。”警察悄悄站在陈歌身边：“另外我还要告诉你一点，上次我来挑战的时候，神龛里并没有那些血字。”

他说完这句话后，看向那个蹲在神龛前面的女孩。

女孩缓缓起身，眼中带着一丝不解，她偷偷对着警察和黑色长发女人摇了摇头。

几名“游客”似乎在鬼屋里负责不同的工作，这个女生似乎是专门负责精修道具机关的。

看见她摇头，警察脸色变得更加难看了，他有些犹豫的冲着陈歌说道：“要不咱们别再继续往里走了，你不要太莽撞去通关，我们陪着你好好探索一下前几个场景。”

警察这话基本上就是在明示陈歌——我们不吓唬你，你也别继续往前走搞得我们难看，大家和和气气，都平平安安的。

“不继续往前走肯定不行，就算我们不去找他们，他们也会来找我们。”陈歌早已发现几名游客互相用眼神交流，他也看到了那个女生冲着警察摇头，而警察就是在看到女孩给出的信息后才提议不在继续往前探索。

“游客”们害怕了，促使他们害怕的原因就和这个神龛有关。

陈歌双手抓住神龛边缘，想要换个角度观看，但他很惊讶的发现神龛是被固定在地面上的，和整个房子连为一体。

轮回鬼屋是虚拟未来乐园打造的，他们为什么还要害怕？虽然这几名员工胆子不大，但能被选进来当陪玩，肯定是那种比较机灵、业务能力很强的人，能让他们害怕退缩，肯定是出了大问题。

陈歌装做无意的问了一句：“轮回鬼屋的设计师是不是也想不到里面的场景会变成这样？”

“差不多吧。”警察苦着一张脸，脱口而出以后才发现有点不妥，赶紧又补充了一句：“我上次来参观的时候，听见几个设计者在争吵，似乎是因为在中心电脑的控制下，部分地狱级别场景出现了设计之外的变化。”

“智能系统再厉害也影响不到现实，必须要和人工、机械相互搭配才能产生作用。”陈歌盯着神龛内部，鼻尖微动，他使用了刚刚获得的天赋——灵嗅。

“话是这么说没错，但世界上并不是所有问题都有答案。”警察也不知道该如何去跟陈歌解释。

“我大概明白了。”陈歌深深吸了一口气：“所有场景由中心电脑控制，相互融合会出现差错和变故，不过这些变故是在可接受范围之内，所以那些设计师也就没有管，反而为自己的杰作沾沾自喜。但是他们忽略了一个很关键的因素，这些蠢货把一些在东郊淘来的老物件放入了鬼屋！中心电脑控制着投影和机关，改变了剧本和各种发展模式，那些老物件上附着的东西则在悄无声息改变着场景本身。”

“你、你在说什么？”警察很不理解。

“我父母就是开鬼屋的，我从小在鬼屋里长大，知道的肯定比你们多。”陈歌示意侦探拿着手机过来：“鬼屋本身就是阴气很重的地方，稍不注意就会产生不好的东西，这鬼屋又特意在里面放了一大堆不祥的物品，会吸引来那些东西很正常。”

“你觉得我们会相信这些吗？”留着黑色长发的女人仍旧不同意陈歌的看法，她不容许别人说虚拟未来乐园的坏话，这一点就和陈歌不想听到别人说新世纪乐园不好一样。

他能够理解，但这并不代表他会妥协：“你们趴近点看看神龛里面的字迹。”

灯光照射，几人强忍着不适观看起来。

“这些字都是人用指甲一点点挖出来的，那些红色痕迹有的是染料，有的则是血。你们再看最里面的那些字，字体刻痕中间是不是有一些杂质？”

“是的，我看见了。”在手机灯光的照射下，几人终于看清楚：“那是什么？”

“如果我说是烂肉你们信吗？”陈歌的表情有些吓人：“神龛里散发着一股臭味，是肉腐烂的味道，很难想象神龛里会发出这样的气味。如果这不是虚拟未来乐园精心设计的，那就证明这鬼屋要出大问题了。”

瞳孔缩小，陈歌扫视房间，整个日式建筑处处散发着不祥，每一件物品上都缠绕着什么东西。

看不清楚，但确实存在。

“那……要不我们先退到之前的那个场景里？”警察已经打起了退堂鼓，他参观过中等难度场景，知道很多关于这座鬼屋的信息，不过也正是因为知道的多，所以他才会更加感到害怕。

“你们看起来很喜欢这座乐园，有没有人知道这座乐园是什么时候开始修建鬼屋的？”陈歌从神龛的字迹里感受到了浓浓的怨毒和恨意，这是诅咒的气息。

“一个多月前。”

“就是我的鬼屋在网上火起来的时候。”陈歌说话很不客气：“虚拟未来乐园光看到了商机，但是没看到背后的危险，含江东郊和西郊不同。”

“有什么不一样的？”那个留着长发的白领眉头皱起，似乎是想要套陈歌的话，她自己也明白，虚拟未来乐园是外来户，陈歌则是地地道道的含江人。

“等会你就知道了。”陈歌说完从背包里取出一个半边脸被烧焦的布娃娃。

“你想干什么？这不是那个小女孩的玩具？”那些“游客”已经猜不到陈歌的想法了。

“我想做个试验。”陈歌说完将布娃娃塞进了神龛当中，并且还关上了神龛的门：“神龛是整个场景里最危险的地方，我守在这里。你们两两一组抓紧时间去搜索其他房间，有了发现，或者遇到什么吓人的东西就大声尖叫，我会过去支援。”

“你确定要一个人呆在走廊上，守着这神龛？”警察的语气中有一丝不确定。

“别管他了。”眼镜男拽着警察离开，几名游客火急火燎开始搜查。

等他们走远后，陈歌悄悄将神龛打开取出布娃娃看了一眼。

诡异的是，那个半边脸被烧焦的布娃娃竟然露出了害怕的表情。

“布娃娃的表情还会发生改变？这神龛似乎有其他的含义。”陈歌说完又将布娃娃放入其中，然后打开背包，将红色高跟鞋也塞了进去：“术业有专攻，你很擅长诅咒，这里就交给你来处理。我知道你很强，这次将你放入神龛也包含了我对你美好的祝福，希望有一天你也能成为凶神。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55012841"  chaptername="第961章  美好的祝福">加入书签</a>
</div>
