    第2106章英雄不救美

    如此昏庸不可一世的主上，怎能不让人生出一丝反心。

    帝远山额头青筋暴起，勉强深呼吸几口，这才将愤怒的情绪死死压了下去。

    仓敖面无表情走出大帐，冲着满脸皆是血的帝远山微微点头，“请吧，远山大人。”

    帝远山跪在帐前大声叫道，“属下知晓属下所言，吾主不一定能全都听入耳中。但属下一片赤胆忠心，尽数是为主上与我们神族着想。”

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，主上可以不听属下所言，但有些话属下不得不一而再再而三去说。”

    仓敖苦着脸叹气，“远山大人，您不要说了。主上这几日伤势有所反复，心情一直不甚好。您这不是自讨没趣么！”

    帝远山垂下眸立刻说道，“主上因那妖女而伤，如今带着伤却要去寻那妖女。”

    怕不是疯魔了吧这男人。

    “属下不敢认同主上的做法。我们神族全族，都无法认同。”

    “鬼影。”沈翊不耐烦地念出俩字。

    一道黑黢黢的身影霎时出现在帝远山身旁，一指便朝他眉心处点去。

    仓敖心中咯噔一跳，连忙跪下磕头求情，“王上饶命！远山大人他虽然话多了些，但出发点也全然是为了主上。求主上饶过他一命，将他远远驱走便是了。”

    远山大人是神族分支帝氏一脉现任族长。

    若是就这样死在主上手里，原本便不甚安稳的神族内部，怕是真就要……完全分崩离析！

    如今至少能维持表面的安稳不是么？

    沈翊一手掀开帐帘，慢吞吞走出大帐。

    帝远山连忙膝行向前几步，咚咚磕头说道，“吾主开恩。”

    沈翊冷冷瞥了他一眼，正想开口，就听营帐区外传来几声女子尖叫哭嚎之声。

    仓敖心里一咯噔，感觉事情要往最糟糕的局面发展。

    吾主最近心烦得很，是见什么人都想虐杀掉的那种……

    仓敖真想求求了，不要给他搞什么幺蛾子啊！

    沈翊伸手按了下脑袋，被持续不断的尖叫声弄得心烦无比，正要下令将误闯营区的人杀掉。

    就见三名姑娘，一前两后，衣衫颇为不整朝着这边跌跌撞撞跑了过来。

    跑在最前面那姑娘，一下子扑倒在帝远山身旁，尖叫哭嚷着“救命救命”，便伸手去抓拉帝远山衣袍。

    “姑娘，发生什么事了！”

    “先生请救我！”那姑娘撕心裂肺的哭着。

    后面两个小丫头紧赶慢赶追来，口中一迭声“小姐小姐”叫着，连忙上前将自家小姐扶起，忙着给她拍打身上脏污。

    帝远山转头看了一眼，连忙说道，“应该是路遇山匪劫道。主上，我们帮帮她们吧。”

    沈翊似笑非笑望了他一眼，似乎觉得眼前这一幕很有趣。

    半晌未曾说话，目光落在远处，被他手下拦在营帐区外的几名劫匪。

    遂又将视线调往那哭啼啼的小姐身上。

    女子一身粗布麻衣装扮，抬起头怯生生朝他看来时，一副含羞带怯之态。

    神态容貌、眉眼万般熟悉。

    (本章完)

