    当林克宣布完消息，台上台下的观众全都惊呆了。

    中年男子、坐月子的女人以及老绅士，一脸瞠目结舌。

    “这、这一顿香猪宴，居然要2万废土币！”

    他们几口就吃了价值2万废土币的香猪宴？

    即便是上城区的不少贵族，即便奢华排场也花不了2万废土币这么高的价格。

    要知道，这个价格还仅仅是起拍价，对于这套能治病强身的香猪宴，肯定有很多人会拼了老命购买，成交价格可绝对不是2万。

    “辉煌大饭店一周招待7桌，纽曼家族旗下的饭店一周招待5桌，也就是说整个沙都一周只招待12桌，这……这也太少了吧！”

    “那些上城区的权贵，肯定会为了吃一顿饭大打出手的。”

    “不愧是纽曼家族啊，强势搭上了麒麟堂这个顺风车。之前我还以为是麒麟堂巴结纽曼家族，现在看起来是纽曼家族巴结对方啊。有了香猪宴，纽曼家族第一高端餐饮的名号总算可以立住了。”

    台下的观众们窃窃私语，但也有部分人脸上的表情有些挂不住。

    生而为人，我很……啊不，说错了，重来！

    生而为人，谁家没个生老病死的。

    可是香猪宴动辄几万块的价格，根本不是普通家庭能负担起的。

    林克将话筒交给阿福，阿福继续说道：“现在我们有请小香猪品牌唯一合作伙伴纽曼家族负责人，劳拉小姐上台致词。”

    劳拉一身干练的黑色西装上台，生人勿进的冷脸上终于有了一丝笑容。

    “感谢林堂主给纽曼家族这个机会，我们纽曼家族一直致力于……”

    在劳拉发言完毕后，众人都回到后台，台上只留阿福一人，继续宣布着劲爆消息。

    仓鼠价格3000废土币，先到先得抢完即止。

    羊驼香水限售50瓶，每瓶1万废土币，同样是先到先得，每人限购一瓶。

    台下观众听到这个价格，顿时兴趣消散了不少，毕竟对大多数人而言，3000废土币足够他们几个月的开销，只是拿来买一头仓鼠，这属实奢侈。

    但是对于混迹在观众里的一些权贵，一个个眼睛发亮。

    不说别的，就这仓鼠3000废土币拿下，转手5000就能卖出去！

    还有羊驼羊水，1万废土币一瓶，以上城区贵族名媛的消费力和嫉妒心，怎么也要搞一瓶。

    “请需要购买仓鼠或者羊驼香水的客户到展厅西北角的排队等候区……”阿福引导想要购买的观众往展厅专门设立的地方，不妨碍其他看展的观众。

    只是这一个举动，就将展厅内的有钱人和普通人分了出来。

    展厅后台。

    劳拉看着如此多有购买意向的人，说不羡慕都是假的。

    纽曼家族在上城区的高端餐饮，一顿饭也就上千过万，但那个价格可是从生产养殖，再到加工制作涵盖整个链条的价格。还要包括各种成本，算下来一顿饭并不能赚太多。

    可是现在一头仓鼠就卖3000，一瓶50毫升的香水售价可以高达1万，这简直就是抢钱！

    “恭喜林堂主了，这一次麒麟堂赚的盆满钵满。”

    林克面带微笑，手中端着庆功的香槟：“恰巧大家喜欢罢了。”

    劳拉轻笑了一声：“林堂主就是这么谦虚。”说着倏地转头，盯着林克道：“不过我刚才可是听说，林堂主说过‘没有人比你更懂女人’？”

    林克抿了一口香槟，无惧劳拉审视的眼神，反倒扫了一眼站在不远处的安娜。

    安娜和林克眼神交汇，突然变成了一只受惊的小兔，立刻转移眼神，低头看手中的宣传画报。

    “想要赚女人的钱，就要理解她们的心态。嫉妒心、专属感，都会给她们带来强烈的情绪价值，再配合上城区贵族名媛的社交圈，这种感觉会成倍放大，这也就是限量的意义。”

    “她有你无，你就会去多想，去比较。她的家世样貌权财，哪一样都不如自己，可是她却有自己没有的东西，这种嫉妒感就是毒药，让你把所有注意力都集中在这一件事情上，每天茶饭不思，为此疯狂。等到这时候，即便付出十倍以上的价格，你也会趋之若鹜，欣然向往。”

    劳拉怔怔地看着林克，过了半晌打了个寒颤：“林堂主对女人，果然很了解。”

    林克淡淡笑了笑道：“没办法啊，想要赚钱，懂的就得多一点。”

    劳拉看着展台角落蜂拥而至的人群，有不少还是她认识的名媛小姐，此刻为了抢到一个购买名额，和早市为了争抢便宜鸡蛋的大妈没什么区别，抢的那叫一个天昏地暗，头发凌乱。反观她和妹妹安娜，都得到了林克私下赠送的两瓶羊驼香水。

    看着别人为了抢一瓶大打出手，自己轻而易举就得到了两瓶，这种内心深处滋生的优越感，还真是让人欲罢不能。

    劳拉哀怨的长叹一口气。

    “合作事宜成功了，按照目前的情景，纽曼家族的地位应该也能保住了，你为什么还叹气？”

    劳拉瞥了林克一眼道：“我叹气是因为，以林堂主强势的性格，一旦通过羊驼香水、仓鼠宠物以及香猪宴在上城区建立起风向标和影响力，恐怕上城区的名媛贵族们，以后怕是没有好日子过了……”

    劳拉甚至可以想到，以后每推出一个新产品，上城区的贵族名媛都会蜂拥而至，为了一个名额大打出手。炫耀和嫉妒心，绝对是女性的两把大杀器，届时因为这点而引发的撕逼和冲突，肯定也不会少。

    “最后，就是我们今天最后一个环节，现场对下一周的12场香猪宴竞价拍卖……”

    香猪宴的效果已经不需要怀疑，现场有医生佐证，三位幸运观众中，还有一家上城区的小贵族——门罗家族，这让香猪宴的效果更加可信。

    就在阿福在台上开始竞拍的时候，另外一边的大剧院内，流程也进行到前三名的揭晓。

    沙都娱乐报的社长安生脸色铁青。

    事情已经完全搞清楚了，都是林克那小子搞的鬼。

    看着此刻台下走空了一半多的人，安生眼神深处隐藏着惊恐。

    待会儿太太团们上台领奖，看到台下走空的大半人，会怎么想？

