    轻松拿下先锋，KT这一局前期的优势已经很明显了。

    尽管由于的卡牌的被动经济方面蓝色方落后还不算太大，但是节奏已经尽在红色方掌握之中。

    在下路搞了一波节目效果的Clid没有放弃，终于在11分钟的时候配合卡牌四包二抓死了牛头。

    但是因为加里奥往上靠了几步，Rascal很有经验的缩到自闭草丛罚站，让林诚无压力破掉了上路一塔。

    并且趁着对面回防不及，小花生在中路释放先锋配合加里奥也压残了蓝色方的中塔血量。

    林诚单人吃掉一塔经济，回家补给一波掏出了三相之力加提亚马特，出门掩护队友轻松又拿下了第二条小龙。

    这一局林诚的神话装备选择三相虽然比起分离者来说要脆一些，但是优势局面对一个残废的鳄鱼实在没必要出神圣分离者。

    由于青钢影二段Q转化真实伤害的特殊机制，三相即使没有叠满被动打在脆皮身上的伤害也要远高于分离者。

    出分离者的青钢影差不多要打三千血量的目标身上，二段Q的伤害才赶得上三相之力。

    红色方拿下小龙，Rascal的鳄鱼还把兵线控在自家二塔前面慢慢发育，鳄鱼是舒服了，但也让队友遭了殃。

    林诚一看上路兵线还没过来，在中路先是当面E技能逼出卡牌闪现，然后藏在后面等到了E技能CD完毕之后果断准备对卡牌再次动手。

    此时，蓝色方双人组在下路露头，而鳄鱼才刚刚清完上路兵线，林诚和超威沟通可以越塔。

    BDD已经叫了打野在旁边帮自己守线，不过看到本该离去的青钢影跟着进塔的兵线前压，卡牌和岩雀下意识后撤。

    但林诚杀意已决，一段钩锁挂到蓝色方中路一塔上，闪现WE超远距离减速到了卡牌和岩雀。

    金色的法阵已经亮起，加里奥准备英雄登场。

    BDD切好的黄牌出手，青钢影落地直接发动大招，海克斯最后通牒规避黄牌的控制，将旁边的岩雀封锁在了通牒区域之内同时把卡牌弹到了墙上。

    林诚很贪，大招留有闪的岩雀就是想要同时把两个人都留下来。

    尽管Clid用岩突压住了青钢影大招落地的位置，但是青钢影落地已经打出了蓝色的适应性护盾。

    轰！

    巨像降临，同时砸飞了岩雀和卡牌。

    杜朗护盾开始蓄力嘲讽，超威完美的控制住了两人，Q技能战争罡风出手。

    林诚轻松的一段AQ直接踹死岩雀，然后趟着撒石阵靠向卡牌。

    BDD刚才被林诚逼了闪，被加里奥一个冲拳怼飞，根本没办法拉开。

    超威火箭腰带打伤害，林诚前压两步二段AQ轻松拿下双杀。

    因为大招规避了第一波防御塔伤害，迅速完成越塔之后林诚安然退出二塔。

    记得：“这不讲道理了呀！才12分钟KT上中两个人直接就越到二塔来杀人了？而且还是2越2就有点离谱。”

    瞳夕：“主要是青钢影太肥了，二段Q直接把三分之一血量的卡牌给秒了，带着加里奥大招冲进来GEN·G这些小脆皮谁遭得住啊？”

    击杀对方中野，两人顺势又拔掉了蓝色方中路一塔。

    中塔一掉，这支新KT虽然不能说触发肌肉记忆，但是游戏思路还是很明确的。

    经过这段时间的磨合，他们也知道该怎么配合滚起雪球。

    林诚先回去处理好上路兵线，小花生拿下第二条先锋。

    趁着对面必须分人守线之际红色方转线轻松又拔掉了GEN·G的下路一塔。

    其实平稳的进行游戏到中后期KT的阵容并不占优势，因为他们手实在太短了，必须要一波冲起来打死对面。

    一旦开不好被GEN·G拉扯掉第一波攻势，KT的五个小短手就会开始被对面折磨。

    但是呢，如果前期能够掌控节奏滚起雪球，KT这些小短手就很猛了。

    他们这个阵容优势了都不需要考虑怎么合理的去滚雪球。

    因为兵线和视野优势，等大招和关键闪现转好，只要确定正面有人数优势梦魇就可以直接飞了。

    事实上KT也是这么做的。

    16分钟，发现对面中二塔附近只有双人组和岩雀，梦魇直接关灯超远距离飞向尺帝。

    GEN·G的双人组已经预料到了危险，直接往高地上跑。

    尽管有布隆的保护，烬第一时间也交了闪现上高地却还是被小花生直接跟闪。

    加里奥大招落地，卡莎大招飞过来瞬间秒掉烬。

    布隆和岩雀也没能走掉，林诚的青钢影已经跟上来留人。

    装备差距已经很大了。

    这波仅仅是因为布隆大招封路让梦魇在高地上付出了一块秒表的代价，KT就轻松越掉了对方三人。

    小花生身上还带着先锋，KT五人抱团中路一波直接破掉了蓝色方高地。

    不过因为对面人员相继复活，KT也没有浪，及时抱团后退。

    GEN·G不干了。

    梦魇状态不好，并且红色方中野AD全部没大招，他们认为反打的机会到了。

    鳄鱼TP残存的线眼绕后。

    卡牌开启大招探视野，准备起飞。

    岩雀已经踏上了滑板，石幔从侧翼疯狂蔓延开来。

    烬架起了完美谢幕。

    然而，GEN·G的想法很好，现实却很残酷。

    如果是一个渴血+血手的鳄鱼这么冲进来先手搅和一波，可能还真的会让KT非常头痛。

    因为一旦KT把技能过多的交给一个能抗能打的鳄鱼，岩雀和卡牌、烬的手长优势配以布隆的保护就会让KT这边开始难受。

    但是，问题的关键是Rascal的鳄鱼只有一个渴血战斧，坦度根本不够。

    烬的子弹射过来，卡牌落地刚刚发一张黄牌就看到自家鳄鱼进去被牛头和加里奥控住瞬间融化。

    然后青钢影反踹卡牌，BDD和Clid也相继白给。

    这波贸然追击让GEN·G付出了惨痛的代价，而KT一看这个形势也不撤了，反身抱团想要一波。

    GEN·G双人组强行清线又被牛头找到机会先手，蓝色方被打出团灭。

    尽管只有两个小兵了，但是加里奥和青钢影相继TP长达八秒的时间让蓝色方的两个门牙塔轰然倒下。

    KT顺势一波推平对手基地，在17分钟出头结束了比赛。

