    玉青嫣不但在关键时刻出手帮我化解危机，还要掩护我和小宁离开，终于激怒了眉光大师。

    眉光大师怒骂道：“为了一点春心俗念，你这贱魔居然吃里扒外！以为我不敢灭了你？”

    玉青嫣毫不退缩：“眉光老魔，你以为我真的怕你？”

    眉光老魔杀机毕露：“好！今天我倒要试试你有多深的修为！”

    这时，见我提棍直奔眉光老魔，玉青嫣厉声叫道：“杨景先你快走！这是我们窥天十三魔内部之事，与你无关！”

    我不知道她们两个是不是在演双簧。

    但我觉得先瞧瞧两大魔头斗法，然后再出手解恨亦不为迟。

    于是我立即停下、静观其变。

    眉光老魔斜了我一眼：“想看笑话还是想坐收渔翁之利？再不快滚待会儿连你一块灭了！”

    我假装有些胆怯，连忙退了七八米远。

    眉光老魔似乎也没把我放在眼里，立即倒飞数丈、盘腿落在左边的一块巨石上，两眉之间迸射出一个米粒大小的金色光点。

    那金色光点瞬间扩大成一轮圆圆的佛光、罩向玉青嫣。

    与此同时，玉青嫣纤腰一扭、闪身退到右边两三丈远，俏然而立、素手一扬，一道青烟直冲佛光。

    青烟佛光一相碰，那轮佛光居然被青烟冲散、光芒顿消。

    见玉青嫣竟然破了自己的佛光，眉光老魔随即甩袖抛出黑色钵盂。

    刹那间，黑色钵盂口朝下斜着对准玉青嫣、放出万道金光！

    玉青嫣似乎非常忌惮黑色钵盂射出的金光，急忙闪身躲避。

    不过，在迅速躲避的同时，玉青嫣扬手射出一枚莹莹闪光的菱形青石。

    砰！

    菱形青石一下子击落了黑色钵盂，万道金光瞬间烟消云散！

    眉光老魔趁机双臂一抬、胳膊暴涨十多米长，五指弯成鹰爪状抓向玉青嫣的脑袋。

    玉青嫣连忙伸开手掌，同时祭出两枚菱形青石，逼得眉光老魔不得不收回双爪。

    “吃里扒外的贱魔，拿命来吧！”

    三次斗法全部落败后，眉光老魔被彻底激怒了。

    一声怒喝，眉光老魔额顶的神庭穴中突然射出一团黑气。

    那团黑气聚而成形，变成一个无眼无珠却眉间闪着诡异之光的阔口怪物，恶狠狠地直扑玉青嫣。

    玉青嫣大惊失色，慌忙躲闪着祭出一道青烟的同时，声音颤抖地催促着让我快跑！

    黑气聚成的怪物不但冲散了青烟，且不死不休地追赶着玉青嫣。

    玉青嫣无奈之下，干脆回头哈出一枚血红色的东西、直射怪物而去。

    我发现玉青嫣哈出的东西，应该是我当初帮她找到的本命石！

    看来这两个魔头是在以命相拼！

    红黑相撞的一刹那间，乌云蔽日、电闪雷鸣，似乎有股强大的冲击波让我心脏一颤、头晕目眩！

    玉青嫣口吐鲜血扑倒在地、挣扎不起；黑气聚成的怪物瞬间四散，眉光老魔也差点栽倒。

    不过，聚则成形、散则为气的那团东西迅速钻回了眉光老魔的神庭穴内。

    黑气回归后，眉光老魔的身体晃了晃，再次双臂暴涨、抓向玉青嫣。

    玉青嫣似乎遭到重创、根本无力躲开。

    千钧一发之际，我迅速挥棍而上，一棍就砸断了眉光老魔的一条胳膊。

    眉光老魔哇哇怪叫着，用另一只手抓向我的脑袋。

    一想到小宁就是被这个老魔所伤，我心头火起，迎着那只巨大的鹰爪使出了天罡三十六式。

    这一次，没了佛光的干扰，没了钵盂的乱神，我仅仅用了三招，就打断了眉光老魔的另外一条胳膊！

    断了两条胳膊的眉光老魔不但没逃跑，反而怪叫着凶性大发。

    他突然大嘴一张，冲我吐出一道奇寒彻骨的阴风，让我瞬间好像掉进冰窟窿里似的，不由自主地打个寒颤。

    我干脆假装承受不住那股奇寒阴风，顺势缩成一团蹲了下去，想诱他欺身近前、受我雷霆一击。

    “断我双臂，拿命偿还！”

    眉光老魔不知是计，果然腾空而起、朝我扑来。

    不过，在距我大约三四米时，眉光老魔似乎意识到了什么，忽然快速后退并再次从神庭穴中射出一道黑气。

    那道黑气虽然少了许多、也淡了许多，却同样聚则成形，极为狰狞地朝我猛扑过来。

    “杨景先快闪开！”

    口吐鲜血、倒在地上的玉青嫣见状，惊叫一声挣扎着拼命般扑来，试图替我阻挡黑气聚成的怪物。

    玉青嫣的举动让我瞬间想到了四个字：魔亦有情！

    我怦然一动，彻底不再怀疑他们两个是不是在演双簧戏。

    于是我电光石火般挥棍抢先冲在前面，避免让玉青嫣再受重创。

    与那黑气聚成的怪物迎面一撞，我才知道玉青嫣为什么要拼死替我阻挡。虽然伏羲石笔穿胸而过，但在相撞的一刹那间我就感到三魂离体、七魄荡荡，差点魂飞魄散！

    好在我童功未破、阳气充沛，再加上服过不少内丹、元气极盛，所以并无大碍反而冲散了那团黑气。

    稍稍稳下心神，我挥棍扫向退往附近的眉光老魔。

    或许是眉光老魔万万没料到我不但安然无恙、还能如此迅速地进行攻击，他愕然一怔、惊慌想逃却没逃掉。

    “哪里逃！”

    我大喝一声，一记横扫四象正好打到眉光老魔的身上。

    “噗……”

    眉光老魔口喷鲜血、痛苦地惨叫一声横飞出去，落地后却瞬间不见了踪影。

    知道他负伤潜逃，我有些遗憾地咂了咂舌，转身朝玉青嫣走去。

    此时，玉青嫣脸色苍白得毫无血色，看样子伤得极重。

    “我真的没害陈小宁的意思。我知道你不想欠我人情，所以我建议你前去判官庙，让你自己找到你爷爷。”

    玉青嫣挣扎着解释道，“只是我没料到有鼠氏居然有百虫魔棺，我是真的不知道……”

    我赶快打断了她的话：“别说了，我相信你！要不要我帮你去寻些灵药内丹？”

    玉青嫣拒绝道：“不用。我没事，过段时间就好了。”

    “其实在你夺走创世青莲之前，眉光老魔就已经复活了，只是当时她元气未复、没有露面。”

    “现在她虽受了重伤但并未毙命，将来一定不会饶你的。”

    我淡然道：“就算她肯饶我，我也绝对不会放过她！”

    玉青嫣挣扎着慢慢站了起来：“除眉光老魔外，还有一尊大魔即将出关。”

    “你现在还不是他们的对手，千万不要只逞血气之勇、只图一时之快。”

    “我有一计，你可愿听么？”

