    易融微微摇头：“具体是什么，我不清楚，我只看到，在几个月前，你曾经有过一次钱财大量外流的时候。”

    墨景辰突然间就对他所说的话起了兴趣。

    “你是怎么看出来的？”

    易融道：“在你们看来，对着一个人看的时候，就看他的外貌，穿着什么的，但是在我们这样的人眼里，不是。”

    在他们这样的人眼里，一个人，那是有很多团气组成的。

    这种说法，已经涉及到玄学，一时半会也说不清楚。

    而且就算是说了，一般人也听不懂。

    所以，易融就挑着最为简洁也最为明了的一种说法。

    “不同颜色的气代表着不同的意思，你这人身上紫气和金色最多，代表着尊贵和财运，但是这财气上面带着黑，黑为煞。”

    沐安安也在一边听着，很是好奇。

    华国文化源远流长，真是处处有老师啊。

    不过，隔行如隔山，更不要说研究这些无法用普通言语描述的事物。

    只是，听着还是蛮有趣的。

    墨景辰道：“果然不愧是易庄推荐的人，还是有两把刷子的，言归正传吧，你是从我身上看出来，我失了财，然后导致了这后面的一系列事情？”

    “也可以算是，那件事情在你看来，好像是你赢了，但是，因为你的财运不可避免地受了损，所以才会影响到了你的整个运势。”

    其实还有一些事情，易融没有说。

    那就是对于墨景辰这样的天生贵气深厚的人来说，这点损伤，不出两个月就能补回来。

    寻常人，怕是得赌上几世的福报都填不满。

    不过，这世上的事情，有时候就是那么凑巧。

    因为墨景辰这么受了挫，导致紫气有损，所以才会让那些外来邪力入侵。

    不过，终究是紫气更厉害一些，那些动手的人见影响不了墨景辰，就只能退而求其次，找上了沐安安。

    事情，就是这么个事情。

    “一个麻烦就这么堂而皇之地被摆在了明面上，看来有些人，还想让我跟彤家人干一场。”

    墨景辰嗤笑了一声：“脸真大啊。”

    看来上次他不管不顾地跟彤家人干上，那是让有些人尝到了一份很大的甜头。

    所以，因为这样，让那些只会趁着你病，疯狂吸血的蚂蟥们，又开始了新一轮的兴奋？

    啧，还真是会挑时候。

    沐安安虽然不混商战圈，但是家里有这么一个商业大佬，这让她想当一个不知情人士也难。

    “你觉得，这次的事情，哪方动手的可能性会比较大？”

    墨景辰：“应该不是哪一方，而是哪几方。”

    趴在墨景辰的伤口上吸血，这样的好事儿，一个人怎么可能独占？

    沐安安的脸色也冷了几分。

    老虎不发威，拿他当hellokitty？

    易融看看这对夫妻俩。

    明明两个人在几秒钟之前，对着他时这态度还很温和。

    就好像一对寻常夫妻那样，半点都看不出那种迫人的气势。

    但是几秒钟之后，再看，这两个人身上的气息，就已经完全不一样了。

    如果不是易融跟沐安安和墨景辰都没有什么利害冲突，那么此时，易融对着他们两个的时候，应该会被气势压制得连话说不出来。

    就算是没有，现在的易融也感觉到了胸口一阵发闷。

    这两个人啊，这是故意的么？

    墨景辰和沐安安对视了一眼，不约而同地收敛了一下自已那外放的气场。

    “按理来说，这生死有命，富贵在天，有些东西老天爷都安排好了，所以强求也求不来。”

    易融对着他们说道：“不过，这个规矩，对有些人来说，没用。”

    哪些人呢？

    本就是心术不正的人。

    这些人心术不正，不仅仅是因为贪图了他人的富贵和运势，还有一个很重要的点，那就是他们的所作所为，会扰乱这世间公道。

    换句更通俗一点的话来讲，那就是连老天爷都看不过去了。

    正因为这样，所以肖融接下来又告诉了墨景辰一个很重要的消息。

    “盗取你身上紫气者，生来这命格就跟人不同。”

    “当然了，不是好运，而是厄运。”

    一个生来带衰的人，当然会对那些天生就好命的人，有着与众不同的迷恋。

    迷恋到疯狂的地步。

    既然是这样，那么在平常的接触中，这个人一定会表现出跟常人完全不同的态度来。

    只要有心，随便查一查就知道。

    易融并不清楚他们的事情，所有的一切，他都是按着自已的推测一步步推出来的。

    易融不清楚，但是墨景辰却是再清楚不过。

    能把他的弱点拿捏得这么清楚，并且时机又抓得这么好的，除了他公司里的那位，再想不出别人。

    倒是没有想到，这人一向爱吃独食，这次为了能更好地解决墨景辰这个麻烦，还想到了跟人联手。

    “真是活久见啊。”

    墨景辰啧了一声，然后又看向了易融。

    “现在解决她身上的问题，会有什么不良的后果？”

    易融道：“对于你妻子而言，那是千斤重担一日散，而对于你来说，却不是什么好事。”

    之前说需要他赔上半条命，也真的不是什么随口而出的玩笑话。

    “你会有好几个月的虚弱期，情况严重的话，会让你大病一场，就是严重到需要住院治疗的地步。”

    易融道：“这还是看在你周身紫气护体的份上。”

    “就按这个办吧。”

    墨景辰说完，就给姜丰打了一个电话。

    “现在可以确定，这件事情就是他伸的手没错了，那边可以收网了。”

    姜丰在电话里回道：“三爷，你要自已回来再看看吗？”

    看看那个人，怎么样自已走向癫狂。

    墨景辰：“当然，不然的话，这次的打击，威力都要被减去大半。”

    在这世界上，还有什么当着人的面，亲手毁掉对方所在意的和所执着的那些东西，来得更带劲呢？

    这样的反击，简直比直接要了对方的老命，还让人接受不了。

    不过，墨景辰要的就是这样的效果。

    姜丰忙不迭地应下：“好，我这就去安排。”

    墨景辰阻止了他挂电话，又抬头对着易融看了一眼。

    “这里的事情，需要多少时间才能完全处理好？”

    易融道：“顺利的话，三天。”

    如果不顺利的话，这时间可就有些不太好说。

    墨景辰点点头，又将手机话筒凑到了自已的嘴边。

    “既然这样，先慢慢收网，准备一个星期后给他来个痛快。”

