
　　第433章重大嫌疑

　　话题说到这里。

　　当下，几人都有了一些沉默。

　　各自都在心里，转着心思。

　　场面也一下子变得有些冷场。

　　看到这一点。

　　周县令的目光也转为深沉起来。

　　不过，他也并没有去催促什么。

　　不论蒲博涛还是霍成济，都是曾经在大城做个一方父母的。

　　也曾在青松王国的翰林院任职。

　　可以说，不论眼界心性。

　　都远非自己可以比较的。

　　自然，如果两人可以给出一些意见。

　　那么，情形也许会比现在强上不少。

　　周县令心中做着这样的打算，手中确实拿起茶盏进行把玩。

　　怎么看，都是在深思熟虑的样子。

　　而看着气氛有些僵硬。

　　蒲博涛看了霍成济一眼。

　　由于蒲博涛不论年纪，还是曾经的官身，都要底霍成济不少。

　　因此，许多事情上。

　　蒲博涛也都积极不少。

　　只听蒲博涛一边思索。

　　一边整理说道：

　　“那么现在是不是可以这么说。

　　我们现在发现少了一个村子。

　　而在这個村子消失之前，泉州县城的防务却硬是抽调了附近的防卫。

　　而后，这个防务也消失了。

　　直到三天之后，他才被人发现。

　　可再问什么，却发现他已经什么都不记得了。

　　现在我们有的是几个东西。

　　一个，是当时他调离的手令。

　　一个，是已经失忆的防务。

　　还有，则是那个消失的村庄？

　　不知老夫这么说，总结的是与不是。

　　那么这么说来，这个什么防务，还真的是有重大的作案嫌疑啊。”

　　蒲博涛的总结，可以说十分全面。

　　寥寥数语，就把这个事情的大体脉络，进行了概括。

　　随着蒲博涛话语的推进。

　　其他人也不住的点头。

　　对这些东西再进行确认。

　　于是，蒲博涛立刻话锋一转说道：

　　“只不过如果这么说起来，那么问题也就来了。”

　　听到蒲博涛这样说。

　　所有人都提起了精神。

　　不过，蒲博涛也算有所收敛。

　　所以，他没有直接去问周县令。

　　如果他直接询问周县令，那么诘责的味道，就有些太过浓重了。

　　这可是不太合适的。

　　于是，蒲博涛他对着王县丞拱了拱手说道：

　　“敢问王县丞，那个当时的调令是否还在。

　　咱们泉州县城，到底有多少防卫力量。”

　　这个话，如果放在平时，还真的不太好问出。

　　毕竟，任何地方，都有自己独立的军、政系统。

　　县令管政，防务与守备主管当地军事。

　　两者看似关联，其实还是相互独立的。

　　而泉州县城的情况，却还有不同。

　　这里不同于一般的县城。M.23sk.com

　　泉州县城，行政的级别虽然不高。

　　可这是由于这里靠近德林府，并且还有重要的矿产。

　　因此，泉州县城的当地力量，却完全不输于德林府。

　　地位也是比较超然的。

　　完全不能因为其不过是一个县城，就小看这里。

　　可以说，泉州县城虽然名字也是县城。

　　却比旁边的盐曲县要大上何止十倍。

　　人员也是要多上十几倍。

　　可以说，虽然同样是县城。

　　级别却完全不能同日而语的。

　　依靠矿产发展起来的产业，也要兴旺不少。

　　不过这里重商不重教。

　　因此，才显得县学有些薄弱了一些。

　　而听到蒲博涛的问题。

　　王县丞和周县令不经意的对了一下眼神。

　　在得到周县令的同意之后。

　　王县丞才斟酌的说道：

　　“咱们泉州县城，下辖五地十三村。

　　其中大多数村落和地区，都是重要的矿产区。

　　这些地方，守卫人数，到还是不少。

　　有总计万余的精兵。”

　　听到一个小小县城的附近，竟然有这些兵力。

　　蒲博涛和霍成济都相互看了一眼对方。

　　显然，这是他们曾经少估计的了。

　　看了，这个所谓的泉州县城的防务，虽然不过是八品武将。

　　可能量确实不低啊。

　　王县丞继续道：

　　“而所消失的绯木村则是在于矿区之外。

　　这些地方，驻军就相对少了不少。

　　我记得绯木村被调走的防所，应该有近千人的兵力。

　　事发之时，这些人都被防务的一纸调令，迁移到了其他地方。”

　　听到一个村落竟然也能有近千的防所规模。

　　蒲博涛和霍成济再次一惊。

　　看来，这个泉州县城真是深藏不露啊。

　　不过也难怪。

　　这里已经靠近了妖族的活动区域。

　　看来泉州县城采取的是一种外松内紧的运作形式。

　　所以，这才有了这样的样貌。

　　王县丞继续说道：

　　“因此，我们这里整体防备的力量，还是不少的。

　　而事发之前，当地防所收到的调令。

　　也确实都是防务，石欣荣所发出的。

　　现在，这个调令还有原件。

　　而且我们这里也已经核实过了。

　　确实是军中，常用的规格和款式。

　　不论哪里看，都没有任何问题。

　　其中石欣荣的官印，也清晰的可以辨认。

　　这个换防的调令，确实是他发的无疑。”

　　王县丞这里多说了一点。

　　所说的事实，也是板上钉钉。

　　就是要咬死，这个调令是石欣荣弄出来的。

　　这样的目的，有两个。

　　首先，这个事情与其他人无关。

　　都是石欣荣的锅。

　　其次，这个事情上面有他的官印。

　　伪造也是不易。

　　进而，两点，直接把石欣荣锁死。

　　不扩大嫌疑人的范围。

　　也使得整个事情，有了一个方向。

　　听到这里，蒲博涛还霍成济都微微点头。

　　整个事情看来。

　　泉州城这里还是做的滴水不漏的。

　　最起码，不论事情定性如何。

　　先把必要的证据，进行保存。

　　于是，霍成济开口说道：

　　“那这个石欣荣，到底当时是说做什么起来。

　　他人，现在又在哪里。

　　你们对他，可用刑了？”

　　一连三个问题。

　　可以说句句都说到了重点。

　　听到这话，王县丞更加慎重。

　　他继续解释道：

　　“当时的事情，他自己说，自己是完全不记得了。

　　不过，通过其他人的口中，我们大体知道。

　　他当时，据说应该是在其他村庄，进行巡视。

　　这也给了他外出的机会。

　　只是既然是巡视，他竟然也中途消失了。

　　弄得当时跟他一起出去的人，也惊慌莫名。

　　直到三天后，才找回了他。”

　　这个话说的简单，却可以说明，整个事情当中，石欣荣都是失踪的状态。

　　一切，也都变得扑朔迷离起来。

　　王县丞继续解释道：

　　“现在，这个石防务已经被放在县城的监狱当中。

　　已经被特别的看管了起来。

　　我们已经沟通过几次了。

　　可是，他都是对于整个事情，表现的一无所知。

　　更口口声声的说，自己完全不知道什么妖族。

　　也不知道发生在那个村子的事情。

　　说起来，真是惭愧啊。

　　我们这里，也已经是一筹莫展了。”

　　听到王县丞这么说，蒲博涛和霍成济都觉察到了一丝的异样。

　　于是，蒲博涛说道：

　　“那这么说，你们并没有对他用过刑了？

　　不用刑这怎么行，简直糊涂！”

　　这句话蒲博涛完全是有感而发。

　　进而，语气都有了一丝严厉。

　　在他眼中，泉州县城的做法。

　　简直有些不知所谓。

　　“这可是通妖的大案。

　　你们难道就这样草草办理不成。

　　连刑讯都没有用过。

　　白白错过了大好时机。”

　　这话，蒲博涛说出来的时候。

　　确实有些哀其不幸，怒其不争了。

　　他也实在无法理解。

　　这么大的一个事情，一个村子三百多人生死未卜。

　　怎么当地的官府，就能如此的漠视。

　　也行是被蒲博涛憋的说不出话来。

　　王县丞此时才叹了口气说道：

　　“我们其实也想用刑，可是石欣荣的伯父，是天宝国，军部，大都督府的右将军。

　　如果说是通妖，那就实在有些言过其实了。

　　毕竟，这实在看不出任何的动机。

　　而如果此事做实了。

　　那恐怕，事情就绝对不会小了。”

　　当霍成济和蒲博涛听到，石欣荣的伯父竟然是什么石将军。

　　两人面色也都是一沉。

　　这么说，这个事情，还真的不能怪这个泉州县城的谨慎了。

　　要知道，天宝国是青松王国的上属国。

　　可以说，整个青松王国甚至都要仰赖天宝国的资源倾斜。

　　而身份到了军部的大都督府。

　　那么自然，也算是人族的中坚力量了。

　　这种世家的子弟，竟然会去通妖。

　　那么实在说不通了。

　　因为不论是通不通妖，这都是没什么实际收益的。

　　再怎么好，难道还能比人族的二级公国，给的多不成。

　　想到这里，蒲博涛还霍成济也都有些沉默了。

　　确实，这么说，这个事情就有些诡异了。

　　这个石欣荣就算有什么嫌疑。

　　那么也完全不能简单的定性为通妖。

　　毕竟，如果泉州县城这里敢屈打成招的话。

　　那么整个石家，怕是也不会放过这里。

　　想到这，两人都一时间，有些无言以对了起来。

　　于是，蒲博涛想了想这才说道：

　　“那么这么说，整个事情，这三百的村民，就这么的生死未卜了？”

　　显然，这话，蒲博涛是咬着牙说的。

　　因为他也一时没了什么其他的主意。

　　而现在这么看起来。

　　这个事情，也确实调查进入了瓶颈。

　　听到这话，王县丞摇头苦笑着说道：

　　“也不能说生死未卜。

　　至少，我们派人已经检查过了。

　　当地的村落，完全没有大规模厮杀的痕迹。

　　这个村子以及村中的一切。

　　就仿佛一下子凭空消失了一般。

　　完全没有任何的痕迹可言。

　　可如果就这么说这些人已经罹难。

　　那么确实还为时过早了。”

　　说完这话，王县丞露出了一丝苦笑。

　　这确实是整个事情中，最为困难的一点。

　　这些人活不见人，死不见尸。

　　自然，也就还不能预估死伤的规模。

　　当地虽然发现了妖族的气息和痕迹。

　　可也就不能直接把整个事情都盲目的扩大化。

　　如果有三百人的直接伤亡，那个这个损失，就要由泉州县城去背。

　　那到时，这可就是重大的失误了。

　　而另一方面，石欣荣的身份也比较特殊。

　　于是，也不能就简单的认定。

　　这里必然就是什么妖族祸乱人族的大案。

　　其实，这种心态霍成济以及蒲博涛是有些理解的。

　　地方如果发生了一些大的事情。

　　那么掩盖，伪装，大事化小，小事化了，这才是常态。

　　毕竟，这是担责任的事情。

　　这可不是什么奖励的事情。

　　别人哪里会那么积极。

　　现在事情还不明确。

　　所以，泉州县城这里，也自然希望，还不要捅破那个窗户纸。

　　说白了，就是他们还留有余念。

　　希望那些人都完全没有什么问题。

　　哪怕是死了一些人。

　　如果能够证明出这个事情，最后跟石欣荣没有什么关系。

　　一切都不过是妖族的阴谋。

　　那么，也确实是个答案。

　　蒲博涛还霍成济虽然鄙视泉州县城上下的行为。

　　可其实易地而处。

　　他们的做法也完全没有什么大的问题。

　　这也确实是，官方这么多年以来，一直的做法。

　　完全也不能算是错误的。

　　可就是，这多多少少，还是让人不太舒服罢了。

　　想到这里，蒲博涛轻轻的呷了一口茶汤。

　　而后开口说道：

　　“那这么说起来。

　　这个事情还真的十分复杂了。

　　就是不知道，官府上下，现在准备如何办理这个案子了。

　　现在事实完全不清，线索也完全不明。

　　在这种情况下，不知还有什么转机。

　　能否请县尊告诉一二。

　　我和霍老不才，也算是经历过一些事情。

　　说不定，大家研究一二，还能尽快有个章程或者办法。”

　　这话，蒲博涛已经把整个事情挑明了。

　　就是直接问，你们现在有什么想法。

　　你们有想法了，我们就帮你看看怎么去圆事情。

　　大家集思广益，尽快的规划好接下来的工作。

　　如果事情能够圆的上，那么自然大家谁都好。

　　如果事情已经到了最危险时候。

　　那么，泉州县城这里也要做好最坏的打算。

　　这个锅，很可能，还是需要有人去背的。

　　而听到这里，周县令，王县丞以及张主簿都彼此看了看。

　　显然，从现在开始，整个交流才算进入正式的阶段。

　　只是，现在事情到底应该如何说。

　　想了想，两人把目光都转向了周县令。

　　现在，也确实需要他来说句话了。

　　而看到几人的目光。

　　周县令想了想。

　　这才开口说道：

　　“既然如此，那就拜托两位先生了。

　　其实，早在两天前，我们就已经开始做了。”

　　---------------

　　感谢大家的推荐票和月票，每次看到都很感动。

　　可是已经进入了重大的剧情，而我最近有些忙。

　　所以更新的有些乱。

　　还是感谢大家的支持。

　　真的，你们的支持，是我坚持的动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第433章 重大嫌疑免费阅读。https://www.23sk.com 