    果然，其中一个半步虚仙就站了出来，居高临下的俯视着苏辰等人，尤其是看向苏辰，发现苏辰的修为似乎只是碎虚境后期之后，脸上的嘲讽之色更加的浓重了。

    “你就是那个杀了幽光魔将，然后惹得天极魔王大怒，命令人屠杀十几个人族部落的罪魁祸首吗？”

    苏辰已经猜出了对方的来意，自然对这些人没有什么好感了，他刚刚灭杀了一干魔族，刚才的气息都还没有散去，这些人居然都没有一点警觉，上来就对自己兴师问罪，苏辰对这些人越发的瞧不起了。

    “不错，人确实是我杀的，但是你说的那些人族部落被灭掉的事情，那我就不清楚了。”苏辰冷笑着，紧接着反问道：“不过，我想知道的是，你们又是什么人，为何一来我这里，就气势汹汹，好像我欠了你们钱没还似的？”

    “你懂什么？你杀了幽光魔将，惹怒魔王，这会为我们青青草原的人族招来祸患的！”那男子沉声说道。

    “至于我们，乃是来自各大顶级部落，我乃是明光部落的明光虚仙的大弟子周浩，今日就是来提替那些因你而死的人族讨一个说法的！”

    “没错，我们辖下也有不少人族部落被灭，这些都是你小子惹出来的，你必须要为此事负责！”

    后面的人一个个都叫嚣着说道，说起来，这些人族的规模也算是不小的，足以和之前的侏儒魔将他们的阵容相媲美了，但是他们此时在苏辰的眼里，却是如此的渺小。

    苏辰扫视了下众人，纳闷的问道：“说实在的，我很是疑惑，覆灭那些人族部落的，是那些魔族，看你们挺厉害的样子，怎么不去找那些魔族报仇，跑来欺负自己人算什么本事？”

    “那些部落被覆灭，都是因为你杀了幽光魔将，难道你不该认罪吗？”周浩厉声喝道。

    “认罪？哈哈，我何罪之有？幽光魔将屠戮蹂躏我人族，又想来杀我，我杀了他，这是再正常的事情了，难道你们面对魔族的压迫的时候，就是伸着脖子让别人杀的吗？”

    苏辰的反问，顿时问倒了不少人，许多人都面面相觑，不知道该如何反驳，那周浩却神色一冷，反而理直气壮的说道：“那有何不可，若是以一人之死，换取整个人族的安定，就算是引颈受戮也是值得的！”

    “哈哈哈哈！”

    苏辰仰天大笑了起来：“真是可笑，真是可悲啊，这就是青青草原的人族部落，这就是所谓的明光部落，居然妄图以自己人族的利益为代价，换取那可怜的和平，那明光虚仙呢，他身为虚仙，不是理应护卫人族的么，他有本事的话，为何不去将那天极魔王斩杀？反而派自己的弟子来刁难同族，这就是虚仙的本事么？”

    “放肆，你算什么东西，也敢对我师尊不敬。”周浩大怒道：“看你如此冥顽不灵，今日我便将你擒下，送往天极部落，求得魔王宽恕，不然的话，不知道又有多少人族会因为你的事情而遭受池鱼之殃。”

    周浩说罢，祭出自己的法宝，一柄修长的碧玉长剑，剑光吞吐，宛若星河坠落，朝着苏辰斩杀而来。

    苏辰嘴角浮现出一抹冷笑，不屑的道：“你们到来的时候，都没有看清楚你们所处的环境么，居然还敢对我出手，你们能活到现在，也真是奇迹了。哦，对了，你们之所以能活着，是你们牺牲了一个个人族才苟延残喘到现在的，哈哈，真是无耻啊。”

    苏辰说着，天龙剑迎了上去，金光破空，将周浩碧玉长剑的光辉尽皆淹没。

    轰！

    一声不算太高的声音响起，周浩发出一声闷哼，嘴角鲜血溢出，他的身形晃动了下，惊怒的看向苏辰：“你、你居然毁了我的法宝？我要杀了你！”

    “滚！”

    苏辰已经没有兴趣和这些人再浪费口水了，一股恐怖的气势轰击过去，这气势当中，凝聚着苏辰强横的半步剑魂，本就因为法宝被毁的周浩心神已经受创了，如何抵挡得住苏辰半步剑魂的镇压。

    噗~

    他口中又是喷出一口殷红的鲜血，身体连连后退，最后硬是凭借强横的修为，方才稳住了自己的身形。

    “你、你……怎么可能？你的修为怎么可能如此的强横？”

    “哼，不然的话，我又怎么能杀得了那个幽光魔将，而现在还活得好好的？”苏辰冷笑道：“忘了告诉你们了，在你们到来之后，魔族的三个半步王者以及一些巅峰魔将已经过来杀我了，很可惜，他们的实力还是差了那么点，刚刚被我灭掉。”

    “你们这些人，有本事欺负自己人，却不去找真正的凶手报仇，我真是为你们感到不齿，你们根本就是整个人族的耻辱。周浩，你刚才似乎说为了整个人族的利益，可以牺牲一小部分人的利益吗？那很好，你现在在我面前自裁，我去亲手斩了无极魔王，再灭了天极部落为那些死去的人族报仇。”

    “以你一个小小半步虚仙的性命，换取如此大的战果，你应该感到荣幸的。”

    苏辰冷笑着盯着周浩，其他人原本是和周浩一起过来的，可是在看到苏辰显现那恐怖的实力之后，一个个都缩在了后面，开玩笑，周浩可是虚仙的弟子，已经是半步虚仙了，说不定哪天就突破成为真正的虚仙了。

    结果在苏辰的面前，居然不是一合之敌，他们上去那不是受死么？

    而且听到苏辰说的话，这些人心中更是惊疑不定，一些人已经仔细探查周围的情况，确实感应到了一股强横的力量在周围，若是苏辰说的是真的话，那就太恐怖了。

    他的实力岂不是和虚仙一样了？甚至比虚仙都还要强上三分的，他们来知道就打探过了，知道那三个半步王者，乃是天极魔王最为得力的手下，他们三人曾经联手和明光虚仙对抗过，结果明光虚仙根本奈何不了他们。

    甚至，若是持续战斗下去的话，落败的很有可能是明光虚仙了，而苏辰若是斩杀了那三人的话，甚至还有其他那么多的巅峰魔将，那他的实力，就实在太吓人了。

    周浩也不是没脑子的人，被苏辰这一打伤，反而冷静了许多，听到苏辰的话，他感觉心中一惊，身体有些发冷，但他又十分的不甘心。

    周浩神色一阵变化，随后冷笑道：“真是大言不惭，你说自己杀了那些半步王者，你就真的杀了吗？还想让我自裁，你也配？”

    噗通~

    正说着，苏辰身前三个身影突然冒出来，形象有些狼狈，但是众人还是能够清楚的认出这三人的身份来。

    “这、这不是天极魔王的那三个半步王者手下么，看他们的样子，居然如此的狼狈，难道，苏辰真的把他们打败了吗？”

    周浩看到这一幕，也露出了惊恐深色来。

    侏儒魔将三人在九龙炼天鼎当中，已经被苏辰彻底的收服，三人刚一出来，就四下观察起来，看到这些人族之后，本能的露出了凶相，恐怖的气势朝着周浩等人压迫过去，周浩如何是三人对手，本就被苏辰震伤了，此时更是伤上加伤。

    周浩见势不妙，当即飞身后退，一边召集自己的人离去，一边对苏辰厉声喝道：“苏辰，你居然勾结魔族，残害同族，此事我一定会向师尊禀报，到时候，你就等着接受人族的讨伐吧？”

    “畜生！”苏辰身后的杨刚听到这话，气得眼睛都红了，怒视着迅速逃走的周浩，在愤怒之余，更多的是失望。

    他摇了摇头，叹气道：“我真是傻，想当初我还把希望寄托在这些顶级部落的身上，没想到他们居然是这样的人，为了自己的利益，却牺牲少数人族的利益，这种人能指望他们为人族奋斗厮杀吗？

    而现在这周浩的卑劣表现，更是让杨刚失望透顶了。

    其他的人族当中，还是有人保持理智的，倒是没有周浩那般下作，他们实力虽然不如苏辰，眼力还是有的，能够看出这三个魔族是被苏辰打败的，根本不是什么勾结的情况。

    而这三个魔族在听到这话之后，纷纷回头对苏辰说道：“主人，这小子居然敢污蔑你，要不要我们去帮你把他抓回来，然后扒皮生腌了？”

    还没退走的那些部落强者，听到这话，心中更是震惊，苏辰将他们打败，已经很强横了，居然还能把他们收服，这越发的说明苏辰的手段之强横了，如果不是足够强大的话，这三个骄傲蛮横的半步王者，怎么可能会臣服于人族的。

    哪怕是虚仙都没有这个能力的！

    “不必了！”

    苏辰冷笑着摇了摇头：“他想散播就散播去吧，哼，我原本还对他们抱有一些希望，还想和他们合作一番，现在看来，根本就没有必要了，就算和这些人合作，他们也只会拖你的后腿。”

    苏辰随后看向了其他人：“那周浩已经逃走了，就劳烦诸位给我带句话，不日我将亲至天极部落，斩杀天极魔王，那周浩的脑袋，就暂时寄放在他的脖子上，待我斩杀天极魔王之日，就是他为人族献身之时！”

    苏辰的声音浩浩荡荡，传入到了所有人的耳中，这些最后退走的人族，都是大惊，他们能够清楚的感受到苏辰话里面的决心，他这样说，必然是要把明光虚仙给得罪了。

    明光虚仙怎么会坐视苏辰杀他的大弟子，可是，想到苏辰收服了三个半步魔王，自身的实力又何等的恐怖，这绝对是一尊实力恐怖的虚仙天才啊。

    不管将来会如何，有一点大家已经非常清楚了，这青青草原的天，要彻底的乱了！

    “大人放心，今日的事情，我们一定会告知其他部落，不会让人误会大人，只是，那明光部落实力也是极为强横，明光虚仙毕竟是我们青青草原人族部落为数不多的虚仙之一，还望大人为了人族的利益，对那周浩，稍作惩罚便是。”其中一人说罢，对苏辰行了一礼，转身带着自己的人离开了。

    苏辰没有吭声，看着这些人散去之后，他才转身对杨刚说道：“杨刚，封闭部落，我会把手下的魔将给你调遣，我要闭关三日，三日之后，我便前往天极部落！”

    说罢，苏辰就带着那三个半步王者魔族，开始闭关潜修起来。

