    干净明亮的厨房里,长相英俊，气质出众的男人站在锅前，神情认真严肃的用筷子搅动着锅里的细长面条。

    堂堂谭氏董事长,愿意为了心爱的人洗手作羹汤，当然是很让人感动的。

    如果他做羹汤的这个时间点不是时清想要进行一些不可说运动时间点的话。

    青年面无表情的搬着凳子坐在了厨房门口,死鱼眼看着谭明瑾下面。

    谭明瑾一双大长腿有些不安的原地动了动“时清,你不高兴吗？”

    时清死鱼眼“高兴，我很高兴。”

    男人犹豫的看了一眼站在他肩膀上,冲着他呸呸呸的小时清，又低头看了看锅里的面。

    迟疑道“要不我打电话叫餐厅送餐来吧？”

    小时清“呸呸呸！”

    谭明瑾越发迟疑了。

    见他这一副怎么都点不透的样子，时清无奈了。

    他往椅子上一靠,给自己洗脑“自己找的男人,跪着也要吃了”。

    青年抬起头,面无表情的开始解扣子。

    谭明瑾一开始是“？”

    后来是“！”

    天色渐晚,外面路灯亮起来时，有一些光亮照进了厨房。

    一锅已经冷掉的面寂寞的静静呆在锅中。

    系统已经是个有经验的系统了，它已经能很熟练的根据人类的耐性来掐算时间。

    而且还特地留出了一部分富裕时间。

    五个小时后，它小心翼翼冒头。

    一片马赛克。

    系统……

    不应该啊,都五个小时了。

    而且,它居然还隐隐约约听到了时清带有哭腔的哽咽声。

    系统！！！

    宿主居然哭了！

    那个谭明瑾是不是欺负他了？！

    它挺想出去拔刀相助的,但是按照**条例,在宿主进行某种不可说划掉行为时,系统是要回避的。

    于是系统只能担心又小心的慢慢爬了回去。

    凌晨三点时，谭明瑾满脸愧疚的小心帮时清擦着身子,床上躺着的青年已经睡熟了,脸上犹带泪痕，时不时的还要在睡梦里哽咽几下。

    男人顿时越发愧疚,连忙又换了新的柔软毛巾，小心翼翼的为他擦着脸。

    “不要了……”

    也许是在梦中感受到了他的靠近，青年闭着眼，啜泣着推拒。

    谭明瑾的心都软成了一团，连忙压低了声音，小声哄着“别怕，我给你擦擦脸。”

    男人的温柔声调很好的安抚住了时清，他吸吸鼻子，撇着嘴很委屈很委屈的继续睡。

    谭明瑾又做贼一样的，轻手轻脚将窗子打开透风，再将被他们弄脏弄乱的衣物放进袋子里丢出去，等到一切都收拾好，“辛苦劳作”几个小时的男人坐在床边，看着熟睡的青年，眼中尽是甜蜜。

    他是真的没想到，时清居然喜欢他喜欢到了这个地步。

    男人满足的往被子里一钻，将青年整个人都抱在自己怀里护住了，才心满意足的闭上眼入睡。

    谭明瑾心情是好了。

    第二天早上起来迎接了男人悉心照顾和小米粥套餐的时清心情却不怎么美妙。

    他居然被谭明瑾给弄哭了。

    被这个勾引过好几次却从没成功过的家伙。

    果然是三年不开张开张吃三年啊。

    谭明瑾这何止三年，他是把他三十年积攒的劲都往时清身上用了。

    在这男人身上翻了好几次车的时清郁闷的往被子里一钻，不搭理他了。

    谭明瑾果然更加愧疚，小心翼翼的哄着“是我不好，我下次不这样了。”

    时清蹬鼻子上脸，冷哼一声。

    谭明瑾又柔声哄“你怎么罚我都好，先起来垫垫肚子好不好？”

    “腰酸，不想起来。”

    男人连忙讨好的伸出手，修长大手落在了青年背脊上，小心的帮着按摩。

    按着按着，本来还在生气的时清又心猿意马起来。

    他恶声恶气的催促“往下按。”

    “快点！”

    谭明瑾果顺从的继续按了下去。

    时清“再下点。”

    男人的修长大手听话的继续。

    时清“你那是蜗牛爬啊，再下。”

    系统小心看了一眼窝在沙发里，一边喝着娃哈哈，一边拧着眉，手落在心脏前若有所思的时清，小心翼翼的提议检测到宿主情绪波动较大，我建议您休息哦。

    时清伸手，一个苹果代替娃哈哈出现在他手中，他吭哧咬了一口，依旧是之前那副没心没肺的样子

    111111。

    系统叮！请准备好，即将跳转世界。

    时清还没睁开眼，就听到了旁边有女人声音在哭“我清哥儿被那个贱人害成了这副模样，让我怎么能忍，什么破落户，娶了我家溪姐儿敢这样慢待，又这样辱我清哥儿。”

    他不动声色的继续闭着眼睛听了一会，大概猜测出正哭着的是他亲妈。

    他们家势力还挺大，而他时清是这个家里唯一的男丁，因此上上下下谁都疼他如珠如宝。

    和他一母同胞的亲姐因为是个女子就没这么幸运了，和差不多家族的人联姻，结果对方对他姐不好不说还欺辱自己这个小舅子，他妈这会就正哭着，打算上门找个说法。

    时清听着后面就是他妈哭哭啼啼，索性直接查看记忆。

    民国？

    正躺在床上装睡的小少爷脑海里立刻冒出来一个宽肩细腰，骑着马神情凛然的军阀形象。

    嘿嘿嘿嘿。

    他喜欢。

