    回到那片沙滩时，天色已经彻底黑了。

    但海上的月亮特别大，也特别亮，明晃晃照着沙滩，照出了银雪茫茫的效果。

    杜来检查了他摆的“SOS”标记，除了石头略有下陷，形状和他离开时没有任何区别——说明没有救援队来过。

    没有人发现他们。

    这个结果让杜来倍感气馁，他不敢想，自己如果一直被困在这里，会变成什么样，还有小豆和小苗那帮孩子，他们该怎么办？

    难道真是恶事做太多，所以自己才会落到如此下场？

    “杜来，我们今天睡哪儿呀？”

    大小姐的声音，顺着海风传进他耳中，带着微微颤音，打断了杜来的思绪。

    他转身看，傅妙雪抱着胳膊站在椰子树下，正瑟瑟发抖。

    夜里温度下降，他们身上的衣服潮漉漉的，被海风一吹，便冷得受不了，千娇万贵的大小姐从未遭过这种罪，当下几个喷嚏打出来，好不狼狈。

    “怎么也没个山洞让我们躲躲……”她闷声嘀咕，满脸的不耐与委屈。

    杜来心里叹气。

    他不但被困住了，身边还有这么一个定时诈弹。

    什么一个亿两个亿，他已经不敢指望了，只希望将来到了脱困那天，能平平安安送走这尊大佛，别得罪傅利生那种人。

    不过……

    应该很难吧。

    天天跟这种女人在一起，他要能忍得住脾气，只怕会变态。

    杜来将竹筒挨个放下，一排排插在沙子里，再盖上树叶防止水份蒸发。

    然后，他拿出傅妙雪给他的匕首，走进树林削了几段树枝。

    傅妙雪像尾巴一样跟着他，问：“杜来，我们睡哪儿啊？这里风好大，可是林子里又好黑，还有那么多虫子……”

    “我试试搭个帐篷。”杜来说道。

    “啊？”傅妙雪看向他手里的树枝，“怎么搭？”

    “不知道。”杜来叹了口气，“跟着感觉走吧。”

    傅妙雪觉得他不靠谱，“意思就是随便搭呗……”

    杜来说：“算是吧。”

    他从没想过自己会沦落荒岛，自然不会刻意去学习荒野求生的技能，可能小时候看过几期荒野求生的节目，但看节目，和实际操作完全是两回事。

    杜来只能凭印象搭帐篷，不求质量和美观，只求最快最便捷搭起来，好让他和傅妙雪能安安稳稳睡一晚。

    他劈下一根又长又粗的树枝，砍掉枝杈，直直插土里，然后又砍了十几根稍细些的树枝，像伞的骨架一样架在中间的粗树枝上，固定方式还是用自己撕成布条的衣服，牢牢绑紧。

    最后，找了些宽叶子交错缠在树枝上，只留可供一人进出的窄缝，外面再披几层棕榈叶，尽量防风。

    担心半夜树叶被风吹跑，他还特意沿着帐篷一圈埋了几捧沙子。

    杜来觉得，自己已经尽力了。

    这个简陋的伞状帐篷，大概花了他一个小时，也可能更久。

    两个人小心翼翼爬进去后，才发现空间过分小了，他们只能蜷缩着侧躺，伸不直腿，甚至不能完全坐起来，因为会把帐篷顶开。

    傅妙雪躺在冰凉的叶子上，无比心酸，她何曾吃过这种苦？

    但是今天实在太累，也太饿，尽管环境糟糕到了极致，她还是一闭眼就睡着了。

    杜来也一样。

    完全没有孤男寡女睡在一起时的情动或尴尬，一躺下，便昏沉沉睡了过去。

