    等李石柱走了，李老头对徐英娜麦丽丽等人说：“你们别怪老头子我自作主张替你们答应，他是生产队的一把手，教他家闺女小子是卖他个好，以后有啥事他也能想着点你们。”

    一旁的沈小琴挑了挑眉，表示了然。

    “你们放心不白教，有我刚才那句话，他不可能没啥表示，你们等着吧。”李老头顺便暗搓搓地替自己邀功。

    麦丽丽秒懂，笑道：“那多谢大爷替我们争取了。”

    其实住在李老头家，每天吃着李明月精心做的饭食，他们对李家这对爷孙是很有好感的。就算看在他们的面子上再多教俩人也没啥。

    反正教一个是教，教三个也是教，且能卖大队长一个好那更是一举多得了。

    李老头努力凹出一个笑容来，惊起一片噗嗤声。

    第二天早上连李老头在内，众人一起出动上工。

    几个知青下地锄草、浇地什么的，李明月依然给队部里的猪割草，李老头则坐队部大院里用荆条和柳条编筐挣工分，这个活不用腿，正合适他。

    李宝玲挽着筐拿着割草镰刀凑到李明月跟前。

    “明月姐，我爸说那几个知青在教你学习，都学什么呀，你跟我说说呗。”

    李明月抬头瞅了一眼李宝玲头顶，心说虽然不知这娃的气运值是多少，反正是个比她运气好的人。

    她没什么隐瞒的把麦丽丽等人教她的内容说了一遍。

    李宝玲听说竟然还教唱歌，惊讶得不行：“小麦老师教唱什么歌啊？你唱给我听听呗。”

    李明月本想拒绝，但眼睛瞅到赵小兰挽着个篮子往这边走，于是改了主意，张嘴唱了起来。

    “夜半三更哟盼天明，寒冬腊月哟盼春风，若要盼得哟红军来.....”

    她还没唱完，李宝玲就笑得花枝乱颤。

    “哈哈哈，明月姐，你这跑调跑得快掉水渠里去了，笑死我了，不行了不行了，哎呦......”

    李明月一脸淡定，作为一个气运值黑得发亮的人，唱歌跑调不是正常的事么。

    她说：“我会唱的越来越好的。”

    她觉得自己五音不全跟气运值低很有关系。

    这时赵小兰走到了跟前，她看到李明月和李宝玲有说有笑的就不太高兴。她觉得李明月就应该围着她一个人转才对。

    李宝玲是大队长的女儿，也不好得罪。赵小兰先朝李宝玲笑了一笑，然后对李明月说：“明月，我哥回来了。”

    李明月淡淡的哦了一声，心说你哥回来不回来跟我有什么关系，最好不要来招惹我，否则一定把他打成猪头。

    赵小兰见李明月没有像之前两次一样怼她，便忍不住得意地一笑，果然还得她哥出马，这不一听到她哥，人立刻就老实了。

    她的胸不由地挺了挺，“明月，我先去前面割草了，你一会儿和宝玲说完话记得来找我啊。”

    她想着一会儿让李明月把李宝玲甩开了，没人的时候她再好好教训教训李明月。

    李明月还是淡淡地哦了一声。

    赵小兰以为李明月答应了，冲李宝玲笑了笑，就高兴地往前面去割草了。

    等赵小兰走远了，李宝玲瞅着埋头割草的李明月，犹豫了下后，还是开口道：“明月，你......我爸说赵小兰家的人都不正派，你以后跟她来往还是注意点好，别她说什么你都应。”

    李明月停下手里的活，转头朝李宝玲笑了起来。

    “你爸说的对，赵小兰一家子都坏心眼，我以后不跟她来往了。”

    李宝玲轻‘啊’了一声，没想到李明月会这么从善如流，以前李明月跟赵小兰走得可近了，几乎形影不离。

    “那她刚刚说让你去找她，你......”她不由得问。

    李明月一笑：“我可不答应去找她。”

    李宝玲一想，可不就是么，李明月只是哦了一声没说去也没说不去，她也忍不住抿嘴笑了。

    李明月对李宝玲道：“我们快点割，割满筐早点回去，你和你弟吃过饭就来我们家。”

    割满一筐草，李明月就和李宝玲直接回大队部，队里的牲口都在那里养着。

    而赵小兰还在磨蹭着等李明月，等李明月来了帮她割草，见李明月半天不来，气呼呼地嘴里骂个不停，又怕李宝玲缠住了李明月不好意思来直接喊人。

    李明月到了队部，把草交了后，就到仓库门口找编筐的爷爷。

    李老头看到孙女和李宝玲，先凹一个笑，然后问：“累不累啊？”

    “不累。”李宝玲赶紧低头咬舌尖，生怕自己笑出来。

    “不累，爷爷，你累不？”

    “爷爷也不累，你等爷爷一小会儿，等爷爷把这根条子编好咱们就回家。”

    “好。”

    李宝玲便努力憋着笑说：“明月，明月爷爷，我先回去帮我妈做饭了。”

    “行，你走吧。”

    李宝玲一边跑一边抖着肩膀，李老头还琢磨一句这小丫头抖虱子呢！

    李老头编完手里的荆条，然后就起身拄着棍子和孙女往家里走。

    这时很多上工的人都下工来队部还工具，打算回家做饭吃饭歇晌，下午再去干活。

    赵小兰拎着一筐不太满的猪草疾步迎面走来，满脸不高兴地质问李明月：“明月，我等了你半天，你为什么不来找我？”

    看她这么气势汹汹地质问，李老头先不高兴了，他也顾不上凹什么笑，气道：“赵家丫头，你这是吃了枪子了，对我家枣儿这么凶！”

    赵小兰滞了滞，见李明月面无表情一点儿为她说情的意思都没有，只好憋闷得把不高兴压下去，以往李老头说点她不好，李明月都会着急地替她辩解说情，不让李老头多管闲事，现在李明月竟然没有维护她，一时更是生气，但不敢表现出来，只好自己肝疼。

    李明月见赵小兰一副吃了瘪不敢再撒气的样子，这才轻飘飘道：“你等我干什么？替你打猪草？”

    李老头在跟前，赵小兰哪里敢说是，她嗫嚅道：“我有话跟你说。”

    “我没空。”李明月不想在爷爷面前跟她吵，仍然淡淡道：“你有话就说吧，没事我要回家做饭了”。

    等了几秒见赵小兰说不出话来，李明月便扶着爷爷绕过她继续往家走。

    李老头啧啧两声，说：“赵家那丫头脾气可真大，不知道的还以为她是地主家的大小姐呢。”

    他声音也没掖着，身后几步远的赵小兰听了个清清楚楚，吓得赶紧往队部跑，生怕跟‘地主’这个可怕身份沾上一丝半点。

    李老头听到动静，回头看了一眼，转身朝孙女挤了挤眼睛：你看爷爷多厉害！

