    “咯～”

    方牧还没来得及补刀，就感觉背后传来一阵窸窸窣窣的声音。

    【厉鬼的儿子被你打伤，似乎激怒了它，它决定把你撕成碎片。】

    【厉鬼朝你爬过来，觉得你是一个大补之物。】

    【周围被厉鬼的阴气屏蔽，外界听不到里面发生了什么。】

    耳边不断传来声音，方牧转过身，刚好看到那只穿着装修服的鬼朝他爬行过来。

    爬动的速度看似很慢，但是眨眼之间，已经来到了他的脚下。

    厉鬼跳了起来，张开嘴咬向方牧的神秘部位，嘴里白色的舌头让人头皮发麻。

    方牧瞬间反应，后退一步抬起右脚，膝盖往上狠狠一顶。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，厉鬼翻倒在地，在真气的作用下腹部开始燃烧起来。

    真气让方牧各项能力都有了巨大的提高，刚好应对了这些风险。

    方牧暗道:“原来真气还有克制鬼物的作用。”

    此时，两只厉鬼一前一后在角落里面翻滚着。

    它们身上的火焰根本扑不灭，不断的蚕食着身体。

    火焰越来越大，眨眼之间，这两只厉鬼化作灰烬。

    两道黑气出现，钻入方牧体内。

    【请选择强化部位……】

    提示传来，方牧没有选择，因为他听到有人朝女厕所走过来。

    方牧飞快的打开女厕所的门，发现脚步声还有一段距离，赶紧钻出女厕所，跑进对面的男厕所中。

    片刻后，方牧假装从男厕所里面走出来，刚好碰上前台的小姐姐。

    方牧发现接待小姐姐额头盘旋的阴气已经消失了，估计和两只厉鬼的死亡有关系。

    打了声招呼，方牧就准备离开。

    鬼已经杀掉了，他没有留着的必要。

    刚刚才走出来，方牧又停了下来，看着前方的人皱了皱眉。

    吴总正在指挥着员工做事，在吴总的额头处，有浓厚的灰白色阴气在盘旋着。

    这阴气可不是一般的厚，在额头前里三层外三层的缠绕着。

    厉鬼已经死了，可是吴总额头的阴气没有散，这里面还有事。

    方牧暗暗想着。

    “哟，你还没走啊。”吴总也发现了方牧，打了个招呼。

    方牧回过神来，道:“走之前上了个厕所，现在准备走了。”

    提到厕所，吴总的表情有些不自然。

    两人又聊了几句，方牧没有多问，离开了华景公司。

    他总觉得这个吴总在掩饰着什么东西，既然对方都想掩饰了，他就算问几句，也问不出什么。

    之前他没有将真气运转到眼睛，所以没见到，但是现在……他发现吴总额头的阴气实在是太过于浓密。

    这里面绝对有事！

    出了公司之后，方牧在旁边找了个奶茶店，点了一杯奶茶，顺手拿了一本奶茶店的书看着。

    这桌上就放着两本书，《碰到异类就变强》还有《诡异世界摸尸人》。

    他打算蹲一蹲，看看这个吴总到底隐瞒着什么。

    到现在为止，方牧已经确定了一个问题，这世界可能真的有一些神秘的东西，甚至能在大白天遇到。

    而自己现在的奇遇，似乎可以依靠鬼怪来强大自己。

    既然如此的话，富贵险中求，他就来触摸触摸这些鬼怪。

    方牧翻开手上的书，才看了一眼就嘟囔了一句:“写的什么玩意儿……”

    时间不断的流逝，转眼已经到了下午。

    前方的写字楼陆陆续续有人出来，不多时，方牧锁定了目标。

    吴总从公司门口走了出来，脚步似乎有些匆忙。

    在街道的角落，停着一辆黑色的轿车，吴总似乎正朝黑色轿车走去。

    方牧明白了，这家伙要开车。

    他扫了一眼旁边的共享单车，用手机扫码之后，默默地等待着。

    汽车发动，驶离了街道。

    方牧跟在后面，好在现在下班高峰期，路上很堵，方牧没有跟丢。

    很快，黑色轿车开到一栋小区，进了停车场。

    不多时，吴总从停车场走了出来。

    方牧将共享单车停好，默默地跟在后面。

    等到吴总上了电梯之后，方牧看着旁边的楼梯，嘴角微微上扬。

    一层……两层……十二层。

    方牧一层一层的跑过，最后在十二层碰到了刚下电梯的吴总。

    有真气运转，这十二层楼就跟喝水一样简单。

    吴总显得有些心不在焉的，来到一扇门前，掏出钥匙将门打开。

    当这扇门被打开的一瞬间，方牧看到了一团厚重的阴气。

    灰白色的阴气从门内出现，将吴总包裹着，好像是把他拉进去一样。

    “啪！”

    大门关闭，一切恢复正常。

    方牧咧了咧嘴，走上前去，轻轻敲了敲门。

    不多时，门内传来一道疲惫的声音。

    “谁啊？”

    方牧道:“是我，方牧，今天面试的那个人，想来拜会拜会吴总。”

    门内一阵沉默，过了一会儿之后，吴总打开了房门。

    汹涌的阴气传来，让方牧感到一丝不舒服。

    门内是正常的装修，但是在方牧眼里，每一处都有密密麻麻的阴气在缠绕着。

    吴总看到是方牧，皱眉道:“你来我这里干什么？面试已经通过了。”

    方牧笑道:“这不，以后就要在吴总手里工作了，特地过来看看。”

    吴总的声音有些不耐烦:“不用了，好好工作就行，不兴这一套。”

    说完，他就准备关上门。

    方牧用手撑着门，道:“既然来都来了，我有一些关于公司未来发展的计划，想要和吴总探讨一下，这样可以吗？”

    吴总沉默片刻，让开了一条路:“进来吧。”

    方牧走进房间，第一眼就看到客厅中摆放的东西。

    在客厅的正西方，摆放着三个牌位，而牌位的前方，放着三碗白米饭，每碗饭上面还插着一根筷子。

    看着这奇怪的东西，方牧总觉得在哪里看过，但是又想不起来。

    【你的大脑觉得你很笨，正在搜寻里曾经看过的猎奇故事。】

    【你的大脑向你反馈了这个故事，你接收到了信息。】

    【活人吃饭，死人烧香，人死之后，三魂六魄化作阴气，与活人各走各的道。】

    【供奉之时，以香、烛、纸钱为例。】

    【如果活人吃香，死人吃饭，阴阳颠倒，则化作无尽幽魂。】

    声音及时的反馈回来，方牧扫了一眼客厅的桌子，发现桌子上摆放着一根红烛。

