    奥斯曼士兵这边也没有闲着他们也开始将自己的火炮推出来，不过，他们的火炮并不是像明军那样，放在一个像马车一样的架子上。

    严格意义上，奥斯曼人的火炮也是放在马车上面的，只不过他们的马车要比明军的更加高大，这样就能给火炮提供更大的射击仰角，这就可以在一定程度上增加火炮的射程。

    毕竟，这是明军经过多次实践得出来的，现目前最适合的设计。

    这样既可以快速对火炮进行校对，更方便火炮的运输，要知道，现在整个天下，除了城池之外，所有的道路，不管是皇帝使用，还是寻常百姓行走的，都是土路！

    这就给火炮的运输带来了极大地的不便，虽然现在明军的火炮重量已经远远低于历史同期，但因为材料的原因，这些火炮还是需要将炮身铸造的尽量厚重一些。

    这样才能最大程度上保证火炮不会炸膛！

    因为目前绝大部分的火炮使用的钢铁，要么就是太软，达不到火炮发射的要求，要么就是想大马士革钢一样太硬，开上几炮就炸膛。

    当然大明这边，不管是振兴铁厂，还是武研院，都在加班加点赶工，就是希望研制出楚宁说的那种适合火炮的钢铁来。

    要知道，这些可都是大明最专业的的人才，这些年他们就没有干别的，一门心思放在火炮的研制上，失败的次数已经数不胜数了。

    可成果却有点差强人意，现目前最接近的作品就是楚宁这次带出来的那种重型火炮。

    而那玩意儿在楚宁看来，除了对付城池之外，在两军对战中，作用真心不大。

    虽然它们威力足够巨大，射程也足够远，可是装填速度实在是太慢了，他们发射两轮之间的间隙，明军现在装备的火炮，完全可以进行三轮，甚至更多的齐射。

    所以，不到万不得已，楚宁是真不愿意用这玩意儿。

    这次出征之所以带着，是因为楚宁知道，在西方世界，他们喜欢修建城堡，而面对这种小城堡，楚宁根本不会用士兵去强攻。

    巨型火炮就凸显出它的作用来了，毕竟，对付大型城池都不在话下，那种小城堡就更是探囊取物了。

    不过，在这种两军短兵相接的作战中，楚宁是不会使用重型火炮的。

    虽然奥斯曼这边也装备了很长时间，但是他们准备的时间显然要比明军要长一些，因为他们是被动，临时开始做战斗准备的，则是提前计划好的。

    再者，奥斯曼人毕竟是半路出家，加上明军并没有对他们进行专门的培训，他们的熟练程度肯定比不上明军。

    所以，明军这边已经准备完毕，就在奥斯曼人还在准备的时候，明军这边已经开始发射了！

    随着几轮震天的轰鸣声，在奥斯曼人的阵地前，一颗颗炮弹应声爆炸，掀起一阵阵尘土，他们却没有想明军发动反击，不是他们出于什么对明军整个‘老师’的尊重。

    而是明军的炮火明显要比他们的快，他们还没有完全准备好，毕竟他们虽然已经通过增加火炮的仰角，让火炮具备了远距离的攻击能力。

    可是这也让他们付出了更多的准备时间，所以当明军开始炮火攻击的时候，他们只能看着。

    虽然有一部分火炮其实已经准备好了，但是面对明军这种集中火力的攻击，他们如果单单是几门火炮进行还击，不仅起到的作用不大，还很容易被明军‘报复’。

    不过万幸，明军这次炮击，除了让他们的阵地前出现阵阵烟尘之外，对他们的实际杀伤几乎，不应该说是完全没有！

    这倒是出乎奥斯曼人的预料！

    他们怎么也不能想象，作为他们‘师傅’的明军竟然会字啊这种大战中，犯下这种疏忽！

    可现实却让他们觉得，明军似乎在面对实力差不多的对手的时候，或许真的会出现这种手忙脚乱，或者说，他们对于自己的出现，根本没有丝毫准备！

    这样一来，他们就完全有机会，把明军给收拾了！

    想到这，萨哈迪竟然有些莫名的激动，这也难怪，一直以来，他们都承受着非常沉重的负担。

    那就是从大明进口武器弹药，虽然他们现在已经在有意识地使用自己仿制的弹药，可那玩意儿用起来明显和明军的武器差很多。

    这次，如果能击败明军，那他们的收获将是极大的！

    首先，根据他们的情报，在这次出征的明军当中，有一整条完整的火药生产线！

    这东西可是火枪和火炮弹药的主要来源，一旦他们战胜明军，就完全有可能将这条‘送上门’来的火药生产线收为己用。

    其次，就算这次不能完整俘获明军的火药生产线，或者说明军提前毁掉，他们也可以在今后和大明的谈判中，占据绝对的上风！

    而不是像现在这样，他们在和大明的谈判中极其被动地存在。

    毕竟，在和大明的交易中，他们始终处在一个很被动的位置，谁叫你打不过人家，还要从人家那买东西，被‘刁难’也是在所难免的。

    除此之外，还有一个更重要的原因，如果此战他们能战胜明军，那就完全可以一扫他们和明军之间不均衡的战力对比。

    自从楚宁第一次跨海远征开始，他们在明军面前就未尝一胜，这让整个奥斯曼大军，都对明军有着一种近乎天然的恐惧感。

    如果能一举擒获楚宁，这简直就是一场彻头彻尾的大胜，收获绝对是不敢想象的！

    要知道，这个楚宁在大明的地位已经成为仅次于，或者说在大明之外，他的威望已经完全超越了大明的皇帝！

    还有一点，穆罕默德二世在大明的一年多的时间里，让他知道了，大明之所以出现这么明显的变化，除了自身雄厚的底蕴之外，还有一个非常重要的原因，那就是楚宁！

    楚宁可以说是一手策划了大明的崛起，如果楚宁被他们抓住了，就算楚宁不能为奥斯曼所用，那大明不管是出于什么原因，都不会坐视楚宁不管。

    他们肯定愿意花费大价钱从奥斯曼手中赎回楚宁！

    所以，这次不光是前线的战士，就连躲在萨哈迪伸手不远的穆罕默德二世都有点小激动了！

