    一个人的崩溃，往往只需要一瞬间。

    这一刻，钱多多崩溃了。

    叶流风这话什么意思？

    他就是他们班的新体育老师？！

    有没有搞错？

    堂堂隐龙门大师兄，功高盖世医武无双，不去匡扶正义拯救世界，居然跑这来当一个小小的体育老师？

    狗东西，你是存心来搞我的吧？

    还要拿我立威？

    “浑蛋，你去死！”

    钱多多气坏了，当即抓住叶流风的手腕，脚尖一蹬，整个人直接腾空而起，随后对叶流风施展了一招失传已久的夺命剪刀腿。

    雪白圆润的双腿，死死的夹住了叶流风的脖子。

    嗅着那淡淡的清香，感觉着那水嫩肌肤传来的柔软触感，叶流风眉头紧皱：“钱多多我警告你，不要妄想用美色来征服我，给我立刻松手……哦不对，立刻松腿！”

    “去你丫的，弄不死你！”

    钱多多气的俏脸通红，拼尽全力夹紧双腿。

    若是普通人，面对这种力度的夺命剪刀腿，恐怕用不了三秒钟就会气管爆裂而亡。

    可惜叶流风不是普通人。

    见钱多多越发用力，几乎要将他整个脑袋都给包裹了，叶流风生气了。

    只见他虎躯一震，大手化拳，仅在不足十公分的空间内，爆发出一股惊人的力量。

    砰！

    铁拳落在钱多多胸口处，磅礴大力制造闷响，使得钱多多当场瞪大了双眼，满脸的羞怒和悲痛，其身影，也是随着闷声响彻，如同断线之筝倒飞了出去。

    最后狼狈不堪的摔在了草地上。

    “我的奶……”

    钱多多一口气差点没上来，捂着胸口满脸铁青，此刻的感觉像是要爆了。

    事实再一次证明，她和叶流风的实力差距很大，大到几乎难以跨越！

    钱多多想跑。

    结果叶流风根本没给她机会。

    这还没站起身来呢，叶流风便已经来到她身边，一手掐着她的脖子，丝毫不留情的将她按在草地上，吃了满嘴的碎草和泥土。

    另一只手则是高高抬起。

    啪！

    清脆又熟悉的声音响彻，伴随一起的是熟悉又羞耻的痛苦。

    钱多多：“呜呜呜！”

    叶流风知道钱多多在骂他，只是此时满嘴泥草说不来话。

    叶流风很生气，于是……

    啪！

    啪啪啪！

    这是一套霹雳连环掌，掌掌到肉，锐不可当。

    钱多多拼命的挣扎反抗着，可惜从始至终都摆脱不了叶流风的魔爪。

    反而，还引起了叶流风各种不满的教育声。

    “不听话，不老实！”

    “打老师？勾引老师？”

    “目无师长，无法无天！”

    “……”

    残暴的叶流风让钱多多痛不欲生。

    在一旁远远看着的同学们，则纷纷心惊胆战，大跌眼镜。

    如果不是亲眼所见，他们是打死了也不敢相信，小霸王钱多多也有今天啊！

    先不说钱多多的身份背景没人敢惹，就光是钱多多自身的身手实力，就已经堪称无敌，学校里里外外，从来就没有人能跟她交手三个回合还不输的。

    结果这个新来的体育老师，竟是直接将钱多多制服到如此地步？

    那得何等可怕的实力啊？！

    咦？

    这个新来的体育老师，看着有些眼熟啊！

    乖乖，不就是昨天大闹校园，被无数女同学控告的苏院长未婚夫吗？

    顿时间，同学们的表情都变的十分诡异。

    原本还指望着钱多多好好教训一下新来的体育老师，最后教训不成反被教训，而且看样子，他们的好日子也到头了啊！

    尤其是女同学，看着钱多多此刻的惨状，再联想叶流风昨天的所作所为，无一不是彷徨难安，仿佛已经想到叶流风一个不高兴就把她们之中的谁谁谁给啥啥啥了……这以后可怎么办好啊？

    这边，叶流风还在毒打着钱多多。

    “服不服？”叶流风问道。

    “我服你妈！”钱多多张口就是脏话。

    叶流风只能继续教育。

    “服不服？”

    “有本事决一死战！”

    叶流风叹了口气，继续打。

    “服不服？”

    “服，服！”

    “……”

    叶流风拎着满身狼狈的钱多多，来到了同学们面前，满面春风的亲和笑容，看起来很阳光很和善，让人都忍不住觉得，刚刚凶狠打人的是另外一个叶流风。

    而钱多多面对同学们则是咬牙低头，面红耳赤，实在是没脸见人了。

    叶流风你个畜生，我恨你！

    “大家好，我是你们新的体育老师，叶流风，你们以后可以叫我叶老师，但绝对不能叫我叶老公，当然，身材好脸蛋好的女同学可以随意。”

    叶流风看着众人笑道：“你们也看到了，我和你们以往的老师风格不太一样，在我这里，不听话的学生，很容易受到我的独家调教，钱多多就是前车之鉴，希望你们可以引以为戒。”

    众人皮笑肉不笑，没人敢说话。

    “好了，开始上课。”叶流风摆手道：“先绕着操场跑三圈吧。”

    “啊？三圈？”同学们哀嚎。

    “不行就十圈。”叶流风淡淡道。

    “三圈，就三圈！”众人纷纷不敢再多说，急忙动身跑步。

    钱多多也准备随着大部队跑步去，计划是等跑远了，找机会开溜。

    可惜叶流风还抓着她的小马尾，让她无法动身。

    钱多多不满道：“还不松手？”

    “你不用跑。”叶流风眯着眼睛道：“待着陪我聊天。”

    “我和你有什么好聊的？”钱多多气呼呼的说道：“放手，我要跑步！”

    “嗯？”叶流风不悦的皱眉。

    钱多多顿时怂了，没底气的说道：“你……你不要太过分了，好歹我也是学生，有你这么对待学生的吗？”

    “非常学生，当然要非常对待。”叶流风耸肩道：“我也不为难你，只要你乖乖回答我一个问题，以后你爱怎么样怎么样，别缠着我就行。”

    “我缠着你？叶流风，你是得脑癌了吗？到底谁在缠着谁？”钱多多怒道。

    “七星镖，到底哪来的？”叶流风问道。

    钱多多愣了一下，眼神躲闪：“我……我捡来的！”

    “看来还得打。”叶流风作势就要把钱多多按在地上。

    “别……”钱多多怂了：“我说，我说还不行吗？”

