    第226节无知的圣女

    第二百二十六节

    衣柜后面，李天和加纱基本上赤身裸体，怀里还抱着一堆衣服。圣女吃惊的捂着嘴，她不敢相信，自己最疼爱的小妹妹，竟然这副形象和一个大男人站在一起。

    加纱看到姐姐圣女，尴尬的说了一声，“姐姐，我们~我们~”加纱红着脸，实在是说不下去。

    李天也觉得有点丢人，很不好意思的打了个招呼，“圣女大姐好，那什么，能不能先把头转过去，我们~这个~”

    “你~你个这无耻之徒，我要叫父皇把你大卸八块。”圣女怒气冲冲的就要去外边喊人。

    李天吓的也顾不得身体的裸露，赶紧上前拦住圣女，“慢着！千万不能喊人，我倒无所谓，你妹妹加纱可就要毁在你手里了。”

    李天的话还真起到作用，圣女一下子停住，转头看看妹妹加纱，加纱被姐姐抓个正着，也觉得很丢脸，正蹲在那里哭着。

    “你~~你个无耻之徒，你把我妹妹怎么了！”圣女不知道加纱的情况，但李天挡住了房门，她也没办法出去。圣女更加不敢叫喊，这可是关系到皇家颜面，她可不想叫别人知道。

    李天也顾不得其他，在这个陌生的圣女面前，一边穿着衣服一边说道：“其实也没什么，我俩只是研究了一下人的身体构造，还没来得及做其它事情。”

    “大胆贼子，侮辱皇家公主，是要灭九族的，你知不知道。还敢在这里胡搅蛮缠，看我不禀告父皇，把你凌迟处死。”圣女还以为李天刚才把她妹妹强暴了，心中升起无限的怒火，已经到了暴走的边缘。

    “大姐~我~我是自愿的。”加纱真怕她这个圣女姐姐出去给他父皇乱说，到时候恐怕谁也保不住李天。

    “你~纱纱，你真幼稚，你才多大，就被这个~这个坏东西所骗。这次姐姐给你做主，叫父皇把这个坏东西秘密处死。”圣女知道，皇帝家族出现这种丑事，多半为了保留面子，会秘密的把当事人和知情者处死。

    李天刚穿好衣服，就听到圣女说出这种话。天啊，这圣女怎么一点爱心都没有，这么恶毒！这哪是圣女？简直就是魔女。

    “不要这样说好不好，我和加纱是两情相悦，不是你想象的那样。而且我早已经答应加纱，要娶她为妻，我说过的话绝对算话。”李天对圣女的话语感到非常的不满。

    “真是笑话，你以为你是谁？你可知道加纱的身份？你说娶就能娶的吗？”圣女用鄙视的眼光看着李天，如果不是加纱在给李天求情，圣女早就要出去叫人秘密的抓人了。

    加纱也穿好了衣服，小心的走到圣女的跟前，拉着姐姐的手，那意思求她放过李天。

    “我说圣女大姐，你这话说的可就不对了。加纱什么身份我当然知道，里海的小公主，你父皇的掌上明珠。不就是想门当户对吗？好！那我就告诉你我是谁。你听好了，我就是潮都的李天！在潮都，我说了算，这应该可以和你妹妹门当户对了吧。”到了这种时候，李天也不想再隐瞒身份。

    加纱感激的看了一眼李天，她没想到，为了能娶她，李天不惜在姐姐面前暴露身份。

    “潮都李天？潮都是什么地方？里海有这个村落吗？就算你是个村落的小族长，也根本不配娶我们慕容家的小公主。”圣女正气凛然的看着李天，在她眼里，这个想娶她妹妹的什么潮都李天，最多是个爆发户。

    李天真有点欲哭无泪的感觉，他大名鼎鼎的潮都李天，在大陆上哪个国家不知道，在里海圣女眼里竟然成了村长级别的干部。这也难怪，圣女有八九年不问世事，根本不知道里海以外发生的什么情况。

    加纱看到李天尴尬的站在那里，赶紧给圣女解释道：“大姐，潮都不是里海的地方，而是大陆那边的都城。现在大陆那边发生了很大的变化，以前的大安已经败落，分化瓦解成三大势力。潮都可以说是最强悍的一方，也就是说目前整个大陆，潮都是最大的一个国家。”

    听完加纱的解释，圣女仔细的看着李天，却怎么看也不象是一国之君。

    “纱纱，你是不是被这个人骗了？这个人长的这么猥琐，行事这么龌鹾，怎么可能是一国之君呢？”圣女拉着加纱的手，越看越觉得妹妹上了这个人的大当。

    李天恨不得叫神棍拿砖头把这圣女拍晕，然后再狠狠的非礼一遍。自己虽然长的不是非常英俊潇洒，但也属于中等偏上的那一类。想当年自己当状元的时候，不知道有多少美女是他的粉丝。怎么到她眼里，一棍子打到猥琐男的那一类里边了。这简直就是对他人格上的极大侮辱，赤裸裸的诽谤。

    “大姐，三哥的确是潮都的李天，而且~而且我已经把身子交给他了，姐姐要是不帮我的话，我就~我就死给你看。”加纱也是豁出去了，为了保住李天，能和他双宿双飞，也顾不上丢人，把实情告诉了姐姐圣女。她也知道，如果有这位圣女姐姐从中调和，父皇那一关就很容易过去。加纱可怜巴巴的看着圣女。

    “你们~你们真是胡闹，这~这让我怎么办才好？小妹啊，你还没过成年礼，父皇要是知道了，非把你关闭十年不可。”圣女听到这话，感觉有点天旋地转，也有点不知所措。

    “圣女大姐，这就拜托您帮下小忙，李天以后绝对不会忘了您的。”李天趁机说道。

    “小忙？我恨不得现在就杀了你这个无耻之徒。你既然是一国之君，加纱这么小你也不放过，真是无耻到极点。还有，身为国君，你难道就一个人跑到里海？”圣女到现在还不相信李天的身份，就算李天是一国之君，在她眼里也是个昏君。

    “哦，也不是，我现在还没称皇帝，我们那里是个很民主的地方。这次一共来了四个人，其中神使也跟着我一起来到这里。”为了取信于人，李天也只能实话实说。

    “神使？太阳神使也来了？”圣女不知道李天是什么人，但她却知道太阳神使。毕竟太阳神使传承了上千年，目前来说，还是信徒最多的一个大教派。

    “是啊，神使也来了，你应该见过，就是在殿外站着的那个光头，很好认。”李天不明白这圣女为什么一听到神使，表现的这样吃惊。难道这圣女真的早就暗恋神棍？不会吧，神棍比我长的还猥琐，这怎么可能呢？

    李天可不知道，这圣女从小在宫廷中长大，对礼仪非常注重。在她看来，太阳神使来到她的圣山，就等于是一个教派的掌教前来拜访。这可是教派间的大事情，她身为圣女，绝对不能失了礼数。

    难怪那个光头没有跪下参拜，原来他是太阳神使，圣女现在也想起刚才殿外的事情。

    “你们两个人的事情等会再说，先随我去迎接太阳神使大人。加纱妹妹，你也真糊涂，太阳神使来到咱们里海国，这么大的事情你也不告诉父皇，真是越大越不懂礼数。看我不叫父皇找人好好的管教你。”圣女说完，狠狠的瞪了李天一眼。

    迎接神棍？迎接他干什么，天啊！神棍那家伙可是有老婆了，有桂花在他根本不敢乱来啊？这要是把圣女带回潮都？老天爷！桂花还不把我的总督府给拆了！

    “慢着慢着，我说圣女大姐，我们都是秘密来到里海，身份都没公开。而且神使大人，还当了回神医，救治了你的二妹。现在你父皇和母后都知道他是朱神医，可不知道他就是太阳神使。你这猛然间一迎接，是不是不太好？”李天可不想闹出多大动静，他现在还没找到四件法器，还想秘密的行事。

    “二妹原来是你们救的？看来这太阳神使还真是法力高强。我也去看过二妹的病情，确是无能为力。”

    我晕，就那神棍还法力高强？就圣女这智商，神棍不把她骗的一无所有才怪。李天都能想象出神棍那张能把死人说活的嘴，把这圣女忽悠的连嫁妆钱都得掏出来。

    圣女想了一下，“你说的也对，我先和父皇说一下，免得他们吃惊。对了，你俩跑到我房间里干什么？”圣女这才想起，这是她的闺房，而且除了她的侍女，只有慕容家的人才可以进来，加纱就算偷情，也不会不知道这个禁令的。

    李天和加纱都不知道该怎么说，李天总不能说是要偷偷的去圣地，加纱更不敢说出口，那可是慕容家族的秘密。

    看到二人尴尬的样子，圣女忽然想到刚才两个人衣不遮体的情景。圣女看了看自己的床，恶心的浑身发抖。她也真恼怒自己无知的小妹，竟然带着一个大男人，跑到她房间里干那种龌龊之事。圣女心里暗暗的想着，等一会说什么也要把房间里的东西全部换掉，不然她根本就不敢在这里住下去。

    “死丫头，等我回来再好好收拾你们，你们两个好好的在房间里给我呆着。我叫人先把神使请到贵宾室，等我和父皇说完，再来举行盛大的迎接仪式。咱们圣山虽然是个小教派，信徒不如太阳教派多，但也不能失了礼节，传出去叫人笑话。”圣女说完，气哼哼的走了出去。

    加纱看着圣女的背影，吐了吐舌头，捂着胸口松了口气。还好，她这个圣女姐姐对加纱非常爱护，不然李天现在不砍头也要进刑部大狱了。

