
　　“你想用核辐射吸引这只怪兽？”

　　里德对着罗素问道。

　　“没错！”

　　罗素笑着回道。

　　“从侦测到的信号来看，怪兽体内的确有着核辐射，但我们现在还没办法确定怪兽是否会被核辐射吸引？”

　　“就算高强度的核辐射的确可以吸引怪兽，我们也没有足够的核物质。”

　　里德继续说道。

　　“不！你们没有，我有！”

　　听到罗素的回答后，里德和苏珊望向他的眼神有些不太对劲起来。

　　不会吧！

　　难道他……

　　在里德和苏珊的注视下，罗素一脸平静的说道：“出于科研目的，我在‘大毛’的黑市买了几颗核弹头，如果你们觉得可行的话，我随时可以提供一颗。”

　　虽然罗素的语气很平静，但在里德和苏珊的眼中，他现在已经跟恐怖分子没有什么区别了。

　　没错，的确有一些研究需要用到核物质。

　　但那是小剂量的，没有武器化的核物质，不是核弹头！

　　除了合法的国家外，其他拥有核弹头的个人或者组织，有一个算一个，全都是恐怖分子。

　　“这个计划太疯狂了！”

　　里德摇着头说道。

　　“没有你们想象的那么恐怖，只要我们提前拆掉引爆装置就行。”

　　虽然里德和苏珊一脸严肃，但罗素并不觉得这会是一个问题。

　　能爆炸的核弹，才是人类发明过的最危险的武器。

　　不能爆炸的核弹，威胁程度还没有子弹高。

　　就在里德和苏珊皱着眉头思考着是否有必要这样做的时候，乔纳森的声音再次响起。

　　“我觉得没问题，只要核物质不泄露，完全可以尝试一下。”

　　里德和苏珊不悦的看了乔纳森一眼。

　　罗素没有催促里德和苏珊，无论他们同不同意这个计划，对他来说都不会有什么损失。

　　反复思考了一两分钟后，里德才缓缓说道：“那就试一试吧，总好过眼睁睁的看着怪兽在市区大肆破坏。”

　　里德最终还是做出了决定。

　　“好！你们在这里等我一下！”

　　说完，罗素朝着正联的战机走去。

　　他虽然可以当着里德等人的面将核弹头从系统空间取出来，但他并不打算暴露自己有这样的能力。

　　回到战机的机舱后，他将差不多有着半人高的核弹头取了出来。

　　与此同时，他将内共生战甲取了出来。

　　随后，3号操控着内共生初号机，扛着核弹头来到了里德等人面前。

　　“你来拆还是我来拆？”

　　当3号将核弹头挡下后，罗素对着里德说道。

　　“还是你来吧！”

　　里德的确很聪明，但他从来没有接触过核弹头拆解的相关知识。

　　“好，那就我来吧！”

　　说是自己来，但罗素并没有自己动手的打算。

　　跟里德一样，他也不会拆核弹头。

　　不过没关系，有3号在。

　　罗素刚才并没有说谎，他从大毛的黑市买来了核弹头，的确是为了科研。

　　收到他的指示后，3号直接操控起了初号机，当着众人的面拆起了核弹头。

　　“他们在干什么？”

　　机场另一边的娜塔莎对着鹰眼巴顿问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“拆导弹弹头！”

　　巴顿看了一眼罗素等人，一脸随意的说道。

　　不过，下一秒，他的脸色就变得极其难看起来。M.23sk.com

　　“怎么了？”

　　娜塔莎关切的问道。

　　“那不是普通的导弹弹头，那是核弹头！”

　　核弹头！

　　听到巴顿的话后，美队罗杰斯和科尔森等人满脸震惊的望向罗素一群人。

　　科尔森立刻拿起望远镜，认真观察起了正被3号拆解着的核弹头。

　　“真的是核弹头！”

　　只看弹头外表的话，很难看出这究竟是常规导弹还是核弹。

　　但3号已经拆掉了弹头的外壳，正在拆解核弹的引爆装置。

　　作为一名经验丰富的特工，科尔森对核弹一点都不陌生。

　　“他们怎么会有核弹头，是罗斯将军提供的吗？”

　　巴顿第一时间想到了和罗素关系密切的罗斯将军。

　　“不可能，罗斯将军虽然给章鱼怪工业拉了不少军方订单，但核弹这种东西，罗斯将军不可能交给一个私人公司。”

　　娜塔莎率先说道。

　　“从规格和设计来看，这应该是大毛产的。”

　　科尔森依旧用望远镜观察着正被3号拆解的核弹头，缓缓说道。

　　听到科尔森的话后，娜塔莎和巴顿等人立刻想到了什么。

　　大毛的黑市！

　　如今的大毛虽然已经不是当年那个可以美利坚面对面扳手腕的毛熊，但瘦死的骆驼比马大。

　　在大毛的黑市，只有你有足够的渠道和资金，别说只是成品核弹，就算是最新款的离心分离机都能买到。

　　核武器的原理并不复杂，在网上就能知找到制造核武器的全部资料。

　　制约核武器发展的，从来都不是核武器的技术，而是可以将核物质浓缩成武器级的浓缩铀的离心机。

　　有了武器级的浓缩铀后，只需要一个不算复杂的引爆装置，就能获得真正意义上的核武器。

　　“我过去问一问他们吧！”

　　看着科尔森和巴顿等人脸上的严肃表情，娜塔莎缓缓说道。

　　科尔森放下手中的望远镜，看着娜塔莎，思考了几秒。

　　“好，你过去问一下！”

　　史前巨兽还有半个多小时就要到了，不弄清楚罗素他们究竟要干什么，科尔森始终有些不太放心。

　　虽然罗素和里德看起来都不像是那种会引爆核弹的疯子，但不怕一万就怕万一。

　　万一核弹真的炸了，带来的影响绝对不会比史前巨兽登陆夏威夷小。

　　这里可是美利坚的国土，如果核弹在这里炸了，那事情就不是一般的麻烦了。

　　娜塔莎对着科尔森点了点头，朝着机场另一边的罗素等人走去。

　　没多久，她就来到了罗素等人面前。

　　虽然罗素是娜塔莎的主人，但现在，娜塔莎装出一副两人从来都没有打过交道的样子，缓缓说道：“你们应该知道这东西有多大的威力，你们这是打算做什么？”

　　看到娜塔莎现在的表情后，罗素在心里默默的为她鼓了鼓掌。

　　什么叫演技，这就是了！

　　别说其他人看不出来，只看娜塔莎现在的表情，罗素都要怀疑自己是不是真的从来没有跟她打过交道。

　　“没什么，应对怪兽的一些小手段而已。”

　　罗素对着娜塔莎说道。

　　“你千万别告诉我，你们打算在这里使用核武器？”

　　娜塔莎一脸严肃的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，164、核弹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">