    陆玄看着小乔倔强的模样，轻笑道：“之前写了一首《长相思》给大乔，今天就再写一首《长相思·折花枝》”

    折花枝，恨花枝，准拟花开人共卮，开时人去时。

    怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。

    哗！！

    围观的人，议论声不断。

    一个个看向陆玄，眼中流露出惊讶的神色。这所谓的词，虽然不是古诗的格局，类似于杂言诗，可是整体给人的感觉，清新淡雅，直抒胸臆。

    这就是文采。

    也是陆玄的厉害之处。

    “姑爷的诗文，当世无双。”

    “姑爷，迎亲吧。”

    “陆姑爷的这首《长相思》，写得真好。姑爷这样的文风，前所未有，开一代新风。我认为咱们姑爷，可以说是一代宗师，开一代风气。”

    “姑爷不愧是天上的文曲星下凡，才思敏捷，一蹴而就，才华卓越啊。”

    一个个乔家的人吹捧着。

    乔家和陆家联姻，两家绑在一起，他们自然要为陆玄吹嘘。

    小乔听到陆玄的话，水汪汪的看了陆玄一眼。

    怕相思！

    已相思！

    写得真好。

    小乔嫣然一笑，微微侧身，让开了一条路，说道：“姐夫，你过关了，请吧。”

    陆玄笑着点头，大步进入院子中，来到房间中，看到了盛装打扮的大乔。

    今天的大乔，一身大红色的喜袍，涂抹了浓妆，恬静的坐在床榻边上。陆玄进入的瞬间，和大乔双目相对，目光碰触，大乔想着刚才陆玄做的词，更是粉面含羞，一张脸娇羞得要滴出水了。

    端庄和妩媚的风情，在大乔身上显露无遗，令人心神摇曳。

    尤其是今天的衣服是大红色，大乔脸上敷粉，朱唇红艳，整个人仿佛是火中的精灵一样，摄人心魄。

    陆玄笑道：“真美啊。”

    大乔抿着嘴一笑，女为悦己者容，陆玄喜欢她，大乔心中也欢喜。

    陆玄伸出手，牵着大乔的手，联袂出了后院。两人一出来，男的俊朗洒脱，女的端庄妩媚，引得众人赞叹不已，所有人都在恭贺。

    陆玄带着大乔，叩别了乔育夫妇，出了乔家就起程返回。按照规划的路线，返回不是原路，是走另一条街道，一行人往回走的速度不快不慢。

    街道上，无数人围观。

    大乔坐在马车里面，一颗心都还在扑通扑通的跳个不停，整个人心神有些恍惚。

    她出嫁了！

    今天，就要嫁给陆玄了。

    “陆公子、乔姑娘，天赐良缘！”

    忽然，街道旁边，传来了整齐的呼喊声，整齐洪亮的声音，回荡在街道上。

    大乔听到，心中更是欢喜。

    这必然是陆玄的安排。

    马车继续往前走，天赐良缘的恭贺声音刚刚消失了，紧跟着，道路边上又传来了喊声。

    “陆公子、乔姑娘，新婚大吉！”

    喊声，回荡在街道上。

    大乔嘴角勾起了一抹笑容。

    她更是期待。

    马车轱辘轱辘的继续行驶，伴随着路上时不时就有人高呼祝贺的声音，马车来到了陆家的大门口。

    陆玄翻身下马，这时候有了司仪来引导。在司仪的引导下，陆玄和大乔都成了木偶人，规规矩矩的进入陆家大厅内拜堂成亲。

    流程很繁琐，陆玄和大乔都耐着心思，一点点的依照礼仪进行。

    “礼成，送入洞房。”

    伴随着司仪最后的话，不论是大乔，亦或是陆玄，都松了口气。

    陆玄和大乔进入了婚房后，大乔暂时呆在婚房，陆玄转身回了大厅中敬酒谢客。

    婚礼，是昏礼的意思，是在黄昏时分举行的。晚上宴席上，不论是周瑜，还是张昭，亦或是太史慈、周泰、蒋钦这些人，全部都在。

    除此外，还有陆家的诸多宾客、亲戚，有很多人来道贺。

    陆玄跟着陆康，一一去敬酒，一圈流程下来，等最后酒宴差不多结束，送走了宾客，夜色已经深沉。

    陆玄才有了空闲，回到了后院的婚房中。

    房间中，一片火红。

    红烛火光摇曳，大乔一身红色的喜袍坐在红色的床榻边，处处都显露出红色的喜庆。

    大乔大眼睛一眨一眨的，秋波暗送，她看到了陆玄，妩媚的脸上有着一抹娇羞，让陆玄心神都为之荡漾。此情此景下，大乔一颦一笑，都是风情。

    陆玄走了过去，在大乔的身边坐下来，笑说道：“夫人，准备休息吧。”

    大乔说道：“夫君稍等。”

    她拿了酒水，和陆玄饮了合卺酒，又取了两人的头发束发，各项细节忙完，大乔才娇羞的坐在了床榻边上，低着头，捏着裙裾，宛如待宰的羊羔异样。

    陆玄看在眼中，轻笑起来，一手伸过去，揽过大乔，两道身影已经靠在了一起。

    不多时，就响起支支吾吾的呜咽声音。

    衣衫飞舞，火光摇曳，火红色的床榻，也仿佛是不堪重负一样，发出吱呀吱呀的声音。

    不知什么时候，房间中的声音，彻底平息了下来。两道身影偎依在一起，白嫩的肌肤仿佛绸缎般细滑，更透着羊脂白玉的光泽。

    陆玄和大乔说着私密的话，时间一点点的流逝。

    两人新婚燕尔，偎依在一起，你侬我侬，关系更是亲近了。

    “砰！砰！”

    院子外面，传来了更夫打更的声音。

    “天干物燥，小心火烛。”

    洪亮的声音传来了。

    虽然距离远，可是陆玄也清晰的听到了。他脸上露出一抹期待，笑说道：“大乔，穿上衣服，随我到院子里面去。”

    “啊！”

    大乔有些惊讶。

    这么晚了，不睡觉怎么去院子里面呢？

    大乔见陆玄已经在穿衣服，只能勉强站起身，迅速的穿上了衣服。

    陆玄拉着大乔的手，来到了院子中。

    如今是四月天，渐渐临近初夏，深夜也是月光皎洁，星光璀璨。大乔被陆玄抱在了怀中，看着周围的环境，听着蛐蛐叫声，没发现什么奇怪的。

    她眨了眨眼睛，疑惑道：“夫君，咱们出来做什么呢？”

    陆玄伸手指着南方，笑说道：“你看远处的天空。”

    大乔顺着看了过去。

    天空中，忽然浮现出了一盏一盏明亮的天灯。这升起的天灯，其实就是孔明灯，是陆玄早早指点匠人制作的。一开始，升起来的灯笼不多，渐渐的，南方天空上，有了密密麻麻的灯笼升起来。

    一盏一盏的灯笼，照耀了天空，驱散了黑夜。

    “再看东面。”

    陆玄又指着东方。

    大乔随着陆玄指着的方向看去，东面的方向，也升起无数的天灯。片刻后，西面和北面也一样，升起了无数的天灯，漫天都是灯光。

    一盏盏明亮的灯笼，遍布东南西北，仿佛夜空的星星，闪烁着光芒。

    “每一盏灯笼上，都写满了对我们的祝福，都写着你我成婚的见证。今夜，万盏灯火，为你我庆贺。”

