    “说起来，那家伙说的七团长是什么，你知道吗？”想起戈木死前说过的最后一句话，林彦忍不住开始深思。

    在游戏里，盗宝团不过只是一种小怪，战力也就比史莱姆高了一些，甚至都不如丘丘暴徒。

    可在现实中，戈木作为一位盗宝团成员，居然是神之眼持有者，说明现实中的盗宝团与游戏中的盗宝团有着极大不同，起码在整体战力方面就不是一个等级的。

    “我以前在蒙德抓到过不少盗宝团成员，有时候也会审问他们的幕后主使是谁。”优菈思索了一会儿后说道，“后来，根据他们的口供，我算是知道盗宝团的内部情况了。”

    “盗宝团的足迹遍布整个提瓦特大陆，加入盗宝团没有特定条件，只要身怀对宝藏的极度追求就行，目前我还不知道它的创始人是谁。【鸦印下的珍宝】图案是盗宝团的标志，在盗宝团内部，不同颜色的鸦印也代表了不同的身份。”

    “褐色鸦印一般是普通的盗宝团成员，那样的货色一般只会充当炮灰；拥有银色鸦印的盗宝团成员，在团内的地位相较于普通的盗宝团成员就要高了不少，比如那个叫戈木的家伙，他拥有的应该就是银色鸦印。”

    “最后一种，是橙色鸦印，这种鸦印在盗宝团内极为罕见，到目前为止，似乎也只有十个人拥有橙色鸦印，而那十个人，都是被盗宝团头目所挑选出的十位团长。戈木说的七团长，应该就是十位团长中排名第七的人。”

    “另外，那十位团长的序号并非是以实力来排序的，而是以成为团长的时间排列，七团长，也就是第七个拥有团长身份的人。我在蒙德执行任务时，曾与盗宝团的五团长交过手，对方是个很棘手的家伙，那次行动最后也以我们小队失败而告终。”

    “总得来说，那十位团长都是很麻烦的家伙，毕竟盗宝团的活动范围遍布整个提瓦特大陆，总得有几个能力不错的家伙作为支柱才行，不然早就让人灭干净了。”

    优菈说的话，大部分都只是她自己的猜测，不过结合她抓到的那些盗宝团成员的口供来看，应该也是八九不离十了。

    “原来是这样。”听完优菈的解释，林彦心中对于盗宝团顿时有了一个新的认知，“看样子以后在野外碰到他们也要稍微注意一下了，要是这次碰到了他们的某一位团长，我们说不定就不会这么轻松了。”

    说完后，林彦便开始用袋子装石室内的宝物，这些袋子是戈木他们带来的，虽然不能把所有的宝物全部装下，但应该能把最值钱的一部分给带走。

    在装宝物的时候，林彦突然发现了一枚戒指。看到这枚戒指的他并不惊讶，因为他从一开始就知道。在游戏里，这枚戒指如果拿去卖的话，会换成二十万摩拉或者十八万摩拉加五份仙跳墙，但在现实中肯定不止这个价。

    看到这枚戒指的同时，林彦也忽然想起了什么，走到石室最深处的石台上，他一眼就看到了自己想要找的东西。

    那是一株奇异的蓝色花朵，它并不是天然形成的，而是用绸缎所制成，看起来应该是古代用来参与各种大场合的装饰，所以也有了一些年代。

    不过林彦却清楚，这朵花并不只是普通的装饰品，而是游戏中出现过的圣遗物——昔日宗室之仪。

    眼前的这只是生之花形态，林彦在附近看了看，却并没有找到圣遗物的其它四种形态，看来和游戏里一样，这里只有这朵花。

    并没有感到任何失望，毕竟他已经拿到了所有想要的东西，要是还能得到更多，那就显得有些欲求不满了。

    小心翼翼的将生之花装进口袋里，因为优菈正在埋头装着宝物，所以她并没有看到这一幕，不然肯定会想起他们之前去过的那座秘境，当时可是差点丢掉了性命。

    不过似乎也是那次过后，让二人心中的感情种子长出了萌芽。

    ......

    “只能装下这些了。”手上拿着满满两袋宝物，优菈说道。

    林彦这边也装不下了，小白只能拿一袋，所以他们最多只能装五袋。

    要说数量的话...其实也不少了，最起码得有一百来件宝物，如果都拿去换成摩拉的话，净赚也得有一千万起步的收入，虽然这样的数目在许多璃月的大亨眼里看来算不了什么。

    但一千万摩拉对于林彦他们来说，可是能用上起码五年啊，何况他们在此期间还能有其它收入呢。

    唯一可惜的，可能就是不能带走剩下的宝物，看着满地的金银财宝，谁又甘心就这么离开呢？

    不过没办法，他们最多只能带走手上的这些，就算强行将所有宝物带走，他们在前往璃月港的半路上肯定会被人注意到，说不定还会因此惹来杀身之祸。

    虽然他们并不害怕，不过还是得小心一些。璃月不同于蒙德，隐藏在暗处的威胁，可比眼前看到的要危险得多，何况翠玦坡很少有人会来，以后如果有机会的话，再回来拿剩下的宝物也不迟。

    心中就这样决定了，几人扛着袋子，离开宝地后便开始原路返回。

    他们在下面浪费了不少时间，因为行李都还留在了望舒客栈，所以必须回去一趟。

    回到望舒客栈时，时间已经是深夜，所以他们干脆在客栈里休息一晚上，明天早上醒来后再出发赶路。

    ......

    第二天一大早，他们便坐上马车开始赶路。

    距离璃月港已经不远，望舒客栈往前，便是归离原，这片土地曾在魔神战争时期被另外一位魔神所统治，听说还是岩之神摩拉克斯的故交。在那位魔神死后，归离原便被划为璃月的领土。

    林彦他们在归离原上看到了不少遗迹，应该是当初那位魔神的所居住的地方。林彦也曾听人猜测过，曾经统治归离原的那位魔神，似乎还与摩拉克斯有过一段感情故事。

    只不过随着那位魔神逐渐被人遗忘，那段感情也被尘封在了黄土之中。

    或许...这件事是真是否，如今只有摩拉克斯本人才清楚。

    当然，林彦并不知道的是，其实除了摩拉克斯之外，璃月还有一位仙人也知道那段往事。

    穿过归离原后，接下来便是一路走到底。

    又路过一座岩之神的七天神像，二人穿过面前被群山所包围的道路后，终于是看到了由岩之神摩拉克斯亲手创建的海港城市——璃月港。

