    商量完正事之后，叶青并没有立即离开，而是继续和诸葛浩天聊天，聊了很多关于诸葛家的事情，叶青也聊了很多他这些年经历过的事情。

    这样的聊天也让这对爷孙相互间了解得更多，两人的关系也在这样的聊天中增进了不少。

    一直聊到了凌晨，叶青才告别而去。

    夜已深，叶青回到酒店房间也是蹑手蹑脚的，他怕将钟梦露吵醒。

    虽然钟梦露这样的大美女就睡在次卧，但是叶青对她还真没有什么特殊的想法，所以径直就走回到主卧。

    才推开门进入主卧，叶青的眸子就眯了起来。

    因为他发现了自己的卧室中有呼吸，不对，不是卧室中，而是卧室的浴室中，似乎是有人躲藏在里面。

    半夜三更，不请自来，看来来者不善啊！

    难道说自己的行踪暴露了吗？

    又或者说潜入进来的这个人只是一个小偷？

    叶青没有想太多，他唯一的想法就是敢潜入自己的房间，那这个人就必须为此付出代价，管他是敌人，还是小偷。

    没有任何的迟疑，叶青迅速的冲到浴室前，推开了浴室的门，然后拳头挥了出去，直接罩向了浴室中的那道人影。

    然而，当他的拳头离人影仅仅只有五公分的时候，他却停止了自己的动作，一脸惊讶看着眼前的人，问道：“你怎么在这里？”

    这个人不是别人，正是钟梦露。

    “我为什么不能在这里？”钟梦露一脸淡然的反问道。

    “我不是让你睡次卧吗？你怎么跑来我的卧室了？”叶青皱着眉头问道。

    说真的，看到眼前的钟梦露，叶青也挺郁闷的。

    事实上，以他的能力来说，进入房间时，他就应该能感觉到次卧有没有人，但是为了不引起不必要的麻烦，或者是为了避嫌，他进入房间后，根本就没有感应次卧的情况，所以并不知道钟梦露没有自己的房间，更没有想到的是钟梦露居然在自己卧室的浴室中。

    “我想来就来。”钟梦露理直气壮的说道。

    “好吧！”叶青苦笑着说道：“你来就来吧，但总得穿衣服吧？而且你在浴室中，为什么不开灯啊？”

    是的，虽然没有开灯，但是即便是在黑暗中，叶青还是将钟梦露的情况看得一清二楚。

    “我睡觉不喜欢穿衣服，而且我只是上个厕所而已，也用不着开灯。”钟梦露淡然的说道。

    虽然她很淡然，但事实上，叶青却看到了她的脸完全通红了，毕竟是一个姑娘家，就这样不穿任何衣服站一个男人面前，再强悍的姑娘也有点羞涩感的。

    虽然也察觉到了钟梦露羞涩的一面，但是这丫头又理直气壮的说这一翻话，反倒让叶青觉得尴尬了，他无奈的说道：“你喜欢主卧，那就睡主卧吧，我去次卧。”

    说着，叶青就走向了主卧，然而，让他意外的是，钟梦露也跟着他走了出来。

    “你到底想干嘛？”叶青皱着眉头问道。

    “我刚才看了我！”钟梦露应声说道。

    “想让我负责？”叶青无奈的问道。

    “当然！我的身体还是第一次让男人看。”钟梦露微笑着看着叶青点了点头。

    “我没看到！”叶青撇了撇嘴，说道：“这黑灯瞎火的，谁看得到啊？”

    “呵呵！”钟梦露不由的笑了起来，说道：“你太无耻了！”

    “我怎么就无耻了？”叶青郁闷的问道。

    “如果你没看到的话，又怎么可能在黑灯瞎火中知道我没穿衣服呢？你居然否认，这不是无耻又是什么呢？”钟梦露撇着嘴说道。

    “呃！”叶青突然发现，自己居然无言以对了，说黑灯瞎火，这不是为了化解尴尬吗？

    然而，这丫头却顺着杆子就往上爬，叶青哪还不明白这丫头的意思啊？

    虽然这丫头脸很红，很害羞，但事实上，她早已经决定要黏上叶青了，所以就算害羞，她也不会退让，叶青既然看到了不该看的，那她又怎么会放弃这么好的机会呢？

    钟梦露看着叶青冏样，不屑的撇了撇嘴，一脸鄙视的说道：“你还是不是男人啊？”

    “我是男人，毋庸置疑！”叶青毫不迟疑的应道。

    “然而，面对我这样的大美女，你却没有任何的反应，我真怀疑你是不是有问题。”钟梦露眯着眼睛说道。

    “我没有问题。”叶青翻着白眼说道：“这只能说明我是正人君子。”

    “正人君子首先也得是男人，一个男人见到美女没有正常的反应，就是有问题。”钟梦露鄙视的看着叶青说道。

    “美女，美女，你也太自恋了吧？你说你是美女，你就是啊？”

    说真的，这还真不是人家钟梦露自恋，而是事实，不管从脸蛋，还是身材，钟梦露都是一顶一的，不管是男人，还是女人，恐怕都不能否定这一点吧？

    然而，叶青还是将这样的话说出来了，很显然，叶青面对咄咄逼人的钟梦露有点招架不住了。

    “呵呵！”钟梦露不由的一笑，说道：“还真是出乎意料呀！”

    “你又出乎什么意料了？”叶青无比郁闷的问道。

    “那个在赌场中霸气十足的男人，居然是一个不正常的男人，这不是出乎意料，又是什么呢？”钟梦露讥讽的说道。

    面对钟梦露话语的刺激，任何一个男人恐怕面子都挂不住了吧？

    很显然，叶青也不例外。

    他咬牙切齿的看着钟梦露，沉声说道：“既然你这女人往上赶，那老子就让你见识一下什么叫做男人。”

    叶青的话音一落下，他就跨步向前，一把抱住了钟梦露，然后向上一送，扛在了肩膀上，再然后，他回身走进了主卧室中。

    而在他肩膀上的钟梦露脸色早已经红得像红苹果了，不过即便如此，她的嘴角还是不经意见的流露出了一丝计谋得逞般的笑容。

    男人，呵呵……只要方法得当，还不是手到擒来吗？

    很显然，她认为自己的咄咄逼人，让叶青中计了，然而，这样的结果何尝又不是叶青自己愿意接受的呢？

    嗯……他是正常的男人，看着不穿衣服的极品美女，他也忍得很苦的。

