    第548章海底监狱24

    “不用谢，本来也不是为你而来的。”顾起面无表情地说道。

    闻言，单羽嘴角的笑容变淡。

    “额……”胖子挠挠头，老板这么说不太好吧？

    好歹是跟女生聊天啊……

    不过等胖子回想起自家老板好像一直都不待见女生，顿时又觉得很正常了。

    如果哪天老板突然会对一个女生上心时，那简直就是奇迹的诞生。

    可老板会喜欢上一个女生？

    反正，胖子是完全想象不出那个画面。

    “时间不多了，先从监狱长的身上找到能解除手环控制的方法吧。”如果能有选择，单羽是一点都不想看到顾起这个没有丝毫绅士风度的狗男人。

    “对啊对啊。”胖子连连附和。

    顾起：“封南北。”

    “明白！老板！”胖子熟练地掏出大锅，照着监狱长的头部精准砸下。

    “砰！”

    单羽微微睁圆了美眸。

    监狱长一脸痛色地醒了过来，紧接着就被顾起给催眠了。

    “怎么样解除掉狱徒的手环？”

    监狱长眼神呆滞：“……要，要……相应的指令，调动出负责手环装卸的机器人出来。”

    “具体的操作方法。”顾起再问。

    紧接着，监狱长毫不保留地说出了一通。

    确认没什么遗漏后，不等顾起开口提醒，等候多时的胖子一注意到顾起不再问话了，便又是一口大锅砸下，把监狱长给砸晕过去。

    “老板，要不要把他绑起来？”胖子提议道。

    顾起戴好太阳镜：“嗯。”

    得到同意，胖子收回大锅，拿出绳子和两块黑布。

    绳子绑人，而两块黑布，一块蒙眼睛，一块塞嘴巴。

    干完这些后，胖子开口询问：“老板，可以了，现在是不是要把屏蔽器拿下来？”

    因为屏蔽器的效果，现在房间内所有隐藏的机器人都在睡眠待机之中。

    “不急，你先找个隐蔽的地方躲着，把人也给藏起来。”顾起喝下一瓶易容药剂，整一张脸顿时就变成了监狱长的模样。

    “哦哦。”胖子拖起监狱长左看右看，而后选择躲进里头的卧室，在里面开启了另外一个屏蔽器，将范围调整至这一间小卧室。

    “老板，我这边可以了。”

    等胖子躲好后，顾起摘下原先的屏蔽器，顿时，整个房间除了卧室，所有暗中的机器都开始了运转。

    按照监狱长提供的方法，顾起假装的监狱长操作起房间内的机器，将单羽的手环取下来，并且通知房间内的机器下达指令：

    “D909的狱徒已经被我带走，清除他的监狱信息。”碟形机器人找出顾起的个人信息，而后清除掉所有的身份信息。

    这样，监狱里就少了一个毫不起眼的狱徒。

    墙壁上飞出一个碟形机器人，机器人看着顾起现在的面孔，机器眼瞳里发出一条蓝光，落在单羽的手环上：“指令已收到，正在执行……指令已完成。”

    墙壁上负责收纳手环的机器出来，机械臂伸出，帮单羽取下手环。

    没有了手环的限制，单羽拿出人脸泥塑道具，她没出声，只是看向顾起。

    顾起继续下达指令：“解除她佩戴的手环的定位功能，并开放手环的所有权限。”

    “指令已收到，正在执行……指令已完成。”

    (本章完)

