    嗖嗖嗖！

    苏莫后方的那些各族的强者，纷纷暴退。

    苏莫这一剑的强大，自然不必多说，恐怖的混沌之力炸开，那四射的细密剑雨，足以击伤一般的虚神境四变大能。

    “这是……？”

    “苏莫身上的状况？怎么像传闻中的混沌族！”

    “确实，这就是混沌族的混沌之体！”

    众人一见苏莫身上的混沌之光，全身皮肤之中都有混沌之力游走，顿时震惊莫名。

    混沌族？

    苏莫居然是太古第一种族混沌族，这怎么可能？

    不过，想到苏莫的逆天，很快众人便感觉，这倒是非常的合理。

    若是不死混沌族，苏莫不可能如此逆天。

    “也不是多强嘛！”

    苏莫见到自己一击的情况，微微一笑，这阵法的威力，貌似比他预想的要低。

    当然，可能有了霸天族强者的实力加持，阵法会更加的强大。

    “苏莫，我们完全可以和平的化解恩怨！”力霸脸色铁青，再次喊道。

    他的心中，几乎郁闷的吐血，这阵法挡住苏莫肯定没有问题的。

    但是，苏莫背后还有龙族，若是龙族再来，那就彻底要完蛋了。

    尤其是，他现在肉身受创，实力有所下降。

    “化解恩怨，倒也可以！”苏莫略一沉吟，并未急着出手。

    “哦？那你有什么条件？”力霸闻言，顿时心中松了口气，只要苏莫愿意和解，那就是好事。

    即便他霸天族，付出巨大的代价，也是值得的。

    而无数的霸天族之人闻言，亦是眼眸一亮，事情貌似有转机了。

    “条件很简单！”

    苏莫微微一笑，继续道：“你霸天族，奉我为主，作我奴仆，世世代代，千秋万载！”

    “什么？”

    力霸和无数霸天族的强者，听闻苏莫之言，先是一呆，随即纷纷暴怒。

    “混账，我霸天族怎么可能做你奴仆？”

    “太猖狂了，我族宁死不屈！”

    “苏莫，你未免欺人太甚了！”

    “……！”

    所有霸天族的人，均是怒了，怒发冲冠，愤怒不已。

    整个霸天族，世代为奴，这怎么可能？

    他们霸天族，传承自太古时代，威震环宇无数万年。

    在这悠久的岁月之中，他们霸天族一直是巅峰大势力，血统高贵，凌驾万族，怎么可能做他人的奴仆，还是世代为奴。

    “苏莫，我们没有什么好谈的了，你想灭我族，也要付出沉重的代价。”

    力霸的脸色一片铁青，钢牙紧咬，声音低沉的说道。

    世代为奴，这简直就是一个笑话。

    其它各大势力的观看之人，均是暗暗的心惊，这苏莫未免太霸道了。

    居然想让霸天族世代为奴，这简直就是天方夜谭。

    霸天族，虽然在太古万族榜上排名第六，但是，由于混沌族、古神族、古魔族这三族比较特殊，不能算是严格意义上的种族。

    所以，实际上，霸天族乃是环宇之中第三大强族。

    如此强大，又有如此传承的霸天族，是绝对不可能世代为奴的。

    “不愿为奴，那便毁灭！”

    苏莫面色淡漠，并未有丝毫的恼怒，霸天族愿不愿意臣服，对于他来说，没有任何的影响。

    随即，苏莫并未再出手，他在等龙族的人到来。

    因为，以他一己之力，的确是很难击破这个大阵。

    时间流逝，此地聚集的人越来越多，各大种族，各大势力，闻听此间惊天消息，纷纷第一时间赶来。

    不到一个时辰的时间，在第五山的外围，便汇聚了百万强者。

    三个时辰之后，第五山周围的虚空之中，已经一望无际，汇聚了千万武者。

    很多苏莫认识的人，都来到了，比如古神涂赢、星辰族族长星瀚，玄冰族族长冰跃、鲲鹏族游天等等等等。

    所有人都惊骇不已，望着中央的苏莫，和完全防御姿态的霸天族。

    苏莫以一己之力，居然压迫的霸天族龟缩了起来，这简直不敢想象。

    无边无际的人群之中，甚至有一些强族的雄主都来了。

    毕竟，此间之事，简直要颠覆神路的格局了，任何人都不能视若无睹。

    龙族的人，依旧没有来，苏莫心中清楚，龙族应该正在剿灭魔族和巫族。

    巫族只是小族，不足挂齿，但两大魔族却是很强，估计龙族也要废一番功夫。

    不过，苏莫丝毫不担心，毕竟，两大魔族的巅峰强者，被他吞噬了那么多，两大魔族的雄主都死了，肯定无法和龙族抗衡的。

    又过了半个多时辰之后，龙族之人，终于来了。

    轰隆隆！

    只听远处的虚空之中，响起轰隆隆的巨响，一大群强者，裹挟着庞大的威势，浩浩荡荡而来。

    这群强者，足有一百余人，个个气息庞大，正是龙族之人。

    一百余名龙族的强者，均是虚神境的大能，为首的老者，便是一身金袍，金发金眉的龙族雄主。

    龙腾、龙道天，李峰、龙迅、龙晁等人，均在此列。

    哗啦啦！

    虚空中围拢的无数的武者，立刻纷纷向两边散开，给龙族之人让开了道路。

    现在苏莫如日中天，威震八方，谁还敢拦龙族人的路。

    “哈哈哈哈！”

    龙族雄主还未接近苏莫，便朗声大笑了起来，声震环宇，气冲诸天，显得极为的振奋。

    “苏莫，你真是让老夫惊喜，也让老夫大开了眼界。”龙族雄主大笑着说道。

    “前辈过奖了！”苏莫转身，望着急速到来的龙族雄主，向对方抱拳行礼。

    虽然他实力强大，但是对于前辈，还是非常尊重的。

    “哈哈，苏莫，你也别这么生疏，老夫名为龙鏖，你唤我一声老哥就行！”龙族雄主朗笑之间，便来到了苏莫的身前。

    此言一出，其身后的百余名龙族强者，个个脸皮忍不住的抽搐了起来，差点喷出一口血。

    老哥？

    雄主居然让苏莫唤其老哥？

    要知道，他们均是雄主的子孙后代，就算是族长龙晁，都是雄主的曾孙。

    这苏莫若是和雄主兄弟相称，他们怎么办？几乎是瞬间矮了很多辈！

    “龙鏖老哥客气了！”

    苏莫点了点头，他也没有拒绝，立刻问道道：“老哥，魔族和巫族怎么样了？”

    “已经尽数诛灭了！”龙鏖不在意的摆了摆手道。

    巫族只是小族，他派了两三名强者，就轻易解决了。

    至于两只魔族，没有了魔封幽和魔尤的守护，在他亲自出手之下，焉有不灭之理。

    不过，两族也有守护大阵，倒是让他们废了一番手脚。

    当然，两只魔族因为不是独占一山，只在各自所在的山上，占据一部分地域，其守护大阵威力根本不能和霸天族大阵相比。

    一众围观的各族强者，闻言纷纷心中剧震，很多人这才明白，魔族已经被灭了。

    一瞬间，恐惧在无数人的心中蔓延，两只魔族虽然不能和霸天族想比，但在神路也是超级大种族，居然说灭就被灭了。

    “如此甚好！”

    苏莫点了点头，只要两族灭了就好，就算还剩下一下漏网之鱼，也只是弱小的魔族，不足挂齿了。

    “老哥，我们联手破除此阵！”苏莫转头看向霸天族的大阵，沉声说道。

    龙鏖早已在打量着霸天族的防御大阵，他面色凝重，此阵是紫罡力神阵，不容小觑。

    “龙鏖老儿，想破我紫罡力神阵，你们简直痴心妄想！”

    阵法之中，力霸悬浮在半空，凝视着龙鏖，大声喝道。

    经过几个时辰的修养，他的伤势已经恢复的差不多了，就算对他的实力，有些影响，但影响也不是很大了。

    虽然心中担心不已，但是，力霸没有丝毫的示弱。

    因为，此时此刻，想与苏莫和解，已经不可能了。

    