    而意识到我大唐是真没规划，这一瞬间李盛就不禁有点急了。

    这怎么能行啊……

    规划这东西，就属于开会的时候人人都觉得没卵用，但是真要没规划？

    就好比体育，没有规划也能练出几斤腱子肉来，但只要跟散打队员过两招，那点肌肉就会立刻暴露出费拉不堪的本质，当场被职业选手干进icu。

    个人的体育尚且如此，举国的“体育”那就更得有专业规划了，产业升级……这玩意绝对是优先服务于军事用途，毕竟国防安全要紧。而这么大的事还没规划……

    李盛也不由得有些头疼，这都啥……

    不过眼下，这毕竟是在酒楼里。

    在杭州的酒楼之中，不是在长安，也不在皇帝面前……要痛陈利害，也不是在这种场合。想了想李盛还是道，“嗯……我看就不如这样吧，回头……呃，郡王、英国公，你们二位真可给陛下上奏一本好好说说，这产业升级是一定要科学规划的，不用心可不行。”

    李盛前世虽然是个理工男，却也会几手健身的把式，有规划的和随意的健身是什么区别李盛还是相当分得清的，就不必说现在这情况了。

    不过李盛这么一提，却见李孝恭脸上有些……不知为何有些微妙的尴尬，时不时看一眼老李。

    一看这场面，李盛就来气了，“啥玩意……这还担心泄密不成？产业升级这种事……横竖大唐也是头一回搞，怎么会引来投机的？你们想多了好吧……”

    “哼，老李啊老李……”李盛有些醉意的不爽的看着李二，“这下可是便宜你了，跟上这趟东风，你们老李家那日后可是前途无量……”

    眼见着李盛开始胡言乱语，李二也只得尴尬一笑，又好气又好笑。

    这有个牛逼的孩儿可是真爽，然而这么爽的事情却不能公之于众……不过既然有李盛提醒，李二当然也将这“产业升级需要精确规划”的事放在了心上，不过这么一想，李二却也有些感叹，“有规划归规划，不过我大唐尽有经天纬地之才，但这科学一道，人才却还是有些不足啊……”

    李二这么说，倒也不是故作感慨搁这伤春悲秋，而是心头真的有些忧虑，目前……

    话说当时要广建学院，而原来的学院里的生员闹事的时候，不得不说还真挺烦的，这帮年轻士子……太容易上头了。不过这个时候再想想，大唐要兴旺发达，倒也就靠这些容易上头的年轻士子了……

    这算是只要属于长辈就多半会有的感慨，一旁的魏征等人察言观色，知道李二在想写什么，心中了然之余，感慨也都差不多。

    杜如晦轻叹摇头，“如今大唐的条件也就养得起这么多读书士子了，要想这人才不足问题，只怕得勉励这些士子加倍用功了……”

    “嗯？”

    杜如晦话音一落，一旁的魏征、房玄龄也都不由跟着点头。

    毕竟毫无疑问，完全属于常识的一件事是：当做一件事时间不够，那就只好加班……

    不过几个老货纷纷感慨的点头的同时，一边的李盛却是瞬间眉头一竖，整个人露出怒容。

    “你们在说什么？这是要官方安排加班？”

    “这……糊涂啊！”

    李盛直接露出痛心疾首之色！这一下顿时给李二等人整愣住了，几人都纷纷盯着李盛，脸上有些呆滞……和不可思议。要说在这之前，众人可从未见过李盛这人有如此激动的时候过！

    这还真是头一回……不过惊讶了一下，接着……众人却也听清了李盛说的话是什么。

    糊涂啊？……

    “加班”是什么意思，李二等人是没有听闻过，不过从字面意义上看倒也不难明白，这大约是说案牍劳形之类的……不过这似乎谈不上什么糊涂吧？毕竟现在大唐的“科技”这一块，本来搞得也还好，但现在要重点推这“产业升级”了，人才就肯定不够用，这是再确定不过的事情，而既然这样……既然这样，那怎么能不勠力同心，这个……

    几个老货满脸呆萌，露出一种极为标准的古代夫子特有的懵逼颜，不过众人这么问，李盛也就摇摇头说道，“这事……其实也不复杂，你们啊……尤其是你老李！”

    李盛突然一嗓子，直接惊的李二虎躯一震，愣是被李盛给吓了一跳，“我……我咋啦？公子你这……”

    李二心头恼怒，哪有孩子这么跟爹说话的？啊偏偏自己又不能教训这混小子可真是……

    不过李二暗暗气急之时，却听李盛笑道，“老李你也是商贾，看你这牌面……估计手底下没有一万员工，也有三千好汉了。这么大的家业，怎么一点管理学都不懂呢？”

    “管……管理学？这又是何物？”

    李二不由越发呆萌，这怎么又蹦出来个新词……不是，这孩子脑子里究竟装了多少学问！？……

    就在李二懵逼之时，一旁的魏征、房玄龄、李孝恭李绩等人却不由双眼一亮。

    现在对于他们这帮大唐建国时的老人来说，寻常的时候也没啥别的乐子了，就爱听这大皇子殿下吹牛逼！

    这大皇子殿下侃大山，跟别人就是不一样，干货一套一套的……你看这大伙不就特意来了么。

    几名大唐重臣心知这殿下才华高绝，从作惊人之语，却常有惊世之论，都悄悄留上了神，侧耳细听。

    而接着，李盛就说了……“管理学……这还不简单。所谓管理学……”

    “顾名思义，也是一门学问。”

    “这门学问呢，就是教你们如何管理手下的员工……”

    这么说着，李盛看了李二、魏征等人一眼。

    李盛这一说一看，李二不由哭笑不得，心中却有些感慨，这孩子果然不凡……各种意义上。

    而魏征则是老眼发亮，毕竟……这大皇子日后出路，如今已经算是有些清晰了。

    能对治理百姓之术也有所研究，这可是大唐之福啊。不过“管理学”这种提法……

