    看到屏幕上的小字之后，王凡小心翼翼的控制着马克波罗往打头的吕布身上攻击了一下。

    吕布：“啊啊啊啊，好爽，偶像打我了！”

    “偶像求一血求虐泉！”看到王凡的马可波罗挥枪来了一发，粉丝们纷纷来劲了。

    看到这里，王凡和小紫面面相觑。

    居然还有这种事情，实在是让人匪夷所思啊！

    虽然以前在排位的过程中也偶尔会遇到自己的粉丝，但是一般这种时候不是都应该抢着要杀自己偶像才对吗？

    当然，王凡不知道的是，经历了刚才的攻击事件，除了不少吃瓜群众路转粉以外，也许多粉丝从普通粉升级到了铁杆粉，而原先的那些铁杆粉则是升级到了脑残粉。

    不过现在遇到这样的情况，王凡居然就下不了手了，结果双方就冷冷在他们的红Buff区里你看我我看你，竟是僵持了有一分钟之久。

    “啊呀呀呀，偶像你再不动手我们就要和局了！”

    “王者荣耀有和局的吗？我怎么没听说过。”

    “据说以前出现过，就是不显示失败和胜利，貌似要双方同时拆掉水晶才行！”

    “喂喂喂！我说现在不是要让偶像把我们给杀了才对吗？”

    “对哦对哦！偶像你快动手啊！你看你有那么无私的粉丝，应该感到高兴才对！”

    “妈蛋！王凡，你再不动手！就是看不起我们！我们马上发截图鄙视你去！”

    看到这里，王凡哪里还敢怠慢，赶紧抬手就一个五杀。

    而小紫看到这里，已然是笑开了花。笑着笑着，她看向王凡的侧脸，忽然一阵心动，竟是忍不住直接就吻上了他的脸颊。

    小紫这突然袭击，让王凡瞬间懵逼。他呆呆看着小紫，甚至都忘记了游戏。

    “我，我我就是太开心了，不知道为什么看到你粉丝这样对I，我好高兴！”小紫羞红着脸颊说道。

    “不是，我是想说……能不能再来一下……”王凡指着自己的嘴唇说道。

    “哼，得意！”小紫别过脸不理王凡。不过，当她转回头看到王凡那一脸祈求的模样后，又飞快的在王凡嘴唇上蜻蜓点水一下。随后，她害羞的低下头，假装继续打游戏，缓解尴尬的气氛。

    而游戏中这帮逗逼当然不知道王凡和小紫之间发生了什么事情，仍是争先恐后的给王凡送人头。

    王凡则是一边傻笑着，一边躲着粉丝们的送货上门自顾自的在野区发育。

    后来在王凡的一声“认真打”以后，对面的粉丝们也就没有再送人头，而是真正打起比赛来。

    不过，按照王凡的实力，加上前期送人头的起飞，粉丝们再怎么认真也并无卵用，于是，在比赛刚刚来到九分钟的时候，王凡就带领着队友们拿下了这场比赛的胜利。

    对局结束后，王凡主动加了这些粉丝们的好友，一一向他们道谢，感谢他们的人头和关系。

    然而，让他没有想到的是，那些粉丝并没有遵守他们和王凡的约定。刚刚结束对局，就有粉丝把刚才的截图发了微博，讲述刚才五人争送人头的盛况，结果，一条名为“我给王凡送人头”的热点迅速在攀升，最终与今晚王凡的搏斗时间和猫熊平台陨落事件成为今天的前三大热点事件。

    同时，这个送人头时间的迅速发酵，也让王凡在接下来的对局中，几乎每一局都会有粉丝自发的送人头。结果一个半小时的时间里，王凡竟是直接连赢了12局。

    不过不得不说，虽然粉丝们送人头很让他感动，但是这也让对局变得相当无聊起来。

    还好，今夜有小紫陪伴，两人和粉丝们的互动，倒也是有效的冲淡了有效的气氛。

    最后，王凡和小紫下了游戏。

    从游戏中出来后，王凡的独立病房瞬间变得沉默起来。脱离了粉丝们的掺和，如今王凡和小紫之间的气氛有些微妙。

    “王凡……”在一阵沉默过后，小紫轻声呼唤着王凡的名字。

    “嗯？”王凡看向小紫。

    “以后别让我担心了……”小紫看着王凡认真的说道。

    “那你再亲我一下。”王凡也认真说道。

    ”你这个色狼！“小紫看着王凡那副认真脸娇嗔道。不过虽然一脸嫌弃的模样，但是小紫最后还是快速的在王凡脸颊上吻了一下。

    而王凡挣扎着起来想要抱一下小紫，结果被小紫赶紧把他按了下来。

    就在王凡和小紫陷入在那旖旎的气氛时，另一边猫熊总部那儿却完全是一片绝望的气氛蔓延。

    王聪看着王凡勇斗歹徒视频，惊得是目瞪口呆。

    直到现在，他终于是完全打消了对付王凡的想法，他甚至开始担心如果王凡来找他报仇该怎么办。

    不过，他的担心并不会实现。因为没一会，警察登门了。

    本来以王聪这样的身份，这一关很容易就能混过去。然而随着视频的发酵，总局那边已经下达了命令，一定要严惩这次事件的幕后黑手。

    然而这次事件的幕后黑手实在是很容易就能查出来，都不用警察们去追查，网上所有的猜测就已经全部指向猫熊平台。而能够动用那么多的打手，有这能力的人，自然也就只有王聪一人。

    于是，在拿到逮捕令之后，警察们就直接上门了。

    而王聪平时也是呼风唤雨惯了，在看到这视频以后，他仍然没有警觉起来。不然按他的财力，他完全可以逃跑出国，躲过这次事件。

    所以在看到警察们出具的逮捕令后，王聪直接就懵逼了。

    在喊了几句类似“你们知不知道我爸是谁”之类的话，也就被带走，开始了他的悲惨之旅。

    在医院里，此时时间已晚，小紫想回学校，可又担心王凡，最后决定还是呆在病房里。

    原本病房里是有两张病床，他们完全可以分开睡的，但是在王凡的无耻要求下，小紫最终还是满足了王凡的要求，给了他一晚上的甜蜜，让他从后边抱着她睡。

    最终，王凡也就在这样的甜蜜气氛中，忘却了今天所有的紧张和不快，搂着小紫温软的身体沉沉睡去。

