    早上八点半，穆瑶公寓。

    母老虎不在家，小来福称大王！

    季末同学此时正在和我们的来福小祖宗疯狂的对着线。

    一个在床底下，一个在床外面。

    这张床的底下空间足够高，但偏偏季末又正好钻不进去。

    所以我们的来福小同志在里面旋转腾挪，来去如风，灵活潇洒的对季末秀着蛇皮走位。

    任凭季末趴在床边气的嘴角歪斜，可就是抓不着它，每次季末的大手快要碰到这个小东西的时候，只见这个小祖宗一个轻松的闪现，季末就抓了个寂寞。

    你过来啊！

    有几次这个小东西还伸出小爪子啪啪打了季末的手臂两下，气的季末差点当场原地升天。

    十几分钟后，季末弄的脑门上都出了汗，但还是没把这个小祖宗从里面逮出来。他开着手机上的手电筒对着那个一脸得意小表情的小东西照了照。

    小崽子你给老子等着！

    季末收回手，站起身，走进厨房，从冰箱里拿出一根火腿肠，重新回到了床边。

    小犊子，老子就不信你不偷腥！

    季末剥开火腿肠的外衣，然后趴在地上拿着火腿肠伸进床底对着小祖宗晃了晃。过了一会儿，来福小同志毫不所动，一点也没有为五斗米折腰的意思。

    不爱吃？

    季末拿过火腿肠，塞进自己嘴里，咔嚓就是一口，嚼了两下，挺好吃的啊。

    于是他再次起身，走进厨房，从冰箱里拿出了个大杀器。

    鱼罐头！

    季末把罐头打开，然后走回床边，蹲下，从罐子里拿出一点鱼肉放在罐头盖上，然后把盖子推进了床底下，收回了手。

    果然，来福小同志看到季末送进来的鱼罐头小脸上立马出现了渴望的神情，小眼睛一动不动的盯着罐头盖。

    然后在看到季末缩回了手臂之后，毫不犹豫的立马向着罐头盖发起了冲锋，一个急刹车停在罐头盖面前，低下小脑袋开心的吃了起来。

    呜呜呜～～好好吃耶～～来福爱爱～～

    季末趴在床边看小奶猫上了当，眼中闪过一抹得意之色，不过他并没有立刻逮捕这个嘴馋的小罪犯。

    而是把罐头放在了床边，然后自己上了床，趴在床上，两只手摩拳擦掌，眼睛盯着鱼罐头，埋伏了起来。

    果不其然，来福小同志在吃了一小块鱼肉后，食髓知味，立马对这种香香的鱼肉上了瘾。

    它转过小脑袋看了看床外那一大罐子的鱼肉，又看了看四周，没有发现那个可恶的胸口硬邦邦的两脚星人的踪迹，于是一个奶猫出击，向着美好的鱼罐头冲了过去。

    季末看到小奶猫被引诱出来，并没有马上行动。

    老司机开车只有一个字，稳。

    他等小奶猫低下头开始心无旁骛的吃起鱼罐头时，一个猛虎下山伸出双手一把就把小罪犯逮在了手里。

    季末看着自己手里一脸懵逼，嘴角还残留着鱼肉残渣和汤汁的来福小同志，嘴角勾起一抹变态的微笑。

    小同志，你好啊！

    他抱着小奶猫来到桌子旁，抽出纸巾给它擦了擦小嘴巴，然后把它放进了一旁准备好的宠物箱里，带着它离开公寓，打车来到了上次的那家宠物医院。

    医生还是上次那个医生，但猫咪已经不是从前的那个猫咪了。

    它现在叫：偶就不听话?你能拿偶怎么办?来福?斯基。

    人家的小猫咪都是温温柔柔的，一点不吵也不闹，十分乖巧的就把疫苗给打完了。

    可是到了小祖宗这里就立马不一样了，就见此时来福小同志炸着毛，一刻不停的拼命扭动着小身子，一点也不积极配合工作。

    所以莫得感情的季末同学十分无情的把它放在自己的腿上，固定住它的小身子，然后宠物医生眼疾手快，一针到位，扎在了来福小同志的脖颈上。

    麻麻救偶！他们要拿大针扎来福！

    一声凄厉的奶猫叫后……

    季末低下头看着自己湿了一块的裤裆，脸色瞬间黑了下来，心态彻底崩了。

    这特么被吓尿了可还行？

    刚才不特么还威风凛凛的和他在公寓里斗智斗勇的吗？这怎么一针下去立马就怂成了这个鸟样子。

    季末看了看老老实实，可怜兮兮趴在他腿上瑟瑟发抖的来福小同志，终究没有忍心给它的小屁股来上几巴掌。

    唉，谁让人家有个美若天仙的妈呢？

    这应该也能算个美二代吧。

    最后又给来福小同志来了一遍全身消毒套餐后，季末给它买了一些它现在可以吃的零食和用的东西，打车回到了学校。

    季末重新回到公寓，把它从宠物箱里面放出来，这小东西立马换了个模样，虎虎生风的在屋里不停的跑来跑去，撒欢打滚。

    呸！小崽子就尼玛知道窝里横！

    季末把买的零食和宠物用品放好，离开公寓，回到了宿舍。

    季末到宿舍的第一件事就是把裤子脱下来，换了条大短裤然后去澡堂洗了个澡，然后回到宿舍又重新换了条裤子。

    刚才他在回来的路上全程用装着宠物用品的袋子挡在自己腰部前面，生怕别人看见他湿了的裤裆以为他尿了裤子。

    换好裤子后，季末躺到床铺上，拿出手机给穆瑶发了条微信。

    季末：穆教授您准备舞会上戴的面具了吗？

    这次回复来的倒是很快，只有几秒钟。

    穆瑶：嗯。

    准备了？季末顿时陷入了疑惑中？这有点不太符合穆大教授的作风啊？她怎么可能准备这种东西，他都想好了一会儿出去好好给她挑选一个与众不同的面具。

    季末：您自己准备的？

    穆瑶：周梓琪。

    周梓琪？这剧本好像有些不对啊！

    季末：穆教授您的意思是周老师晚上也会去？

    穆瑶：我和她一起去。

    季末：“……”

    老子就说嘛！这婆娘早上怎么答应的那么痛快，原来早就准备好要去了啊！

    还枉费他苦口婆心，绞尽脑汁的说了那么多废话！

    岂有此理！

    这是又把老子的智商按在地上摩擦啊！

    季末：那您忙穆教授，我就不打扰了，穆教授再见。

    穆瑶：嗯。

    季末把电话扔在一旁，一脸灰败的盯着上铺的床板发呆。

    摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦……

