    原本就被赤犬熔出了一个洞的桌面，再次被泽法狠狠一巴掌后，终于是整个崩塌了。

    此刻的泽法，双眼通红，如同一头发怒的凶兽，死死盯着战国。

    就在刚才，他在这份名单中，看到了一个名字...

    爱德华·威布尔！

    而这一变故也是惊动了会议室中所有人，不过当他们也在名单中，看到那个名字后，顿时便理解了，泽法为什么发怒了。

    这个名字所代表的不仅仅是泽法的耻辱，同样也是整个海军的耻辱。

    精英训练营内整整一届的学员，被威布尔直接杀得只剩艾恩与宾兹两人，直接导致了，那一年海军新鲜血液断层。

    “泽法，冷静一点，这只是情报部门按照实力要求进行统计的结果，并不是说就要让他当七武海！”

    “我们现在不正是在讨论么？”

    听到这话，泽法的脸色略微缓和了一些。

    战国这说法也没什么错。

    而看到泽法表情变化的众人，也都是微微松了口气。

    虽然泽法年纪大了，也退下了第一线，但他在海军中的地位，依旧是非常重要的。

    自从他转任教官之后，第一届学生就培养了出赤犬与黄猿，而在第三届学生中，又培养出了青雉。

    不单单是如今现役的大将，在泽法30年的教官生涯中，他还培养出了众多的中将、少将等海军高层军官。

    可以说，如今整个海军里中高层，超过一半都是他的学生。

    这样一位能给海军接连不断培养出新人的存在，从某种程度上来说，比起战斗在第一线的大将，还要更为重要。

    如果真因为威布尔被选为七武海，而导致泽法与海军离心离德，那所带来的损失，绝对是无从估量的。

    很快，会议室中的众人，就都在心中有了决定。

    绝对不让威布尔成为七武海！

    然而，他们却忘了一件事，七武海的选择，海军只有建议权...

    也就是说，当他们确定了候选人，并提交给玛丽乔亚后，五老星才是最终决定的人。

    他们可以从海军给出的候选人名单中选择，也可以无视这份名单，直接...

    指定其他人担任！

    ------

    就在海军本部开会时。

    阿拉巴斯坦，雨地。

    赌场雨宴内一间巨大的办公室内。

    克洛克达尔正皱着眉坐在那。

    刚外出处理完事情并回到这里的他，却发现罗宾不见了...

    虽然一开始以为罗宾只是外出了，但在询问了几人后，却发现没人知道罗宾去了哪里，之后更是等了一整天，都不见其回来。

    这一下，克洛克达尔终于是意识到了不对劲。

    罗宾可是他整个计划中，最为关键的一个点，要是没有了她，那他的这些计划最终都只会是泡影而已。

    布鲁布鲁布鲁...

    “BOSS，我是Mr.2！”

    “王都那边的情况如何？”

    “已经安排好，随时可以行动，但我在王宫内似乎看到了Miss. All Sunday，BOSS另有安排？”

    “什么，你看到Miss. All Sunday了？”

    “是的，虽然带了兜帽，还用一套长袍包裹住了身体，但我偶然听到了她开口说话的声音，绝对是Miss. All Sunday没错！”

    “该死！”

    “BOSS？”

    “听好了，Miss. All Sunday很可能已经叛变了，你那边的计划暂时停止，我现在就动身来王都，一切等我到了再说！”

    “明白！”

    放下电话虫，克洛克达尔的脸色更难看了。

    而同一时间。

    阿拉巴斯坦王都，阿尔巴那，王宫的一处角落内。

    一名侍卫也是放下了电话虫，随即重新拿起那把长柄武器，并回到了自己原先的位置上继续站岗。

    甚至就连李言之前经过时都没能注意到，这人实际上正是巴洛克工作社的Mr.2冯·克雷，模仿果实的能力者。

    不过，既然知道冯克雷的存在，李言在王国内早就一直用见闻色进行着覆盖，关注着所有人的一举一动。

    而此刻，冯克雷偷偷与克洛克达尔联系的这一幕，自然也是被李言给察觉到了。

    “冯·克雷吗？”

    “唉，中将知道Mr.2？”

    “嗯，就是二楼楼梯口的那名侍卫，刚刚他正在与克洛克达尔联系，说是在王宫里看到你了！”

    “这难道就是传闻中的见闻色霸气？”

    “没错，不用担心，这些东西到了东海后，你都可以学到！”

    “不不，我并不是担心这些，我只是在想，能使用这种能力的中将，会不会在我洗澡时偷窥？”

    “我说，你整天都在想些什么啊，见闻色又不是透视眼，那是一种感觉，就像是第六感那样，只不过更为清晰一些而已。”

    “这样么...”

    李言一脸无语的说道。

    只不过，当他说完并看向罗宾时，却直接就懵了。

    你这一脸的失望表情，是几个意思？

    “咳咳，总之吧，既然克洛克达尔知道了你在这里，那我们也免了去找他的麻烦，等着就行了！”

    “不过，即便是克洛克达尔现在就出发，想要抵达阿尔巴那，怎么都得一天多的时间，这段时间内，中将大人不考虑做些什么吗？”

    “做些什么？”

    “对啊，比如和我一起逛个街，欣赏个夜景，顺便再自然而然发生些什么？”

    捂着脸，李言算看出来了。

    这女人在于自己熟了之后，无时无刻不在撩自己，然后欣赏着自己尴尬的表情，以此为乐。

    真要哪天被你撩得吃不消了，信不信我真吃了你！

    拿罗宾丝毫没办法的李言，不禁在心中恶狠狠地想着。

    然而，罗宾就真只因为好玩在撩李言么？

    这个问题，就只有罗宾自己知道了。

    ------

    数个小时后，一道闪光猛然掠过阿尔巴那的上空，并最终落在了王宫内。

    “老师！”

    “呦，这不是我可爱的弟子么，怎么样，有没有想过跟我回本部去？”

    “老师，你知道的...”

    “行了行了，我知道了！李言小哥还真是可怕，凡是他手下的人，没有任何人能挖走，也不知道你们为什么对他那么死心塌地...”

    摆了摆手，没让诺琪高继续说下去，毕竟黄猿已经知道诺琪高的答案了。

    随即，更是感叹了一下李言的御下之道。

    “老师这边请，中将大人与寇布拉国王已经在会议室了！”

    “好吧好吧，我真是劳碌命，赶了几小时的路，都不让休息一下就逼着我工作！”

    一边跟着诺琪高走着，黄猿一边抱怨着。

