    自从英国殖民香港以来，为了更好地管理香港，就采取了“以华治华”措施，尤其在警队组织内，以前英国人雇佣印度人来管理香港治安，印度佬穿着绿色军装，被称为“大头绿衣”。

    可是随着香港人口越来越多，治安状况越发复杂，英国殖民者就开始设立华探长职位，让华人担任最底层的治安管理员。

    这些华探长大多数出身低微，生活圈子复杂，更多的是手眼通天，在他们担任探长之后，往往能够解决很多警队解决不了的案子，因此越发受到重用。

    以至于整个香港五六十年代，华探长虽然官职不大，却都拥有实权，在他们各个辖区内更是一手遮天，而在众多华探长中一直以来权势最大的就是“总探长”。

    以前港英政府为了制衡这些底层华探长，基本上每个区都设立一个职位，香港十八个区就有十八个华探长。再后来，一人从这十八个华探长中脱颖而出，直接掌管了整个香港岛区域，被称为“港岛总探长”，此人就是姚木！

    姚木潮阳县出身，以前是当兵的，因为精明能干，深得英籍上司的赏识。1949年7月，姚木晋升为掌管港岛整个区的总探长，后来因健康问题于1951年宣布退休，由时任九龙区探长的刘福继任。

    现在刘福也因病退休在家，总探长这个职位名存实亡，因为像雷洛，颜雄，以及蓝刚和韩森这四位大佬，现在每个人都掌管几个区，全都可以称之为“总探长”，只不过为了照顾刘福这样的“老前辈”，这才自称“华探长”。

    但是现在，石志坚却别出心裁地设计出了一个“总华探长”职位，不禁让赛琳娜大感惊讶。

    更让赛琳娜惊讶的是刚才石志坚那番对“总华探长”这个职位的解释说明：统领所有华人探长，一人之下万人之上！

    总探长！

    总华探长！

    一字之差，天壤地别！

    赛琳娜笑了，望着石志坚咯咯地笑了，然后端起酒杯轻呷一口，却还是笑个不停，以至于红酒溢出来沾染了她的唇角。

    赛琳娜拿起餐布蘸了蘸嘴唇，湛蓝色的眸子看着石志坚道：“石先生，你是在跟我玩文字游戏吗？我虽然不是中国人，但我对中国的文化也是了解一些的，你这个总华探长的职位设置的未免太高了吧！”

    石志坚：“这世上总是要有第一个吃螃蟹的人，不是吗？”

    赛琳娜点点头，“你说的没错，是要试过才知道！不过……”

    赛琳娜翘着大长腿，晃动红酒杯，“那颜雄拿了三百万也只不过是要做油尖旺这三个区的主人，而你拿了三百万却想要做总华探长，做香港十八个区的主人！你说，胃口是不是太大了点？”

    “那就请詹姆斯先生把胃口也放大一些！如果我记得不错，他再有两年就要退休了，带着像夫人您这样年轻貌美的妻子去周游世界，如果没有一些积蓄傍身，会很辛苦的！”

    石志坚语气平淡，把快要烧到烟蒂的香烟轻轻碾灭在烟缸内。

    “三百万！”赛琳娜突然说，“现在是晚上十点钟，我给你两个小时的准备时间，在十二点之前再准备好三百万，那么我会帮你说服我的丈夫！”

    “你应该明白的，亲爱的朋友，从澳门回去香港最晚的渡轮是十二点钟，我不可能多等一分钟，甚至一秒钟！当然，如果你在十二点之前还筹不够这个数目，那么很抱歉，我会没收你刚才给我的三百万，并且什么都不会帮你做！”

    赛琳娜说完，故意用蓝色的眸子挑衅地朝石志坚眨了眨，“怎么样，亲爱的石先生，六百万买一个总华探长，你敢不敢赌一把？或者说你敢不敢帮你背后的那位华探长赌一把？！”

    石志坚笑了，起身一只手背后，一只手朝赛琳娜伸去。

    赛琳娜把指尖递给他。

    石志坚很是绅士地躬身亲吻了一下赛琳娜手背，抬起头：“合作愉快！”

    ……

    “咣”地一声！

    石志坚推开门，快步走出。

    等候在门口的蛇仔明忙追上去。

    赛琳娜的两名黑人保镖则面面相觑，不明白发生了什么事情。

    赛琳娜依旧端坐在贵宾厅内饮着红酒，时不时传来她欢愉的笑声。

    石志坚刚走出贵宾厅，不远处大威和细威也追了上来，和蛇仔明一起跟在他身后。

    “石先生，发生了什么事情？”

    “不要问那么多，现在我要见豪哥！”石志坚说。

    大威等人感觉出了事情不对，也不敢多问，忙让蛇仔明赶快取车。

    很快，石志坚上了车，大威和细威也忙挤上去，蛇仔明直接踩动油门让轿车飙出去。

    就这，石志坚还觉得不够快，再次催促蛇仔明加快速度。

    于是，就见一辆黑色大众轿车在澳门街繁华的大马路上横冲直撞，狂飙而去，搞得周围众人鸡飞狗跳，不断对着车屁股问候开车人的老母。

    ……

    当石志坚赶到跛豪那座三层小洋楼时，差不多已经十点半。

    洋楼依旧，亮着灯光，时不时从里面传来凄厉的惨叫。

    跟在石志坚后面的大威等人似乎已经习惯这种惨叫，石志坚却不由得皱了皱眉头。

    很快，上了三楼。

    把守门户的人认识石志坚，就说：“稍等一下，豪哥正在里面揸数！”

    “揸数”就是收数，这次跛豪从香港来澳门所要例行的公事就是“揸数”。

    石志坚说自己有很紧急的事情要见豪哥，让帮忙通报一声。

    那人进去说了一下，回头说：“进去吧，豪哥在等你！”

    石志坚进了屋，一眼就看见房梁上倒吊着一人，手脚并拢被攒成“四脚猪”，身上已经被打得遍体鳞伤。

    跛豪扬起拐杖狠狠地抽了“四脚猪”几下，嘴里骂道：“蒲你阿母，敢欠我的钱！信不信老子把你大卸八块？”

    骂了一通之后，还觉得不解气，就又吩咐手下人：“把他放下来，如果还不还钱，就直接绑了浸猪笼！”

    等到手下把那个欠账的倒霉蛋带下去之后，跛豪这才拄着拐杖扭头冲石志坚道：“回来这么快？看起来石先生办事儿还是很有一套，雷探长没看错人！”

    石志坚尽量让自己的情绪保持平稳，“豪哥，有句话我想要单独和你讲。”

    跛豪挥挥手，让大威他们全部出去，很快房间内就只剩下他和石志坚两人。

    “好了，现在没外人了，有什么话你就直说！”跛豪刚才揸数亲力亲为，现在有些累了，就找了一把椅子准备坐下。

    “其实很简单，”石志坚说，“请你再给我三百万！”

    “什么？！”跛豪差点一屁股没坐稳，跌倒在地上。

