    app2();

    2274

    屠岳愕然，“剑神阁下，这是为什么？您为何要担负罪名？”

    叶帆也不想多解释什么，“你只管照我说的去做，皇室、齐王要抓我，你也好好配合。

    该怎么办，就怎么办……反正，圣皇御试之前，我不会再以这副面貌出现”。

    屠岳一愣，旋即明白了什么，道：“是，屠某知道了”。

    他才想起来，叶帆可以易容成其他人，直接玩“消失”就行了。

    不管大徵皇室怎么调查，都无法找到叶帆的踪影，最多只能跟神龙氏要人罢了。

    “夫君，就算你可以完全隐匿，但这骂名岂不是越来越凶？名声会格外不好吧？”苏轻雪忧虑道。

    叶帆哈哈笑道：“这种事情，我根本不放心上。

    比起以前的‘废物’，现在这个‘反贼’倒是听着舒服些。

    正好离圣皇御试还剩几天，我就换张脸，好好放松几日。

    我之前一直都忙着奔波，正好可以趁着这些天，多陪陪你们”。

    听叶帆这么说，苏轻雪和楚云瑶也就不再多话，反正男人肯定有自己的打算。

    等屠岳走后，叶帆接到了姬素心打来的电话。

    “帆儿！孔院长死了，究竟怎么回事啊？你没事吧？肯定有人陷害你对不对？”

    “素心！让我来说”，电话那边传来叶煌图的声音。

    “你说什么说！？我问儿子话呢！你急什么！？”

    听着父母在那边争嘴，叶帆苦笑，他们自然是听到了叶帆杀死孔卓的消息，急切询问怎么回事。

    叶帆只告诉他们，一切是子虚乌有，不必当真，自己先避一避风头。

    虽然叶煌图夫妇着急，可他们也没法帮上什么，只能尽快赶回来。

    不过，听到叶晚晴已经找回来的消息，夫妇俩还是安心了一些。

    打完电话，叶帆问楚云瑶：“小瑶瑶，传送装置搞定了没？先回一趟剑神峰吧。”

    “准备好了”，楚云瑶点头，“大家都知道你在我这里，那这里也不能待了，只能先回洞天福地了。”

    不出意外，一天之内，齐王肯定会派兵来搜查国师府，待着肯定不合适。

    把国师府内的重要科技设备全都收拾完毕后，叶帆带着苏轻雪和楚云瑶，直接进入了空间传送装置。

    这个传送装置，虽然也可以转移走，但外人根本不知道怎么使用，所以也就没必要动。

    受伤的水伯留在了国师府，顾卿则是负责照顾老人家。

    对于这样的安排，顾卿多少心里有些幽怨，但也没法说什么。

    眨眼功夫，从千山万水之外，传送到了高耸入云的剑神峰上。

    苏轻雪对这样的神奇科技，无比惊奇，越发感觉这个楚国师神秘莫测了。

    察觉到是叶帆等人来了，正在殿宇里的众女，都迎了出来。

    “夫君！”

    念茹娇一身水袖丝裙，轻盈地飞落到男人面前，嫣然笑着扑进叶帆怀里。

    “阿娇你也太没出息了！这坏蛋这么久不来看我们，你这么亲热干嘛？”萧馨儿在后面气鼓鼓道。

    苏轻雪则是咬了咬红唇，看着念茹娇，目光复杂。

    宁紫陌和凌雨薇相视笑着摇头，而看到叶帆身后的苏轻雪，则是都露出惊叹之色。

    “小雪？真的是你……”

    凌雨薇看到几十年不见的闺蜜，快步跑上前来，一把搂住苏轻雪。

    这下换苏轻雪有些发懵了，黛眉轻蹙，“这……这位姐姐，我们以前见过吗？”

    凌雨薇和众女这才意识到，眼前的苏轻雪，已经不一样了，多少眼中都有一丝难过。

    “嗯……我……我听叶帆说起过你呀，看到你就怪亲切的，不好意思，吓到你了吧？”凌雨薇松开手笑道。

    苏轻雪恬笑着摇了摇头，“没事，第一次见面，给几位姐姐行礼了”。

    说着，苏轻雪就盈盈欠身。

    众女忙连连阻止，她们心里可都觉得亏欠了苏轻雪太多，哪好意思。

    “轻雪！你可千万别这样，我们承受不起！”宁紫陌上前扶着道。

    “对啊……公主，你是公主嘛，应该我们行礼才对啊”，萧馨儿也难为情道。

    苏轻雪眨眨眼，“第一次见面，几位姐姐可真不认生，我感觉……好像跟几位姐姐，认识很久似的”。

    众女面面相觑，最后宁紫陌笑道：“这样才好啊，以后就是一家人了嘛！”

    一旁的楚云瑶有些不耐烦，“喂，你们阖家欢乐，能不能进屋去说，我口渴”。

    “哎哟！我们亲爱的大科学家，冷落你了，别吃醋嘛！来，亲一个！”

    凌雨薇扑过去，要抱住楚云瑶的脖子就去亲，结果被女人一掌就推进了旁边的温泉水池里！

    “噗通”一声，凌雨薇扑腾了两下水，“楚云瑶你疯啦？这么用力干嘛？！”

    “谁让你这么肉麻……”楚云瑶淡淡道。

    众女在旁娇笑不已，叶帆也不禁感慨，基因改造后，楚云瑶的力量还真大幅度增强了。

    一旁的苏轻雪看到欢乐和睦的众女，美眸里若有所思。

    给艾儿传信的事情，楚云瑶负责去做。

    叶帆则带着苏轻雪，在其她众女陪同下，四处参观，顺便让她熟悉神剑宗的各处。

    苏轻雪还是第一次来洞天福地，一来就是如此美景如画的地方，自然看得目不暇接。

    特别是万花谷，本就是她最喜欢的一类住所，顿时就有长久居住的想法。

    后面，跟着走的萧馨儿，则是悄悄问凌雨薇，“真的一模一样？”

    “真的……高中那会儿就长这样，我都怀疑她返老还童了……”凌雨薇小声嘀咕。

    前面走着的苏轻雪，自然是听不到，不过她对于女人们嘲笑叶帆的话，倒是颇为疑惑。

    “老公，没想到你这么不要脸，背了一些诗词，就成大徵诗神了。

    要不是云瑶把网络打通了，我们都不知道你现在网上这么火呢！”宁紫陌咯咯笑道。

    叶帆回来前，她们几个女人都为这个事情，笑得肚子疼好几回了。

    叶帆老脸一红，“这不都是被逼无奈吗……又不是我自封的，而且我也没承认是我原创啊”。

    苏轻雪不由好奇道：“紫陌姐姐，难道夫君的诗词，不是夫君写出来的吗？”

