    

    “操，他奶奶的，小娘皮你给我等着，小爷总有一天会从你身上讨回来！”

    陈玄心里暗骂，十分憋屈，不过作为一个大头兵，他现在只能服从命令跑完这四十公里，当然，如果是对普通人而言，在这烈日下跑完四十公里那绝对是要命的。

    不过对陈玄这样的武者而言，四十公里其实并不算什么，想当初他在太平村野狼谷被上百头凶残的饿狼追杀了一天一夜都没有停下来过！

    当然，平白无故被沈初云针对，这家伙的心中自然是十分难受，最主要是现在即便遭受了这窝囊气他也没辙。

    “卧槽，老四，你这家伙咋了？莫非也被罚呢？”这时，秦南三人气喘吁吁的追上陈玄，纷纷不可思议的看着他。

    陈玄一愣，朝着他们问道；“你们这三个家伙又是什么情况？”

    “操，别提了，我不过是晚来了一分钟，那大老粗居然罚我跑五公里，太他娘的气人了！”

    “我他娘更冤，不过就说了一句话而已。”

    “你们这算什么，让我列队稍息迈错了脚，也他娘把我给罚了！”

    秦南三人一脸憋屈，然后他们又看着陈玄，问道；“老四，你小子还没说你是为啥了？我们哥三刚才可是看见了，你们医学系那位教官贼他娘的漂亮，比咱们学校那五大校花还胜一筹，你小子也太幸福了吧，怎么好事都落在你头上？”

    幸福个毛啊！

    陈玄内心无比憋屈，没好气的说道；“别看她长得不错，那娘们心黑着了，让老子做队长人没到齐，居然罚我跑二十圈。”

    啥，二十圈！

    秦南三人腿一软，吓得差点一屁股坐在地上，他们被罚五圈都感觉要命了，二十圈那可是四十公里，那娘们是想把老四往死里整啊！

    想到这里，三人顿时打了个冷颤，那娘们何止是心黑啊，简直就是美人蛇蝎，太毒了！

    杨伟抹了把额头上的汗水，心有余悸的说道；“他娘的，我还准备等下去你们医学系逛一逛，趁机瞧一瞧这美女教官，现在看来这娘们是半点都招惹不得啊！”

    秦南和刘氓纷纷点头。

    “别说话了，省着点力气跑完再说，这个场子小爷早晚从她身上找回来。”

    “靠，我们这才跑完一圈，还有四圈了，这特训太他娘的残酷了，要是再来几次，非得要了我老命不可！”

    “算了，别埋怨了，人家老四二十圈都没说啥，赶紧跑，这回咱哥几个是孙猴子遇上了如来佛，认栽吧！”

    整个操场上，已经响起了热火朝天的训练声来，特训才刚刚开始，基本上每一个教官都只是让学员们练习走正步，要么就是站好队形在太阳底下爆嗮。

    医学系那边就是如此，全部都列好队形一动不动的站在烈日之下，在陈玄被罚后，医学系剩下那二十七人也姗姗来迟，不过不知道是为什么，沈初云并没有责罚他们，坐在树荫下的她正一脸欣赏的看着在操场上不断奔跑的陈玄。

    “头儿，二十圈对他们这些新生而言是不是有点太多了？”黄副教官站在沈初云的身后问道。

    “多吗？”沈初云看着陈玄的背影神秘一笑；“我怎么感觉还有些少了，找个机会，明天给他加大训练量。”

    闻言，黄副教官的嘴角一抽，恍惚间，他终于明白了一句话；宁得罪君子，莫得罪女人！

    “娘的，这特训也太苦逼了吧！照这样玩下去非得中暑不可！”

    “中暑？你小子不脱层皮我跟你姓，没想到那沈教官看着倾国倾城，训练起来竟然这么狠，早知道我他娘就不来参加这特训了！”

    “唉，失误啊，都是美人惹的祸！”

    “行了，咱这还算好了，你们没看见那小子吗？现在只怕已经累得跟狗一样了吧。”

    “嘿嘿，那倒是，二十圈，这小子能扛过十圈就不错了。”

    “我数了，这小子现在已经跑第四圈了，虽然现在看着还行，不过不一定能扛过十圈。”

    “要不咱们赌一把，我赌十圈……”

    “我赌八圈……”

    “我赌六圈……”

    操场的跑道上，除了陈玄他们四个之外，也有不少其他人被罚了，一开始不少人都还能坚持，不过越到最后，原本生龙活虎的少年少女就如同霜打了茄子一样，个个都是有气无力的。

    秦南三人同样如此。

    “娘的，就只剩下这最后一圈了，老子终于熬出头了！”看着近在咫尺的终点，全身上下已经完全被汗水湿透的秦南三人就如同在沙漠中即将被渴死的苦行者见到了绿洲一样，兴奋的眼睛都冒出了绿光。

    “这特训太他娘的不是东西了，老四，咱们哥三已经跑完了，现在你咋办？”秦南朝陈玄问道，想到陈玄还剩下恐怖的十五六圈，他们顿时不寒而栗。

    “你们跑完了，现在自然是该我了！”陈玄不准备在隐藏实力，说完之后，在秦南三人震惊的目光下，他宛如一股狂风一般奔跑了出去。

    “我靠，老四这小子居然还能这么猛，太他娘的变态了吧！”三人目瞪口呆。

    “爆发了么！”树荫下，沈初云的嘴角沟露出一抹意味深长的笑意。

    “什么情况？”这个时候，见到陈玄猛然狂奔的医学系学员们纷纷一愣。

    “还能是什么情况，回光返照呗，这小子应该是没力了，准备最后爆发一下，等着吧，这圈跑完他就该彻底躺下了。”

    “有道理……”

    然而，当陈玄跑完第五圈之后，他的速度依旧没有降下来，还在持续奔跑着。

    “靠，这哥们吃春药了？”一些同样被罚的人看着陈玄接连快速的超越他们，纷纷震惊。

    “咦，这家伙是哪个系的？这么猛！”

    “不清楚，一开始我就看见这家伙了，已经跑了快一个小时了，没想到还能这么猛！”

    “这哥们牛逼啊，被罚还能跑的这么带劲儿！”其他系正在操场上列队爆嗮的学员这时也逐渐发现了陈玄，纷纷朝他投来了注目礼。

    “操，这家伙已经连跑三圈了，居然还是这种速度，加上一开始的四圈，一共跑了七圈了！”医学系的学员见到陈玄依旧没有减缓速度，脸上逐渐浮现出了震惊。

    “不可能吧，这家伙真有这么猛？”

    “再猛也顶多十圈，不可能再多了！”

    穆云姗也朝陈玄投来了异样的目光，看来他们这位队长还是有两把刷子的，不过想到那恐怖的二十圈数字，穆云姗也不觉得陈玄能够完成。

    然而，在接下来的半个小时里面，随着陈玄的速度越来越快，跑完的圈数越来越多，几乎整个操场上正在训练的学员，乃至很多已经注意到陈玄的教官都震惊了！

    “靠，这家伙还是人吗？这已经是十五圈了，而且他的速度不仅没有减弱，还一直在提升！”

    “娘的，这家伙到底被罚了多少？”

    “牛人，绝对是牛人，仅凭这恐怖的耐力，这家伙就能名动东陵大学！”

    医学系那边，所有人猛吞着口水，几乎全部都噤声了，他们原本以为陈玄顶多能跑十圈，但是现在已经达到了恐怖的十五圈，这种数字于他们而言，简直太吓人了！

