    人走千里谓之重。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一步如千里，步步重千钧。

    孙豪全身骨骼除了无双大脊之外，其他地方全部被磷火煅烧，重之又重。

    无双大脊在孙豪的身躯之中十分特殊，孙豪的无双大脊，乃是由斗天棍位主体，以三大剑势凝炼而成，哪怕是魔气磷火，也难以凝炼进去，只不过，斗天棍本身重若千钧，无双大脊的重量，却是比其他骨骼更要重上几分。

    骨骼完全被磷火煅烧后的孙豪，其实就是一座移动的巨大高山，别看体型不大，但是其重量，却到了十分恐怖的地步。

    实力已经很强的银光骨魔，撞中孙豪，就好似踢中铁板，到了最后，孙豪其实根本不用怎么主动攻击银光骨魔，震也能将其震得晕头转向。

    磷火，煅烧了孙豪最后一块头盖骨之后，孙豪也就全部完成了骨骼的磷火化，此时，孙豪每一步踏出，巨大的重量，就会将自己的腿深深地沉入地面，足足掩埋到大腿部位，脚下踩中十分坚硬的奇异岩石，方才不再下沉。

    孙豪咚咚走过的地方，出现一排排深深的脚印。

    当然，诡异的魔骨迷宫之中，地面能够自行恢复，孙豪观察了一下，自己踩出的脚印，大约会在半个时辰左右恢复如常，看不到半点痕迹。

    强大的重力加身，孙豪已经飞不起来。

    而且也跑不起来，一身的真元，一身的气力，都拿来硬抗重力去了，要不然，会生生趴在地上，不能移动半步。

    所以，孙豪只能一步步坚实地向前迈进。

    相比其他大能修士，孙豪感觉自己的度应该还会稍快，因为孙豪的无双大脊并不用凝炼，而且已经熟悉多年，这是其他修士比不过的地方。

    就在这种状态之中，孙豪遭遇到了乔日，那家伙半截身子陷入地面，艰难爬行，看到孙豪，扇动翅膀想对孙豪动攻击，但是，无论是扇动翅膀的动作，还是举手施法的动作，都变成了慢动作，搞了几下，好气喘吁吁。

    孙豪哈哈大笑，以比乔日略快一点的度，逃之夭夭。

    这地儿，大家都重得动弹不得，还真是谁也奈何不得谁。

    孙豪突奇想，要是自己能够先一步从重化状态走出来，岂不是可以大占便宜，化为炮台去轰击几个乌龟壳？

    但是仔细想了想，孙豪觉得万圣宫之内应该不会有这么大的漏洞让人去钻，很有可能就是这一片区域之内，有着神奇的法则在压制，估计就算骨骼重化完成，估计行动也不会那么顺畅。

    遭遇乔日之后，孙豪心中却是放下心来，既然大家都是这种状态，而且自己的行动好似还顺畅一些，何不加快击杀银光骨魔的度，看看能不能跑到前面去。

    重量增加，度变慢，银光骨魔的密度也就加大了。

    孙豪已经不用边牧指引，只要度稍快，不用半个时辰就能遇见一只。

    又一次看到了银光骨魔，这东西的攻击节奏没有丝毫变化，现敌人之后，瞬间消失，进入异度空间，心中想着要怎么攻击孙豪。

    孙豪保持着自己的行进度，开启自己的他心通，很快感应到银光骨魔在想：“左边三尺，猛攻……”

    意念一到，银光闪烁，骨魔瞬间出现在孙豪的左侧。

    只是，没等骨魔爆出强有力的攻击，孙豪的身躯已经向左边撞了过来。

    孙豪的身躯看似度并不是很快，但是撞击过来的时候，空间好似都被巨大的重量压扁，银光骨魔身前好似是出现一层重叠的空间，让他压根儿来不及有太多反应，就被孙豪侧肩撞中。

    如同被高飞来的流星撞中，银光骨魔伸出的一双骨爪咔嚓声中被撞得对折，然后，整个身躯来不及瞬息移动，轰的一声，被巨大无朋的重量给撞成了粉碎，四分五裂，孙豪脸上微微一笑，嘴里说了声：“搞定。”

    边牧站在孙豪的肩上，汪汪大叫起来：“老大，你真是太猛了，厉害，这一撞就是一只，轻松搞定了，你这一撞，跟一座小山撞过去没有什么两样啊。”

    的确，此时此刻，孙豪的移动就是小山在冲击。

    真要是被孙豪撞个实在，那家伙，瞬间就是百花乱碎。

    感受到磷火再次附着在了自己的骨骼上凝炼，燃烧，孙豪看看边牧，心中蓦然一动，嘴里问道：“边牧，你跑得动不？”

    边牧灵巧无比地从孙豪肩头一跃而下，围住孙豪飞快地绕了几个圈，嘴里汪汪大叫：“活蹦乱跳，活蹦乱跳，边牧在这可以自由自在，想去哪儿去哪儿。”

    孙豪眼前一亮，脸上露出浓浓的怀疑表情，嘴里说道：“切，你吹牛吧，你这小身板，有胆子在这里边随便乱逛，鬼才信，只要有得两三只银光骨魔，管叫你瞬间哭爹喊娘。”

    边牧站在地上，仰头看向孙豪，嘴里十分不服气地说道：“孙老大，你也太小看狗狗了吧，以我无比矫健的身姿，无比迅捷的度，那些所谓的呆头呆脑的银光骨魔，来再多，也抓不住我的狗尾巴……”

    孙豪摇头，自顾自地往前走，嘴里不屑地说道：“吹吧，你就吹吧，反正吹牛不犯法。”

    边牧跟在孙豪屁股后边，嘴里汪汪大叫：“孙老大，这是你逼我的，我决定了，让你看看什么是真正无敌敏捷的天下第二狗。”

    孙豪的脸上露出丝丝笑容，嘴里淡淡说道：“怎么让我看？别说你敢引几只银光骨魔过来，话说，我估计，你能够引来的银光骨魔，绝对不过十只……”

    边牧撒开小腿，向前飞奔而去，一边跑，一边嘴里汪汪大叫：“你等着，孙老大，待会你就知道厉害了，我倒是很想看看，十几只银光骨魔会不会把你虐成菜菜……”

    看着如同离弦之箭如飞而去的边牧，孙豪的脸上露出了灿烂的笑容。

    魔骨迷宫这个区域之中，银光骨魔的密度较大，修士骨骼最大重化而行动度不快，但是对上银光骨魔却是占据了巨大优势，而且并不惧怕围攻。

    可惜的是，度限制了修士获得磷火。

    孙豪估计，普通灵兽在这个区域之中，一样会受到奇特的规则影响，但是孙豪身边有了边牧，结果却就完全不同了。

    果然，不到半个时辰，边牧呼啦啦，带着一大片银光向孙豪冲了过来，嘴里汪汪大叫：“十二只，孙老大，你看到了没，十二只，狗狗在十二只银光骨魔的包围下，行动自如，左跳跳，右跳跳，安然无恙……”

    大叫声中，边牧飞身一跃，落在了孙豪的肩头。

    孙豪微微一笑，嘴里一声暴喝：“区区十二只银光骨魔，边牧你也好意思嘚瑟，看看老大我是怎么切菜砍瓜，大杀四方的吧……”

    暴喝声中，无双大脊猛地一催，带动孙豪的身躯，猛地向前撞了过去。

    十二只银光骨魔大多数瞬息移动而来，移动的方向都瞄准了孙豪，因为孙豪的身躯比较高大，所以移动过来之后，大多数都是攻击孙豪的身躯各个部位。

    这些银光骨魔之间有着密切的联系，攻击的部位各自不同，所以，瞬息移动之后，大多数都直接出现在了孙豪的正面。

    而孙豪强势地往前一撞，顿时，摧枯拉朽的一幕出现了。

    轰的一声巨响。

    孙豪身躯前方，八只银光骨魔齐齐被孙豪撞中，轰然声中，八只银光骨魔瞬间被撞飞，四分五裂，空中洒下一片银光，洒下一片碎裂乱飞的骨骼。

    边牧站在孙豪的肩头，狗爪子捂住了自己的嘴巴，心中想到：“野蛮，凶残，孙老大果然是够猛，太厉害了，边牧果然是比不过啊，以为引来十几只银光骨魔能让孙老大喝一壶，谁知居然被孙老大鄙视了，狗狗心里苦……”(未完待续。)