    威廉.亚当斯没想到是这样，这才恍然大悟。不过，他同时好奇西班牙新大陆舰队的情况，王东告诉威廉.亚当斯其实这一仗打的很是轻松，原本西班牙新大陆舰队的力量就不是很强，而且远道而来整支舰队已经疲惫不堪，再加上对方根本不知道马尼拉已经易手，所以稀里糊涂地就钻进了联合舰队的包围圈。

    经过一日交战，西班牙舰队见打么打不过，逃也逃不掉，在损失了几艘战舰和武装商船后最终只能投降。

    “王帅再建奇功，下官祝贺王帅。”威廉.亚当斯当即笑着祝贺道。

    王东摆摆手：“此战以逸待劳，以有意战无备，算不得什么。不过这一战倒是大有收获，你可知是什么？”

    “是什么？”威廉.亚当斯下意识地开口问，话刚一出口猛然想起了一件事，瞪大了眼道：“王帅，您不会说的是运金船吧？”

    “哈哈哈，还是瞒不住你，说的没错，就是运金船！”王东顿时哈哈大笑。

    西班牙运金船，也称为西班牙黄金船队，这支船队在西方世界可是赫赫有名。

    西班牙在占领新大陆后就开始对新大陆进行掠夺，虽然把无数的财富用船只从新大陆运回欧洲，从中获得了巨大利益。

    西班牙黄金船队最有名的一次是在1702年，也就是西班牙王位战爆发后的一次行动。因为欧洲战争爆发，西班牙，包括法兰西帝国由于战争极需大量资金，所以命令墨西哥殖民政府组织舰队运输财宝返回欧洲。

    但谁都没有想到，那一次运输导致了西班牙巨大的损失。由十七艘船只再加战舰护航的西班牙黄金船队载满了近5000辆马车，价值高达几百亿法郎的巨额财富，谁想到船只路线却被当时的交战国提前获知消息，由英国和荷兰组成的联合舰队出动150艘战舰把这支黄金船队死死堵在了维哥湾，经过激烈交战，大部分船只沉入大洋，只有一小部分被联军俘虏。

    这场海战虽然规模不是最大，可带来的影响却是极大的。如此巨大的财富失去，使得西班牙和法兰西帝国损失惨重，而俘虏了部分运金船的联军不仅从军事方面打击了西班牙和法兰西帝国，同时也在这次战争中获得了巨大利益。

    直到后世，西班牙黄金船队沉没的地方依旧是海洋寻宝者的圣地，经过上百年的打捞，依旧有无数财富埋葬在海底。

    这一次由新大陆过来的舰队中虽然不可能有当年黄金船队那么庞大的规模和财富，但是其携带的黄金、珠宝等物资也不在少数，俘虏这支舰队后经过清点，足足缴获了价值数千万银元的财富，这让大明发了一笔横财。

    “可惜了，如不是十多年前黄金船队的沉没，墨西哥殖民政府的金库大大缩水，要不然这一次还能获益更多。”听到这，威廉.亚当斯忍不住感慨，可随后他又哑然失笑，这西班牙人也够倒霉的，上次的黄金船队全军覆没，这一次辛辛苦苦从墨西哥捞了这么多财富可倒头来却依旧拱手送给了敌人。

    当初是如此，现在又是如此，西班牙人真不亏是送财童子啊！说到这，王东也忍不住哈哈大笑起来，连连点头称是。

    大明这次出兵可以说是好事连连，不仅拿下了吕宋，还把远道而来的西班牙船队一网打尽。原本王东还担心马尼拉经过浩劫后重建需要极大投入，再加上占领吕宋后的一系列安置都需要花钱。

    虽然大明占领马尼拉后从当地西班牙人手中获得了不少财富，可这些财富也仅仅只是勉强而已，何况还有一部分需要作为缴获上缴朝廷。而现在西班牙人却从万里之外白白送了这么大一笔财富，一下子使得大明财政宽裕起来，作为军机大臣的王东如何不高兴。

    威廉.亚当斯远道而来，王东同他谈后特意摆了接风宴，宴席中参加的除了王东外自然还有南海舰队提督张鲣和几个先行到达吕宋的文武官员。此宴其乐融融，主宾兴致颇高，直宴到半夜这才结束。

    威廉.亚当斯当日就下塌在官邸，第二日才前往联合法庭所在，同时着手开始组建法庭。

    半个月后，联合法庭初步组建完毕，最终以大明、葡萄牙、英国、法国、意大利、荷兰、奥地利七国组成。这比原本预计的五国多出了二国。

    荷兰参加联合法庭之前已经提过了，至于奥地利那是乔治.丘吉尔找来的，在之前的西班牙王位战中，奥地利是英国的盟友，同时也是这场战争的第二获利者。

    随着战争的结束，奥地利声望大增，在欧洲重新成为强国之一。更重要的是奥地利的君主有着神圣罗马帝国皇帝的名义，把奥地利拉进这个联合法庭，对于联合法庭在西方国家的法理性有着极大意义。

    所以王东在听了威廉.亚当斯的解释后就同意了奥地利参与其中，至于奥地利方面，它在远东的势力极微，更没有像西班牙、葡萄牙、荷兰、英国等国拥有殖民地，现在国力上升的奥地利正想通过一些方式在远东取得影响力，而这次联合法庭的建立对于他们来讲也是一个机会。

    七国之中，实际上以大明、葡萄牙和英国三国为主，虽然所有的国家选出的法官人员从法理来讲都是平等的，可实际上真正掌握法庭的是这三国，而在这三国中大明又是最为强势的。

    三国目前的利益一致，又是盟友，葡萄牙和英国自然不会拆台。而法国那边的人选就是罗素，自然也是站在大明这边。奥地利是乔治.丘吉尔找来的，当然也是自己人，至于荷兰就更不用担心了，现在的荷兰拍大明马屁都来不及，怎么会和大明唱反调。唯一一个独立的意大利法官是有传教士担任，对于这个传教士的人品之前进行过调查，这是一个很正直的人，所以也不会有丝毫问题。

    也就是说，在法庭还未正式开庭之前，其实西班牙人的结局已经注定，其差别仅仅只是罪责轻重罢了。但不管如何，其他人或者可以逃得一死，可一些作为屠杀事件的决策者们，他们的下场可想而知。

