    拓跋紫脸颊红得发烫，赶紧推开他，“麒儿还在我的空间里，我要进去看看他了。”

    说着，意念一动，进了空间。

    冥北凉怀抱顿时空了，忍不住勾唇一笑，“死丫头，居然把本王晾在这里。”

    话音刚落，就听到拓跋紫的声音传来，“你先自己赏一下月亮和星星。”

    冥北凉抬头，天空乌漆抹黑，哪有月亮？哪有星星？

    只有河岸对面几双绿幽幽的眼睛，估计是什么低阶的妖兽，躲在草丛中，根本不敢露面。

    冥北凉没将这些妖兽放在眼里，一撩衣袍，坐了下去，闭目养神，将身体里的燥热压下。

    小肉团子在空间里来来回回地跑，搬了很多东西到青蛇疗伤的大浴桶边，忙得一边抹着额头上的汗，一边“呼呼呼”地喘着气儿。

    拓跋紫刚进到空间里，就看到这样的一幕。

    正搞不清楚这小家伙在干什么，就见他又“呼哧呼哧”地推了一把凳子到大浴桶边。

    然后小胳膊小腿地爬了上去，拿着一根草药伸到青蛇嘴里。

    “快吃，吃下去你就不会死了！”他奶声奶气地命令。

    “麒儿，你在干什么？”拓跋紫赶紧走了过去。

    小肉团子闻声，转过头来，一看到拓跋紫，乌溜溜的眼睛闪了一下，还心虚地挠了一下脑门儿。

    “你在干什么？”拓跋紫看着大浴桶旁边那些东西……有草药，有神仙露，还有她炼好的丹药。

    这些丹药她原本是放在药架上的，全部被小肉团子搬了过来。

    这是要干什么？

    拓跋紫觉得情况不对，赶紧往浴桶里面望了一眼，然而这一望，差点晕倒……

    “娘亲，麒儿正在努力抢救它。”小肉团子知道自己捅了大篓子，赶紧解释，试图让娘亲消气。

    “麒儿，我已经跟你说过，那是大毒丸，不是大补药！”拓跋紫崩溃道。

    原本就受了重伤的青蛇，此时口吐白沫，蛇身冒着一团黑气，眼睛泛白，已经奄奄一息。

    显然是被喂了大毒丸！

    “娘亲，只要它吃了麒儿的药草，肯定不会死的！”小肉团子继续试图弥补自己的罪行。

    根本没时间废话，拓跋紫赶紧问：“你喂了它几颗大毒丸？”

    青蛇那么庞大，吃一颗不可能中毒成这样。

    小肉团子竖起一只手掌。

    拓跋紫问：“五颗？”

    小肉团子眨了眨眼睛，又竖起了另一只手掌。

    拓跋紫控制不住大叫：“十颗！”

    “没有，才八颗！娘亲，才八颗！”小肉团子赶紧把两根小指头缩了回去。

    “八颗已经足够毒死十头大象了！”拓跋紫倒抽一口凉气，脸都绷紧了。

    哇，娘亲好吓人！

    娘亲肯定生大气了！

    小肉团子嘟着嘴，可怜兮兮地扯了扯拓跋紫的衣角，“娘亲，你是不是生麒儿的气了？”

    拓跋紫板着脸，毫不掩饰自己的气愤。

    小肉团子转身，垂着脑袋儿，“哒哒哒”地跑到墙角蹲着。

    拓跋紫没空理他，还好上次楚柔柔中毒之后，她偷空炼了解药，赶紧从腰包里摸出一把解药喂给青蛇，又给它灌了一大碗神仙露。

    过了好一会，青蛇才慢悠悠地转醒过来，虚弱地喊了一声，“主人……”

    “感觉怎样？毒解了没有？”拓跋紫赶紧问。

    小肉团子一看娘亲对青蛇那么关心，在墙角蹲得更伤心了，感觉自己被抛弃了。

    心想：娘亲肯定不爱麒儿了，娘亲肯定喜欢这条蛇比较多一点！

    “主人放心，已经解得差不多了。”青蛇虚弱道。

    可是拓跋紫还是不放心，手在青蛇的脖子上摸了摸，然后皱眉。

    又移到青蛇的背上，也是摸了摸，眉头皱得更深，最后移到了青蛇的尾巴上……

    “主人，您这是在干什么？我是个女孩子，主人可不能对我有什么非分之想。”青蛇身子一抖，拼着最后的力气，大声喊道。

    拓跋紫翻了下白眼，“你们蛇的筋脉在哪里？你还是变成人吧，我探探你的毒全部解了没有。”

    呃，原来主人不是要非礼它？

    青蛇放心了，赶紧变成人形。

    “对嘛，这样我就知道该摸你哪里了。”拓跋紫准确无误地抓起它的手腕，把了一下它的脉，然后松了口气，“嗯，毒真的全部解了。”

    “谢谢主人。”青蛇说道。

    然后心有余悸地看了一眼还蹲在墙角的某团子。

    “你好好在这里休息。”拓跋紫转身，发现小肉团子正蹲在墙角，双手抱着膝盖，缩成一团，好可怜，不由得问，“你蹲在哪里干什么？”

    “娘亲生气了，麒儿蹲到娘亲不生气的时候再出去。”小肉团子吸着鼻子说道。

    拓跋紫叹了口气，根本不舍得责备他，走过去道：“谁让你调皮的，我当然要生气。”

    “是娘亲说的，看谁讨厌，就把大毒丸给谁吃，别浪费了。”小肉团子振振有词道。

    好吧，这话是她说的。

    可是，青蛇怎么就惹他讨厌了？

    这样想，拓跋紫也就这样问了，“青蛇怎么惹你讨厌了？”

    “娘亲这里，只有麒儿和父王能来，它不能来！”小肉团子委屈道。

    拓跋紫无语，这孩子还这么小，占有欲怎么就这么强？到底遗传了谁？

    她赶紧解释道：“青蛇是娘亲的朋友，它受伤了，在娘亲这里养伤的。”

    小肉团子眨了眨眼睛，不知道该不该信这样的话，最后只得强调：“娘亲是麒儿和父王的！”

    “我才不是你跟你父王的，我是我自己的！”拓跋紫没好气地抱起他，意念一动，出现在了河边。

    冥北凉正在河边打坐，腰身挺拔，优雅尊贵，真真是养眼得很。

    见他们母子出现，冥北凉抖了抖衣袍，站了起来。

    “父王……”小肉团子一下子扑过去，抱住他的大腿，眼眶儿有些湿润。

    “怎么回事？”冥北凉轻声问。

    拓跋紫侧过身去，懒得解释。

    小肉团子奶声奶气地告状，“父王，娘亲里面有一条超大超大的蛇！”

    “大蛇？”冥北凉眉头一皱，问拓跋紫，“是男的，还是女的？”

    “什么男的女的？”拓跋紫不解。

    “那条大蛇……是雄性，还是雌性？”冥北凉换了个问法。

    “是位小姐姐。”小肉团子说，然后强调，“可是它超大的，好恐怖，麒儿好害怕！”

    害怕能把青蛇喂毒喂得差点死去？

    拓跋紫真真是彻底无语！

    一听是女的，冥北凉满意了，对儿子道：“既然是位小姐姐，那就让它跟着娘亲，小姐姐可以保护娘亲的。”

    “是吗？”小肉团子疑惑地眨了眨眼，“小姐姐不会跟麒儿抢娘亲吗？”

    “不会。”冥北凉肯定道。

    小肉团子想了想，再想了想，屁股一扭，就跑过去抱住拓跋紫的腿，奶声奶气地交代：“娘亲，你虽然有了大蛇，但你不能忘了麒儿和父王哦，麒儿和父王才是娘亲的最爱！”

    拓跋紫再次无语，这孩子又要开始缺爱了。

    刚这么想，小肉团子就扯着她的手，拼命把她往冥北凉那儿拉去，然后把她的手放到冥北凉的手里。

    拓跋紫想把手抽走。

    冥北凉猛地握住了她的手，低声道：“你再跑，麒儿要哭了。”

    “……”拓跋紫无语。

    小肉团子突然摸着肚子，“父王，娘亲，麒儿好饿饿！”

    此时已经天亮。

    冥北凉单手抱起儿子，“好，带你们去酒楼用早膳。”

    另一只手牵着拓跋紫，一家三口很快就回到了城内，找了一家上等的酒楼用膳。

    刚好，酒楼的不远处是楚府。

    楚家并非官宦世家，而是皇商，还是皇亲。

    当朝皇后便是楚家家主楚临渊的同胞妹妹，楚玄烨的亲姑母。

    借着这层关系，楚家生意做得特别大，可算富甲天下。

    这些年更是豢养了大批抓妖师，大有要与轩辕和拓跋两大家族分庭抗争之势，皇帝也睁一只眼闭一只眼。

    拓跋紫边吃着早点边通过窗口望出去，目光在楚府上徘徊了几眼……

    “紫儿想去见那楚大少爷？”冥北凉立即看透她的心思。

    “没有。”拓跋紫不承认。

    她是想进去，但不是现在，而是打算夜晚再入府。

    毕竟昨晚之事不知道楚玄烨到底知道多少，有些事情得跟他通个气，别让他说漏了嘴。

    然而，冥北凉却完全看透她的心思，一吃完，便抱着儿子，拉起她的手，“走，我们现在就去楚府。”

    “谁说我现在就要去！”拓跋紫想把手抽回。

    “轩辕白肯定会向楚玄烨打探昨晚之事，若是等你今晚再入府，恐怕已经晚了。”冥北凉把她的手握得更紧，很快就将她拉到楚府大门前。

    守门的护卫将两人拦住。

    “御王冥北凉前来拜访你家大少爷。”冥北凉淡声说道。

    一听到御王冥北凉五个字，那下人顿时吓得瞪大了眼睛，赶紧一边让人去通报，一边毕恭毕敬地将冥北凉和拓跋紫请了进去。

    人还没走到里面，家主楚临渊已经赶出来迎接，就见他身边还跟着一个轩辕白。

    呵，果然来得还挺快。

    拓跋紫忍不住勾唇，论先见之明，她真的还远不如冥北凉。

    “国舅爷，本王跟紫儿前来感谢楚大少爷昨夜相助的恩情。”冥北凉直接开门见山道。

    楚临渊望了一眼拓跋紫，毕恭毕敬地躬身道：“犬子昨夜受了惊吓，正卧床不起，还望御王殿下见谅。”

