
　　“寿命真的增加了，我能感觉到，我还可以活很久，比原先要长的多，这种感觉，就好像是生命本源得到增加一样，简直是不可思议，难怪，难怪那些人对彼岸的追求会那么疯狂，但凡进来过一次的，都拼了命的想要进来第二次。”

　　夏叮当暗自呢喃道。

　　为了增加自身寿命，真的是再疯狂都是值得的。

　　多少天骄，拼了命的就是为了要得到长生，现在进入彼岸，几乎就等同于长生在望，那种感觉，不管是谁，都不可能放弃，只会拼了命的追寻彼岸的足迹。

　　彼岸中，可以打破自身拥有寿命的极限，根本不跟外界的规则相同，要知道，外面想要延寿，简直就是一处御灵师的圣地。

　　“早知道把鲍鱼也卖了。”

　　之前的鲍鱼她没有舍得，好不容易才弄到的，她还没有品尝过呢。在兑换时，最终还是将鲍鱼给去掉了。

　　“庄先生，我要购买驻颜丹。”

　　夏叮当随即毫不犹豫的说道。

　　说话间，眼睛都开始冒光，显然，十分的期待。

　　“这里面就是驻颜丹，可以维持容颜不老一甲子。这是契约，签订后，你将得到它。”

　　庄不周再次拿出一份契约，上面也将交易的具体条款铭记上去。

　　这一次，夏叮当更加没有任何迟疑，毫不犹豫的签下契约。

　　眨眼之间，驻颜丹飞上去，公平天平从夏叮当体内抽取了十年的寿命。在这过程中，夏叮当明显能感受到，自己体内的生命本源，因此被削减了一部分。这种感觉，很清晰。

　　绝对不是虚假的。在

　　但对于这些，她是一点都不在意，拿着驻颜丹，毫不犹豫的就放进自己口中，吞了下去。

　　这东西，那是越早吃越好。

　　离开彼岸，谁知道会不会出现什么意外，还是吃了的好，什么隐患都没有。

　　“庄先生，以后还能不能进来彼岸，有没有可以永久进入彼岸的邀请卡。”夏叮当眼睛一转，朝着庄不周询问道。这样的圣地宝地，自然不甘心只进来一次。23sK.com

　　她想要随时随地的进来彼岸。

　　“彼岸在前，众生平等，进出彼岸，全看机缘，机缘到了，自然能够再回彼岸，珍稀每一次进入彼岸的机会。”

　　庄不周淡然一笑，平静的说道。

　　彼岸不缺少顾客，是顾客需要彼岸。

　　两者的重要关系，是绝对不能颠倒的。

　　没多久，夏叮当转身离去。

　　当然，离开是，还带走了彼岸的天道图书馆即将开业的消息。

　　“这些灵蔬不知道能不能在我们彼岸中重新栽种，进行繁衍。”

　　李月茹看着那些灵蔬，也是一阵向往。

　　毕竟，这可是好东西，普通人吃不到的灵蔬，里面蕴含着温和精纯的灵气，吃下去，是可以增长自身修为法力的。而且，那味道，还是相当的美味可口，远超同类的普通蔬菜。

　　以前是没有，现在得到了，自然想要栽种起来，要是可以繁衍，那就是早好不过，以后都不会缺少。

　　“放心，这些灵蔬中都蕴含灵气，栽种起来，不会有太大问题，生机还保存的很好，尤其是这颗红玉苹果树，已经快要结灵果的年份，到时候，我们时时都能吃到美味的水果。”

　　庄不周笑着说道。

　　彼岸自然是越来越好，他们的生活质量，也应该不断上升才对。

　　就在这时，已经有新的顾客走了进来。

　　抬眼一看，那是一名普通人，一位普通的女子，身上衣着破旧，打着补丁，脸上带着沧桑，有一种面黄肌瘦的感觉，一眼看去，就能知道，这是饱经风霜的普通女子，年轻不大，可脸上身上，都刻满了岁月的痕迹。

　　眼中，能看到深深的麻木与绝望。

　　“欢迎进入彼岸，我是这里的主人，你可以叫我庄先生，请问这位贵客，有什么需求。”

　　庄不周微笑着说道。

　　“我叫田二妞，这里是彼岸，我看到那张卡上说，只要进入彼岸，就可以获得想要的东西。这是真的吗。”

　　田二妞一脸期待的看向庄不周，那表情，仿佛生怕得到否定的答案。

　　“在彼岸中，每个人的时间都是可以拿来交易买卖的。就比如你，你的剩余时间还有十五年七个月二十天六小时五十三分六秒，五秒，四秒.........”

　　庄不周缓缓说道：“你可以通过出售时间，换取金钱，在这里，一年的剩余时间，可以换取一斤黄金。”

　　“一年就可以换取一斤黄金？”

　　田二妞听到，眼中闪过震惊之色。

　　一斤就是十两黄金，一百两白银。

　　这别说一年，就算是三年都赚不到这么多。

　　命在这里，竟然可以这么值钱。

　　“太好了，我愿意出售，不过，我不要黄金，我要粮食，可不可以给我粮食。”

　　田二妞十分的激动的询问道。

　　“粮食？”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，从她的言语中已经可以猜测出，只怕，在她的地方，有钱都买不到粮食，粮食，比钱要重要。缺粮，而且，不是一个人缺粮，是周边很大区域都在缺粮。

　　这是在闹饥荒，出现了什么天灾人祸。

　　只是百姓难以生存。

　　“粮食是有，只是，你在我这里购买粮食，未必划算。”庄不周虽然猜到，不过，还是开口说道：“若是购买粮食的话，一枚彼岸币，换取一斤粮食，一年三百六十五天，三百六十枚彼岸币，也就是一年换取三百六十五斤粮食，你确定要换么。”

　　要知道，现在外界正常的粮食价格，一两银子大概能购买到一石的粮食。在外面购买，和在彼岸购买，差价是很大的。

　　这是在外界可以弄得到的东西。

　　庄不周并不是很想要出售粮食，现在，彼岸也没有办法自己生产出充足的粮食，是，现在已经栽种了粮食，可问题是，这粮食也需要时间才能成熟。

　　不是说有就有。

　　他还早不到无中生有。

　　粮食，只要给他时间，今后，想要多少都可以弄到，可现在，手中有的，只是自己之前购买的一些，还有李贤派人送来的粮食物资。数量上，真的不是很多。

　　当然，粮食，对于正处于饥荒中的百姓而言，那是比黄金更珍贵。

　　心中的价值，绝对是超出金钱之上。

　　“一天可以换一斤粮食？”

　　田二妞听到，却是眼睛都在发光，毫不犹豫的点头道：“我换，我要换，我愿意换。我要换一年，不，三年，我要用三年的寿命来换粮食。”

　　“三年时间换取粮食一千零九十五斤。请签下契约。粮食将你出现在你进来的位置。”

　　庄不周平静的说道。

　　随即，田二妞毫不犹豫的签订了契约。

　　一千多斤的粮食也出现在她身边。

　　然后，田二妞就激动的带着粮食离开了彼岸。虽然粮食很多，可在彼岸中，她要离开，粮食就会随着她的心愿跟着离开，不需要担心搬不动，会出现在指定的地点。

　　随后，又有两三个普通人走了进来。

　　换取的竟然都是粮食，而不是黄金白银。

　　或多或少的交易了一批粮食。

　　让彼岸内的粮食储备，一下子大减。

　　“只怕他们在的地方，正在闹饥荒，出现了天灾。”

　　李月茹脸上带着一丝担忧。

　　对于庄不周以一天时间换取一斤粮食的做法，并没有觉得有什么不妥。饥荒中，粮食比黄金要珍贵，黄金填不饱肚子，粮食可以活命。天地间，本来就没有绝对衡量价值的标准，始终都是在不断变换的。

　　一天换一斤粮食。

　　这些人，内心中，只会存在着无限的感激，不会感觉有任何的不值。

　　“世界太大，有地方蒙受天灾，并不是什么奇怪之事，我们所能做的，只是给予他们希望而已。我们不是救赎，只是公平的交易。你情我愿。这里是我们的彼岸，但是不是众生的彼岸，那就看他们自己怎么来看。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　心中暗自思量，是不是该想办法栽种起更多的粮食。

　　粮食，也就是一种物资，在特定的情况下，比黄金更珍贵。

　　由如意造化藤衍生的伴生世界，很适合栽种粮食，完全可以将其开发出来。

　　当然，接下来，也需要去外面收购大批的粮食。乃至是从一些权贵手中，获取粮食。

　　没多久，就有一名富商踏入彼岸，来的是一名年迈的老者。显然，岁月匆匆，已经步入晚年。随时都有可能逝去的年龄。叫做胡天南。

　　进入彼岸后，心中大喜，自然想要尽一切可能的延续自己的生命。

　　“黄金，白银，一切贵重物品，都可以在这里换取时间，比如，粮食物资，也可以换取时间。”

　　“敢问庄先生，粮食要如何换取时间。”

　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，以金来衡量，一斤黄金可获取一天时间。一斤黄金一百石粮食，所以，在彼岸中，一百石粮食，换取一天时间。”

　　这种比例，对于胡天南来说，虽然心痛，可却毫不犹豫的选择兑换。

　　粮食那是可以再生的，但是寿命，那是没有地方可以购买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第043章 粮食比金贵免费阅读。https://www.23sk.com 