 古画暴露，金丝银边，而其上绘画，看上去不伦不类，却是第一时间，将众人的目光给留了下来。

这东西，很怪异，给人的感觉，同样很不简单！古画，虎头人身。

一眼望去，给人一股沧桑之感，似乎此物，历经了数不清的岁月洗礼，存在于那上古时代。

第二眼望去，又是让人震惊，这虎头人身的画像，似乎与人齐高，但霸道之感，犹如山峰伟岸，压抑铺面而来。

第三眼望去，有人发出惨嚎，咬破舌尖，利用巨大的痛苦刺激，才从那种奇妙的感觉之中清醒，这东西，似乎要吞噬人心。

当然，也有人兴奋的身躯颤抖，比如那剑府的白面书生，那玄门的黝黑壮硕男子。

除此之外，人群之中，还有人摩拳擦掌，似乎是知道此物的好处。

不过，他们的激动，比起苏浩来说，却是差了太多。

虎头，人身。

且，第一时间，与苏浩的十二古神令呼应起来，显然，这幅画，关系着十二古神所在。

他万万没想到，这一次太阴教之旅，竟然能收货如此多的意外惊喜。

方才得到了一颗鼠头，如今又是寻到了这虎头人身的消息。

“好，很好，若是寻到虎头，我的修炼速度，将达到无比可怕的地步，木玄坤算个屁啊。”

苏浩暗暗握拳，心中激动无比，但面上却是淡定如常，根本看不出他丝毫的心思。

喜怒不形于色。

即便是那主持拍卖的长老，双目带着穿透力望来，也是察觉不到丝毫，只觉得他对此物不感兴趣。

甚至，剑府，玄门之人，也在留意苏浩，毕竟，他的表现，足以证明底气充足，财大气粗。

到时候真的争夺，便会让得“厮杀”变得更为的惨烈。

好在，他们望去，苏浩淡定非凡，并未因为此物，而生出半分的变化。

也许，他并不在意这东西吧。

“此画，关系神秘造化地，是一副地图，一样也是进入造化地的钥匙，底拍价，三个亿！”

主持长老大声道，似乎怕刺激不够，又道：“也许，真的关系仙皇，即便没有，也肯定是仙王巅峰的造化地，其中的宝物，绝对不止如此，甚至，可从其中得到传承，一步登天！”

传承，谁不想要？

但三个亿的价格，还是让得很多人露出了无奈的苦笑，这个庞大的数字，可不是谁都可以随便拿出来的。

关键是，这东西只是传言，并未真的得到证实，不是百分之百，万一，没什么好处呢？

三个亿岂不是打了水漂？

这等于是一次赌博。

一般人，没那个魄力。

当然，也有人信心十足，似乎得到了什么消息，在古画彻底暴露之后，便是迫不及待的向前一步。

“五个亿！”

朗朗的声音响起，来自剑府的白面书生，目中带着志在必得的决绝。

“八个亿！”

在他之后，那玄门的黝黑男子，将价格再次拔高，达到了可怕的八个亿的地步，挡住了太多人。

一些知道消息的人，都是打了退堂鼓 ，一来价格太高了，二来，剑府，玄门出手，少有人敢争夺。

宝物最好，机遇再大，那也要有命去享受才行。

“剑少锋，此物我庄严要定了。”

黝黑男子扫了一眼白面书生，以一种咆哮的气势，带着狰狞的吼道：“十个亿！”

不得不说，声音巨大，震慑人心，这数字更是可怕，直接涨到了十个亿。

大势力就是大势力，当真是财大气粗。

“那就各看本事，十一亿！”

白面书上剑少锋并未退缩，目中射出锋锐的剑气，大有不得手不罢休的气势。

“十二亿！”

黝黑男子庄严，高高的举起手，狠狠握拳，似乎为自己打气，十二亿的价格，他也是生出阵阵心痛的感觉。

“十二亿一千万！”

剑少锋额头隐隐冒汗，他心中也不好受，加价的趋势，大幅度降低，显然是不想花费更多。

不过，二人的争夺，依旧继续，将价格不断的推高，达到了十三亿的可怕地步。

而到了这一刻，二人额头已经是汗水密布，袖下的手掌，微微的颤抖，显然都是紧张了起来。

彼此的底牌，差不多全部亮了出来，十三亿，对他们来说已经是接近了极限的数字。

即便继续出价，也不可能增加多少。

就看谁能多一分，哪怕是一块，便是胜利者。

二人都在一点点的试探对方。

而在这般争夺下，也是让得周围的震惊，越发的澎湃起来，几乎认定此物，必然落到这二人任何一人手中。

然而，就在众人的注意力，全部放在剑少锋，以及庄严身上的时候，一道突兀的声音，却是出其不意的响起。

“十五亿！”

声音斩钉截铁，带着一股大气魄，犹如一声便要定鼎江山。

从声音便可听出来，此人一直在观看，隐忍，在那二人底线暴露的时候，直接出手，占据绝对主动。

“谁？”

剑少锋与庄严，也是不曾想到，在这个时候还有第三个人敢杀出来，敢和他们两大势力争夺。

周围人也是立刻循着那声音来源看去，到底是谁，敢在这时候插手。

毕竟，这样一来，等于是同时得罪了两大势力。

非同小可！“我，常青云！”

而在众人望去后，声音又一次的响起，同时，一名青袍，俊秀男子，便是从人群之中走了出来。

他身材颀长，五官端正，比之那白面书生般的剑少锋，更多了一丝魅力。

尤其是那一双狭长的双眼，璀璨如星辰，即便是男人望去，都是很难将其忘记。

当然，相比于双眼，此人报出的姓名，更是让人震惊。

中游五大势力，其中东盟，炎帮，剑府，玄门，平分秋色，不分高低，而在四大势力之上，第五大势力，便是绝对霸主。

他们是中游第一势力。

青盟！常青云便是来自青盟。

且，在青盟之中，担任副盟主！其修为，在中游弟子之中，足以位列前五。

 