    “话是这么说，但我们该怎么查呢？”

    奈绪美提着茶壶走到夏龙身边，自觉为其空掉的杯子倒茶，随后歪着头可爱的问道。

    “谢谢，还记得之前那个忽然出现的男人吗？”夏龙道了声谢，俯首吹皱清亮的茶汤后提问道。

    “嗯，那个人怎么了？”

    “他似乎知道一些隐秘，他说那怪兽叫魔格巴萨。”

    “魔格巴萨？这名字好熟悉，好像过去看书的时候见过，让我查查看。”

    一旁的松户森听见两人的对话，推了下鼻梁上的圆框眼镜，随后立刻扑在电脑前，双手在键盘上快速舞动。

    那手速，简直令人怀疑他是不是一直母胎solo单身至今的。

    线索给了，现在已经没有夏龙什么事情了。

    于是夏龙就想让奈绪美带着他采购一些东西。

    毕竟历练世界才刚刚开始，今后说不定得在这里待上相当长的一段时间，一些生活用品还是必须要买的。

    这地方他初来乍到，能找到ssp全靠傻妞入侵网络，直接地图定位找到的。

    路上，夏龙和奈绪美随意闲聊着。

    “夏龙桑，其实我之前就想问了，你是东龙国人吗？”奈绪美扭头看着身边高自己整整一个头的夏龙，好奇的问道。

    “没错，我是来霓虹留学的，不过留学过程中父母遇到了……嗯一点儿小小的意外，所以现在只剩下我一个人了，完成学业后我就留在这里了。”夏龙低着头缓缓说道，好看的眉眼波光粼粼，似乎藏着伤心的往事。

    奈绪美还是第一次见夏龙露出这种黯然神伤的表情，顿时有些手足无措。

    “抱歉，让你想起不好的事了。”

    “没事，我早已经放下了，我现在啊只希望过好眼下的生活，将咱们ssp做的越来越红火！”夏龙看着身旁的奈绪美笑道。

    奈绪美看着夏龙温暖的笑容，顿时有些小鹿乱撞。

    夏龙桑，一定是个温柔的人吧！

    她心里自顾自这么想着，完全被夏龙的演技蒙骗了。

    虽然有傻妞的帮助，能够轻易捏造身份，但要完全捏造一个人的过往其实是非常麻烦且琐碎的。

    所以为了让自己的身份更‘具体’‘亲民’一点，夏龙干脆编造了一套背景故事，让奈绪美自己去脑补。

    买完东西回去的路上，夏龙脑海里忽然就响起了系统的提示声。

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主自主查收】

    “哟呵，看样子卷发boy那边进度还挺快的嘛！”

    夏龙挑了挑眉，神情飞扬。

    打开背包后，一眼就看见那套缩小版的炎龙铠甲。

    红色为主色调、龙为图腾。

    只要召唤这套铠甲合体，就能变身成为炎龙侠。

    炎龙铠甲是均衡型铠甲，属性是五行当中的火，是五行铠甲中能力最平均，能量消耗最慢，最难以估计战斗能量的一副铠甲。

    同时也是五行铠甲中综合实力最强的一副铠甲，实力远远凌驾于其他四套光影铠甲、暗影护法、远古异能兽之上，仅次于终极铠甲帝皇侠。

    夏龙扫了一下炎龙铠甲的能力介绍，立刻瞪大了眼睛，目光中满是欣喜。

    炎龙铠甲拥有三个堪称bug一般的能力。

    1、没有实力上限。

    战斗表现的好坏差异，完全取决召唤人和环境等因素。

    召唤人综合实力越强，心态越好，铠甲的威力亦越高。

    和奥特战士一眼，都是唯心变强。

    只要夏龙足够强，即使不需要变身奥特战士，穿上炎龙铠甲也能一刀劈了怪兽！

    2、无所不敌

    光影铠甲的最强之器就是存在于心中的意念，意志力无穷无尽，可以天地万物无所不敌！

    3、无限可能

    光影铠甲经过数千年，很多能力都已经被遗忘。

    宿主可以自行摸索，发掘更多的使用方式。

    例如：五行铠甲之间可能有联动技能，如火土之熔岩。

    五行铠甲的光影驹可能像【帝皇驹变形成帝皇龙】一样变形成铠兽。

    设计草稿图里，有龙、鹰、虎、獒、犀等铠兽头部。

    铠甲可能有升级功能。

    铠甲可能能和铠兽合体。

    ……

    “不愧是炎龙铠甲，这nm碉堡了好吧！”

    夏龙看完这能力介绍，心中久久不能平静，甚至可以说是热血沸腾。

    现在心中就想着魔格巴萨赶紧冒出来，然后自己穿上铠甲一刀劈了这杂毛鸟！

    “说起来，龙骑与炎龙侠都是龙骑士哎？虽然一个是契约镜子怪物诞生的骑士，一个是五行演化的光影铠甲，但有些地方还是有相通之处的，要是融合的话……”

    夏龙双眼越来越亮，嘴角疯狂上扬。

    直到身旁的奈绪美一直不停的呼唤他的名字，夏龙这才回过神来。

    “夏龙桑，你怎么了？刚刚的表情好可怕。”

    奈绪美收回捏着夏龙衣角的手，回想起刚刚夏龙的颜艺，后背就忍不住发冷。

    “哎，有吗？不好意思，想东西有些走神了。”

    夏龙立刻收敛好表情，有些羞涩的挠了挠头，露出个‘老子很单纯，刚刚都是你错觉的’爽朗笑容。

    就在奈绪美怀疑夏龙精神方面是否有问题时，她衣服兜里的手里陡然响了起来。

    “莫西莫西？”

    “队长，你和夏龙哥赶紧回来，我查到那怪兽的底细了！”

    手机那头传来的，是松户森兴奋的叫喊声。

