    东胜洲，石笔山前落下一道来势激烈的清光，大响声中，撞得裂石飞散，而后光气一收，吉襄平自里快步而出，他一转目，就看到杭雨燕修行那处洞府，因急着救人，也不管其他，脚下腾空，纵起云气就往里冲入。⊙

    然而方才入内不过十来丈，他却是脸色一变，就见前方涌动狂风，更夹杂铁砂金屑，带着摩擦之声，铺天盖地倒涌过来，离得近些，就觉自身法力被消磨而去。

    这等阵仗，完全是为了对付洞天真人而设，此刻他要是展开法相，扬张法力，却也不用放在心上，只是这般生生硬闯，法力定是耗损不小。

    而且里间不知是何情形，一不小心，怕是要误伤了杭雨燕，念头急转，就又退了出来。

    甘守廷这时也是到来，见他倒飞而出，惊问道：“道兄，是何情形？”

    吉襄平皱眉道：“怪哉，里面禁制居然完好无恙。杭真人若遇外敌，又怎会如此？”

    甘守廷往里看了看，也是察觉那禁阵转动，道：“无论如何，进去之后才知分晓。”

    洞天真人通常遇上面前这等禁阵，无非借用法宝，用水磨功夫慢慢化去，才不至功行折损太多。

    只是此刻救人要紧，二人没有闲工夫慢等了。

    甘守廷沉声道：“道兄，待我以金剑入阵，引动禁制，你再设法入内，毁去阵坛，如此内外合力，可将之破了。”

    言毕，也不等对方回答，心意起时，一道金光已自眉心飞出。贯入通道之内，只须臾间，就将阵机引动。

    吉襄平见此，重又冲入进去，同时振万重罡风，很快闯至一座一丈高的法坛之下。知是一处阵位，随手一拍，就将之毁去，继而又去其余方位，接连毁去五处法坛之后，那些阵气这才平复下来。

    因已是在外耽搁了不少功夫，两人不待阵气全去，便生生撞开阵力，突入进去。到了最深处石府之中。

    仔细一看，就见杭雨燕端坐在蒲团之上，乍一眼望去并无异状，只是双目禁闭，原本身上那股庞大气机正不断衰落。

    两人神情都是一凝，照这般下去，至多在一二时辰之内，其就会油尽灯枯而亡。只是不知缘由何在。只得先作查看。

    甘守廷感应片刻，才沉声道：“雨燕已是斩去凡心。极可能是外魔入体，只是当非寻常心魔，不然早已摆脱，不必走此一步。”

    吉襄平咧了咧嘴，道：“这却有些难办了。”

    甘守廷沉思许久，道：“小弟却有一法。不知吉道兄可是愿意。”

    吉襄平不悦道：“都这般时候了，有什么法子就快些说出来，何必藏藏掖掖？”

    甘守廷道：“不论心魔外魔，皆是涉及神魂元魄之争，非我等可以轻易插手。只能靠她自家抵御，不过我等可用法力护住她气脉灵机，助她过此难劫，不知道兄可是愿意？”

    吉襄平顿时听明白了，通常修士神魂受损，因有躯壳托庇，自家运转灵机之后，也能慢慢补养回来。甘守廷的意思，这就用二人功行去补助杭雨燕，设法耗过那外魔。

    此法做是能做得，可一来杭雨燕能借用灵机其实有限，十中得一已是不错，二来两人损去功行必不不小，直到那劫起之时，恐也未必能弥补了回来。

    他不觉有些犹豫。

    甘守廷道：“我三家自从东莱至此，便是风雨同舟，荣誉与共，才能统御东胜南洲，造出这般大好局面，而那老妖罗梦泽，正忌惮我三人联手，才未曾大动干戈，要是少了雨燕，此间局面又该如何维系？况且按照祖师定规，这千年之中，宝笔正轮到苦心宗掌管，此时更是缺不得她，不然又如何开辟洞天？”

    吉襄平闻言，只觉句句在理，立下决断道：“要是不救杭真人，你日后必定怨我，就从你一回意，嘿，只愿功行不要亏去太多。”

    甘守廷大喜，随即正容道：“只要人在，功行宗可以设法再补回来的。”

    吉襄平心中想：“此番要是当真亏气太多，大不了就如他先前所言，去小仓境走上一回了。”

    他嘴上则道：“你我轮替施为助她，便由我先吧。”说完，坐定下来，伸手一指，一道灵光入杭雨燕眉心之中。

    甘守廷从袖中拿出一只猛虎镇纸，吹一口气，落地化为一个彪形大汉，他嘱咐道：“你去外间看守，若有偶风吹草动，报我，”

    那大汉伏地一拜，就退出洞府。

    做完此事，他又在洞府内走了一圈，重在此布设下了不少禁制。

    因杭雨燕此番遭劫根本查不出由来，他唯恐有敌暗伏一边，而有此布置，万一有变，也好有个防备。

    虽他们同辈之间，远远便可望到气机，但有手段之人，却也不是无法遮掩。比如上回沈柏霜到时，他便根本未曾察觉。

    司马权此时也是感应到外间有两名洞天真人到来，本以为此次已是功败垂成，但不想二人商议了一阵后，除了用补气之法，却并未有其余动作，他先是诧异，随即大喜，“原来这两人竟不明逐魔之法！”

    东华洲玄门修士因需对抗魔宗，许多宗门都会一些防备魔头的手段，虽有强有弱，但哪怕最次法门由洞天真人施展出来，都不难挽回今日局面。

    不过这吉、甘二人传承的本是东莱道统，在东胜洲又无魔宗浊气，自然就用不到这等道术神通了。

    司马权放下心来，他如今将对方神魂叮住，每吸纳些许过来，就可用其壮大自身，哪怕两人补入灵机再多，也远不及他侵蚀来得快，这般下去，他迟早会成为赢家。

    不过若做得太过，难免会被对方提前现异状，又弄出其余什么手段来，最好办法，便是以退为进，先自收敛不动，待引得二人把法力填补进来，慢慢耗去其功行，此中只要不令杭雨燕醒转即可，要是得了机会，他不介意将这二人神魂也是一网打尽。

    吉襄平用功许久之后，见杭雨燕身上灵机不再衰减，竟是逐渐有了起色，不觉神色一喜，道：“此法果是有用。”

    甘守廷虽也欣喜，但仍是谨慎，道：“还不可大意。”

    吉襄平点点头。他再运法十余日后，杭雨燕脸庞上灵光渐盛，已是止了衰败之势，只是这时他已自觉法力难后继，又支持几日后，摇头道：“甘真人，却需你来了。”

    甘守廷早有准备，肃容点，坐了下来，挽袖起掌一按，一道灵光罩在杭雨燕顶上，道：“辛苦道兄了，你可先去调息，下来便由小弟施力吧。”

    吉襄平见他已是接手，自是退下，掏出几枚丹药下去，打坐调息，以期尽快恢复法力。

    甘守廷道行比之吉襄平稍有不及，只他坚持九日之后，就觉疲惫，不过这时杭雨燕情形已是大为好转，要是不出意外，两人再轮替一二次，当就能助其醒来。

    吉襄平看了几眼，道：“甘真人收手休歇去吧，这里有吉某便可。”

    甘守廷不再强撑下去，收手退开，

    这段时日来，司马权冷眼看着二人运法，却不侵略太过，掠来神魂只是用来维系自身功行不堕，只是此刻察觉到杭雨燕在助力下渐渐恢复生气，自觉再放任下去，怕要脱离指掌，就不再等待，又全力动起来。

    他这一动，吉襄平立生感应，大声道：“不好!”

    甘守廷见状，也是神情一变，顾不得坐下调息，拿出一只小瓶出来猛吸了几口其中灵气，喝了一声，顶上飞出一座盘凤大碑，其尾羽放出七彩流光，缓拂轻扫，顷刻就将灵机收拾住了。

    司马权暗暗冷笑，正要再加一把火，哪知就在这个时候，忽然那原本需竭力夺取的神魂居然主动投来，他也是猝不及防，好似原来准备咽下一口水，现下却是满满一缸灌入进来，一下变乱了手脚。

    与此同时，杭雨燕玉容之上却泛起一道辉芒，她眼帘一阵波动，旋即睁开，声道：“两位道兄，我躯内被厉害魔头盘踞，先前是他故意骗两位道兄耗损法力，此魔厉害，我以神魂喂他，当能拖得它一时，还请离去，我苦心宗一门上下，就拜托两位道兄了。”

    说话时，两道金芒自她眼中射出，化两道法符飞至二人跟前。

    甘守廷神情一阵激动，抢上一步，道：“雨燕，你……”

    吉襄平却是将一把他拽住，他神情凝重，摇头道：“甘真人，杭真人已是故去，那魔头还不知是何物，我等此刻已无余力，为不辜负她一片苦心，还是走吧。”

    甘守廷自是看得出来，杭雨燕此刻生机已断，方才那番话不过是以法力所留遗言，是为了让他们有所警醒。他虽不甘心，可也无法，沉重一叹，将那法符取了，脚下重重一跺，就与吉真人一道退了出去。

    两人去后未久，杭雨燕躯壳一震，脸庞颈脖之上浮出细密裂痕，而后整个人如琉璃破碎一般崩散开来，变作满地碎晶，碰撞时有珠玉碰撞之声，随即一道阴风自里飞出，在原处转了几转，就出了洞府。

    ……

    ……(未完待续!