    “情况就这样……委托方对调查报告已经签字了，咱们呆在这儿，已经没有什么意义了。”

    管千娇简略一讲，好失落的样子，她看着三位殴伤初愈的同伴，仿佛自己做错了什么一般，坐在那儿，把玩着手指，不时的看看三人，像在征询大家的意见。

    没有什么可征询的了，简单的行李已经收拾妥当，房间打扫干净了，电脑收起了，架在窗棂上的那个微型3G网接收器也撤了，屯兵之行，终于走到了不情愿的最后一天。

    三个人都没说话，互相看看，然后都闭嘴了，似乎有什么难言之隐，把管千娇憋不住了，他催着：“你们怎么比个女人还婆妈？三儿，今天干什么去了？”

    “逮蚂蚁玩，这儿的蚂蚁可大，那嘴上的夹子，夹得手指都疼。”包小三兴奋地道。

    不过旋即被泼了瓢冷水，挨了管千娇一个大白眼，她悻然道着：“与其在这儿闲得蛋疼，倒不如早点回去，你说呢，宝磊？”

    “蛋疼？”包小三呲笑了，一说都笑，三儿没脸没皮地道着：“娇，你不能说这话，我们能蛋疼，你不能啊。”

    “脸蛋也不算蛋啊？少见多怪。”管千娇瞬间反回去了，憋得包小三佩服不已，直竖大拇指。

    “快……说话……下午三点那班车，能赶上北宁回京的火车，明天早上就回去了，你们要真不想回去，那我一个人走。”管千娇不耐烦了，催着三人，拍着桌子，果有几分领队的风范。

    “你说吧。”耿宝磊推向仇笛了。

    “对，你说吧。”包小三也推向他了。

    “这还有什么可说的？华鑫和鹏程两个冤家已经结为盟友了，一边出让利益、一边放行施工，咱们呆着还有什么意义，哈曼的经费都停了。伤都好了，咱们呆着还有什么意义。”管千娇道，这是最关键的，没有经费的支撑，谁也呆不下去。

    “好，那就从这里说起，咱们此行的意义何在？”仇笛反问着。

    应该是华鑫试图收回经营权，或者第三方试图染指这里的经营，但两方暂时的妥协，明显把其他的可能都排除了，所以，商务信息收集的意义也就中止了，最起码短时间不会有任何效用了，管千娇如是道着，仇笛反驳着，咱们做的，其实大部分人都能做到，那些信息的价值不算很大。之前哈曼愿意出高价，但为什么突然间，形势急转直下，又弃如敝履。

    “什么叫敝履？”包小三问。

    “就是破鞋。”耿宝磊刺激他道。

    气得管千娇一翻眼，又噗笑了，耿宝磊也快学坏了。

    没理会这茬，她道着：“那是因为你们都受伤了啊。”

    “可委托方并不知道我们受伤了，难道哈曼会把三个商务间谍集体受伤的事公之于众？所以结束和我们受伤没有什么关联，而是因为他们阶段性的目标已经达到了。”仇笛道，躺在床上想明白的事不少。

    “你是说……目标是祁连宝？怎么可能？”管千娇脱口道。

    “怎么不可能？你回忆一下，其实咱们调查的所有信息，都有祁连宝有关，在这个镇上，他是根顶梁柱。”仇笛道，管千娇回忆着，仇笛数着，屯兵出入的运输车队，那帮子土匪司机也就祁连宝能压得住；从镇上到影城，整个保安队都是祁连宝负责，一直以来是铁腕控制，别说捣乱的，就偷拍的外地娱记都会被揍得鼻青脸肿；还有每天的鱼肉禽蛋菜的分配，那些小门小户试图钻空自己运的，都会被这帮土匪摁住揍一顿，然后抢走东西，没错，就是强买强卖，可谁敢不服？甚至在宾馆经营上也有他的影子，餐饭和宾馆的日营收，连钱款都过他的手，专程护送到当地储蓄所，那个储蓄所加了两个分理处，都把他当大爷供着。

    件件桩桩，其实这就是宗鹏程不太光彩的发家史，积少成多，最终成了今天的规模。

    桩桩件件，数得管千娇有点头晕，她拦着道：“你想说什么，直接说。”

    “我想说的是，任何一个商务间谍可能都渗不到他的圈子里……当然，除了我们仨，无意中把车队的行进，运作，以及他手下那帮出名的地痞，二皮、夯蛋等等，都摸到了消息，你想想，我们把这个搞清楚才几天就出事了。”仇笛道。

    “委托方的目标怎么可能是祁连宝？这八杆子打不着啊。”管千娇有点不信了。

    仇笛摆摆头，耿宝磊得令，把手机递着，哟，这两天没钱都干间谍活动，管千娇倒诧异了，翻着耿宝磊拍的东西，几幅破三轮运输菜粮的图片，几处黑车已经上路的图片、还有景区又发生斗殴了，是两家小贩抢生意干起来了，最后闹到警察出面了，以前这种事是绝对不可能发生的。

    管千娇翻看着，奇也怪哉地瞪着耿宝磊，耿宝磊笑着解释着：“仇笛安排的，反正就闲逛逛，顺便捎带了点。”

    “这个很正常，均衡被打破，自然要乱一段时间，不过现在恐怕鹏程，已经看不上这蝇头小利了，《铁骑》官方的投资是四个亿，就有点水份，一半总是有的，真要这儿开拍，恐怕能让屯兵半年内变一个大样子。”管千娇道，一部影片改变一个地区的事情很多，只要票房不是太惨，对于旅游业的带动那可就是数以千万计的规模了。要是卖座，那就更恐怖了，把这里变成5A景区都有可能，华鑫专攻旅游开发，打得正是这种算盘。

    “对啊，仇笛，如果华鑫从宏观经营上考虑，鹏程从长远发展上考虑，这是一步必由之路，总不能像祁连宝天天带着一帮流氓别动队维持经营吧？”耿宝磊道。

    不愧是闺蜜，已经和管千娇站起一起了。

    “这是最高大上的一种结果，但事实上成立的可能性不大，疥癣之痒已经成了心腹大患，得有宰相撑船的度量才能容忍这种事，商人嘛，我看够呛……当然，你们也可以讲是商业发展的需要，但事实是，这里的事早就已经是久拖未决了，为什么单单在祁连宝被抓之后，两家就莫名地进入了蜜月期？经商经商，暗箭冷枪，我怎么就觉得，这比影视城拍的那烂剧还假呢？”仇笛道，打工久了，对任何事都不会有信任的态度了。

    “巧合吧，总不能所有的事，都用阴谋论来解释。”管千娇道。

    “那巧合就有点过头了，用一个月前不经意发生的事让他惹上麻烦，刚惹上麻烦，就接踵而来更大的麻烦，惹麻烦的时候，又恰恰是大批警力到屯兵的时候，他前脚出事，后脚就开始整顿，马开荒、姚富文、郝来运一下子都走上前台了，这其中，难道没有一点蓄意的成份？”仇笛反问。

    “兔死狗烹，这事艳红跟我说过。”管千娇道，此时莫名地有点可怜祁连宝了，她搁置下了这个话题道着：“你纠结在这个上面有什么意义？即便如你所讲，我们其实和他一样，利用价值到头了，接下来的舞台，已经不需要我们这个角色了。”

    “你就这句话说对了，我们的角色没戏了，可没戏，不能抢点镜头啊？”仇笛道。

    “你还想干？”管千娇出离惊讶了，看仇笛这样子，像和肉墩一样被打傻了。

    “嗯，不多挣点，这顿揍不白挨了？早知道这样，我还不如继续送快递呢。”仇笛点头道。

    哦，想挣钱，应该没傻，管千娇斥着：“对哈曼的委托都结束了，谁给你钱啊。”

    “你告诉我，为什么结束？”仇笛问。

    “有可能的联合了，不需要使小动作，有可能其他商务调查人员发挥作用了，不需要我们的消息了，到这个份上，自然要结束啊。”管千娇道。

    “这不就对了，把那双眼睛搞掉，那他们不还得回去求着咱们。”仇笛道。

    综上所述，只有这一句最关键，敢情是想把隐藏着的那位撵跑，然后取而代之，管千娇被这个想法听得哭笑不得，她斥着：“没有你们想的那么简单，商务调查本就是个高危行业，稍有不慎，就触犯刑律，你们想学祁连宝啊？”

    “不会不会，我们可没人家那么威风……咱们试下不就知道了，宝磊，你这天看到什么了？”仇笛问，耿宝磊神神秘秘地道着：“画家形迹很可疑，和储蓄所那小媳妇眉来眼去的，还一块吃过饭……对了，他每天早上出去，到晚上收工才回来，如果他是那个商业间谍的话，那他肯定还在继续着调查。”

    “我早说了，干他逑一顿不就得了，尼马都婆婆妈妈的不敢下手，结果咱们挨了一家伙，就特么一毛钱不给，也得治治他。”包小三恶狠狠地道，估计被打的怨念，全放到这个“间谍”身上了。

    看来事态的失控后果很严重，这几位一直不走，敢情也要失控了，管千娇寻思着，看看三人，相处日久，她清楚，怕是三人要达成共识了，一般情况找最弱的击破，她都会选包小三，不过这种包小三最喜欢干的烂事，肯定拉不回来，她盯着耿宝磊，突然出声了：“宝磊，他们胡闹，你也准备跟着胡闹？上次可差点受了重伤，还不长点记性？”

    果真奏效，耿宝磊犹豫了。管千娇趁势打铁道着：“三儿，赶紧回去，就咱们在屯兵的表现，说不定能哈曼能谋到份三五千月薪的工作，再呆在这儿，总不成等着进派出所让警察管饭吧？”

    包小三最惧的就是这个，一句话把他噎住了，他犹豫地半晌，直看仇笛，拿不定主意了。

    两人一犹豫，管千娇得意地笑着看着仇笛，他剩下一个人，可就孤掌难鸣了。

    仇笛搓搓手，看看管千娇，这细眉嫩眼的小学生．妹般的姑娘，可不容易对付，仇笛思忖片刻直道着：“那好吧，我来替你做个总结……结束的总结，我记得你好像说过，在结束的时候，要把很多事告诉我们，你还记得吗？”

    管千娇一愣，被将住了，没想到仇笛还记着这事，她为难了片刻，仇笛突然问着：“千娇，你当商业间谍几年了？瞒了我们这么久，是不是很有成就感？”

    管千娇再一愣，愕然地看着仇笛，那两位并不惊讶表情，敢情他们早知道了。仇笛平静地道着：“其实在饭桌上，我就知道这是个坑，知道我为什么还往下跳吗？”

    “为什么？”管千娇瞠然问。

    “因为我对你有好感，觉得你不会害我们，事实证明是这样的，你一直主张撤出，确实是我为我们考虑，所以，尽管你瞒了我们这么久，我们还是把你当朋友。”仇笛道，那两位释然的一声叹息，压在心里的这个事，终于放下了。

    其实，管千娇又何尝不是如此，耿宝磊的软弱、包小三的迷糊以及仇笛的义气，更多的时候是给她安全感，她郑重地点点头，向着三人说了句：“谢谢……谢谢你们。”

    “不客气，幸亏我把你妹妹，否则那防狼喷剂该着对付我了。”包小三笑道，听到管千娇有点面红耳赤了，耿宝磊出声道着：“我们就没当回事，上个月是我离家以来挣得最多的一个月，其实我很感激哈曼的，给了我这么个机会，多了你们这么几位朋友。”

    “谢谢，谢谢大家，既然把我当朋友那我就直说了，这行就是看钱说话，办事论价，再在这儿付出，我觉得也没什么意义了。”管千娇道，仇笛马上反问着：“但回去，同样意义不大，我不认为哈曼准备招聘像我们这样的人……小三的文凭都是买的，宝磊连自己家世和社会关系都说不清楚，我吧，又经常不守规矩，那个公司能正经八百招聘我们这样的人。”

    管千娇看着三人，包小三拉长脸了，耿宝磊郁闷了，不知道这事让她觉得那里可笑，她不和谐地笑出声来了，耿宝磊问着：“娇，你干这行不短了，我们这样的，哈曼会收么？”

    “收不收的结果是一样的。”管千娇道，她简要历数着：“商业间谍本来就是个隐秘，而且官面上讲不存在的职业，所有商务公司雇佣的间谍，都藏在暗处，可能是个自由职业者、可能是公务员、可能是各行行有把柄攒在他们手里的人，这个职业相当于临时工，有活干的时候，就有钱赚；没活干的时候，你得自己打算。”

    “你还是没有正面回答，哈曼会招聘我们吗？或者直接告诉三儿，能招聘他进公司吗？”仇笛问。

    “不会。”管千娇直接摇头了。

    “尼妈勒个逼的。”包小三一拍巴掌，旋即又拍自己的额头了，自嘲着：“就知道老子的长相，迟早得改变命运。”

    “这就是了……我准备把这个画家李劲松动动，看看有没有机会让经费延续下去，回不回去都是失业，没什么挑的，何况在这儿，咱们已经付出的够多了，现在越来越乱了，我觉得如果有一个关键的信息，能找到合适的买家，说不定就能赚一小笔……啧，你们商量吧，我一个人就能搞定。”仇笛道，起身离开房间了，他一走，包小三义无返顾地跟上了，三儿再丑还是有自知之明的，知道回去没什么好事。

    耿宝磊挪了挪，准备起身，可他看管千娇剩下一个人，楚楚可怜的样子，又于心不忍了，反而是管千娇问他：“你也准备跟着他们，对吗？”

    耿宝磊点点头，管千娇还未开口，耿宝磊道了：“你别劝我，冲着三儿拼命要护着我的那趟，我就不能一个人走，以前我都不知道朋友这个词究竟是什么意思，有什么意义，不过这回，我知道了。”

    他默默地起身，慢慢的挪着，似乎生怕管千娇拦他似的，快到门口的时候，耿宝磊慢慢回头，轻声对管千娇道着：“你知道祁连宝带人打砸那天，仇笛拦住夯蛋几个人，是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”管千娇机械地问。

    “他说……三儿，赶紧带上千娇走。”耿宝磊道。

    管千娇脸上一动，一下子鼻子酸酸的，这一行可真是始料未及的难呐。

    耿宝磊讪笑了笑，补充着：“他早就告诉我们，你是专业的商业间谍，肯定是谢纪锋故意放了你这么个棋子，顺便拉上我们这几个炮灰，关键的时候能抵挡一下子……我们一直不信，骂他太无耻。居然怀疑你……不过那天眼看着你放倒了两个大汉，我们才信了。”

    “你们……”管千娇抬抬眼皮，心里像压了一座山。

    “你觉得我们在乎吗？不管你是谁，都是一直把我们当朋友的人。”耿宝磊笑了笑，慢慢地虚掩门了，他偷瞄的时候，管千娇像抽泣一般，嘴角动了动，脸侧过一边了。

    从京城的初识到塞外的荒凉，从包小三色眯眯的一瓶饮料，到三个人怀里揣着肉排馒头，这一个多月经历的一幕一幕，像一部荒诞剧一样掠过她的视线，她回头看看已经整装的行李，下意识地做了一个直觉式的决定，奔了出去……她理清心里乱嘈嘈的思绪了，一直呆着未走，是因为一直没有放下这几个关切着，在乎着她的朋友，那怕她曾经隐瞒着那么多事。

    咚…咚…一擂门，门开了，没锁，三个人已经不在了，她急急地奔下楼，奔出了巷子，却一无所见，她拔电话，仇笛的、包小三、耿宝磊的，一个一个挨着拔，谁也没有接，她一下子觉得自己孤立了，孤单了，边往回走着，边忿忿地骂着这几个没良心的，走到楼梯口子，她又拔，像赌气一样，逼着对方接听似的。

    不对，电话铃声怎么在楼上响，她急急地奔上去，兴冲冲推开了门喊着：“三儿、仇笛………宝磊。”

    没人，手机扔在床上，她兴奋的表情一下子像冰冻住了一样。不对，她思绪飞快的转着，结合三个坑货经常恶作剧的性子，她一下子冲上去，蹭声一掀床单，躲在床底的包小三笑得瑟，撑得小床一抖一抖，又掀一张，耿宝磊不好意思地笑着，第三张不用说了，仇笛自己爬出来了，笑着对她道：

    “与其这样郁闷地走了，倒不如再试一次，说不定那家伙就是阻挡咱们发财的人……你说对不？当间谍，你这么诚实，这么循规蹈矩可不行，咱们这么温和地对待画家李劲松，结果怎么样？早应该采取措施撵人了。”

    “对啊，娇，不用你操心，看我们怎么整他。”包小三恶狠狠地道。

    又一次重温初识之时的那种关怀，管千娇反倒不好意思了，她无语地看着三人，依旧是哭笑不得的表情。

    不过接下来开始震惊了，三人头碰头密谋诱拐李劲松的细节，她听出来了，敢情三个人却镇郊玩去了，而是准备用一样特殊的东西对付那个商业间谍……就放在窗台上，关在窗纱圈成的网兜里，密密砸砸蠕动的黑色精灵：

    蚂蚁！9