林夕找我？
必定有事，一贯以来，她是不主动给我发消息的。
“咳咳……”
我也回了一条语音：“在闲逛，有事吗林夕？”
“帮我一个忙。”
她微微一笑，道：“临尘郡东南坐标（21771，12899）这里，帮我买150组红药水送过来，好吗？要7级的那种药水，药水钱我一会给你。”
“嗯，当然可以，你稍等。”
我看了眼地图，道：“不顾有点远，你估计还得等一会。”
“没事，我还剩下一点点药水。”
“好。”
……
切换人族圣骑士账号，提着斩血剑，骑乘着骨马飞掠而入临尘郡，迅速买满了药水，而就在我出城的瞬间，就看到一群破晓公会的人正在集结，其中一人正是破晓尘，骑乘着一匹灰褐色战马，一脸得意的模样，直到目光看见我，就变得阴沉了起来：“兄弟们，快点集结，别拖拖拉拉的，时间不等人！”
“好的，尘老大！”一群人回复。
我则策马就冲出了临尘郡，直奔林夕标记的坐标方向。
堂堂的一鹿社长让我去送药，这份荣耀……还是挺让人心动的，不过我也更加确认自己的在一鹿的地位了，功能型成员，MT、全能保安、锁门长、司机、送药的外卖小哥哥，这一切都由我一个人担任了，当真是技多不压身啊！
就这样，一路疾驰入了一片深邃丛林，两侧的怪物已经变成了71级的荆棘野猪，想必林夕肯定是在前方的丛林里练级，而且距离70级应该是不远了，否则大可不必让我跑过来送药。
“沙沙……”
就在我踏入这片丛林之后，就听到身后远远的有马蹄声，顿时一闪身，拽着缰绳策动骨马冲进了一旁的灌木内，隐藏了起来。
一分钟后，一道人影策马冲进了森林，正是破晓尘，失去了我的踪迹之后，他皱了皱眉，抬手“铿”一声拔出了长剑。
破晓尘，他想干什么？
我一扬眉，当即直接一个冲锋技能锁定了他的位置，发动！
“蓬！”
破风声中，连人带马重重的撞击在了破晓尘的盾牌之上，把他撞得后退半步，陷入了眩晕之中，同时斩血剑扬起，剑刃笔直的抵在他的咽喉之上，冷冷道：“你跟踪我？”
“谁跟踪你？”
破晓尘一双眸子透着不冷静，道：“大道通天，上面写着你的名字了？怎么，你想动手PK吗？别怪我没有告诉你，这一带是我们破晓兄弟练级的地方，你们一鹿惹不起！”
我皱了皱眉，心头思量着，林夕就在不远处练级，已经在即将冲击70级成功了，似乎也没必要跟破晓的人在这里纠缠，于是冷哼了一声：“不是最好，别跟着我了！”
“你太看得起自己了吧？”
破晓尘一扬眉：“地图又不是你家开的，老子爱去哪儿就去哪，你管不着。”
“你找死！？”
我淡淡一笑：“破晓尘，你别以为我杀不了你！”
“你有这个本事吗？”
破晓尘也冷笑了一声：“你不过是林夕身边的一条舔狗罢了，你除了依偎在那几个小妞身边邀宠之外，你这个狗屁圣骑士还会干点什么？”
我心中怒火中烧起来，同时也观察周围的地图，破晓尘的后方，大地图上又出现了一个黄颜色的小点，又有玩家来了，而且多半是破晓的援军，破晓尘明显是在拖延时间，以便于等到大部队到来，然后轻而易举的灭掉我。
“怎么？”
想到这里，我反倒是豁然开朗了，笑道：“觉得一鹿的林夕、沈明轩她们不太好下手，所以盯上我这个圣骑士了，是吗？”
“你自己说的。”
破晓尘指了指头顶：“看清楚了，老子是白名，你是灰名，可是你率先发动PK的，老子是正当防卫，走到哪都能说理！”
说着，他直接挥剑就劈了过来。
“来啊！”
我哈哈一笑，急忙一拽缰绳，带着骨马横移开来，MISS掉了破晓尘的一剑神圣风暴，右手一送，从侧翼对着破晓尘就是一套普攻+惩戒+普攻的连续攻击，斩血剑上光芒若隐若现，直接砍掉了破晓尘近30%的气血。
“嗯！？”
破晓尘眉头紧锁，显然没有想到我的攻击力会这么高，事实上而换装斩血剑之后，再加上一身的极品紫装，我的装备水平肯定是碾压破晓尘了，无论是攻击、防御，他都已经无法相提并论！
不过，也就在这一刹那间，身后丛林忽然有草叶飞速动摇起来，但是却看不见人影，肯定是刺客过来了！
十方火轮眼！
无声无息之间，我的右眼中光芒一掠而过，已经开启了十方火轮眼，顿时周围的视野变得清晰了许多，虽然是夜晚，但却宛若白昼一般，同时，一个矫健的身影出现在视野内，疾驰而来，正是破晓灭，破晓公会的首席刺客，此时他正处于隐形状态，却被十方火轮眼给识破了！
同时，还有另外五个身影几乎一起从四面摸了过来，都是破晓的刺客。
难怪破晓尘不紧不慢，原来是附近有人啊！
我不禁心头哈哈一笑，猛然擎着盾牌向右一冲，“蓬”一声重重的撞退了破晓尘的攻击，同时一拽缰绳，朝着右前方冲出，刚好冲进了破晓的几个刺客的包围圈里，在这一瞬间，破晓灭擎着泛着寒光的双臂，眸子里透着杀机，嘴巴张合，应该是在小队里下令，顿时六名破晓刺客几乎一起冲了上来，匕首上泛着背刺、凿击、弑神之刃等技能的光辉！
来得好！
我心头大快，正想试试我如今的属性呢，于是双眼看得真切，就在六名刺客都进入我5码内的瞬间，直接发动刚刚学习的技能——战争践踏！
“蓬！”
一道血红色践踏、龟裂效果出现在大地之上，就像是有一道道血红色马蹄从天而降一样，顿时六名刺客的血条齐刷刷的掉了一大截，同时双足之下生出了一缕缕淡金色涟漪效果，已然被减速了，而我则趁势上前，对着破晓尘与另外三名刺客就是一剑挥出！
顺势斩！
“8967！”
“9012！”
“8901！”
……
一连串的伤害数字跃起，加上战争践踏的效果，包括破晓灭的三名刺客都已经接近残血了，一个个脸上满是骇然。
“他能看破我们的潜行！”
破晓灭咬牙低喝一声：“开疾行，冲上去凿击做了他！”
顿时，几个刺客一起发动了疾行效果。
我则猛然一拽缰绳，飞速后退，利用坐骑速度拉开距离，同时猛然一转身，一剑神圣风暴席卷而去，顿时在金色风暴之下，破晓灭双眸瞳孔剧烈收缩，“唰”的一声风暴贯穿了他的身躯，下一秒破晓灭的血条就已经空了，就这么软软的跪倒在地，他到死也没有想到居然连边都没碰上就被我给秒了！
此外，还有两名刺客也一起跪了，战争践踏、顺势斩、神圣风暴，三个技能他们一个都没有落下，全部吃了，而以我现在的攻击力，这三个技能的伤害加在一起，秒刺客是已经绰绰有余了！
“混账！”
破晓尘急了，怒吼一声：“上，都给我上，灭了他，区区的一个圣骑士，CTMD我就不信他还能翻天了不成？！”
顿时，林地里“唰唰唰”的身影不绝，一个个的身影冲出，有拳师，也有神射手，还有刺客的身影，跟着破晓尘从临尘郡一起跟到这里的人也都来了，好快！
今天，看来是不能善了了，我有一种强烈的冲动，立刻切换修罗账号，来一招修罗降世，把他们全部都杀光光！
但这么一来，我的身份肯定就败露了，林夕会如何看我，沈明轩会如何看我，所以，还是用圣骑士账号周旋吧！
“蓬！”
战马横行，直接撞击在一名半血刺客玩家的身上，紧接着向右冲出，斩血剑带出一道顺势斩光辉，将三名刺客的身躯都包括在了顺势斩的攻击范围内，同时再一剑神圣风暴轰出，这两个技能的CD很快，这就是优势！
“唰唰唰~~~”
三道白光飞起，又是三名刺客倒地了。
与此同时，我猛然锁定林地里冲出的一名神射手，冲锋！
“蓬！”
破风声中，直接将其撞击在一株杉树上，而一侧则有一名神射手大惊，目光中满是骇然，急忙后退，准备开弓射箭。
“过来！”
我一声低喝，正义挑衅技能发动！一瞬间，这神射手就仿佛六神无主一般，缓缓向我走来，甚至挥动弓胎劈砍我的盾牌，这就是正义挑衅对玩家的效果，强制对方普攻自己，甚至让他连射箭的本能都忘记了，而挥动弓胎的那点攻击力，对我而言就不提也罢了。
“啪！”
就在这时，一枚震荡箭重重的轰在我的胸前，眼前顿时一片白茫茫，陷入眩晕状态了。
“好！”
破晓尘目光大盛，哈哈大笑道：“一起冲上去，宰掉他，我们已经损失太多人手在这个王八蛋的手里了，给我上！”
四面八方，一大群破晓玩家潮水般涌来。
八更完毕！兄弟们看我眼神，推荐票啊！投给斩月！你不投我不投，斩月何时能出头啊！！