      “这么晚了……什么事情这么着急？”阎罗寨中央的大堂中，一个面相凶恶的男人随意地躺靠在虎皮的座椅上，他手中还把玩着一枚极其普通的铜板，却连看都不看堂下跪着的男人一眼。

    从相貌上来看他就绝非常人——他的头发短的很奇怪，虽然随着盛国文化的开放，无论男女都可以学獦狚人剪成短发或是剪些其他类别的发型，比如前半边剃光后面留长辫子之类的，不过这个男人那乱七八糟的短发，一看就是用斧子或者砍刀一类的东西自己修剪的，虽然很短但是参差不齐，有些略长的地方头发支棱起来，而短的地方则会露出一茬茬地青皮。如果说这种怪发型属于个人爱好的话，那他鼻梁正中的青色胎记便是他天生就异于常人的证明了——大块的青色沿着鼻梁几乎横穿全脸，直至眼尾之下，形成了一道狭长的印记。不但如此，他的浑身还有着不少狰狞的烙疤，像是烫伤过一般。

      “回寨主……”马面光是跪在青面阎罗的面前就已经哆哆嗦嗦地了，他同样也没有看青面阎罗，不同的是，青面阎罗是没把马面当回事儿，而马面是出于畏惧真的不敢与之对视。

      “在下近日来偶然觅得了一位绝世美女，这美女乃是萧山脚下镇中的一位良家，想到寨主还未婚娶，便特地要献给寨主做个压寨夫人……”马面堆笑着说道。他知道自己这个寨主只对钱和女人感兴趣，便投其所好借此缘由，欲将他诓出寨去，以赴贺难之约。

      贺难与他定的时间是以两旬为期，一旬便是十日，今夜已经是第十九天了。马面也是颇有能力和心计之人，他在这两旬之中先后去拜访了黑白无常二人，成功地将二人拉拢到“反青面阎罗”这一阵营之中，而在黑白无常二人的引荐之下又把左鬼王拉下了水。至于右鬼王和二当家……现在的右鬼王对青面阎罗可谓是忠心耿耿，绝无叛主之意，而二当家却是个老谋深算之辈，谁也不能知道他内心中在想些什么，贸然与他接近实在是太过危险，恐怕会产生什么没必要的变数，于是就此作罢。

      到现在为止，这阎罗寨的最高层已经有半数以上都倒戈了，再加上贺难三人，还真有着一搏之力。

      “不对……”沉默了半晌之后，青面阎罗莫名其妙地说了一句。

      “什么不对？”马面也是满头雾水。

      青面阎罗闭上了眼睛，似乎是在想些什么：“你的状态不对……”

      “你所说的明明应该是一件大喜事，你的表情也很欢欣，但是为什么我能从中感受到莫大的恐惧呢？”

      “不但如此，你的恐惧中还有一丝忐忑，和……窃喜？”青面阎罗睁开了双眼，精光暴射，如同两道闪电向着马面劈去。

      青面阎罗今年刚好三十有二，他的本名叫做程青树。

      程青树的幼年时期过的较为幸福美满，他出身于中原一个很普通的家庭，虽然并不富裕，但是却很温馨。程青树的父亲是一名铁匠，母亲在生下他之后便因难产而去世了，父亲并没有因为他的胎记长在脸上其貌不扬而将他抛弃或是嫌恶，也没有因为妻子的离世而迁怒于儿子，反而对他格外的好。因为父亲是个良善之人，经常帮助村民们做些农具，闲暇时还会帮人耕作，所以村子里的长辈和儿童也不会因此对他产生歧视或是欺负他，乡里乡亲十分和睦。

      只是好景不长，在他七岁的那一年，小村子遭到劫掠，全村都被贼人屠杀殆尽，这伙人可不像魏溃家乡卧虎山上那帮山贼一样懂得“可持续发展”，他们是一伙遭到通缉的流窜犯，说是江洋大盗也不为过，路过这个村子便临时起意将全村老小杀了个干净。

      程青树的父亲当时正在村长家里喝酒，他哪里能想到村长招待的这几名“大侠”都是手上有着数条人命的狡诈恶徒。在饭桌上这些人就大开杀戒，程青树的父亲忍着浑身痛楚，拼死回到了家里，把当时还是儿童的程青树藏在了锻炉的后面，这才使他幸免于难，他那一身的烫伤烙疤也是当时留下来的，伴随着他直到今时今日。

      在成为失去父母成为孤儿的同时，程青树也变成了全村唯一的幸存者，开始了他的流浪生涯。他跑到最近的县城里当了一名小乞丐靠乞讨为生，但是乞丐也不是那么好当的，划分地盘是人的本能，就算是乞丐也不例外，程青树这个外来的“和尚”自然不能到人家的“庙”里去念经，于是他自进城开始便遭到了不少乞丐的殴打，而除了乞讨一事不好做之外，他还经常被县城里的其他人鄙夷和欺侮，尤其是与他同龄的孩子们——他们欺负他长得丑，欺负他没有钱，欺负他满身的疤痕，欺负他浑身散发出的、除不去的恶臭味儿……

      那些年他也辗转过不少地方乞讨，但每一个地方的人都让他感到熟悉——熟悉的并不是亲切，而是他们对待自己那始终如一的厌恶。

      他觉得这世间所有人都一样，满口仁义道德，一肚子男盗女娼。虽然也有极少数的人看他可怜给他一口饭吃，但是他更讨厌那些人看他的眼神中带着的怜悯。

      程青树是个天生就很要强的人。父亲和乡亲们不在意他那丑陋的胎记，他自己会在意；父亲不介意他的出生导致母亲的去世，他却一直耿耿于怀。父亲的死和这些年乞丐生涯的磨难并没有让他绝望，反而让他明白了一个道理——好人难做。在这个世道中，当好人是没有出路的，只有有钱、有实力才能出头，而有钱有实力的最快捷径便是做一个恶人。

      可是连乞丐都如此难做，更遑论恶人？他主动跑到郡城附近的山寨中对人说自己要入伙，却遭到了山贼们的嗤笑——一个毛都没长齐的小屁孩居然想做山贼，过这种刀头舔血的日子？不过这山寨的寨主看这小家伙也觉得有趣，便问他：“你敢杀人么？你要是杀了一个人带着他的头来见我，我就收你做徒弟。”

      其实山寨寨主也没真想收留这孩子，只不过是随口一说想把他打发走而已，但他万万没想到，程青树这个十四五岁的毛头小子居然把他的戏言当真了。

      既然得到了山贼头子的口谕，程青树自然是把这件事放在了心上的，于是他便想尽办法杀死了郡城里一个总是欺负他的孩子王，又把这个与他同龄孩子的头颅割了下来当做投名状，自己一个人提着这个脑袋跑到了山寨里复命。而在这整个杀人的过程中，程青树一句话也没有说，甚至心中没有一丝一毫的波澜，他只想着自己如果成了山贼，就可以摆脱任人欺辱的日子，过上快意的生活了。

      山寨的寨主当然大为震惊，除了对这个小孩子的心狠手辣感到震惊以外，他更为震惊的是这孩子的眼神——这孩子仿佛没有丝毫的感情可言，他的眼神是那么的麻木不仁，古井无波。

      程青树当然是有感情的，但他的感情早就被这些年的经历给消耗殆尽了。

      在确认了程青树是第一次杀人之后，寨主终于对他展现了极大的兴趣，因为这孩子实在是太适合做个坏人了，同时寨主又觉得他过于恐怖了些——如果这孩子真是一个没有感情的工具，会不会有一天他也会这样把自己杀掉？

      出于这样的考虑，他把程青树收做了义子，又教他武功，希望把这块冰冷的石头给捂热，好为自己所用——程青树的武学天分很高，但是他却始终都没有表现出来。事实上他在不到二十岁的时候，武功就已经超过了自己的义父，不过碍于面子和其他一些原因，他仍旧装成不如义父的样子罢了。

      命运真是可笑而可悲——贼寇害得程青树家破人亡流离失所，却也是贼寇让他脱胎换骨重获新生；程青树的仇人便是贼寇，没想到最后自己却心安理得的变成了自己的仇人。

      程青树极其爱钱，因为他当乞丐的时候是真的穷，乞丐生活的那几年他能讨到的几乎只有剩菜和馊饭，偶然一次得到了一枚铜板他恨不得掰成十瓣来花，但最后他也没有舍得把这枚铜板花出去，而是一直留在自己的身上；他也很爱漂亮的女人，因为曾经没有女人愿意接近他，那些漂亮的千金小姐见了他都是掩面捂鼻躲得远远的，出于这种报复心理，他也酷爱糟蹋那些良家妇女。

      而且他还养成了一个要把头发修剪的很短的习惯，原因无他，他在做乞丐的时候自然是没钱、也没有剃头匠愿意为他修剪头发的，那油腻而满是污垢的长发让他觉得恶心，于是他总是自己用捡来的铁片修剪。时至今日他还保持着这样的习惯，为的便是让自己记住曾经的落魄。

      但程青树最喜欢的还是别人看到他的那种敬畏的眼神，又敬又怕，又慕又妒。这些人是把他当作恶鬼也好，神明也罢，他都不是很在意，他只是单纯地享受着这些人对他与从前截然相反的态度。曾经的他被人嫌弃，被人憎恶，被人嘲笑，而现在那些人只有仰头尊敬他的份儿，他当然知道那些人内心中还是看不起他，但是他只要能看到他们对自己点头哈腰的样子就够了。

      后来他所在的山寨被官兵攻陷，剿灭，他凭着一身的好武功安然无恙地脱身了，就连义父的死他都满不在乎，也从来没有想过什么报仇——自己的实力换个山寨做寨主也是一样吃香的喝辣的，干嘛想不开去找当差的麻烦？只要他们不主动找上自己就行。

      平心而论，程青树的义父虽然一开始也有所戒备，但还是对他悉心教导栽培，甚至连下一任山寨之主的位子都准备在自己百年之后传给他。可惜的是程青树从一开始就没把这个所谓的义父放进心里去，在他心中这个义父不过是利用自己罢了，所以他同样也在利用自己的义父来攫取钱财。他甚至还和义父身边的一位心腹勾结，准备杀害义父使自己提前上位，若不是官兵剿匪，恐怕他就已经动手了。

      在山寨覆灭之后，他便带着三名亲信一路奔波逃亡，最终选定了萧山这块宝地，又以一敌四击败了当时占据萧山的四位大贼寇，把萧山的大小势力全部统一成今日的阎罗寨，他自己也为自己起了个诨名叫做“青面阎罗”。义父的心腹现在变成了他的心腹，这个人擅长出谋划策自然被他命为军师，其余两名颇有几分武力的亲信封为了左右鬼王，萧山原来的四位头领也被他依据特征赐了鬼差的诨号，分别把守萧山的一角听候他的差遣。

      而在终于拥有了自己的山寨之后，青面阎罗更是变本加厉地攫取钱财和女人，甚至还为此制定下了大大小小无数规矩：例如每次劫掠来的财物必须上交至少半数到自己手上，其余一半再按照层级分配；抢来的女人全都先让自己享用一遍再丢给手下们，依旧是根据地位依次享受……

      曾经的右鬼王就是因为做了假账私吞财物被青面阎罗所杀——哪怕是得力手下，只要敢拿了属于自己的那一份钱他也照杀不误。

      他现在占山为王，已经不缺钱和女人了，甚至可以说是挥金如土腰缠万贯，库房里也是堆金积玉、聚钱成塔，可是他仍旧感到不满足。

      这也导致了如今的局面——他的手下对他早就心怀不满，要把他彻底掀翻。

      可是现在马面能清楚地感觉到，青面阎罗好像已经把自己的想法完全看穿了——以青面阎罗这些年的经历来说，看穿一个人的真伪好像真的很容易。

