    绯羽号，少船主居室，成片闪耀的霞芒，熠熠生辉。

    当缓缓地收敛暴涨的气机过后，楚云神目如电，精气勃发，自己的武体、神魂还有真元剑丹，都恰到好处地融为了一体，最终成就武道天人！

    “呼……这还得多亏假胸仙女的天丹帮助，否则，我也不会突破得如此顺利。”

    “但无论如何，这一个难以勘破的修为障壁，总算得以成功修成了。”

    感受着体内的澎湃力量，全身的骨肉动若雷霆炸裂，楚云便是喜悦地喃喃自语，有种难以道明的极致舒适感，如获新生。

    要知道，天人境，也就是天府境的最后一个小境界，俗称为天府境九重。

    但是，之所以这个小境界，被称为天人之境，有着特殊的名称，是因为其突破困难，而且还是通往皇道之路的最终桥梁。

    而即使同为天人境，无论是实力还是修为，都有云泥之别，其中存在着九个段位的差距，等级森严，层次分明。

    要不然，修炼界也不会设置天人榜，来区分天人武者的真正实力。

    楚云很清楚，自己的顺利进阶，乃是水到渠成，顺理成章，全因突破的时机选择得相当完美，眼下平稳成就天人，倒也不是太过兴奋。

    “好，一鼓作气，接下来就要处理这个冰之圣魂了……”

    深吸一口气，楚云就望向漂浮在空，一直沉静安宁的泪滴冰心。

    他知道接下来的吞噬和吸收，才是闭关的重中之重，不容有失。

    皆因冰海圣魂，具备强烈的择主性，一旦它不愿承认，就会极速逃遁，相当于前功尽废，令得试炼的奖励化为乌有了。

    故此，现在的楚云，真不敢想象这一颗冰晶心脏，到底会带来怎样的突破效果。

    毕竟若是成功，一切都好说，可若是失败，怎么期待都没用。

    “呼呼……”

    再一次深呼吸，凝神聚气，楚云方才露出凛然的目光，旋即单手一招，将飘在半空的泪滴心脏给接引而下，让其稳稳地落在手心之上。

    “咚咚……咚咚……”

    心跳声乍响，充满玄妙的律动，十分神奇。

    楚云低头仔细端详，只见这一颗泪滴心脏，果真就如其名，显得冰莹而纯净，更有星星点点的小霞辉缭绕而出，如琉璃宝玉般梦幻瑰丽。

    小冰心的湛蓝内部，还蕴含着一团幽幽的冰焰，仿若生命之元，透发出无限的生机。

    而随着淡淡的心跳声响起，小冰焰也在缓缓地跳动，似是令得整颗冰晶泪滴，都跟着一涨一缩，仿若真正的心脏般。

    “不愧是远古流传下来的圣魂，给人无比成熟的感觉。”

    楚云惊叹自语，直到这一刻，他才察觉到冰海圣魂，是有多么的稳定淡漠。

    不同于阳火的炽盛，也不同于紫雷的暴烈，它是极致的冷静。

    略微沉吟，楚云小心翼翼，试探着问道：“那个……小冰心你有没有名字？能否让晚辈与你共生一体？行与不行，你可以直接告诉我的。”

    “咚咚……”

    回应他的，是一如既往的心跳声。

    “看来这是一个无法沟通的圣魂啊。”楚云神色一愣，不曾想冰海圣魂成熟如斯，都尚未形成与人交流的能力。

    见状，他也就不作多想，决定一口气将泪滴心脏，吞进肚子里！

    “轰！”

    虎目一凛，气机勃发，楚云立刻运转《神炼诀》，调动出滚滚的炎雷真元，凝聚在手心当中，而后尽数包裹着荒海冰心，让它缩得越来越小。

    霎时间，只见得整颗小泪滴，周围有炎火流转，亦有雷光激射，令得它的冰焰接连猛烈跳动！如同挣扎一般！

    “哗哗哗……”

    水雾急聚，冰霜盘旋！

    当下，随着泪滴心脏发光，整个房间都开始结冰了，发出“喀啦喀啦”的声响，而楚云口中所吐出的气息，都瞬间化为凝实的冰流。

    不仅如此，就连楚云整个武体，都顷刻间化成一座冰雕，浑身皆是蕴含冻结异力的冰雾，让他几乎动弹不能！

    “呼呼……呼呼……”

    “虽然是稳定的成熟圣魂，但反抗还是挺激烈的啊……”

    “不过……我也不会轻易放弃！”

    当刺骨的澎湃冰霜，彻底覆盖住楚云的全身，忽然间，他双目一睁，疯狂燃烧血气，再令真元翻涌而起，旋即“喀啦”的一声巨响，撕裂包裹而来的冰盔！

    电光火石间，楚云单掌捉住小巧而冰寒的泪滴心脏，极速往嘴里一送，顿时浑身打了个激灵，只感到一股寒气，从天灵盖沿着全身躯干覆压而下。

    这一刻，泪滴冰心入口即融，化作成千上万道极寒冰流，在楚云体内横冲直撞，这就仿若冰霜炸开，可谓冻气极盛！

    “咳……呃呃呃！”

    “呃啊——！”

    每一次圣魂吞噬，都伴随着深入神魂的痛苦，仿佛要将灵魂都揉碎，这一次也毫不例外，甚至更加的难受，让楚云口吐寒气，双目湛蓝，苦不堪言。

    整个人，都快要被冻成冰屑似的。

    “要坚持住……坚持住！”

    “喝喝……呃……呃呃啊啊啊！”

    一声又一声疼痛狂吼，从楚云心中咆哮而出，堪称撕心裂肺，震荡灵魂，但他却无法开口痛叫，只能默默承受着一切，连发泄都做不到。

    因为，此时的他唇色苍白如纸，喉咙都被冻成冰块，根本就不能开声。

    “轰轰轰！”

    体内冰流翻涌，纵横激荡，要冻碎一切。

    在短短的一息之间，楚云整个武体乃至神魂，就结成极寒的冰块，而后又在炎雷真元的冲击下，重新化作略显鲜活的血肉之躯。

    如此极致的磨炼、捶打，一直都在持续，好像永远都不停息。

    当然，每一次都伴随着可怕的痛苦。

    若不是楚云突破到了天人境，恐怕这样持续的冰火冲击，绝对是无法承受，一下子就要毁灭了。

    “呃啊……呃啊啊……”

    但，哪怕是遭受无尽的吞噬之痛，楚云仍然在咬牙撑着，如同咀嚼着坚固的寒冰。

    他拼命支撑仿若油尽灯枯的神识，要让自己保持清醒，无比的坚毅。

    修行之路，从来都不会一帆风顺。

    即使是横空出世的天才，其暗中所承受过的无穷痛苦，都是无人能够知晓。

    “轰轰轰！”

    冰流接连不断地冲击，如同摧枯拉朽般犀利超绝。

    这样澎湃的抵抗，仿佛永无止尽，令得楚云即将被冻成冰棍。

    他就连意识，都渐渐地失去，原先灿灿的虎目，也只能极其勉强地，保留住一线的光明。

    武体内的极寒冲击，盘旋缭绕，纵横激荡。

    破坏，一次又一次。

    痛苦，一次又一次。

    时间，过了一息又一息。

    慢慢地，楚云的意识，变得越来越微弱。

    到了最后，他已经完全没有知觉，不管是五脏六腑、神魂剑丹，都被完全冰结。

    即使是坚定无匹的意志，都承受不住冰海圣魂的肆虐。

    片刻，楚云就完全被冰封，生机凋零到最低点，下一刻就要黯然陨落。

    房间空宁，死寂无比。

    唯有冻气萦绕，寒意翻动。

    楚云，将死。

    然而，当楚云整个人的生命力，都即将要泯灭殆尽的时候。

    “哗！”

    一阵冰流集聚声响起，是如此的玄异。

    下一瞬，楚云体内的所有冰流，都化作千丝万缕的晶莹冰元气龙，在他心脏前方聚合，再一次形成了一颗鲜活透亮的泪滴心脏。

    正是冰海圣魂的本体。

    “咚咚……咚咚……”

    心跳声再次乍响，只见泪滴冰心凝滞在空，还是那么的淡漠、冷静。

    旋即，它生机勃发，到处寻找空隙，想就此离去，只要再化作十方冰流，就能无形无迹地远遁。

    然而，就在被激活的泪滴冰心，想要四散而去的时候。

    “……”

    它豁然一愣，想起了不久前的一幕。

    眼前的人族少年，曾经将它的赠礼冰晶玫瑰，给予一位人族女子，是如此坚定，完全不假思索。

    哪怕这个少年知道，它荒海冰心孤独而自由，不喜受到束缚，极有可能就此远遁，都仍然坚持着自己的信念，将那一朵冰晶心花，送给了心爱的女子，且无怨无悔。

    当时，泪滴冰心所感受到的，只有一种纯净而浓郁的绵绵情意。

    “汝许她一生，吾许你再生……”

    突然间，一道隐隐约约的女子声音，在房间里玄异地响起，仿若仙音奏响，又似神曲和鸣。

    随后，此前正欲远遁的泪滴心脏，居然就缓缓地折返而回，就像找到最终的归宿一样，那内里的冰焰，形成了一个心形，而后迅速地跳动。

    “咚咚……咚咚……咚咚……”

    伴随着平和的心跳声激发，只见泪滴心脏，再一次化作一缕纯洁冰流，晶莹透亮，霞光璀璨，从楚云的心脏部位穿透而入。

    “咚咚！”

    又一声心跳，重若万钧，那是楚云自身的心跳。

    片刻，随着冰流在楚云体内温柔地游动，他的冰封状态渐渐地解开了，而玄异的冰心光流，也主动沿着《神炼诀》的功法路线流转。

    “哗哗哗……”

    一缕又一缕冰流，最终在楚云的丹田内汇聚，形成一颗真正的心形冰晶，落在五灵环的第三个凹陷之处，绽放出神妙的霞辉。

    “铮！”

    刹那间，五灵环仿若一环银河星道，围绕着真元剑丹旋转，令其光芒勃发，神机暴涌。

    与此同时，在楚云不知不觉间，他的气机和修为，也在不断地极速上升。

    显然，他已经得到了冰海圣魂的承认，如今，在沉眠之际成功将其吞噬！

