    第57章 龙傲蛋

    这小福蛋不正常！

    应该说是太不正常了！

    不过想了想之后小智那只可以随意在火精灵、水精灵和雷精灵三种属性相互转换的伊布，这只小福蛋又不算是太不正常了。

    艾斯将折叠部分打开，看了一眼属性，心脏都忍不住一麻。

     HP：13

    物攻：13（*2）

    物防：13

    特攻：13

    特防：13

    速度：13

    清一色的属性，要换成其他精灵，艾斯都不说什么了，但是这属性，外加双属性大力士的加持，只是一级的小福蛋，物攻就轻轻松松的突破了26点！

    “这就是BUG级的精灵啊！坂木是脑子抽了吗？居然放弃了这么强的精灵！而且还是闪光的！”

    艾斯在内心中疯狂的咆哮，看着小福蛋的眼神，如同再看一块绝世美玉。

    小福蛋转过头来看了一眼艾斯，虽然被遗弃了这么多年，但是最近这段时间，小福蛋能够清楚的感知到，是眼前这个少年将它从死亡的边缘给拉了回来，不然它早就成了一枚死蛋了。

    小福蛋朝着艾斯笑了笑，算是认定眼前的少年就是它的训练家了。

    “没想到你的精灵蛋居然是小福蛋，不过即便是进化为幸福蛋，一般情况下都是属于保姆型精灵，战斗力方面，估计有些头疼。”

    竹兰并不知道小福蛋的不正常之处，所以还对艾斯的运气抱有一丝同情。

    艾斯翻了个白眼，摸了摸小福蛋的脑袋，看着小福蛋舒服的表情，还有它空空的腹袋，艾斯灵光一闪，花费了两千金币，购买了一枚幸运蛋。

    幸运蛋并没有立刻给小福蛋，艾斯抬起胳膊看了一下时间，随后朝着乘龙说道：“乘龙，这附近有一座小岛，我们先去那边一趟，解决一下午饭问题。”

    乘龙点了点头，随后微微调动冲浪能力，在艾斯的指引下，快速朝着一处岛屿游去。

    ……

    二十分钟后，乘龙带着艾斯他们到达了一座小岛。

    这座小岛位置较为偏僻，根本就没有录入关都地区的地图之中，也幸亏系统的地图之中有地址，不然艾斯也不知道有这样的存在。

    小岛面积不大，零星的生长着一些低矮树木，时不时能够看见几只精灵跑过，哪怕是看见了艾斯他们，精灵们也没有害怕或者警惕的意思。

    从这点可以看出来，这座小岛，根本就没有人类踏足过，还属于未开发阶段。

    “已经一点多了，先吃个午饭，然后我们再出发。”

    艾斯将背包放下，指了指一边的一棵两米高的小树，朝着小福蛋道：“能帮我弄点木柴吗？”

    小福蛋听见艾斯的话，点了点头，一路小跑的走到了树边。

    然后再竹兰有些疑惑为什么艾斯要小福蛋去弄木柴的时候，小福蛋的小手轻轻的搭在了小树上。

    在竹兰几乎将双眼给瞪出来时，小福蛋轻轻松松将两米多高的小树连根拔起，然后像甩木棍一样一抛，这棵两米多高的树，就这么狠狠地砸在了艾斯和竹兰的面前。

    “这……是保姆精灵？！”

    竹兰的三观碎了一地，要知道她可是亲眼看着小福蛋出生的人啊！

    你敢相信刚出生两个小时还没有的“小婴儿”，就在你面前直接拔出来一棵树吗？

    换作是其他人，估计现在的表情也不会和竹兰有任何的区别。

    “力量方面极强，培育方向为物理输出，生命值高，防御力强，速度也不会慢。这种六边形选手，可选择的发展方向实在是太多了！”

    艾斯在心中感慨，如此模板，简直就是小说中的龙傲天模板，小福蛋培养起来，绝对是艾斯手中的王牌，没有之一！

    “呜！”

    在竹兰还有些怀疑人生的时候，乘龙已经嘴里叼着一条鲤鱼王。

    这是它给艾斯准备的午饭，虽然鲤鱼王骨骼坚硬，没多少肉，但是用鲤鱼王来煲汤，却是一绝。

    艾斯放出自己的精灵，竹兰也是放出了自己的精灵，两帮精灵见面，气氛还算好，唯一一个还是有些仇视艾斯的含羞苞，在圆陆鲨和利欧路的劝说下，虽然不再仇视艾斯，但是对于艾斯，依旧没有什么好脸色。

    对此艾斯也并没有在意，毕竟又不是他自己的精灵，将竹兰的训练家等级培养到10级之后，就能和她说拜拜了。

    这样想着的艾斯，从乘龙嘴中接过了已经不在动弹的鲤鱼王。

    麻利的处理干净鲤鱼王，艾斯拿出炖锅，精灵们已经将小树变成了木柴，点燃篝火，开始炖煮鲤鱼王汤。

    炖煮的同时，艾斯也给精灵们准备好了午饭，依旧十分豪华，远甩竹兰准备的午饭。

    至于新加入的鬼斯和小福蛋，艾斯也是给他们准备了一样的待遇。

    小福蛋的表现很淡定，毕竟这些东西，在它还是蛋的时候，“吃”的太多了。

    而鬼斯哪里见过这个啊，吃的那叫一个开心啊，吃完一顿亲密度更是直接上涨了30，对于艾斯也不再那么害怕了。

    这是一件好事，不害怕艾斯，那么就代表着鬼斯至少能够听从艾斯的指令，能够进行训练了。

    解决完了精灵的午饭，艾斯和竹兰两个，则是就着一锅如同牛奶一般的奶白色鱼汤，吃了点干粮。

    虽然干粮没啥营养，但是那一锅鱼汤则是大补，到是也更的上正在成长期的艾斯和竹兰发育。

    “啪嗒。”

    但就在艾斯和竹兰两个吃的正香时，一声盆翻的声音响起。

    等艾斯回头看去，发现小福蛋正在追着一只大舌贝捶。

    再看了一眼打翻的饭盆，很明显就明白了前因后果。

    大舌贝也是有些苦逼，自己明明在沙子里睡觉，伸了个懒腰，就将一个饭盆给打翻了。

    原本没什么，看了一眼年幼的小福蛋，大舌贝就知道这是一只小家伙。

    但是让它没想到的是，在它眼里的小家伙，眼泪汪汪的看着自己还没吃完的饭，瞬间就暴走了。

    挥动着自己的小拳拳，直接问候了一下大舌贝。

    大舌贝一开始不在意，但是随着一拳差点没被小福蛋锤出翔来，大舌贝感觉自己的三观崩塌了下来……

    ?  ?三更第二天，日常求推荐，求打赏，求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

