    所有内容到此结束。

    无底深渊的三段内容变得连贯。

    从两个月后过来的陆离知道探员夜莺最后的下落，她名字后的括号里死亡二字无比扎眼。也知道暂定为普通事件的无底深渊为什么变为困难，又从困难变为噩梦。

    无底深渊事件告诉陆离，即使是调查员，面对这个世界的怪异也如履薄冰。无论他们如何谨慎如何坚定，都只是脆弱的血肉之躯。

    将三份周报剩下的内容看完，陆离没忘记自己的目的，他对比了四个月之间的差异——怪异的确正在明显增多。

    远离人口聚集地的偏僻荒芜的村落正在快速消失，仿佛它们不曾存在过。

    野外逐渐变得不欢迎人类。

    除此之外，陆离留意了调查员周报的排版。通常报纸指分为三个板块，新闻、新增事件、怪异事件。天启预报因为篇幅太少，不算在板块内。

    如果想赚取稿费，陆离要从这三个版块下手。

    收起报纸，陆离望向车外。半个小时的颠簸已经让他们接近山脚，前方几十米外几辆马车正在缓缓前进。

    作为艾伦半岛最繁华是知名的商业港口城市，贝尔法斯特和周边的治安相对稳定。

    同时这也是陆离的最低线。

    如果某一天贝尔法斯特发生大规模死亡事件或怪异泛滥，他就要准备离开这里，搬去避难点了。

    熄灭掉油灯，车厢里变得昏暗，感觉到光亮变化的安娜扭头：“看完了？”

    “嗯。”

    陆离挪向车厢外，准备接过缰绳。

    “我来吧，反正下雨没人看得出。”安娜却不打算丢掉这份临时马夫的工作，她想要为陆离做些什么，哪怕再微不足道。

    “好。”

    从不知什么是客气的陆离点点头，回到车厢里坐好。

    马车微微颠簸，身下垫着一层毛毯的陆离阖上眼睛，短暂休息。

    赶路枯燥乏味，没有消遣时间的方式，陆离只能在摇晃的车厢里假寐，等待时间度过。

    每隔一段时间就会醒来的断断续续睡梦中，在某一时刻，身下的车厢忽然不再摇晃，略微嘈杂的车辙滚动声也消失不见。

    突然的安静中陆离睁开眼睛，短暂弥漫后，他向车厢前方看去。

    安娜缩在车帘后，只显露半张脸颊，陆离透过她半透明的虚幻后脑看向外面，一排车队堵在前方，边缘显露建筑的轮廓。

    “我们到了？”

    “嗯。”安娜的语气浮现一丝异样，怀着感伤与怀旧：“希姆法斯特……我从小生活的城市。”

    陆离伸手掀开车帘，亮光挤进车厢，驱散昏暗。陆离完整看到前方一座屹立在平原上的城市。

    贝尔法斯特没有城墙，希姆法斯特也没有，艾伦半岛的所有城市都没有城墙。不止因为修建城墙费时费力费钱，麦克唐纳一世挥手决定去掉城墙，还因为艾伦半岛殖民发展时大陆局势已经趋于稳定，层出不穷的怪异让人类被迫联合在一起。间隙与矛盾虽然依旧存在，但一切都只是小范围。

    “你还认得路吗。”

    陆离问道。艾伦半岛地图上希姆法斯特仅仅是一个城市图标和一行文字。

    “当然……我当初可是和母亲逛过这座城市的每一条街道，我到现在还能记得它们……如果不曾发生变化。”

    安娜离开希姆法斯特并没有太久，她此时的伤感更像是对物是人为的感叹。

    “接下来我来驾车，你告诉我路线。”破坏情绪的平淡声音身后传来。

    陆离的声音不温暖，也不阳光，让人觉得如果哪一天那些什么叫科学工业的东西造出来的大铁块开口说话，一定和这家伙的语气一样。

    但安娜就觉得这道声音令她安心，就像夜幕降临后母亲的轻声哼唱。

    “噢。”

    情绪恢复的安娜乖巧应了一声，放下缰绳溜回车厢。

    陆离低头钻出车厢，拿起缰绳。不过不需要他做什么，拉着车厢的老马知道随着车队慢慢往前移动。

    花费几分钟，马车进入城市。比起贝尔法斯特相对偏向实用的建筑，这里的建筑更加美观，哥特式建高耸的帽顶似要戳穿密布的阴云，每个十字路口中间，无一例外矗立着一座精美的石雕雕塑。

    希姆法斯特的城市象征，一座高三十四米的钟塔叮当响起，这座建立98年的建筑发出的悠长飘荡在整座城市的上空。钟声响起四声，安娜告诉陆离是下午四点的意思。

    天空要到六点才会暗下，他们还有很充足的时间去寻找宝藏。

    沿着安娜指向的方向驱使马车，陆离同时观察宽阔街道的两旁店铺，这里的画廊或雕塑馆比陆离想象的多，近乎每条街都会有那么一两家，橱窗里放着风格各异的油画或是雕塑。

    那位接手安蕾夫人艺术画廊的本杰明当初从希姆法斯特搬走是非常正确的选择。

    “这座城市已经不再繁华了，怪异和灾厄让人们无心欣赏真正的艺术。”

    安娜的低语声忽在身后响起，这段话语显然不符合她的性格。

    陆离回头之前，安娜继续念诵着：“虚假被高高挂起，受着称赞，而真实无人问津，珍宝蒙尘。这些曾被我珍藏的画像我将不再保留，每幅油画只出售50先令……”

    顺着安娜目光看去，她正在读着路边小摊上写下的内容，旁边还摆着十数张画像，和一个看起来愤世嫉俗的老人。

    “东西是真的？”陆离问道。

    “假的，希姆法斯特独有的骗术，专门骗那些慕名而来而且是第一次来的人。”

    安娜嘴角挑起一抹笑容。

    “不过画是真的被画出来的，前面的华兰街有一间艺术画廊，那里的学徒每张画只要6先令，如果是熟人4先令就可以买下。”

    就像贝尔法斯特的彩色贝壳永远收外乡人的欢迎，而且还觉得一个贝壳只要一个先令很便宜——但这种东西一个小时就可以在海边捡到满满一筐。

    “我以为艺术之都是所有人都有艺术修养的地方。”

    “怎么可能嘛。”安娜笑着用手指轻轻戳陆离后背。“希姆法斯特也有小偷和混混啊，只是这里从事艺术的人更多，就像贝尔法斯特打鱼的人更多一样。”

