    是一枚钻戒！

    不是之前，顾清寒送给秦秋的情侣对戒。

    顾清寒仔细欣赏手上的戒指，尺寸刚刚好。

    那颗闪闪的钻，晃得她有些睁不开眼。

    顾清寒心里的那点郁闷一扫而光，嘴角微微翘起，脸上扬起了幸福的笑容。

    顾清寒一直以为，秦秋是个不开窍的闷葫芦，没想到他也会有这么细心的一面。

    顾清寒正窝在被子里偷着乐，秦秋从卫生间里走了出来。

    秦秋突然窜出来，把顾清寒吓了一跳，她立马隐藏好脸上的笑意。

    她将手伸出来，在秦秋面前晃了几下。

    “秦秋，这是什么意思？”

    秦秋咧嘴一笑。

    “你看到的意思！”

    秦秋也不将话挑明，让她自己想。

    顾清寒不依不饶，非追着他问个不停。

    “那是什么意思？”

    秦秋坐到床沿上，揉了揉她柔软的发丝，轻声的说。

    “清寒，我爱你！”

    顾清寒羞红了脸，不好意思的低下了头，心里满满都是幸福。

    这种感觉，她从出生以来，还从来没有体会过。

    来自一个异性给她的关怀，给她的爱。

    顾清寒能够很清楚的感觉到，秦秋对她的爱毫无保留。

    秦秋能这样真心待她，顾清寒觉得，更应该要十倍的对他好才行。

    “秦秋，我也喜欢你！”

    顾清寒看着秦秋的眼睛，一脸认真地对他说。

    秦秋突然意识到，自己好像已经打开顾清寒的心门。

    让她的心里，慢慢的接受并认可自己。

    这对他们之间的感情来说，是一个里程碑的飞跃。

    有个小脑袋，悄悄的伸进顾清寒的房间里偷看了一眼，又急忙将房门关上。

    “怎么样了？怎么样了？”

    几个小宝争先恐后的问。

    里面就数依依问的最起劲，几个小宝里面，也就数她最关心父母的感情问题。

    “爸爸妈妈的感情又进了一步，我刚刚看见他们都抱在一起了！”

    阳阳偏着小脑袋，将房间里面看到的事情，手舞足蹈的给几个小姐姐比划着。

    “哇，太好了，那以后是不是我们一家人，就再也不会分开了！”

    盼盼开心的快要跳起来。

    阳阳一听到这里，神色又有些担忧了。

    “唉，别的爸爸妈妈都有证，我们的爸爸妈妈还没有证呢，”

    “一定要有那个红本本，他们的婚姻才受法律保护！”

    这是阳阳从木木那里听来的，他每天都在收集，别的同学爸爸妈妈的事情。

    然后在对比自己的爸爸妈妈，看哪里跟别人不一样。

    他每天问这些事情，关心的多，自然而然，就比另外几个小姐姐懂得多了。

    “唉！我们还需要再努力才行啊，不能放松松！”

    几个小家伙互相鼓励，异口同声的说道。

    顾清寒在房间里面磨蹭半天，两人才一前一后的出来。

    顾清寒出来时，脸色还微微有些红晕。

    就见到几个小家伙，正直愣愣的盯着她看。

    顾清寒轻咳一声，神色有些不太自然的问他们。

    “几个小宝们，你们这样对着我看做什么，我脸上有东西吗？”

    几个小宝神秘兮兮的望着妈妈。

    阳阳鼓动着小胳膊小腿儿，跑过去抱着妈妈的腿，仰着头望着妈妈。

    “妈妈，你今天看起来很美哦！”

    顾清寒被阳阳夸的，都有些要飘了。

    女人都喜欢被夸，尤其是被自己的孩子夸，更让她心里开心的不得了。

    “真的吗？谢谢小宝的赞美，今天小宝想要什么？妈妈满足你！”

    小宝嘴巴甜，顾清寒心里开心，也没了平时的那幅严肃的样子，温柔的对小宝们说道。

    小宝仰着头沉思了一会儿，不太确定似的，又问向顾清寒。

    “妈咪，你真的什么要求都会满足我吗？大人说话不能撒谎哦，否则鼻子会变长！”

    小宝说完，还做了一下鼻子变长的动作。

    顾清寒噗嗤一笑，弯下腰戳了戳阳阳粉嘟嘟的小脸蛋儿，柔声说道。

    “只要是小宝提的要求，妈妈都会答应，我们拉勾勾！”

    小宝见状，急忙拉起顾清寒的手，一边说还一边念，“拉钩上吊一百年不许变！”

    做完这一系列的动作，阳阳似乎心里有了底气，这才糯糯的对妈妈开口。

    “妈妈，你和爸爸什么时候去领红本本啊？”

    阳阳的话语出惊人，半响，顾清寒都没回过神来。

    顾清寒愣了好一会儿，这才弄明白阳阳话里的意思。

    但她又不太确定，随后又问：

    “什么红本本？阳阳，你在说什么？”

    顾清寒看着阳阳一脸迷惑，不知道他的小脑袋里到底装着什么。

    更不知道，是不是自己心里想的那个意思。

    可她又不太敢相信，这几个小宝已经古灵精怪到这个份上了？

    另外几个小宝见阳阳说话，半天没说到点子上。

    急忙围上来拉着妈妈的大手，急吼吼的说道。

    “哎呀，妈妈，红本本就是结婚证啊，你和爸爸什么时候去领结婚证？”

    顾清寒的脑子嗡的一下懵了，她没料到，这几个小宝比她还着急。

    顾清寒从来就没想过，领结婚证的事情。

    她跟秦秋现在感情才刚刚有了起色，这么快就要去领证？

    对她来说，一切都太突然！

    秦秋出来，刚好撞上几个小宝说的这一番话。

    他脸上的惊讶，不比顾清寒少多少。

    不禁心里纳闷，现在的小孩儿都这么早熟吗？

    秦秋急忙拉着几个小宝，去到另外一边的沙发上，解了顾清寒眼前的尴尬。

    顾清寒心底松了一口气，不过又发愁了。

    她刚刚都跟阳阳击掌了，难道要骗小孩吗，骗小孩鼻子会变长呀。

    秦秋刚把几个小宝带到一边，阳阳又屁颠屁颠跑到顾清寒面前，弱弱的问了一句。

    “妈咪，你还没回答我，什么时候跟爸爸去领红本本呀？”

    “你刚刚已经跟我拉勾勾了，大人说话要算数哟！”

    另外几个小宝站在旁边一脸窃喜。

    顾清寒暗自扶额，这几个家伙，最近也太古灵精怪了。

    她顾清寒什么时候，竟然会被几个小孩子，忽悠的一愣一愣的。

