
就这样雷欧和希尔维亚就在黑森林的圣约森林里面居住了下来，圣约森林里面的动武已经被自然行者赶到其他地方去了，整个森林在之后很长一段时间都只有雷欧和希尔维亚在居住。

对于这种安静的环境，雷欧和希尔维亚都没有赶到不适，事实上他们都很喜欢这样的环境，特别是充斥在这个森林的能量，这里的自然能量对希尔维亚腹中胎儿的养护，比雷欧预料得更大。

在经过两天时间的反复检查后，雷欧决定就算他和白鹿的交易完成了，也不立刻离开黑森林，他准备在这里继续住下去，直到希尔维亚腹中的胎儿出生为止。

在黑森林没有时间的变回，无论什么时候，天上都是闪耀着星光和月光，雷欧和希尔维亚只能够通过通用记录仪的计时装置来计算他们在这里的时间。

雷欧每天都会炼制一些巫师药剂，帮助希尔维亚安胎，以及缓解一些孕妇的不良症状，更重要的一点就是稀释希尔维亚的血脉，让深渊魔龙的血脉不至于造成不良影影响。

希尔维亚身体的异常还是因为细心的雷欧每天都会检查一次希尔维亚的身体，在检查中，他发现在胎儿成形的过程中，希尔维亚体内的深渊魔龙血脉会无时无刻的影响着胎儿的血脉，隐隐有种将胎儿体内其他族群的血脉全部排挤、同化似的。

雷欧自然不愿意看到深渊魔龙的血脉在自己孩子身上一家独大，所以在深渊魔龙的血脉造成不可逆转的影响之前，雷欧就已经通过自己精湛的炼金术，和圣约森林里面充沛的草药原料，炼制了一些血脉稀释药剂，稀释希尔维亚日渐增长的魔龙血脉。

另外，雷欧和希尔维亚在圣约森林居住的这段时间，也不是无所事事的待着，他和希尔维亚都喜好挖掘古物，而圣约森林有着大量以前居住者遗留下来的建筑，这些建筑现在大多都保存得很好，于是他们两人俨然将圣约森林当作了一个考古现场，把森林里面掩藏在各种植被藤蔓下的前人建筑仔细的搜索整理了一遍。

清理整个圣约森林的古老建筑就花去了他们四五个月的时间，而整理这些建筑中找到的各种资料和物品，又花去了他们三四个月的时间，希尔维亚的肚子在这短时间也逐渐变大，开始有了孕妇的模样。

为此，雷欧让希尔维亚待在屋子里，整理收集到的资料和物品，至于他自己则会继续在森林里面搜索，看是否还有漏网之鱼。

通过两人的整理分析，他们发现圣约森林里面的古老遗迹并不是都来自于一个文明，按照他们的分析这里的建筑总共有二十四处不同文明特征，也就是说这里曾经有二十四个不同文明的部落居住过。

雷欧和希尔维亚在整理这些文明的相关资料的时候，发现这二十四个文明没有一个和维纶世界有联系，但有趣的是这些文明所用的文字却又有很多地方和加莫雷语相似，这使得他们能够很轻松的破译出这些文明遗留下来的那些文字资料。

在破译了这些文字资料后，两人发现这些文明都是来自于不同的世界，每一个世界都和维纶世界一样拥有独特的文明和国都。

对于这一点，雷欧还算好，毕竟他曾经去过不同的世界，所以知道其他世界的存在，但希尔维亚却对这些文字记载的世界感到非常惊讶，哪怕她已经从雷欧口中知道维纶并非唯一文明世界这个信息，但确切的看到其他世界的文字纪录依然让他倍感震惊。

不过，无论是雷欧，还是希尔维亚都对这些文字中写到的一个名为科莫的世界感兴趣，因为根据文字描述，那个世界的最大国都和维纶世界一样，也是一个骑士国都，也拥有魔女、巫师等超凡力量，唯一不同的是在那个世界并没有神灵，或者说曾经有过神灵，但神灵全都消失了，教会也变成纯信仰教会。

如果只是这些相同之处，并不会引起雷欧和希尔维亚过多的关注，他们之所以会对这个科莫世界格外关注，是因为在那些文字里面提到了两点特殊信息。

一个信息就是那个世界过去消失的神灵中有一个神灵叫做雄鹰之神，另一个信息就是在那个世界也存在一个名为荒原的原始森林。

雷欧和希尔维亚在看到这两条信息的时候，都不约而同的想到了维纶世界的荒原和天空之主。

虽然，天空之主的教会最早是出现在维纶大陆，就如同山丘王者和万物生灭之主一样，最开始都是维纶大陆本土的教会，后来才传到其他大陆上的。

但天空之主的前身雄鹰之神最早出现的地方却并不是维纶大陆，而是南方莫桑大陆的荒原。

随着各国考古探险队，对莫桑大陆荒原边缘地带的部落文明发掘和研究，他们发现在荒原部落文明非常早的时期都曾经出现过一个雄鹰神，只不过这个雄鹰神出现的时间非常短，最长的一段时间不到三十年。

此外，也有一些部落遗留下来的古代文献，提到这个雄鹰神是从荒原深处而来。

雷欧和希尔维亚都对这些资料非常熟悉，所以他们很快就想到了现在维纶世界的天空之主或许是来自于这个名为科莫的世界，当时还是雄鹰之神的祂因为某些原因不得不离开那个科莫世界，沿着荒原进入到了维纶世界。

只不过祂当时应该受了很重的伤，又不愿意死在荒原，所以飞到了维纶大陆，死在了维纶大陆，并且由死转生，蜕变成了现在的天空之主。

除了这两个可能跟天空之主和维纶世界有关的信息以外，另外这二十四个文明资料中还提到了另外一件事情，这件事情就是这二十四个文明所在的世界都是一个被无尽灰雾笼罩的世界，就如同维纶世界一样。

“我怀疑这个世界不是人类。”希尔维亚喝了一口雷欧刚刚给她泡制的药茶，然后将手中一份翻译好的资料递给了雷欧，并猜测道。

雷欧接过资料看了看，然后快速的从身旁其他整理好的资料中抽出了二十一份不同文明的资料来，递给希尔维亚，说道：“他们都不是人类。”

其实，从一开始雷欧就已经知道在圣约森林留下遗迹的二十四个文明中只有两个文明是人类建立起来的文明，其他二十二个都是非人类文明，希尔维亚刚才递过来的那份资料属于一个水生文明，他们文明所在的世界是一个水世界，陆地非常少。

“你早就知道了？”希尔维亚看到雷欧的表现，愣了一下，问道。

雷欧没有回答，将手旁一叠浮雕拓本递给了希尔维亚。

希尔维亚快速的翻看了一下拓本，很快就发现雷欧在一些拓本图案边缘都做了一些记号，而这些图案都是一些奇形怪状的生物，看上去就像是一些无法用言语形容的怪物。

这时候，细心的希尔维亚发现在有些图案旁边雷欧似乎写了一些文字，这种文字她看不懂，但却在兰锡城的一些设备上见到过类似的文字。

“这上面写着什么？”希尔维亚好奇的问道。

“他们种族的名字。”雷欧简短的回答了一下，又补充了一下，说道：“是他们在星空那些文明中所用的名称。”

“他们也是来自星空的。”希尔维亚惊讶的问道。

雷欧点了点头。

在整理资料的时候，雷欧就从建筑上那些浮雕中，发现了建筑主人给自己雕刻的形象，而那些形象和雷欧记忆中几个很有名的外星种族非常相似，而之后在对应一下破译出来的资料中提到了这些文明种族的生活习惯和生理特征，雷欧基本上就可以肯定那些留下文明遗迹的人就是他所知道的外星种族。

希尔维亚将杯子里的药茶一口气喝光，然后找了一块雷欧制作的甜干果含在嘴里，声音有些含糊的说道：“真的很好奇他们是因为什么原因住到黑森林来的，又为什么要离开？”

“住到黑森林？”雷欧看了看希尔维亚，摇摇头，说道：“他们可没有住过黑森林，他们只是居住在圣约森林，而且只是一部分的圣约森林，就和维纶世界的黑森林一样。”

希尔维亚正准备再继续问些什么，忽然停了下来，并且转头警惕的朝不远处的一片树林看过去，而这时候雷欧也感觉到了那边的动静，并且通过精神网知道了来人是谁，所以伸手拍了拍希尔维亚的肩膀，示意她不用紧张。

因为怀孕的缘故，希尔维亚变得特别敏感，外面稍微有一些动静，都会引起她的警惕，就连雷欧的精神网在敏感度上都无法与之相比，都是希尔维亚先感觉到异常，精神网才会发现具体发生了什么事情。

就在希尔维亚得到雷欧的提示，让自己的情绪放松下来的时候，便看到离开已经快十个月的自然行者从树丛中走了出来。

让人感到诧异的是自然行者的彩虹鹿角竟然出现了不少的破损，并且鹿的身上还有一道没有完全愈合的明显伤痕，看伤痕的样子应该是烧伤，而这种伤痕样式雷欧很熟悉，这就是用离子光束击中后，造成的高温烧伤，通常出现在飞船或者战车的装甲上。

“这是怎么回事？”希尔维亚忍不住心中震惊，开口说道：“这短时间黑森林都在和深渊战斗吗？”

在希尔维亚心中，能够对黑森林构成威胁，并且能够将自然行者这位古老神灵伤到如此地步的势力，就只有深渊了，而且伤害自然行者的深渊生物应该是深渊领主那个级别的，否则的话，不可能让自然行者伤得这么惨。

“不是深渊。”绿鹿摇了摇头，似乎不愿意多说什么。

不过，雷欧却直接挑明问道：“你们最近这段时间是和一个来自星空的文明战斗吗？”

听到雷欧的话，绿鹿愣了愣，有些惊讶的看着雷欧，显然雷欧猜对了。

不过，绿鹿并不想说这件事，朝雷欧和希尔维亚，说道：“收拾一下，我领你们去见鹿尊。”

希尔维亚皱了皱眉头，不悦的说道：“您把我们放在这里这么长时间，不解释一下吗？”

“时间很长吗？”绿鹿反问道。

雷欧和希尔维亚都怔了一下，不知道该怎么回答，正如自然行者所说的那样，作为普通人八九个月已经算是很长时间了，但对于祂们这种以万年计的神灵来说，八九个月非常短暂。

因此，雷欧和希尔维亚没有再多说什么，回到屋子，简单的收拾了一下他们这段时间整理好的二十四个文明资料，然后就跟着绿鹿离开了圣约森林。

在离开圣约森林后，绿鹿示意雷欧和希尔维亚坐在祂的身上，然后祂就驮着两人快速的在黑森林中疾驰，穿过了一片片茂密的森林，最后来到一片悬崖边缘，而祂的速度没有减慢，直接飞出了悬崖，四蹄踩踏在空气中，快速的朝远处的空中飞去。

虽然，这不是希尔维亚第一次在空中飞行了，但像现在这样骑在鹿背上飞行所产生的刺激，完全和乘坐飞艇不一样，她甚至忍不住兴奋叫出了声来，并且在她的脑海中还浮现出了一些在空中飞行的记忆碎片，想来那些记忆碎片应该是属于深渊魔龙的。

绿鹿飞行的速度很快，并且越飞越高，眨眼间就钻入到了一片浓厚到伸手不见五指的云层中，过了没多久，又钻出了云层，出现在了一个悬浮在空中的巨大城市上空，朝城市顶端落下去。

“空中堡垒！”看到这座巨大城市后，雷欧不由得发出了惊呼声，而他所用的语言并不是维纶世界的语言，而是宇宙某个高等文明的语言，这个高等文明也是这个空中堡垒的制造者。

而听到雷欧惊呼的绿鹿不禁转头疑惑的看向雷欧，因为雷欧竟然准确的说出了这个伟大建筑的正确名字，而这个名字的读法祂们也才掌握没多久，这让祂对雷欧的身份更感好奇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56531899"  chaptername="第九百八十章  等待时间">加入书签</a>
</div>
