    “啧啧，你哭啦？”叶修用棍子挑着候大的下巴，“被人欺负的滋味，不好受吧？”

    “不哭不哭，有什么好哭的呢，能够聆听仙人您老人家的教诲，我应该笑才对。”候大咧嘴挤出了一个笑容，比哭还难看。

    “拿来吧。”叶修伸出手。

    “拿什么？”候大眨了眨眼。

    “打劫啊。看不出来吗？主意打到我头上，不付出点代价，你自己说，能行吗？”

    仙人不可辱，这是修炼界都知道的规矩。

    候大刚挤出的笑容马上崩了，哭丧着脸道：“这年头，谁也不宽裕，劫匪家也没有余粮啊。”

    “不是说靠这招骗了不少人吗？不是说还把人打成血水吗？什么东西都没抢到？”

    “那都是吓唬您的，候大只谋财，不害命，”候大脑袋摇得像拨浪鼓，“我们抢的，都是些炼气期的小虾米，哪有什么好东西啊。身上最好的宝贝，就是那对剑葫了。那也不是抢的，是我无意间进了某个修仙界前辈的洞府，在里面捡到的。我也就是靠着这次机缘，修到了炼气巅峰。”

    “扯淡，哪个修仙界前辈的洞府不设结界？就凭你能进得去？”

    “那位前辈陨落了啊，尸骸就在洞里呢。”

    “嗯。那你身上还有什么，拿出来看看。”

    候大把须弥戒中的物品全部取了出来，除了一些金币，一瓶聚气丹还有点价值，其他的，都是看不上眼的杂碎。倒是有两本修炼秘籍，其中之一就是叶修给的那本《斗转乾坤大法》，另一本是《伏魔棍法》，在叶修眼里，都是垃圾。

    “那就没办法了，我只能灭口了。”叶修作势扬了扬棍子。

    “有有，我想起来了，”候大手腕一翻，像变戏法一般举着一块造型古朴的骨玉，谄媚道：“这是小的在前辈洞府里捡到的，据那位留下的说明，这是把能够打开上古神迹的钥匙。传说上古神迹100年在人间重现一次，拥有这把钥匙，就能开启遗迹，得到莫大的机缘。创立东华帝国的开国君王，据说就是在上古神迹中得到好处，最后修成了一代仙帝。”

    筑基期的修士称仙人，归元境的修士称人仙，结丹境的修士称地仙，化神境的修士称金仙，合道境的修士称真仙，而逍遥境的修士，则称天尊。

    仙帝，是指创立帝国的修仙者的称呼，和境界无关。

    至于陶永年等人称呼叶修“上仙”，则是凡人对修仙者的一种尊称，并无实际意义。

    叶修本来也就是想吓唬吓唬他，给这俩毛贼一个教训，没想到还诈出一个意外惊喜来。他将那块古朴的骨玉拿在手中端详了半晌，其中的确有灵力波动，应该不是凡品。

    “仙人……您高抬贵手，就当我是个屁，把我放了吧。我们这些散修，无门无派，没有资源，不动点歪脑筋，真的没法生存啊。”候大鼻涕一把泪一把，卖起了惨。

    这时牛二也从粪堆里爬了出来，直撅撅地跪在叶修面前。

    “仙人，您放了大哥，所有坏事都是我牛二做的，跟大哥无关。要杀，也是杀我。”

    叶修捂着鼻子往后退了几步，这味儿，太考验意志了。

    “不不不，主意是我出的，最后K人也是我出面，牛二最多是个从犯，真要杀的话，也是我该死。”

    “行了，别演兄弟情深了，”叶修皱眉道：“你俩叫什么名字？”

    “我叫候荆。”候大说。

    “我叫牛盾。”牛二道。

    “好名字！”叶修竖起了大拇指，“一个猴精，一个牛顿，就凭这，我也得放你们一马！”

    “啊？”候大和牛二对视了一眼，满脸懵逼。

    “以后别干这种营生了，再遇到硬茬子，小命可能就保不住了。”

    “不敢了不敢了，从今往后，洗心革面，重新做人。”候大和牛二感激地趴在地上磕头。

    直到叶修走出去老远，两个人还是晕乎乎的。

    要不说仙人行事，天马行空呢，听个名字就能把人放了，真是难以猜度啊。

    都说仙人不可辱，抢到仙人头上还能活命，简直是闻所未闻的奇迹。

    劫后余生，牛二一把抱住候大，呜呜呜哭了起来，一边哭，还一边往候大身上蹭。

    “卧槽！你这满身的屎，往哪儿抹啊。”候大简直要崩溃了。

    “奥，”牛二急忙撤开身体，瓮声瓮气地问道：“大哥，以后我们怎么办啊？”

    “这条路看来是不能走了，仙人不可辱，他的话不敢不听啊，”候大沉吟了一下，“三个月后雍州城仙教院要招生了，我们可以去碰碰运气。能成为学员自然最好，如果不行，混个低级的教职工也不错，最起码也算有组织了啊，总比散修强。”

    “我听大哥的。”牛二点了点头。

    “找个地方洗澡去，臭死了。”候大嫌弃地踢了他一脚。

    叶修本就没打算杀这两人，打劫虽然可恶，但罪不至死。在这个世界，只谋财不害命的劫匪，也算是业界良心了。再说还拿了人家的剑葫和骨玉，足以抵两条人命了。

    开着车，沿官道一路驶回陶寨。陶永年率领着村民，在青阳山上给他搭建了一座茅庐，以供他临时栖居。竹墙，茅顶，院子里围着篱笆墙，里面的家具物品一应俱全，都是村民们自发捐献的。

    “谢谢，辛苦大家了。”叶修致谢，村民们简直受宠若惊。像这么平易近人的仙人，在这个世道可真是稀见。

    村民们对他愈发尊敬了。

    此处是半山腰的一座平台，屋后有竹，屋前是大片的荒地。

    叶修内心一动，和陶永年说：“把你们的草药种子给我一些，我想在这里种点药材。”

    “上仙，种药材是小人们的事情，哪需要您动手。”陶永年号召年富力强的村民，把大片的荒地清理了一遍，分为一片一片的药圃，然后洒上种子。

    人多好办事，第二天下午，所有药材就种好了。

    叶修要支付他们报酬，村民们说什么也不敢收。好说歹说，才把种子的钱收了。

    还好有从贼首那儿抢来的金币和银锭子，只是数量并不多。叶修想了想，还是要在这个世界找个赚钱的营生，修仙可是个烧钱的活，这点家底子可不够。

