    听了高天一的表态，洪涛是五分欣慰五分无奈。欣慰的是高天一没堕落到完全不是人，还有点骨气，至少没跪地求饶，指天发誓效忠啥的，多少还想着点手下人的死活。不管是不是人之将死其言也善，反正还算个男人。

    无奈的是，很多人总觉得斗争失败只有死路一条，赢者王侯败者寇的思维模式太深入骨髓了。导致了每次斗争都会特别残酷，逼得人不得不放弃一切道德底线拼命获胜。输了就等于死，在小命面前没几个人能顾得上道德和脸面。

    “……洪主席啊，事已至此就不用装善人了。你本事大，能一口吃了平难军。可救援队的消化能力就没那么强了，留着我除了麻烦还是麻烦，傻子都知道该怎么办。”

    “当初从丧尸堆里冲出来，我也不知道能活到今天，和很多人比应该算赚了，不亏。要是能用我一个人的死换上百人的活也算赎罪，积点德，但愿来生不会太苦。”

    高天一显然不信洪涛的空口白牙，没任何说服力，更不合理。就在刚刚他好好回忆了一番，对之前的所作所为确实感到汗颜。死就死吧，但在死之前不能再被人看不起。

    “我说兄弟，你到底想不想活啊，再这么聊下去，等咱俩聊透了，下面的人基本也就死差不多了。那些感慨、心得留着以后慢慢说吧，马上按照我说的把人都集中到北侧花园里去，可以带武器。如果慢了，那真对不起，我真没能力从丧尸群里挑着人来救！”

    洪涛和高天一的逻辑不太一样，以前您是首领的时候我都没睡不着觉，现在成条丧家犬了我反倒心神不定了？难不成丧家犬有天赋加成！

    “通知1号2号，马上出发，目标平难军基地北门！”说完了这些，洪涛重新钻进了车厢下达了出发命令。

    随着又一声轰鸣，装甲车缓缓钻出了街边建筑的阴影，沿着宽阔的马路向南驶去。同时车上的所有电子设备也开始运转，一大堆屏幕、仪表不停闪烁，各种提示、告警声此起彼伏。

    面对这些骚扰洪涛只能全当看不见、听不见。这套系统很复杂，有好几种模式，还有对空导弹的设定。自己既不敢乱按又不敢关闭，只要炮台听指挥，不影响手动瞄准和射击，爱闪就闪，爱提示就提示。

    “好吧，就按你说的办。但要快一点，离开建筑掩护，我们撑不了多久！”大概过了两分钟左右，高天一还是答应了无条件投降。在生与死面前没人会无缘无故选择死，只要活的不是太辛苦，哪怕只是个承诺。

    “举起望远镜向北看，二环路上，大概十分钟就位。等我们到了，你就让人往花园里跑，然后全部趴下，什么都不要做。”

    “高军长，我最后提醒一下，这可是在打仗呢，就算我能克制，我手下的人也不见得能克制。为了大家都轻松点，千万别拿武器冲我们的车辆开火，更别玩什么祸水东引一类的戏码。”

    洪涛的3号车距离平难军基地比1号2号稍远点，他就是这种人，干啥事都不愿意凑到第一排，哪怕敌人全都举手投降了也不会第一个靠近。任何时候都做好了让别人探路，他自己随时逃跑的准备。

    “洪哥，我和蓝迪到位了，这次的丧尸数量怕是比怀柔那次还多，咋弄啊？”几分钟之后，频道里传来了焦三的声音，他倒是真快，已经到了。

    “有啥咋弄的，找好射击角度，尽量别误伤，敞开打。你和蓝迪商量好，必须保证一辆车有弹药，别一起打光，那就成笑话了！别怕弹药不够，我已经通知弹药车跟进了。哦对，十字路口的位置不许直射，谁要是给我们家焦四打死，我就让谁家断子绝孙！”

    丧尸多怕吗？以前是真怕，哪怕有了剑齿虎防爆车依旧怕。可现在不怕了，25毫米穿甲高射炮弹，直上直下打3500米有效，斜着打6000米有效，这都是炮台里的简单说明。

    那么平着打呢？就当是3500米有效吧，一发出去穿透五六只丧尸容易的很。每分钟600发的射速，平面360度转圈无死角，你就数吧，得有多少丧尸够打的。

    啥？换弹药时间！这不是有两辆一起嘛，谁也没说要一起打啊，一辆打完另一辆再开火。这种炮弹装填挺方便的，都是事先装好的大铁箱子，把空的拆下来新的塞进去就成，比换手机卡还容易。

    自打发生了丧尸病，绝大多数人类都变成丧尸之后，人类和丧尸最大规模的对决，终于在金融街购物中心北侧街道上演了。

    三辆95式自行高炮一字排开，四联装25毫米高射炮轮流喷吐着一米多长的火舌，向迎面扑过来的丧尸大军射出穿甲弹头，在把滚烫的弹壳抛洒在街道上，被太阳光一照就像是满地的金条乱蹦，叮当脆响。

    不过有一辆自行高炮的姿势和其它两辆不同，人家都是头冲南炮管也冲南，它则是车头冲北炮台乱转，一会儿冲南扫射几下，一会儿又瞄准了西侧的花园。

    每当前面上百米街道被炮弹清空，丧尸来不及补充，车辆需要前进时，它就得依靠车下的装弹手指挥着倒退，总是比另外两辆车慢一拍才能到位。

    花园里蹲满了平难军的败兵，刚开始他们还双手抱头趴着，渐渐就有人坐了起来，目瞪口呆的看着那两辆喷着火龙的装甲车。

    那四根炮管子发射起来疾速无比，喷射出一米多长的火苗，把面前所有障碍物全都拦腰打断，包括电线杆、树木、公交车站……

    丧尸们更是像割韭菜一般被无情扫倒在地，即便头骨完好，也百分百失去了行动能力，只能用各种姿势倒在地上，一张一合的冲着空气徒劳的动着下颌。

    就算谁的心里对投降还有些不服气，此时也肯定没脾气了。差距真的太大，就算没有丧尸捣乱，光这三辆装甲车车也不容易对付。

    只要谁被发现，一梭子炮弹过去不死也是半残，躲墙后面都没用，大厦的水泥结构被命中之后，外层装饰全部四散飞射，里面是个拳头深的大坑，最表层的钢筋都给打断了。

    “把他们三个带过来……”洪涛只打了一箱炮弹就不玩了，把过瘾的机会让给了跃跃欲试的钟薇，下车四下看了看，然后吩咐正在搬炮弹的潘文祥去把高天一和牛家兄弟带过来。

    不是不想玩，是太吵，咣咣咣的爆炸声仿佛就在耳边，还是左边一下右边一下轮着来。说来也怪，不管在机场还是预备役仓库里都没发现自行高炮的操作人员装备，比如头盔或者耳罩，难道实战的时候也不用戴吗？

    “二牛，看看我的大家伙怎么样？”洪涛先没搭理一脸淡漠的高天一，而是冲着满头大汗，一身泥土的牛大贵挤了挤眼。

    “家伙不如人，光有力气也干不了大工程……”牛大贵努力做出一脸不屑，可眼神总是忍不住向喷着火焰的炮口瞟。

    “你不会是被吓得打算钻地道跑了吧，这身土哪儿弄的？”接触过这么多次，洪涛对牛家兄弟俩的脾气秉性已经摸的差不多了。

    哥哥牛大富没那么多心眼，沉默寡言不容易沟通，自私狭隘还狠毒，性格上有很大缺陷，不可重用。

    弟弟牛大贵是粗中带细，总喜欢耍点小心思，却又总也耍不利落。慢慢学几年，多长点见识，勉强算个可塑之才。但最终能不能进入自己的体系，还得看他们的选择。

