
杨明玺指尖微颤，看着司马，半晌都说不出话。

“唉，看来明玺是不愿意继续陪我了……”司马装模作样地叹了一口气，垂首将那张墨迹未干的纸收好。

“我愿意。陛下在哪，我在哪。”

杨明玺生怕她说出什么让他无法接受的话，有些急切的开口。

这话一出，司马就笑了，“好。那等会儿不管发生什么事，都别慌，相信我。”

杨明玺虽不知道她要做什么，但还是颔首应下。

见状，司马将那张纸用油布包着，往怀里一揣，带着小和尚往外走。

一出去，就瞧见外边船舱上出现了不少的黑衣人，正跟司马这边的护卫对峙着，谁都没有先动手。

而不远处的那艘船却燃烧了起来，在江面上被风吹着，火势大涨。

若没猜错，船上已经没有生还的人员。

并且很明显，这群杀手里应外合包围着那艘船。

司马淡定自如地往陆蔚走去，将怀中的油布包递了过去，嘱咐道，“收好。”

为首的黑衣人看着司马的动作，轻轻蹙眉，冲着司马作揖，道：

“夫人，我们不欲与你交恶，还请您将人交出来。”

司马挑挑眉，饶有兴致地看向他，“我既然都将人救了回来，还会交出来吗？”

她不怕跟对方交恶，不交恶怎么动手，又怎么开溜？

话音一落，司马就已是身先士卒，将袖中的长绫甩出，直接挥舞着朝着黑衣人袭去。

为首的黑衣人：年轻人不讲武德！招呼都不打就动手了！

司马一动手，其他黑衣人也都动手了。

这一交手，司马就很尴尬地发现了问题，这些黑衣人的武力值虽说不差，但她比他们高得太多，完全就是碾压式的暴打。

黑衣人也发现了，神色变得凝重。照这样下去，他们根本就不是她的对手……

他目光落在被护在中间的杨明玺身上，剑尖朝着司马刺去……

司马下意识地躲开，却直觉不对，正疑惑，却瞧见黑衣人朝着小和尚直掠而去。

方才那招，不过是个虚招。

司马沉眸，手中长绫一收一甩，将黑衣人手中的剑裹了起来，再倏地一用力，甩了出去。

剑入江水，溅起水花，甲板上的长绫碎裂，洒落了一地。

司马掠身过去，没了长绫，直接掠身上前，徒手将那黑衣人给撂倒，上手揍了数下。

面沉如水，心里却在骂骂咧咧个不停。

老娘的男人，是你可以动的吗？

这一气上来，司马就完全将她对黑衣人动手的初衷给忘了。

真是色令智昏。

等她反应过来的时候，黑衣人在她手下已经晕了过去，其他人的黑衣人也都被数个暗卫给制服。

就……很尴尬了。

杨明玺震惊地站在一边，看着陛下满身愠怒地将人给揍得鼻青脸肿，但他也清楚方才那黑衣人是要冲着自己来的。

“陛下……”他回过神，连忙上前去将司马拉起来。

仔细地看着司马的手，见上边果然沾了不少血迹，便用自己的袖子替她细细地擦干净。

看着白净的手背上满是淤青，杨明玺有些心疼地问出声，“疼吗？”

司马直接就笑弯了眉，色令智昏没什么毛病，这样的小和尚值得她做个昏君。

“疼。估计得养上好几天。”司马皱着脸，委屈地开口。

听到她这话，他顿时就想起了司马之前的伤口，一时也不知是该心疼还是该说陛下夸张过头了。

但陛下既然说得养上好几天，他也不能拆陛下的台，只能配合地接下话，“我陪你。”

在旁边被喂了满嘴狗粮的众人：……

被押在地上的黑衣人们听到杨明玺的那句“陛下”后，就只有满心的震惊……这应该不是当今圣上吧？

然而，司马接下来的话就让他们一阵透心凉。

“传话回宫里，就说朕遇上歹人杀人劫船，不能容忍朕的治下里竟有如此大胆罔顾王法之人，便上前阻拦想要救人。不曾想，寡不敌众，朕与贵妃重伤落水。”

司马沉声对众护卫及暗卫吩咐着，心里却在算计着这些黑衣人确实过分，正好可以借着自己的名头将杀手组织给揪出来，也不失为一件好事。

陆蔚震惊地看着司马，“陛下，可您跟贵妃都好好的啊！”

“朕不当皇帝了。朕方才给你的是遗诏，带着它回宫就行了。”当什么皇帝，她可是要跟小和尚浪迹天涯的呢。

陆蔚：有你这么儿戏的吗？说不当皇帝就不当？

眼见着司马拉着杨明玺就要进屋里，陆蔚不死心地问，“陛下，您真的确定了吗？”

“这皇位，我本就不愿意坐。这锦绣山河换谁来守都是守，并不是非我不可。”

司马说罢转身便进了屋内，心里却想起那次的护国将军的惩罚世界。

身为护国将军的她虽然身上的伤无数，但也不至于那么快就亡故。

谁能知道她竟然会因为小和尚而郁郁而终呢？

她自己都没想到，当时失去了林母，没了牵挂，看着越来越好的边境，还有手下倍出的人才，再想到跟四方小和尚根本不会再有交集，竟然就凉了……

她当时还特意交代人，一定要让小和尚给自己作法下葬。

那时不过是想着，既然不能令他还俗，做他的枕边人，那就让他永远也别忘了那个在竹林挖笋的自己。

当年，护着天下，护着小和尚，偏偏就没跟小和尚在一起。

如今当了女皇，她才不要重蹈覆辙。这天下和她有什么关系，少了一个皇帝还会有第二个皇帝，但小和尚却只有一个。

她当然要好好护着。

尤其是没有记忆的小和尚，可不要让小和尚像她当时那样。

于是，等船靠岸的时候，司马便拿着收拾好的包袱，带着小和尚，在陆蔚等人的注目下，离开了。

没多久，宫里传出女皇陛下与贵妃游玩时双双遇袭、陛下驾崩贵妃殉情的消息，举国哀悼。

工部尚书临危受命，继任皇位，即日登基，同时追封杨明玺为先后，为司马与杨明玺在皇陵立下衣冠冢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67012161"  chaptername="第二百一十一章  女皇陛下的白月光（20）">加入书签</a>
</div>
