    

    
周若离也发现自己神情显得有些过于期待了，轻咳了一下神情平静道：“没什么嫁不嫁的，我依旧是周家的皇帝。”

    
可看你刚才那样子就差在脸上写着老娘就是要当李云家的女人了。许献心里吐槽道。

    
“好了，这是我们自家的事情，现在应该轮到你说了。”李云对着许献道。

    
许献压住心里想继续吐槽的心思缓缓呼了口气抬头看着李云道：“接下是陛下个李云的口信——”

    
“‘你这可笑又无知的反贼……’，等等，这是陛下说的和我无关啊！”

    
许献刚说完开口就发现周若离神情不悦冷冷看着他，反倒是李云一脸习以为常的样子。

    
长公主你就不能学学你男人冷静点吗？许献心里疯狂喊道。

    
他属实有些心累了，似乎不管说些什么都会踩到对方的雷区，而且还不是雷区的主人生气，而是另一个人起反应。

    
“别生气，反正老皇帝一直是这样子的，他也诅咒了我五年死于非命现在我不还是好好坐在这里吗？”李云摸了摸周若离的秀发笑道。

    
“嗯。”周若离深呼吸一口安静点头。

    
这也太听话了吧，长公主你确定你现在的主职真的是在当皇帝吗？许献看着这一幕满脸的卧槽。

    
“那我继续说了……‘可能你觉得我重新出现是一件不可思议的事情，括号此处停顿。’”许献抬头看着李云。

    
括号里的字是陛下对许献的话。

    
“没觉得不可思议，只觉得很烦。”李云挥了挥手道。

    
“‘如果你觉得不耐烦那最好，能对你产生任何厌恶情绪的事情都是我最想干的事情，括号此处对李云嘲讽。’”许献再次抬头看向李云。

    
周若离冷冷看向许献。

    
许献深吸一口冷气。

    
且不说嘲讽之后他能不能从李云手下活过来，就说李云怀里那位女帝陛下，一看就是不怀好意的样子，就算李云胸怀大量，这位女帝陛下肯定也不会轻易放过他。

    
“李云阁下，这个环节……”许献试探性看向李云。

    
“过吧。”李云点头道。

    
“感谢。”许献感动地拱手对李云行礼。

    
这个世界太疯狂，上一任和这一任的皇帝父女都在给他挖坑，而李云这个叛军反而给他搭了个梯子让他爬了出来。

    
虽然以我的身份来说不太合适，但是这两位皇帝是不是都对李云太过执着了。

    
虽然一个是想干掉李云，一个是想干李云。

    
许献调整了一下心态继续说着老皇帝的口信道：“‘我能够回来并不奇怪，因为这是当初我见到两年后的你就已经开始谋算的事情。’”

    
李云和周若离对视一眼同时点头。

    
这个猜想他们早在床上……在休息的时候就聊过了。

    
在那次短暂的时间穿越中如果老皇帝看到他们两人的关系后对未来没有什么猜想才更奇怪。

    
所以说老皇帝早知道自己会死，而且同时也赌了一把李云会战胜天仙宫的所有陆地神仙才执行了这个计划。

    
“你父皇倒是对我很有信心。”李云嘴中念道，手中习惯性拍着周若离的柳腰。

    
光天化日的也只能拍这里了。

    
“‘我对你的信任甚至比你更深。’”许献此时道。

    
李云从这话里听出了老皇帝对他的嘲讽和愤怒。

    
如果不是李云一次又一次把他的计划打乱，他又怎么可能对李云竖立起这个信心。

    
不过让老皇帝不爽，李云就爽了。

    
这时他注意到腿上的周若离皱眉，低声对他说道：“我比我父皇更信任你。”

    
“我相信的。”李云笑道。

    
周若离满意点头，心情很好。

    
今晚倒不是不能提前点生命基础学习的时间。

    
众所周知李云对学习的热爱是很浓厚的。

    
许献假装没有听见李云和周若离的对话，因为如果他再将两人的话从脑子里通过的话他会忍不住吐槽的。

    
那边那位长公主请注意一下你的言行。

    
你过去的是大乾的公主，现在是大乾的皇帝，无论是哪个身份你都不应该像个小姑娘一样说话好吗？

    
而且您以前可是对任何人都冷漠以对……哦，现在还是啊，那没事了。

    
就是冷漠列表里多了个李云VIP，可以直通温柔贤惠专属列表。

    
“可以了。”李云注意到许献欲吐槽又止的神情顿时道，示意他可以接着说了。

    
“感谢。”许献有些憋屈道。

    
他地位也不低，但是在这两人面前确实没有什么说话的资格，也就只能当个远程传信的说话工具人而已。

    
“‘你或许也在困惑我想干什么，但现在你还不需要知道，或者你可以猜一猜，如果你猜出来了，我倒不是不能直接认输。’”

    
李云挑眉。

    
猜出来就认输，这对于那个好胜心极强的老皇帝来说是相当不可思议的。

    
相当于李云对周若离提出自己掌控家里小金库，而周若离全然答应一样，是压根就不可能发生的事情。

    
也就是说就算是我的话老皇帝都觉得我猜不出来他的目的吗？

    
难道是极为猥琐的目的……比如说他是想试一试脱离身体束缚之后别样的果奔感受？

    
好吧，无论再怎么样老皇帝也不至于如此。

    
“‘想必你很想知道我对原始核心到底会怎么利用，而我也很好奇现在你到底到了什么样的程度……来旭日城吧，让我看看时隔两年后你又有什么长进。’”许献道。

    
……

    
“战书吗？这肯定是给房东先生的陷阱。”黎雪高举起手严肃道。

    
没有阻拦许献的离开，在他走后周若离叫来了高锋和陈海，同时在饭点赶来的黎雪也问讯加入。

    
高锋和陈海也转头看向李云，虽然他们对黎雪的印象一直是大大大大无脑大大大大。

    
但是这一次他们也同意黎雪的说法，这确实很有可能是先帝设下的陷阱。

    
黎雪见两人都认同她的看法，不由骄傲挺起胸，看来她也不是很弱嘛。

    
旁边的陈海和高锋同时微微扭头避嫌不去看黎雪，原本就已经很明显了，现在再这么一挺，要是不扭头恐怕容易会被误会。

    
“不，应该不是陷阱，老皇帝虽然很不要脸，但作为皇帝的矜持他始终没有丢下，这么明显的战书他确实是想要和我王对王直面。”李云说道。

    
“那你要去吗？”周若离问道，这可是摸清楚先帝对原始核心利用方法的好机会。

    
“去，但不是现在。”李云摇头道：“这里面也不是没有陷阱，他是在诱导我把视线注意到旭日城那里，而现在给到外面黑风军的压力让他开始想要转移矛盾，不想让外面黑风军的压力更大了。”

    
“为什么？”周若离皱眉问道。

    
“这就需要问一下许献了。”李云说道，和高锋陈海同时对视了一眼。

    
毫无疑问，他们三人都在许献身上下了可以追踪的东西。

    
“真脏。”李云虚着眼嫌弃道，竟然趁人不注意下这种东西。

    
陈海高锋也看向李云，你个最先动手的人有资格说这话吗？

