    

    “没有……我什么也没想起来……”冯璐璐着急往上走，不小心踏空一步，眼看着要摔倒在楼梯上。

    高寒有力的双臂抱紧了她。

    她抬起脸，与高寒目光相对，他眼里的紧张和担忧那么的清晰。

    这些日子以来，他对她的好历历在目，她相信自己的感觉，那都不是装出来的！

    “冯璐，你怎么样？”高寒柔声询问。

    “我……”她很想问问他，他为什么要害她的父母，为什么要将她推下山崖，在做了这些事情之后，他为什么又要对她这么好呢？

    但话到嘴边还是没能说出来，“我没事……我累了，想休息了。”她退开他的怀抱，抓着扶手继续往上。

    她的步子很慢也很重，仿佛承载了很多的心事。

    “冯璐……”高寒想对她解释结婚证的事情，电话却忽然响起。

    打来电话的是李维凯。

    高寒暂时走到一边接起电话。

    “高寒，璐璐怎么样？”李维凯问。

    高寒冷下眸光：“你可以称呼她为冯小姐或者高太太。”

    李维凯毫不留情的轻哼一声：“高寒，结婚证的事情都穿帮了，你哪来那么大脸说她是高太太？”

    原来是李维凯搞的鬼！

    高寒眼神一怒：“李维凯，你怎么敢！”

    “你别激动，”李维凯不慌不忙的说道：“你抽空来我这里一趟，我这里还有比结婚证更严重的事要告诉你。”

    “对了，越快越好。”李维凯特意补充一句，才挂断了电话。

    高寒快速冷静下来，推断李维凯不是踢爆假|结婚证的人，李维凯最担心的就是冯璐璐的大脑受刺激，他不会亲自干这样的事。

    高寒来到房间外。

    “冯璐……”他轻声呼唤。

    片刻，门内传来冯璐的声音：“我想睡了。”

    高寒心底松了一口气，至少她还愿意搭理他。只要她还愿意搭理他，他心头的担忧就能少一分。

    “冯璐，李维凯让我去拿你的检查报告，我出去一趟，很快回来。”

    “嗯。”冯璐璐答应了一声。

    片刻，她听到门外的脚步声越来越远。

    她来到窗前，目送高寒开车远去。

    她身后的桌子上，是已经收拾好的行李。

    她骗了他，她根本没有睡着，而是一直在收拾行李。

    她想不出来有什么理由住在他的房子里，既然她做不到为父母报仇杀了他，最起码她不应该再依靠他生活。

    最后看一眼这屋子，曾经承载了她的爱情的屋子，依旧是这么美好。

    她和高寒相处的点点滴滴，留在这个屋子的每一个角落，她怎么也没想到，这一切原来是一个谎言。

    冯璐璐忍住痛苦的泪水，毅然关上大门，转身离去。

    她丝毫没发现，不远处一个人影，一直盯着她的身影。

    她走出别墅区，本想搭乘出租车，一辆奔驰越野车在她身边停下。

    车窗打开，徐东烈探出脑袋。

    “徐东烈？”冯璐璐疑惑的想了想，“你一直跟着我？”

    徐东烈不屑的挑眉：“小姐，你穿了我妈的裙子，我还不能找你要回来？”

    冯璐璐马上反应过来，她是穿着那条裙子回家的呢。

    “我已经换下来了，想洗好后再还给你的。”裙子她就放在行李箱里。

    “那条裙子很贵的，手洗肯定不行，”徐东烈示意她上车：“要去专业的地方。”

    冯璐璐只好上车。

    然而车子并没有送她去什么专业洗衣服的店，而是开到了一个高档的住宅小区。

    徐东烈带着她到了顶楼的一套房子里。

    房子装修得很豪华也很整洁，里面的物品一应俱全，一看就是住人的地方。

    “徐东烈，这是哪里？”冯璐璐问。

    “这是我的房子，你可以住在这里。”徐东烈环抱双臂，一副居高临下的样子：“至于房租嘛，按照市场价格来。”

    冯璐璐诧异：“你……你怎么知道我没地方住？”

    “你拖着那么大一个行李箱，难道是去旅游的？”

    那个大行李箱是徐东烈帮她拿上来的，正安静的靠在门边。

    冯璐璐被看破，有些不好意思，“我和高寒不是真正的夫妻，我不能住在他家了。”

    “当然。”徐东烈一脸的理所应当，抽动的眼角出卖了他内心的欢喜。

    高寒和冯璐璐这算是分手了吧！

    “但我也不能住在你这儿，”冯璐璐接着说，“你这里太好了，我没钱租。”

    “这个嘛……”徐东烈早就想好了，“冯璐璐，不是我说你，你这么大一个人了，你得工作，不工作怎么来钱呢？”

    说得好像徐少爷每天都在辛勤工作似的。

    “工作？”对冯璐璐来说，这的确是一个新的命题。

    这段时间她都依靠着高寒生活，如今从高寒那儿出来，连一个去处也没有。

    她的确应该认真考虑这个问题。

    徐东烈见她表情认真，就知道她已经上套。

    接下来，只要他抛出工作的橄榄枝，她就会乖乖接住，以后就能一直留在他身边。

    “冯璐璐，你能干点什么？”徐东烈摆出一脸嫌弃，“我这里正好有一个助理的职位，要不你来试试？”

    冯璐璐美目一亮。

    徐东烈的眼底浮现一抹欣喜，知道有戏。

    “徐东烈，我有工作！”却听她这样说。

    徐东烈疑惑的皱眉。

    “我有工作的，徐东烈，”冯璐璐总算找到自己的立足点了，“徐东烈，你的房子我先租着，回头我领了薪水就给你交房租好吗？”

    “你的工作是什么？”徐东烈问。

    “你不提我还真的忘了，我是小夕的助理。”

    “小夕？”

    “洛小夕啊，那天我不是还跟着她去你家的公司找顾淼吗？”

    徐东烈：……

    他这算自己给自己挖了一个坑吗？

    不过，冯璐璐从高寒的房子搬到了他的房子，他也算是跨出了一大步！

    某个被冯璐璐以租客身份“请”出房子的人，在楼下痴痴望着最顶端，面带微笑的想着。

    **

    高寒来到李维凯的心理室外，按响门铃，但室内迟迟没有反应。

    高寒试着推门，门竟然是虚掩着的。

    “李维凯？”高寒走进去，室内一片安静，一个人影也没有，除了里面的房间传来一阵“滴滴滴”的声音。

    有问题。

    高寒本能的戒备，立即贴上墙壁，顺着墙根来到房间门口，从侧面轻轻的推开房门。

    房间内只亮着一盏夜读用的灯，灯光昏暗，高寒的双眼如雷达迅速扫视房间各个角落，最后定在其中一处。

    李维凯闭眼躺在角落的躺椅上，身边放着两台正在运行的仪器，每台仪器都通过连接线连通他的大脑。

    看样子他这是在做实验？

    高寒悄步退出房间来到客厅，与上次相比较，这里增添了不少仪器，不再像单纯的心理治疗室，而是一个小型的脑科诊所。

    所以，李维凯短时间内是不打算离开了。

    高寒来到沙发边坐下，沙发上摆放着一本病历，他随手一翻，发现这病历正好是冯璐璐的。

    他不禁打开来仔细翻阅。

    越往下看他心中的寒气愈盛，病历上记录的内容，竟然是冯璐璐没有失忆之前经过的一切。

    简而言之，就是之前她以单身母亲带着笑笑的那段经历。

    可明明这段记忆已经被人用MRT技术从冯璐璐的脑海中抹去，为什么李维凯这里会有如此详尽的记录？

    “是不是很惊讶？”李维凯的声音响起。他做完试验从房间里出来了。

    “这究竟是怎么回事？”高寒扬起手中的病例。

    李维凯耸肩：“人类目前对自身大脑的认识还只是一个小学生，就拿MRT技术来说，听上去似乎很牛，能像橡皮擦一眼随意擦除一段记忆，再改成另一段，其实它对大脑给予的信息，会永远留存在大脑当中。”

    所以，在他对冯璐璐进行技术催眠后，她能说出曾经发生过的细节。

    高寒不禁脸色发白：“你的意思是，她总有一天会想起所有的事情。”

    李维凯摇头：“你说的只能是最好的情况，更多的可能性是以前那些记忆时不时跳出来干扰她，让她永远都无法正常生活。”

    比如说，“这次她被我催眠后，表面上看情绪是恢复了平静，但通过我对她的脑部神经元分析，她应该又想起了一些新的东西。”

    高寒心头一震，冯璐璐给他的感觉，就是这样。

    “这次醒来之后，她的确跟以前不一样，”高寒难得恳切的看着李维凯，“但她什么都不说，我不知道她究竟想起了什么。”

    “至少想起了一点，你和她不是真正的夫妻。”

    高寒心口被扎刀。

    “我告诉你吧，这件事是那个叫徐东烈的小子帮她查的。”李维凯又扔来一刀。

    “也许很快她就会想起来，她结过婚有一个前夫。”再一刀。

    高寒差点吐血倒地。

    “有什么办法能减轻她的痛苦？”高寒问。

    “没有办法。”李维凯黯然垂眸，“除非让我掌握所有的MRT技术，对她的记忆进行一次全部大改造。”

    “你不是说被种植的记忆永远不会真正的消失？”

    “一般的技术人员当然做不到，但我可以保她这辈子安宁的生活。”

    高寒明白了。

    他能做的是尽快找到MRT技术在谁的手上，然后拿到它，再交给李维凯。

    “对了，高寒，”当高寒离开的时候，李维凯忽然问了他一个问题：“为什么冯璐璐会遭受这些？”

    “是不是因为你？”        

