    两道光束在虚空爆发，肆虐开来。

    鲛女身上，寒光大盛。

    她双手微张，一道道光芒如同丝线一般在她手中迸发，将秦南刑天剑给缠绕。

    “离开这里，我饶你不死。当然，你要将那小姑娘给留下。”冷声说道。

    “不可能！”秦南悍然拒绝。

    要他放弃莲生，绝不可能。

    不管是对烈山族的老者，还是对鲛人族那人，他都承诺，纵死也会保护莲生。当然，即便是没有承诺他也不会放弃，只因那一声哥哥。

    “不可能？那就连你一起杀。”鲛女无情，双眸苍白之中，已无人的感情，连瞳孔都变成白色，充满孤绝之意。

    孤傲，绝情！

    仿佛世间一切与她毫不相干。

    一瞬，她掌心的力量肆虐，一道道丝线瞬间如化骨之兵，穿透秦南手臂。

    顿时，手中一松，战剑从虚空坠落，甚至他身体都在此刻无法掌控，瞬间脱力，被鲛女拿捏，飘摇在空中。

    “吞噬了那么多的力量，还是一样不中用。”鲛女声音冷冷落下。

    秦南一言不发，但双眸之中都是坚定。

    此刻，他识海内长生剑魂颤动，刑天剑，天机剑，灭生剑，镇世剑尽皆爆发出凛冽寒光。

    某一瞬，秦南猛的双目圆睁。

    下一刻，天机剑从虚无之中闪烁，一剑斩落。

    星辰撒罗天，天机断前尘。

    一剑之下，星芒点点从天落，尽皆落在两人之间。

    刷！

    丝线尽断。

    秦南身影也急速爆退。

    “切断联系？有点意思，不过也就仅此而已。看在曾经，将那小姑娘留下，自己滚。”鲛女轻声说道。

    “我不会将莲生给留下。而且我答应鲛人前辈要阻止你，也不会轻易离开。”秦南缓缓开口。

    声音清淡，但意志不屈，战意峥嵘。

    “无知无畏。我要做的事，谁都不能阻止。”鲛女开口，随后身影一转，双手微抬。

    轰！

    悬挂在头顶之上的圆月骤然间爆发出玄光，和鲛女的双手交织在一起。

    秦南闷哼一声，皓月当头，一股弥天的威压压迫下来，纵然是他也都感觉到肉身紧绷，好似要崩溃一般。

    “镇世！”

    秦南心中嘶吼一声，将天机剑收起，唤出镇世剑。

    随即一瞬，秦南抬剑就斩了过去，镇世一剑闪烁出惊天之势，恢弘天地，要乱了乾坤浩荡。

    可就在这时，一道身影忽然冲上浮岛，一剑挡在秦南面前。

    铿！

    战剑乱颤，回荡天地之间。

    秦南视线一转，看向对方。

    “东玄州修者！”

    沉沉一声。

    秦南心中生出波澜。

    他很清楚要登上这浮岛需要承受什么，要不是他有破命之力，根本就不可能做到。

    可现在却有人上来了，太过诡异。

    “这已经不是人，已经被别的意志操控。小子，处境不妙了。这鲛人要复活的人已经出手了。”老牛看的通透，开口提醒。

    秦南面色沉重，双眸如剑，剑意涌动。

    刷刷刷！

    可与此同时，又是上百道声音齐齐而至。

    东玄州，南疆修者糅杂在一起，而且和之前那人一样，形同傀儡，被人掌控。

    “小子，你对付这些人，本王要布置一些手段。”老牛来到秦南身边，开口说道。

    “好！”秦南点头。

    下一刻，他手持战剑纵横，杀向众人。

    而这上百人，仿佛也接受某种指令，在秦南出手瞬间，同时出手。

    轰轰轰！

    上百道剑意纵横，借助这些修者的力量爆发出来。一时间整个浮岛之上身影纵横，似万剑擎空，蜂拥而至。

    “镇世！”

    秦南大喝，镇世一剑爆发出滔天剑势，横扫而出。

    砰砰砰！

    无数即将靠近秦南的身影被震荡出去，被一剑镇杀。

    但秦南没有收手和留情。

    他不知道这些人被什么力量控制，但于他而言，既然他们出手阻他，那就唯有生死分明。

    刷！

    镇世剑寒光凛冽，在秦南手中大开大合，迸发碾压人间，镇杀一切敌的无上气魄，疯狂挥舞。

    轰轰轰。

    无数身影被轰飞，被镇杀当场。

    秦南傲立虚空，鲜血染了全身，似是一尊杀神，冷漠无情。

    “小子，别大意。那些人早就已经不是自己，那控制他们的意志不灭，他们死不了。”老牛忽然提醒一声。

    秦南一愣。

    可还不等他做出反应，异变突生。

    那本就已经被秦南斩杀的人，此刻却又莫名起身，手持战剑再度杀了过来。

    秦南面色阴沉下来。

    “死而不绝吗？那就彻底碾碎。”秦南眼中煞气爆发。

    秦南内心戾气丛生，时间拖得越久，就越是难以阻止鲛女。而按照老牛所说，一旦成功，小莲生都会被牵扯。这是他绝对不想看到的。

    一瞬间，秦南地煞镇魔体运转至巅峰。

    随即五万道剑意在识海轰鸣，随后灌输在战剑之上，一剑杀了出去。

    “斩！”

    一剑落，秦南镇世一剑爆发出滔天煞气，五行之色婉转天际，随着镇世剑落下，同时爆发，正对迎面而来的一人。

    轰！

    重新起身的身影再度被斩杀。

    但这一次，更为彻底，一剑之下直接碾碎，连尸体都不给留下，须臾间崩溃，化为齑粉血雾。

    就连那操控这些人的意志也一并崩溃，在没有任何起身的可能。

    天地一寂。

    那些想要追击过来的人瞬间止步。

    “蝼蚁，你敢阻本皇复活！”

    忽然，众人同声开口，带着至高无上的意志，质问秦南。

    秦南眼中寒光一闪，这声音之下，剑魂都开始动荡。可就在这时，识海深处，神魂闪烁出一道金光，将这不适感给瞬间驱逐。

    双眸一缩，直视眼前众人。

    “鲛女就是要复活你？要是你的复活要影响到我，会伤到我妹。那你还是乖乖的死着吧。”

    秦南冷言直对，毫无畏惧。

    “找死！蝼蚁之身不知天高地厚，谁也无法阻止本皇。”那声音再度落下。

    “试试？”秦南眼中一横，随即一剑斩出。

    噗！

    一剑之下，一道身影崩溃开来。

    “斩我意志，你可知道后果？”那声音继续传出。

    “不知道。但你可知道，现在我想做什么？”秦南冷笑。

    威胁？

    他从来就不会在意。

    对方声音沉默，但一众身影身上却涌动着怒意。

    “我想杀绝！”

    一瞬沉寂，秦南上前一步，随后一剑斩出。

