    “生擒的三位道君？”云洪不由一惊。

    竹天圣人将他收起后，方才爆发追杀向一位位道君，因此，云洪未能见到他大发神威的场景。

    道君啊！

    正常情况下，一位道君都有资格开辟出一方超级势力了，陨落一位道君都算是大事了，竹天师尊竟生擒了三位？

    这不由让云洪想起了当年被竹天师尊擒下的啼灵道君。

    “两位师尊，难道混沌界还有道君陨落？”云洪忍不住问道，由不得他发问。

    镇压一般比击杀更难。

    “那倒没有。”竹天圣人微微摇头道：“我是专门挑适合镇压的道君，专为擒拿，倒没有想去击杀那些道君，还不到大开杀戒的时候……否则，单单这一战，混沌界怕就要损失七八位道君！”

    竹天圣人声音平淡，却有着绝对信心，让云洪听得震撼。

    不愧是混元圣人！

    “活着的道君，才能当做筹码，死的只能徒添仇恨。”一旁的龙君看着云洪，轻声道：“十万年后送还三位道君，也并不只是为你的安全，更多是平息你之前的疯狂杀戮，数万玄仙真神精英，这等损失很惊人了。”

    “若无这三位道君性命为保证，混沌界即使今日退去，恐怕也会想办法向真龙族、星宫报复回来。”龙君道。

    云洪微微点头，这倒是。

    “也对。”

    云洪一笑：“我如今在混沌界眼中，恐怕只是一位强大的‘劫神’，最多两三万年就要死去，远没有那般重要！”

    这一战，对云洪来说，不单是成功离开九墓宇宙，更是通过数位混元圣人之口，将自己的‘劫神’身份坐实。

    “嗯，你渡过八九雷劫，正是锋芒无尽之时，有了‘劫神’身份为掩护，倒是能安稳些，其他顶尖大势力，暂时应该不会对你下手。”龙君说道：“我和你竹天师尊商议过，接下来一段岁月，你需要好好潜修一番，待更强大些，尤其是渡过雷罚后，再外出闯荡修行不迟。”

    “弟子正有此想法。”云洪点头。

    悟出九道轮回，云洪也需要时间来创造自己的法，来积淀强大自身。

    “行。”

    一旁的竹天道君忽然笑道：“龙君，我先去见宇河盟主一趟，等你和云洪聊完，直接将云洪送回竹天大千界即可。”

    “好。”龙君点头。

    随即，竹天道君一挥手，一时空旋涡凭空浮现，他一步迈出消失在这一方神殿中。

    殿内，只剩下云洪和龙君两人。

    “竹天师尊他……”云洪有些没晃过神。

    “他这叫识趣。”龙君淡淡笑道：“他和我虽都是你师尊，但我们终究有别，有些事情，他还是不知道的为好。”

    云洪若有所思。

    若非自己的关系，恐怕两位师尊关系也难如此亲密，毕竟星宫和真龙族过去虽非敌对，但也谈不上盟友。

    忽然。

    “咳~”原本站在的龙君猛的咳嗽，浑身散发出的雄浑气息猛然衰弱了下来，直接盘膝坐了下来。

    “师尊。”云洪一惊，不由猛然冲到了跟前，满是担忧。

    “无妨。”龙君笑道：“只是这一战为困住魔祖、白帝、混沌古神帝君他们几个，为师消耗颇大，伤到了根基，接下来一段岁月难以全力出手。”

    “是弟子的过错。”云洪低声道，心中隐隐有些难受。

    早该想到的。

    混沌古神帝君，那可是开天第一圣，岂是那把好招惹，同时催动三大先天至宝，简直威能无尽，且那魔祖、白帝也都无比难缠，师尊纵然神通盖世，但终究只是道君，真要和混元圣人硬碰硬，恐怕在许多方面还是有差距。

    “和你有关，但也和你无关。”

    龙君摇头，眼眸中泛出一丝冷意：“我和那混沌古神帝君，迟早要有一战，终究会分出生死来。”

    生死？云洪轻轻点头。

    这一点，他也是知晓的，似乎和龙祖陨落有关，正因混沌古神帝君和龙君师尊有大仇怨，自己才会被牵扯其中。

    不过，无论内在原因是什么。

    身为弟子，云洪自然是无条件站在龙君这一方。

    “为师接下来怕是要闭关养伤至少万年，这万年，若是遇到危险，你都尽可能向你竹天师尊求援。”龙君说道：“那混沌古神帝君虽有约定，但说不定就会对你出手。”

    “等我送你回去，最好也不要离开太煌界域，只要在太煌界域，你竹天师尊都足以保你无恙。”龙君说道。

    “为何？”云洪有些疑惑。

    “因为，生命界域也有着‘界域本源’，道君是无法感应的，可一旦界域本土中诞生出混元圣人，他自然而然会逐渐炼化界域本源！”龙君感慨道：“不必完全炼化，只要初步掌握，便能力压外来的任何混元圣人，外来混元圣人敢硬闯，即使强大如圣皇，真要血战到底，同样要被镇压。”

    “一旦完美炼化，便能真正掌控一方生命界域，做到界域内无敌。”龙君说道：“也就能真正统一整个界域！”

    “统一界域？”云洪瞳孔微缩，他隐隐有些明白，为何那些巅峰势力几乎都能占据一方完整界域了。

    原来如此。

    “那像其他大千界的道君呢？”云洪忍不住问道：“比如天杀道君他们？”

    “大千界本源，源自界域本源，在你竹天师尊未完全炼化界域本源前，自然也奈何不了那些大千界之主。”龙君笑道：“可一旦完全炼化，他们是抵挡不住了。”

    “换句话来说。”

    “从你竹天师尊证道混元的那一天，星宫就注定统一太煌界域，未来也肯定会崛起为寰宇一方巅峰势力！”龙君说道：“太煌界域其他超级势力，要么臣服，要么退出，只有这两条路可以走。”

    云洪恍然，又隐隐有些激动。

    统一太煌界域？

    巅峰势力？

    过去，星宫位列寰宇前十势力，靠的是竹天道君一人，这其实有着巨大隐患。

    可星宫一旦统一太煌界域，不再像过去那般大规模内耗，整合数十方大千界和界域星空的资源，诞生的仙神数量会很快暴涨，只要时间积累，大能者乃至道君数量，都会迅速上升。

    “有一位圣人不断指点，内部资源整合，整个界域会变得愈发强盛，再过个十亿年，太煌界域一样能称得上宇宙‘繁盛之地’，不再属于边荒。”龙君笑道：“大地荒僻，因人方兴！”

    云洪深以为然。

    这天地，正因有了无数生灵，演变繁衍，才变得璀璨生辉。

    “不过，这些都是星宫的事，和我无关，我亦不会插手。”龙君说道：“我专门唤你来，倒也不会为这些小事，先和你说说浩劫吧！”

    “浩劫？”云洪疑惑。

    据云洪所知，这将是一场席卷浩瀚诸宇的大劫难，堪比当年的逐神之战，甚至有可能更可怕。

    只是，这样的劫难，恐怕要众多混元圣人去担忧，至少要道君实力才有资格去面对吧！

    “浩劫之中，气运汇聚！”龙君轻声道：“而你一步步修炼来，尤其在少年至尊战中夺取少年至尊名号，更开辟出如此一条引来雷罚的路，冥冥中，怕会成为此次浩劫的一处关键点。”

    “师尊，有些夸张了。”云洪摇头道。

    自己？

    关键点？

    云洪虽自信，但也清楚自己眼下不过顶尖大能者实力，别说混元圣人了，距道君都还远得很。

    “呵呵，浩劫虽说在即，在或许是在千万年乃至上亿年后，你眼下实力去面对浩劫，自然是笑话，但当千万年后呢？”龙君淡淡笑道。

    云洪瞳孔微缩，沉思不语。

    半响，他才抬起头，郑重道：“兵来将挡水来土掩，真有浩劫降临的一天，再去思虑不迟。”

    “嗯好。”

    龙君一笑，话锋一转道：“第二件事，便是你眼下，你应该能感受到混沌古神帝君对你的杀意。”

    “对。”云洪点头。

    “为师当年得到宇界晶，感受到其中蕴含的伟力，因它，为师才有今日这般成就。”龙君轻声道：“只是，路已定，为师终究没法彻底掌控它，所以，才决定要选一位传人！”

    “在为师看来，若能完美掌控宇界晶，窥伺到宇界晶最本源奥妙，便有望超越为师，真正站在寰宇巅峰，甚至有望达到道祖之境！”

    “如此实力，才能帮助为师，去击杀混沌古神帝君。”龙君声音铿锵！

    “杀混沌古神帝君？”云洪屏息。

    只觉师尊的想法大胆，那可是开天第一圣啊，实力之强大，他今日一亲眼所见。

    杀这等存在？何其艰难！

    “是很难。”龙君轻叹：“正因此，漫长岁月，为师都懒得教导普通弟子，因为按正常途径，想要培养出一位混元圣人来几乎不可能，任何一位圣人的诞生，都是机缘巧合。”

    “唯有宇界晶，算是取巧。”

    龙君看向云洪：“无尽岁月，当为师都要绝望，认为这世间不可能诞生融合宇界晶的生灵，你出现了。”

    “而且，你做的比为师预料的好上太多，也真正让为师看到了希望。”

    ——

    ps：第一更，求月票！

