
几乎所有人都认为那个学者必死无疑的时候，一个身影从人群中冲了出来，扑到了那个学者身上，将他扑到在地，并且刚刚好错开了那根骨刺。

这个时候，跟随上层实验室学者下来的那些骑士们也才反应过来，不约而同的拔出腰间的长剑，朝完全变异体冲了过去。

这几名骑士显然都经过了专门的训练，懂得如何应付这些变异体，攻击的位置全都是在变异体最为薄弱的关节处，彼此懂得相互掩护，在变异体攻击其中一名骑士的时候，其他几名骑士能够相互协防破坏变异体的攻击，而这种攻击模式虽然不能够对变异体造成致命伤害，但却能够将变异体困住。。

与此同时，周围那些守卫也快速的讲箭矢重新上到机弩中，挂上锁链，对准了正在和几名骑士缠斗的完全变异体。

这个完全变异体似乎依然能够维持一定的判断能力，在看到守卫举起机弩的时候，就知道如果他被那些机弩射中了，那么就完了，所以它拼着身体手上，强行用身体挡住了几名骑士的攻击，利用这次空挡，冲入到了还没有来得及逃离这里的学者人群之中，利用这些学者作为掩护，躲避瞄准过来的那些机弩和骑士的围攻，同时也朝着其他铁罐子移动过去，似乎打算把其他的完全变异体也释放出来。

那几名骑士很轻易的就看出了这个完全变异体的打算，于是毫不犹豫朝那些守卫大声叫喊道：“不要顾忌那么多，直接射。”

听到骑士的叫喊声，那些守卫也没有再多想，不顾那几个还来不及逃走的学者，朝完全变异体射了过去。

那几名学者中有两名运气好躲过了射来的箭矢，其他三名学者则非常倒霉的挡在了箭矢飞行的路线上，身体直接被强劲的箭矢穿透过去。

穿透学者身体的箭矢去势不减，依然稳稳的扎在了完全变异体的身体里面，箭矢上的倒刺扣住了怪物身体的皮膜和骨头，箭矢连接的锁链将它连同之前穿透的学者尸体一同拉扯起来，让其身体悬空起来。

随后，陆续又有几根箭矢射出射中了完全变异体的手脚和翅膀，彻底的束缚住了它的行动能力。

完全变异体自然不甘心就这样重新被扎起来，枯瘦的身体发挥出无穷的力量，疯狂的挣扎着，甚至不顾箭矢倒刺对身体的伤害。

这时候，好几名经验丰富的老守卫拿出一把看上去造型很古怪的枪械，朝完全变异体冲了过去，敏捷的避开了变异体疯狂挣扎的肢体，冲到了变异体的面前，几乎同时讲手中那种怪异枪械对准了变异体，扣动扳机。

没有任何子弹从枪口中射出，也没有任何异常响动，但原本激烈挣扎的完全变异体像是被打了麻醉剂一样停止了挣扎，陷入到了昏迷之中，软趴趴的吊在空中。

“你没事吧！”雷欧这时候才从地上站起来，朝着还傻傻躺在地上的那名学者问道。

“没、没事！”学者一边回答着，一边心有余悸的看着被挂在空中完全变异体，视线逐渐顺着锁链转移到了一同挂在空中的锁链上。

他很清楚如果刚才雷欧没有他扑到在地，他必然会死在完全变异体的攻击下，就算没有死在攻击下，陷入到战圈之中的他也可能会和他眼前这几名同事一样死在了守卫的箭矢攻击中，而且这种死法也等于是白死了，按照研究所的规矩，这些守卫不会受到任何责罚。

“谢谢，你救了我一命，我会报答你的。”这名颇有身份的学者在无比感激的看着雷欧，说道：“你叫什么名字？”

雷欧报出了自己伪装身份的名字，然后毫不客气的说出了自己的要求，道：“我希望能够增长使用那个伟大造物的时间。”

听到雷欧的话，这名学者不由得愣住了，因为这是他第一次见到有人会将自己想要的东西表达得这样直白，只不过很快他就恢复如常，并且也对此不觉得有什么奇怪的，因为在这个第七研究所里面，为那个伟大造物而痴狂的人数量极多，他们会想方设法的增加自己使用造物的时间，眼前这人也不过是其中之一罢了。

那名学者原本还准备将自己这个救命恩人掉到其他部门，现在对方既然已经提出了条件，他也没有必要转变对方的想法，所以点头答应道：“好的，我会帮你提升使用造物的时间。”

这时候，他的语气变得冷漠了不少，显然在他看来，雷欧救下他性命的恩情已经用这个要求偿还了，两者也没有什么关系。

“还继续吗？”这时候，听到动静的主管已经跑到了上面来见到局势已经便松了口气，然后走到了这名学者面前，询问道。

“继续。”学者也已经冷静下来，然后充满仇恨的看着那个完全变异体，说道：“它身上的器官组织要最大极限的割取，我们需要的实验样品很多，免得下次再来。”

主管很清楚对方是在报复刚才的袭击，但他也没有反对，毕竟刚如果局势失控的话，他怎样都逃脱不了问责，而现在就算问题已经解决了，事后他同样还需要承担一些责任，所以他现在也非常恨这个惹出事端的完全变异体，能够在规矩范围内折磨这个变异体他也非常乐意。

雷欧这时候已经退回到了人群中，视线不经意的看了看让完全变异体陷入昏迷的那几把武器，虽然那几把武器的外形经过了一些伪装和改装，但内核依然是雷欧熟悉的冲击枪。

这种冲击枪可以说是类人种族的制式枪械之一，其威力相比起宇宙战争中那些破坏型武器来，显然要弱小很多，主要是用于制敌，所以主要由警察系统、宪兵系统等对内组织机关使用。

虽然这种武器，雷欧一点也看不上，对付敌人的效果恐怕还比不上他的灵能冲击，但在现在这种环境中，这种能够使用的能量武器反倒非常合适。

不过，这些武器只有实验室顶层的守卫才有资格佩戴，他想要拿到这种武器，恐怕需要花费一点手脚。

之后的提取工作没有再发生什么意外了，很快所有铁罐子里面的完全变异体都被提取了一部分特殊器官组织，负责提取的人将同僚的尸体收拾了一下一起带走，而在临走的时候，雷欧救下来的那个学者凑到了这个实验室主管的耳边说了几句话，然后指了指雷欧，就离开了。

雷欧也没有主动探听对方说了些什么，还是按照他的日常工作，回到了那件办公室内，在他要下班的时候，实验室主管找到了他，将一枚新的身份徽章和任命书交给了他，让他明天去上面的第三层继续守卫工作。

“这倒也不错，省去了我不少麻烦。”雷欧也没有想到会是这样一个结果，不过想想这也算是完成了他的要求，毕竟成为更高级的守卫，使用休眠舱的时间自然也就增加了。并且这也非常符合他的心意，冲击枪也不需要花费其他心思就自己送上门来了。

雷欧的升职在他们这些守卫中引起了不小的轰动，毕竟雷欧到这里来只不过几天时间而已，就升职了让很多人感到有些不满。

不过，在得知雷欧的升职是因为他救下了一个上层实验室的学者时，又有些释然了，并且都认为雷欧这是运气好，毕竟像这样的事情一年也很难发生一次。

第二天，雷欧按照指示，还了一个身份徽章，来到了第三层的守卫房间内，这时候，其他的高级守卫正在进行交接班，见到雷欧后，只是点了点头，就继续手中的工作，表现得非常冷漠，丝毫没有和雷欧交流的想法。

雷欧也没有在意这些人的态度，事实上这些人要是表现得很热情反倒会让他感到惊讶，因为在这里待久了，反复受到脑波引导仪的影响，使得他们已经没有正常人的情绪了，几乎和地球联邦的生化人差不多，所以他也不会有什么不适感，反倒感到很亲切。

虽然第三层的铁罐子只有几个，但负责这里但守卫却比下面要多了很多，负责一个班次的守卫有十人之多，而且每个人所配备的武器都比下面的守卫要好很多，除了特制的骑士剑以外，还有可以装载各种不同箭矢的蒸汽机弩。

另外还有特制的喷火器，在喷火器里面装载了一种专门用来炼钢用的火树果实提炼物。

顾名思义火树是一种极为容易燃烧的树木，可与树木本身容易燃烧截然相反的是火树的果实非常耐火，需要极高温度，才会燃烧起来。可就是这种极为耐火的果实经过特殊方法提炼后，会产生一种催化剂，这种催化剂可以起到极好的助燃作用，普通的木材在添加了这种催化剂后，产生出来的高温能够轻易的融化钢铁。

而在这些喷火器中就有这类催化剂，使用喷火器攻击的时候，只需要使用喷火器的特殊气囊将催化剂，喷到目标身上，然后使用喷火装置喷出火焰，就算是再强大的变异体，在不能使用任何超凡力量的情况下，恐怕也只能死在超高温的火焰灼烧中。

在了解了火焰喷射器后，雷欧也对这个第七研究所的防卫力量有了重新认识，不再那么轻视这里的防卫力量，因为他估计了一下，如果没有灵能等超凡力量的话，他要是突然被这火焰喷射器攻击了，恐怕也会有致命危险。

作为一个新人，像火焰喷射器这样的武器自然不会交给雷欧使用，而冲击枪也因为使用上有技巧，同样没有雷欧的份，最终分配给雷欧的武器是一把蒸汽机弩。

对此，雷欧并没有说什么，而是按照正常情况，跟着分配到的那一组进行日常的巡视工作，然后一起下班回到休息处，表现得很正常。

就这样他在第三层又工作了几天，在这几天的时间里面，他始终表现得和其他守卫一样，而到了晚上他就通过发现的维修通道来到了上一层的实验室，然后通过预先商量的办法，他找到了希尔维亚。

其实在来第七研究所之前，他和希尔维亚就已经考虑到了两人会被分开，并且也考虑到了无法使用超凡力量寻找彼此，所以就商量了几个办法来解决这种情况。

比如现在希尔维亚使用的方法，就是在她经常走的路线上，每过一段距离就丢一点带着独特气味的物品。

雷欧通过自己敏感的嗅觉，很快就闻到了那种有规律的气味物品，沿着物品找过去，没过多久就找到了希尔维亚分配在这里的住所，见到了希尔维亚。

两人快速的交换了一下各自现在的情况，希尔维亚并不像雷欧一样被分配成了守卫，她是成了第二层一个研究员的护卫之一。

这个研究员叫伊莎贝拉·露西尔，在维纶世界也算有名，她专门从事超凡生物研究，曾经是医学院某个研究项目的负责人，只是因为从事违禁实验，所以被剥夺了医学院的身份，之后就销声匿迹了，没想到却法兰帝国给招揽了，隐藏在这里继续从事她的研究和实验。

因为这个伊莎贝拉本身的能力，使得她在这个研究所的地位也非常高，仅仅她拥有一个四十人的护卫小队，就可以看得出法兰皇帝对其重视程度，而且根据传闻伊莎贝拉已经掌握了制造次等异神细胞的方法了。

“你准备什么时候动手？”希尔维亚在了解到雷欧的一些发现后，便询问道。

雷欧感觉到希尔维亚有其他想法，于是直接问道：“你有其他计划吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“我想要把他们的研究资料一起带走，现在我正在查资料库的位置，可能还需要一些时间才能查清楚。”

雷欧愣了愣，稍微想了一下，说道：“这个我或许能够帮助你。你们这边的人使用那种所谓的伟大造物吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54614907"  chaptername="第九百零四章  升职">加入书签</a>
</div>
