    “丫头。”杨瑞快步走来，迟疑了下，也进入了池子里。

    “你总算来了，我以为，我要被困死在这儿。”许真真搂着他脖子，眼泪洒在他衣服上。

    杨瑞心疼的帮她擦眼泪，“莫哭，发生了何事，慢慢同我说。”

    “还不是……”许真真手一指，却发现那儿空无一人。

    莫管家很识趣，早就离开了。

    随之又想起，自己似乎说过，如果他能救孩子，无论让她做什么，她都愿意的，所以，她凭什么生气？

    顿时把满腔的委屈和悲愤，全吞入了肚子里。

    “没什么，就是想你了。”

    她闷闷的说着，头埋在他颈脖处。

    “咱们先离开这里。”

    杨瑞抱她起来，发现她变沉了些，气色很好，肌肤百里透粉，小肚子也微微凸起，看来这地髓液对她和孩子都大有益处。

    夫妻俩湿漉漉的上了岸，地髓液滴落在地，渗入土里消失不见。他们身上的衣服也慢慢干了，衣服上的地髓液完全被人体吸收。

    走出山洞，看到久违的阳光和景物，许真真下了地，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    而与此同时，她腹中的肠胃也恢复了蠕动，她感觉到饿，也想上厕所。

    只是，她四处看了看，没看到哪里有茅厕啊。

    莫管家是个修行者，平日里不进食，只饮露水为生吧，他也不需要排泄的。

    遭罪的还是她这个凡人！

    可怎么办才好！

    她苦着一张脸，杨瑞问她，“怎么了？”

    她小小声说，“我想上厕所。”

    杨瑞也没发现厕所，正要进屋，莫管家不知从哪里冒了出来。

    “房子右拐。”他说。

    许真真忙走过去，杨瑞又说，“等一等。”

    她转过身，听见他问莫管家，“可有厕纸？”

    莫管家一愣，随之有些不自在的指了指不远处果树。

    用树叶？

    杨瑞怪异的上下打量，“这是什么奇怪嗜好？那树叶滑不溜秋的，能擦得干净么？”

    莫管家：“……”

    额头青筋狂跳，“少主，老奴是鼩鼱！”他可用不上厕纸那玩意儿！

    “蛆精？难怪。”杨瑞一副懂了的表情，“那你是雌雄同体？”自己玩自己？

    目光逐渐变得意味深长。

    莫管家这小老头儿，脸都烧红了，“老奴是鼩鼱，不是蛆！”

    杨瑞：“这有什么区别吗？”

    莫管家：“……”

    深呼吸再深呼吸，他默然道，“您稍作歇息，老奴去做饭。”再说下去，他要被气死！

    而旁边许真真都要笑抽了，捂着肚子好不辛苦。

    她敢肯定，杨瑞故意的。

    他定是看出她被困在池子里许久，所以帮她报仇来着。

    瞧着小老头走得飞快的小身影，她乐不可支。

    “老公，谢谢你。”

    杨瑞满眼的宠溺，“让你受苦了。”

    “不辛苦。”许真真笑盈盈的抚着隆起的肚子，内心满满都是爱。

    女人都是这样的，无论受多大的苦，只要丈夫给一颗甜枣，便好了伤疤忘了疼。

    她上完厕所出来，便瞧见后院多了一套桌椅。

    杨瑞摘了水果，洗好切好摆放在一个精致的碟子上。

    他拉她过来坐下，“方才我问过莫老了，说你在池子里待够四十九天最好。若是不能，最少也得七天。今日恰好是第七日。”

    “他不早说。”许真真说着就要起身，“那我进池子再待个四十日。”

    杨瑞拽住她，面色有些不好看，“莫老没同你说么？”若她事先不知，却被关了这么久，那心里该多害怕？

    许真真微怔，随之打哈哈，“他说了的。只是我被困在池子太无聊了，又担心你和肚子里的孩子。”

    说完她又红了眼眶。

    这番话她是真假掺半。

    既担忧他的安危，也忧心肚子里的孩子是否能健康成长。

    只是她清醒的时间不多，想的也不多罢了。

    杨瑞抱着她，“那先歇一歇，晚点儿再去泡。”

    许真真也想和他多待会，便挨着他坐下了。

    “你在国都也待了七日，一切还顺利吗？”

    “你先吃点东西，我晚些同你说。”

    杨瑞递给她一块樱桃，她就着他的手一口吃掉，把剩下还未切的半个拿着，小口小口的咬着吃。

    “这也太好吃了吧。”她把樱桃递到他嘴边，“老公，你也尝尝。”

    她在池里泡过一回，人瞧着又年轻了好几岁，眼睛清亮有神，面容娇媚，笑的时候，眼睛弯成月牙状，腮边若隐若现两颗小酒窝，又甜又飒的气质糅合在她身上，一点儿也不违和。

    他轻轻咬了一小口。

    “怎么样？是不是特别好吃？”

    他嘴角微勾，深邃迷人的眸，仿若装满了整片星辰，“没有你好吃。”

    “我说正经的。”许真真嗔怪的横他，脸颊悄然红了。

    他勾唇，笑容痞痞的，“难道我说得不够正经？”就喜欢看她害羞的样子！

    “哼，爱吃不吃。”许真真泄愤似的，三两口便把樱桃吃光了。

    他摸出一块手帕帮她擦拭嘴角的汁液，“听管家说，你饭量变大了？”

    “何止是大？是巨大，翻了百倍都不止。”一提起这个，许真真就忍不住吐槽，“我吃得比猪吃的都多，你敢信？”

    杨瑞莞尔，摸了摸狗头，“你一个人吃，四个人吸收，饭量要多才正常。”

    “那倒也是。”许真真应了一声，忽然又有些闷闷不乐，“老公，我一怀就是三胞胎，我这肚子，到时大到路都走不了了吧？”

    杨瑞眼里满是怜惜，“没事儿，我抱着你走。”

    “嗯。”她还是情绪不佳，“我到时吃不下睡不好，人又老又丑，你会不会嫌弃我？”

    在国都还有个情敌在虎视眈眈呢，呜呜。

    “不会。”他双眸深情缱绻，“无论何时，在我眼里，你始终最美。”

    许真真顿时满意了，眉开眼笑，“谢谢你这么爱我，老公。”

    杨瑞却是慢慢敛了笑。

    瞧他这般，许真真的笑容也逐渐僵住，“怎么了？”

    难道是她自作多情、自以为是了吗？

    可从他对自己的点点滴滴中，她可以看出，他是爱自己的呀。

    这一瞬间，她不禁有些忐忑。

