    树林里，无数动物正在觅食、休息、看热闹。

    三只粉色的兔子正在吃着嫩草，在它们不远处一头孤狼走过，看都不看这些兔子。

    一般来说，其实异化兽很少对异化兽出手，大多数情况都是异化兽捕食普通的动物，只有争地盘或者某些特殊条件下，异化兽才会彼此进行生死相搏。

    当然，也有一些特别强大的异化兽会打破这种规则，无差别捕食一切动物或者异化兽。

    这时候天上一只巨大的闪电雷鸟落下，它降落的位置十米范围内所有动物都遭到雷电的攻击，瞬间全都熟透了。

    它挑选了几只猎物吞下，接着张开翅膀一飞冲天。

    闪电雷鸟严格来说其实是一种变异鹏鸟，它体内有一个巨大的储电晶核，可以将雷电储存起来，在狩猎时再释放出雷电。

    明珠城就有一颗闪电雷鸟的晶核，明珠城内绝大多数需要用电的设备都是由这颗晶核提供电源。

    此刻，在闪电雷鸟攻击范围的不远处，张平和小塞隆躲在草丛里亲眼目睹闪电雷电捕猎的夸张画面，一人一蚁都惊呆了。

    “好危险，如果我们刚刚在那个位置，恐怕一瞬间就遭到大量雷电的攻击，小塞隆，你怕不怕？”张平小声对小塞隆说道。

    小塞隆连连点头表示同意，接着有点想念储契里那种舒服、安全的感觉了。

    “好了，我们走吧。”张平笑了笑，接着继续往前走。

    突然，天上一群火鸟飞过，张平眼巴巴的看着，最后叹了口气。

    他之前冒着生命危险捡到的火鸟尸体，在回到明珠城后就被刘铁锋鉴定过，火鸟羽毛上那一层白霜已经彻底破坏了火鸟羽毛的活性，那些羽毛全都废了。

    火鸟的速度太离谱了。

    即使他现在有飞行能力，也只能望鸟兴叹，根本生不出追逐的念头。

    这时，小塞隆似乎发现什么，它用前肢揪住张平的衣服扯了扯，接着目光紧紧盯着张平的右手边，似乎有些紧张。

    “放心，只是一只狐狸。”张平瞥了一眼，接着笑道。

    在幽暗的草丛里，一只灰色的狐狸正盯着张平和小塞隆，它的主要目标是小塞隆，至于张平反而不是它的目标。

    它双眼渐渐散发出一层金色的光芒，接着一把冥雾飞刀瞬间插在它的脑袋上。

    “真是的，非要找死。”张平慢慢走上前，同时吐槽道。

    这是一只寄危狐，拥有常理颠覆的能力，刚刚它就想混淆张平的常理，诱使张平放下小塞隆。

    所以它死了。

    张平最讨厌的两种能力，恰好是认知扭曲和常理颠覆。

    剥皮、抽筋、将寄危狐的两颗眼睛挖出储存起来。

    张平生疏的完成材料搜集，接着就抱起小塞隆继续往前走，至于寄危狐的尸体，自然会有别的动物帮忙处理。

    ……

    “咳咳，小玉，我不行了，你回去之后替我转告傲雪陛下，红英有负所托，对……对不起……陛下。”

    在一个幽黑的树洞里，关红英脸色潮红，腹部狰狞的伤口时不时有一股灼热的气息涌出，正是这股气息正在破坏她身体的生机。

    她知道自己撑不了多久了，因此只能将遗言托付于自己的外甥女。

    钟小玉哭的眼睛都肿了，她擦着鼻涕，泣声道：“红英阿姨，你不要死，我再也不气你了，你不要死，呜呜呜。”

    “咳咳，是我低估了凤来仙，他的实力恐怕不弱于余将军，你记得提醒陛下，小心凤来仙，他很可能会成为我们大业最大的阻碍。”关红英认真的说道。

    钟小玉忍不住小声道：“红英阿姨，最大的阻碍不是司徒时白吗？”

    “你……咳咳，记得把我的话转告陛下，好了……你走吧，让我一个人静静。”关红英差点被气的吐血，最后心累的说道。

    钟小玉紧紧握住关红英的手，眼睛通红的看着关红英。

    “好了，别在这里碍眼。”关红英受不了这种气氛，闭上眼睛，没好气的说道。

    这时，一个脑袋从树洞外探了进来，这是一颗难以形容的脑袋，不但脖子极长，而且长着一张三分像人、三分像蛇、三分像树懒的诡异面孔。

    它笑看着钟小玉以及关红英，目光最后落在关红英的腹部。

    “红英阿姨，怎么办？”钟小玉看到这怪物，紧张的抱着关红英的手，硕大的胸脯差点压的关红英透不过气来。

    关红英虽然感觉自己大限快到了，但为了保护自己这个外甥女，她咬牙挣扎着想起来战斗。

    “这是食尸猿，等一下我缠住它，你就赶紧跑。”她额头全是冷汗，脸色苍白的说道。

    钟小玉下意识的反驳道：“食尸猿不是只吃尸体吗？”

    “食尸猿遇到弱小的生物也会吃，而现在你和我在它眼里就是弱小的生物。”关红英深吸一口气，接着没好气的说道。

    不过就在她准备死战到底的时候，一把镰刀瞬间将食尸猿的脑袋砍下。

    “你们没事吧？”张平手持冥雾镰刀，从树洞外看向树洞里的两女，开口问道。

    关红英退后一步，背靠着树墙，回答道：“谢谢您的帮助，我们没事。”

    “可你伤的很重，真没问题吗？”张平感觉关红英的伤口有点眼熟，不过能造成类似伤势的方法太多了，他也不好下判断。

    关红英摇头道：“不碍事，休息一会就好，您的救命之恩，我和外甥女无以为报，只有这点钱，你看看够不够？”

    说话时，她艰难的掏出腰包，想付钱给张平。

    在野外遇到觉醒者，尤其是比自己强大的觉醒者，那么弱者必须有所觉悟：野外不是明珠城，这里是法外之地！

    “不用不用，她真的没事吗？”张平赶紧拒绝道，同时看向钟小玉，有点担心的问道。

    钟小玉缩在角落，眼睛红红的不说话，但看到张平的眼睛后，她又鬼使神差的开口道：“红英阿姨快死了，呜呜呜呜。”

    “快死了？”

    张平被吓了一跳，虽然关红英腹部的伤口有点恐怖，但因为见识过几个觉醒者夸张的生命力，所以他真没想到这伤势足以要命。

