    摸出建木之实的时候，秦弈是有点小小心疼的。

    明知道这就是明河将来的躯体，每次没事摸摸，就像在摸明河……现在没得摸了。

    但终究是给她塑身更重要。

    见到冥河的时候，他就知道，没法继续揣在兜里了……所谓把桃子给冥河、造就了她得以重生的“恩情”，就是应在此刻。

    要不然你想把桃子给她还得找个理由，而此刻作为渡资就是最直接的理由。

    这是一个已知答案的开卷考。

    但这个答案对此时的冥河有些惊奇——因为这渡资仿佛为她定制。

    她为灵体，而建木之实是塑造血肉肌肤最佳之物，尤其是女身，有其细腻柔滑。

    如果一般灵体要塑身，恐怕这个还不够，但对她够了，因为她也是个大富婆。比如秦弈流苏累死累活的血凛幽髓冥华玉晶，她手头可能一大把。

    她所需的东西可能与流苏不一样，但建木之实都很关键，同时这玩意对她也最难搞，烛龙对她可无所求，好端端的哪里去找建木之实。

    这男人直接就掏给她了……简直是为她而来？

    但实际上冥河根本就没打算塑身，也没想过自己有朝一日需要塑身。这东西也就没啥意义，可以说对她无用。

    “这是……建木之实？”

    “是。”

    “此肉身之物，于我无用。”

    “你……会有用的。”秦弈目光很是温柔，语气更是温柔，看得冥河莫名其妙。

    你对我这一脸看见了老婆的表情是怎么回事啊……

    要说别人看见我，产生了狂热的爱慕，这倒是常见。可看见我就直接当成老婆一样对待的还真没见过，这男人有病不成？

    秦弈也发现自己的态度对于陌生人来说是不是太痴汉了，干咳两声打断了尴尬的氛围：“不管怎样，价值很高对不对？难道不值个指路费用？”

    “倒是值得。”冥河收回目光，接过了建木之实。

    话说这桃怎么没毛了……

    那人皇还在背后说我雁过拔毛呢，看看你们人族，连桃子过手都没毛了，有意思吗你们……

    秦弈装着没看懂她怪异的眼神，目不斜视地踏上灵舟。没毛是好事啊，不然以后的小明河怎么会是可爱的白老虎？此中妙处不可与人言也。

    不管怎么说，秦弈上了船，冥河认了渡资，为之摆渡。

    明明是灵体，可不知为何就觉得她清香宜人，站在她身边好舒服，河风轻送，熏人欲醉。

    冥河忍着把这痴汉掀翻下河的冲动，淡淡道：“阁下赴幽皇宗何事？该不会是去入伙的？”

    心中暗道你若是找傻鸟入伙的，过了河我就先宰了你，不违规则。否则一位无相加入那傻鸟麾下，可有点麻烦。

    “只是有些事情咨询她。”秦弈哪能不知道自家老婆想些啥，笑道：“其实吧，她是征服不了你的，我也不想让她征服你。”

    因为只有我能征服你，在这事上轻影还是让让吧。

    冥河虽没有悲喜情绪，听了这话却也不免舒坦几分，终究不是敌人，还发言站自己这边。想想他的眼神……这男人该不会真是一见钟情爱上了自己？

    你爱上一条河？

    冥河摇头，真是愚蠢的人类。

    “你这个人族无相，别告诉我爱上了一条河？”远处传来清亮的声音，虚空冥火大盛，一只幽紫色的鸑鷟出现在空中。

    冥河应声道：“我的灵体好歹是人形，怎么，难道人家要看上一只鸟？”

    鸑鷟冷笑：“说得跟我没人形似的，只是本座不会如你这般不知廉耻，以色惑人而已。”

    冥河淡淡道：“此乃本我，何谓惑人？扁毛畜生之属，不知所谓。”

    砰砰乓乓。

    秦弈：“……”

    这就打起来了？不是，你们的对白有点奇怪，如果身份倒过来好像更习惯点，你们谁说谁不知廉耻？

    不是不是，我怎么来了这里都要面对这组二货的修罗场，你俩有话好好说啊……

    其实秦弈也知道这个不是修罗场，只是双方日常打架，曾经在昆仑之底看电影，看这俩打了不知道多少次了，随便一个理由都能打。只是这次他有幸成了个随便的理由。

    仰头看看天上的战况，秦弈犹豫了一下，不知道自己此时如果试图劝架会不会被双方合力揍得满头包。是不是等会比较好，反正她们日常打累了就会停的……

    倒是看见二柱子蹑手蹑脚地想要偷偷过河，聪明，趁这个机会有戏，只要你搞得定河水本身……

    正当秦弈想要帮二柱子一把时，远处传来“嗷呜”一声，一头黑色的狰狞巨兽张开大口，一口就咬掉了岸边一片彼岸花。

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    意外惊喜，好久不见的狗子诶！

    打架的两货顿了一下，两道光华同时射向了巨兽：“饕餮，你在找死！”

    “我草我还没吃够……”狗子大惊：“你们假打不成？这么激烈都能同时打我？话说这彼岸花关你凤皇啥事啊，你帮她守花干啥？卧槽别打了……救命……”

    秦弈笼着手看着狗子被一路追杀，露出不忍目睹的表情。

    这一对儿打架你也当真，真是傻狗。

    不知道它被封印于血幽之界是不是就在这一战……是的话就太惨了，当年被封印是为了彼岸花，后来沦落成狗子还是为了彼岸花，记吃不记打。

    倒是趁着冥河鸑鷟一起追狗子的机会，二柱子终于偷渡了。

    小伙子不错，有耐心，这机会才是真的好，要是早点跳出来，狗子的下场就是榜样。

    二柱子掏出一个舢板型的法宝，往河中一抛，踏着就要过河。看来是为此专门做的准备，居然真能渡河不沉。

    秦弈在这远古时期也布道两三月了，见到的都是非常传统古板的法宝款式，大部分更近于巫。他可以肯定绝对没人玩这么花哨的法宝造型，说不定独此一家。而且实效也很神奇，这种能以乾元扛法则的手段，真的有点意思，万道仙宫的雏形就在这里了吧。

    眼见二柱子就要过河，忽然传来一声海妖之啸，直接在他魂海之中漾起：“徐二柱！”

    二柱子下意识转头：“谁啊？”

    完了。

    这就是你提醒我见到海妖不要回头的原因？宫主大人您真行。

    眼见二柱子要陷入石化，秦弈终于忍不住伸指一弹。

    海妖之术瓦解，二柱子感觉有人拎起自己，腾云驾雾地过了河。

    过得片刻，冥河回归。海妖汇报道：“主人，他……”

    冥河摆摆手，看着秦弈拎着二柱子远去的方向，淡淡道：“我已知矣，不要紧。反正他的渡资，也够带个人了。”

    她顿了顿，取出桃子翻来覆去看了一阵，低声自语：“他们可能是人皇的人，不知为何有建木之实。总之在某种意义上，他们与傻鸟也是敌对，放一手也可……说不定我们还应该帮一把才对。”

    “算那徐二柱运气。”海妖道：“看他们鬼鬼祟祟，该不会是去偷东西？”

    冥河微微沉吟：“此前瑶光曾经让凤皇偷偷摸摸做些什么……我察觉到了人皇冠冕的气息，想必有关，不知傻鸟是否打算用这个对我不利……如果他们是偷这个，帮他们一把也未尝不可。”