    对这话，江白术也是认同的，她觉得自己真的很幸运，才会生长在这个时代，遇到最好的人们。

    而此时，全国各地乃至侨佨们都把口罩等防护物资捐往江城，医院在把江白术捐来的那些口罩用完之后，便迎来了新的物质，撑过了最难的阶段。

    在治疗上，江白术和医院里的医生都有了最好的治疗流程，医院里最初接受中医治疗的那些病人相继出院，给全国所有宅在家里抗击疫情的普通民众带来了不少的好消息。

    国内最顶尖的医疗团队已经开始研制新冠疫苗，研究治疗的特效药，江白术相信在不久的将来一定能听到好消息。

    一月三十一号，研究人员发现双黄莲对于新冠病毒有着抑止作用，这则消息一经公布，全国人民开始抢购双黄莲。

    江白术一看到这个消息，眉头就皱了起来，然后立即发了一条长微博：关于双黄连抑制病毒的事情，做为一个中医，我来说说我的看法：

    首先，双黄连虽然在实验室发现有抑制病毒的作用，可这只是实验室的结果，基于以往科研经验，实验室有效果，不等于用在人体上有效果。

    其次，从中医的理论来讲，双黄连如果有效果的话，那么市面上清热解毒的中成药多半也会有效果，所以大家不必恐慌性抢购。

    最后，双黄连即使有效，也是用于治疗，而不是预防，用双黄连预防，会损伤人体本身的元气，很可能会让病毒更容易入侵身体，会得不偿失。

    综上所述，不建议大家服用双黄连，如果真要预防的话，更建议每天吃点生姜大蒜，湿冷阴雨天气时，抵抗力差且体内有湿寒的人可以服用一些霍香正气水，如果已经感觉有轻微的干咳发烧等新冠的症状时，可以服用莲花清瘟胶囊。

    江白术写完这些之后，便立即发了出去，然后@了医院她知道的医生，请他们帮忙转发。

    沈余渊看到她的这条微博后立即在朋友圈转发，他的微博有不少的病人和同行，大家看到后都来问这是哪位中医的观点。

    沈余渊回答：“我的女朋友江医生发的，是位中医，这一次主动请缨到我们医院来帮忙，和她一起过来的还有好几位医术很好的中医，经他们治疗的病人很多都已经康复出院。”

    “现在我们医院已经采用中医为主，西医为辅的中西医的治疗方式，并取得了非常好的治疗效果，正因为如此，所以我相信江医生的判断是正确的，请大家帮忙转发！”

    他这么一回复，下面的留言区就暴了，让他意外的倒不是下面的的已转发之类的留言，更多的是：“真的确定这是中医的看法，而不是恋爱中人的互吹？”

    “我闻到了浓郁的爱情的酸臭味！沈医生，你这样在秀恩爱，真的不太厚道啊！”

    “我是来看新冠的防治方法的，结果却被塞了一嘴狗粮！”

    “沈医生，你和江医生打算什么时候结婚？我要喝喜酒！”

    沈余渊看到这些留言真的是有些哭笑不得，让他意外的是，他的这个转发火了……

    与此同时，因为江城封城食品紧缺，全国各地捐来了不少的新鲜蔬菜，以保障江城人民的生活所需，原本有些动荡的菜价一下子就又平稳了起来。

    只是对宅在家里的市民而言，口罩、酒精、84等防护消毒用的物资依旧紧缺，苏灵林和大山的生意空前火暴，因为他们做得早，和口罩厂联系的也早，拿到过一批不错的物资。

    但是随着疫情的暴发，口罩厂的口罩一生产出来立即就被送往医院等急需要口罩的地方，于是大山就算是口才再了得，一时间也拿不到口罩的货源了。

    于是大山就把目标投向国外，找国外的口罩厂商拿货，这天他费了不小的力气才和一位国外的厂商联系上，但是对方要求发货之前要先付款。

    大山便让对方提供生产的照片和视频，以确保他们确实有货，对方立即就提供了他想要的资料，他觉得很靠谱，就同意订货，数量确定了之后大山便把钱汇到了对方指定的帐户，然后他就开始在家里等着收货赚钱了。

    因为卖口罩，大山成了圈里的红人，他略算了一下，只要这一笔口罩顺利到达江城，他这短短的半个月就能赚到五十万以上，再努把力，不要说房子的首付了，就连装修的钱都有了。

    他看了一眼，家里还屯积的近十来万个口罩，心里得意的不行，恰好有客户过来摧货，他接起电话来说：“真的是太抱歉了，因为做口罩的原材料熔喷布暴涨，现在口罩厂商那边没有原材料，口罩暂时生产不出来，我把之前您付的钱退给你。”

    那位客户郁闷的不行，但是因为他退还了原本的钱也就没有多说什么。

    没一会，又有人在微信上找他买口罩，他便回了消息：“现在因为做口罩的原材料熔喷布暴涨，再加上物质紧缺，所以之前的价钱我是连拿货的成本都不够了，现在至少要卖四块五一个了，如果这个价钱您要是能接受的话，过两天货到了我就给您送货。　”

    客户抱怨口罩暴涨，价格实在是太过昂贵，但是却因为买不到口罩，就算这个价钱再贵，他也只能咬牙买一百个。

    类似的客户还有很多，大山看到微信转过来的钱高兴的不行，他不过是用了一点小手段，一下子就多赚了十来万！这钱赚得实在是太容易了！

    苏灵林在旁说：“你这里明明有口罩，为什么要把之前下单的客户回绝？”

    大山回答：“你傻了吧！现在口罩紧缺，一天一个价，在这种时候当然要想办法赚钱！”

    苏灵林有些着急地说：“我知道我们卖口罩是为了赚钱，但是这样做的话很可能会失去客人的信任！”

    大山笑着解释：“现在口罩外面的市价已经涨到四块五一个了，我们要是还按之前他们订购的三块五一个卖，那就是在亏本！　”

