    主持席上。

    随着第一轮比试结束后。

    只见作为丹阁阁主的聂天目光当中顿时闪过一道精芒，紧接着便缓缓一阵随即开口宣布道。

    很显然。

    在第一轮的比试当中。

    邪恶势力当中的炼丹师的确是被淘汰掉一半左右，毕竟在没有任何炼丹师愿意挑战邪恶势力当中丹师的情况之下，对方只能够来互相挑战。

    而这样一来的话。

    便意味着此次参加丹阁大比当中的邪恶势力丹师，仅仅是在第一轮的比试当中便可谓是损失惨重！

    但，这种做法不仅对邪恶势力当中的众人有效。

    同样对于下武域当中任何一方势力都有着相同的效果！

    也正是因为如此。

    才会导致在第一轮的比试当中，最后仅仅只有三千名左右的炼丹师晋级到第二轮，甚至还要比原本所计划的五千名炼丹师少掉一半左右！

    不过。

    即便如此。

    在聂天看来，这一次的做法也极为正确！

    只有将三大邪恶势力当中的丹师给削弱掉，在接下来的比试以及进入到丹阁秘境当中后，众人才会能够减轻一些损伤，不然以三大邪恶势力当中的那些丹师性格。

    尤其是邪傀宗与血手堂。

    一但进入到丹阁秘境当中的话，必然会对众多丹师痛下杀手才对！

    “咦……”

    “的确！”

    “只要将这枚黑布蒙住眼睛的话，整个视线当中便仿佛像是被阵法所蒙蔽一般，根本无法看到任何一丝光线，仅仅只能够利用灵识查探周围情况！”

    “如此一来的话，单凭灵识来炼制丹药，其难度可要比普通情况下炼制丹药更为困难才对！”

    “若是这么说来的话，怕是在这一轮当中……“

    “也会淘汰掉至少一半左右的炼丹师才是！”

    一时间。

    听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    只见在丹阁广场之上。

    顿时不少炼丹师便按照要求将石桌之上早已经准备好的黑色布条蒙在眼睛之上，随即便忍不住一阵开口议论起来。

    毕竟。

    对于大部分的炼丹师来说。

    虽然他们的灵识强度要强于普通武者的强度，可也还没有能够达到直接利用灵识来观察周围环境从而炼制丹药的级别当中，如此一来的话。

    恐怕只有灵识强度极高。

    又或者是平日当中专门有这方面训练的炼丹师才能够顺利地在规定时间当中将丹药给炼制出来。

    否则的话。

    仅仅是第一次尝试这种炼丹方式的话，能够顺利通过的可能性并不大！

    “若是我没有猜错的话。”

    “在这枚黑布当中应该是有着一道轻微的屏蔽阵法才对，能够将佩戴上这枚黑色布条的武者视线全部屏蔽，甚至若是一但将这枚屏蔽阵法给破掉的话。”

    “那么这枚黑布便会直接破碎开来！”

    “这样一来的话……”

    “任何人也都没有办法作弊，只能够凭借灵识强度来炼制丹药！”

    石桌前。

    听过聂天的这番话话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即将桌上的这枚黑色布带拿起后，整个人目光当中顿时闪过一道精芒，随即便朝着身前不远处的齐化一阵开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    以齐化的灵识强度与炼丹实力，就算是在被这枚布带所屏蔽视线的情况之下，想要顺利地炼制出一枚五品下等丹药来应该也不是什么难事才对。

    “不错！”

    “虽然对于我们这些灵识强度较高的丹师来说在这一轮的比试可谓是较为简单，但是也不乏有一半以上的丹师在灵识又或者是炼丹技巧并不熟练的情况之下，很容易便会被在这一轮当中所淘汰掉！”

    听到叶辰的话后。

    齐化顿时点了点头。

    随即便一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接将手中的布袋蒙在眼睛之上，紧接着便准备等待第二轮比试的开始。

    “啧啧啧……”

    “原本我还以为丹阁要在这第二轮当中继续想一些办法来刁难我们，可是居然仅仅只不过是蒙眼炼丹这种最为简单不过的比试方式罢了。”

    “真是让人感到有些无趣！”

    一侧。

    只见血手堂当中为首的那名血袍青年丹师，此刻目光当中闪过一道阴骘与不屑之色后，紧接着便一阵开口说道。

    在这名血袍青年看来。

    像这种蒙眼炼丹显然是极为小儿科的手段才对，毕竟就算是利用黑布将眼睛蒙起来，可却也未必能够将光线全部遮挡才对，只要有着一丝缝隙的话。

    依旧并不影响他们正常炼丹才对！

    “血左师兄！”

    “好像这些黑布都经过了丹阁的特殊处理，只要我们一但蒙在眼睛之上的话，整个视线当中便会直接陷入到昏暗状态下，甚至就连一丝光线都看不到！”

    “最主要的是，方才我尝试着在这枚黑布之上留一丝缝隙出来，可是刚刚一发力，这枚黑布便当场破碎开来！”

    就在这名叫做血左的血手堂青年丹师话音刚落之际。

    只见在其身侧。

    另一名血手堂当中的丹师脸色顿时微微一变，紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    对于他们血手堂当中的炼丹师来说，他们平日当中主要便是炼制一些毒丹又或者是毒散罢了，并不会前往参加暗杀活动以及接取一些暗杀任务。

    如此一来。

    导致他们的灵识强度并不高。

    这样在第二轮蒙眼炼丹的比试过程当中，对他们众人来说，便意味着并不占优！

    甚至还处于了劣势当中！

    “咯咯咯……”

    “在这些黑布当中都有着一道屏蔽阵法，只要你们一用蛮力的话，自然便会将这黑布之上的屏蔽阵法所破碎开来，同时整条黑布也会破碎掉。”

    “不过，对于我们邪傀宗当中的丹师来说。”

    “以我们平日当中操控傀儡的灵识强度，就算是蒙眼炼丹，也不过是轻而易举罢了。”

    看到血手堂当中的这几名炼丹师吃瘪后。

    只见邪傀宗当中为首一名极为妩媚的女子，便顿时捂嘴一笑，紧接着一阵忍不住开口嘲讽起来到。

    “可恶！”

    “魅姬，你们邪傀宗也别太高兴！”

    “要知道这一次我们可都是一同前来参加丹阁大比，而且还都肩负着宗门当中颁布下来的任务，一但若是出了什么差错的话，后果你应该清楚！”

