    两人一个马上，一个马下，易融欢还被马鞭指着，不管有理没理，首先气势上就矮了半截，正要跳起来指回去，前方忽然传来孩童哭声。

    马上青年神色一变：“潇儿？”

    迅速拨缰掉头继续追：“师姐！”

    还没掐起来就被丢下的易融欢连忙抬袖挡灰：“看来是个有人惦记的。”

    金暮黎没说话。

    难怪连易融欢这种混球都看不上他老爹，果然太不是东西。

    勾搭人家也就罢了，还不采取措施。他是爽完之后潇潇洒洒转屁股就忘，人家姑娘却怀了孕。

    这可不是害人么。

    活该被凌迟。

    “难道……”她的脑中忽然闪过一个念头，“慈悲教圣女也是被你爹所骗？”

    “谁知道呢，”易融欢漫不经心道，“或者可能是老东西留下的野种也说不定。”

    “野种？”金暮黎冷笑，“若果真如此，仅这两个字，就足够让她要你的命。”

    易融欢的身体僵了僵，瞬间闭嘴。

    “人都死光，你的确不用再装深沉，但也不代表你能肆无忌惮，想骂谁就骂谁，”金暮黎一针见血，毫不留情，“以你现在的武力级别，得罪不起的人多得是，若不管好你的嘴，早晚会被人弄死。”

    易融欢顿时蔫了。

    金暮黎瞧他那垂头丧气的样子，就跟死了……

    唉，算了，这比喻不适合他。

    爹娘都死了，后面的话咋跟？

    而且这混球还没有半分伤心，实在配不上垂头丧气四个字。

    羽翼未丰之前，灭门之仇远没有自己性命重要～～这不是显而易见的么，否则他那晚就会奋力抵抗，而非丢下爹娘跑路、顺便拉上可利用的易锦。

    这混球虽然不是个东西，但看得清形势，且能根据实情，当机立断作出最有利的决定，比那种明知打不过、还红着眼睛扑上去送死的强。感动不了谁，反而彻底失去火种，失去复仇希望。

    紧挨金暮黎而立的易锦始终未作声，见二人站在原地不动，也就跟着不动，只用耳朵听那隐隐传来的孩童哭，女人泣，以及大概是青年男子的安慰。

    之后，青年带着母子二人骑马离开，马蹄声渐去渐远。

    “姐姐，他们没返回，”易锦看着前路道，“还是去了山庄么？”

    “不去看一眼，怎么能死心？”金暮黎淡淡道。

    易锦武级低，听不清那边男女说了什么，她却一字不漏，尽入耳中。

    只是，青年对他师姐的这种不嫌弃，又能维持多久呢？

    之前总也得不到，等哪天得到她的人，还会继续这么稀罕吗？

    稀罕到不计较她已为别的男人生过孩子、并愿意和她一起将他养大成人？

    在感情世界里，傻的从来都只是女人。男人可以为了满足生理需求，可以为了传宗接代，可以为了金钱权势，可以为了随便一个理由，和任何一个自己并不喜欢的女子滚床单，女人呢？

    女人中也不乏贪财恋势的，但在与男人的比例上，还是少多了。

    她并非是为那女人的将来担心。

    每个人都要为自己的选择付出代价。

    她因为轻率而被易文度上了床，就得自己吞下这苦果。

    女人，任何时候都要摆正自己的位置，多照照镜子，看看自己是否真有男人按照甜言蜜语为你付出一切的资本。

    否则只有吃亏上当的份。

    哭都来不及。

    好比弋菱歌，好比白小渊，她若将这二人的感情当真，那绝对是脑子进了屎，蠢得不能再蠢。

    看不清别人不要紧，但要认清自己。她一非白富美，二非权贵之女，三无武林世家当靠山，除了满头晦发，除了凶狠残暴的臭名声，要什么没什么，别人为何非她不可？别他妈开玩笑了。

    “走吧，”她抬步继续前行，“等我们到那儿，他们已经走了。”

    那边两大一小是骑马，这边三人却是步行，怎么可能一致？

    等他们颠着两腿晃到山脚，人家早没影了。

    如此也好，免得她要想办法拐着弯将吃食送给母子俩。

    不知为何，虽说那女人多是因看不清自己几斤几两，而被易文度骗了身子，今日之果纯属她咎由自取，但莫名的，她竟生出了一丝怜悯之心。

    在这之前，她从无闲情管男女之间的烂事。遇到犯贱的，连多余的眼神都不给一个，更别说伸出援助之手。

    今日却不知怎么的，忽然就起了点恻隐之心，居然头脑一热，将剩菜全部打包，且在刚才还思索着如何才能不知不觉、将饭菜送给母子二人，而不毁了她见死不救、残忍毒辣的好名声。

    谁知，还未想出做好事不留名的办法，居然就来了个接手的，可真是妙极。

    三人不紧不慢地步行着，每每有人经过这条路，便会朝两名黑鬼投来诧异目光，随即了然而去～～他们和青年一样，很快就看到两人双手和耳朵的不同，明白这是故意显显摆摆弄成这副鬼模样，好像唯恐别人不知道他们化了奇葩妆、易了奇葩容似的。

    如金暮黎所料，待回到铸剑山，已无师姐弟男女及孩童的踪影。

    易融欢、易锦随金暮黎去林深之处静坐～～虽然他俩都不知道自己在等什么。直至暮色将尽之时，山下来了浩浩荡荡一群人，金暮黎起身道：“开工。”

    易融欢愣住，半天才反应过来：“晚上盖屋？”

    金暮黎瞥他一眼：“不然呢？”

    易融欢片刻后点头：“好好！妙！”

    金暮黎却已走远。

    他连忙跟上去。

    之后不久，他出乎意料地看到，带着一群工匠赶到铸剑山庄的领队，既非寒云，也非漠烟，而是一个中年男人。

    中年男人神情肃静，给人第一眼的感觉，就是办事极其稳妥之人。

    他看到黑衣黑帽的金暮黎时，完全没有犹豫地上前行礼：“副阁主。”

    声音压得很低。

    金暮黎将那随意抓来的两把金项链掏出塞他手里：“最多一天两夜，必须完工。”

    男人立即应是，没有一点“要求苛刻、完成任务比较困难”的表情。

    金暮黎朝跟上来的易融欢伸出手。

    易融欢见她把金首饰都给了中年男人，便会意地掏出自己怀里的东西。

    金暮黎全都交给男人：“告诉他们，只要全力以赴，这些便都是他们的。”

    顿了顿，“你那份，我有另备。”

    男人微微躬身，没说一句虚假推辞的客气话，他知道眼前这个恶霸般的女子，最讨厌屁用没有的繁文缛节。

    金暮黎道：“我会亲自巡逻，清理溜过来的耗子，但你要让他们学会闭嘴，不可将在这里做过工的事泄露出去，否则倒霉的不是别人，而是他们自己。”

    男人仍然只有一个字：“是。”

    金暮黎转身离去。

    两名青少年黑鬼再次跟上。

    中年男人待她身影消失，才直接捧着那堆金首饰转身，当着众人道：“今晚一整夜，加明日一整天，盖起五间大屋，并保守秘密，这些便都是你们的。”

    人群瞬间骚动了，每个人都双眼放光地盯着那满满一捧、直堆到男人胸口的金首饰，甚至咽起了口水。

    男人将首饰塞入怀中，撑得胸腹衣衫鼓鼓囊囊，却毫不在意地一挥手。

    激动的工匠们立即跟着走。

    站在人群后方、同样百姓打扮的十二人默不作声、无痕无迹地监视押送。

    待到了山庄废墟，他们又分出四人速度下山，接应专门送砖送石送屋瓦的长长车队，另八人则把住废墟八个方位。

    如果金暮黎是第一道防线，那么他们，就是第二道防线。

    用加倍工钱封工匠们的口，则是为了防止武盟盟主米孤遥得知此事后，迁怒到他们头上，给他们带来灾祸。

    至于因觊觎铸剑山庄财产而偷摸过来的贪心家伙，无论正道，还是邪派，有一个算一个，金暮黎都毫不客气地将其抽死，就地掩埋。别说报仇，连回去报信的机会都没有。

    铸剑山庄因被绿林掩映，加上方圆五里没有百姓居住，所以即便那晚火势很大，也无人得知易家被灭门。

    如今连夜动工盖屋，除了怀有歪心之人，同样引不起任何注意。

    金暮黎带着易融欢和易锦不断在林中巡逻，被火把映照的废墟里，工匠及其学徒们则干得热火朝天，速度清理，速度打地基，速度起屋……

    人少好吃饭，人多好干活。

    累死累活地日夜赶工，泥瓦匠们终于在第二天晚上子时完成任务。

    但因多用了几个时辰，他们都有些惴惴不安，怕雇佣人以此为由，扣他们的工钱。没想到，那脸上始终没有一丝笑容的中年男人却拍拍那堆首饰道：“就这么给你们，难免酬劳不均。万一某些人因此而心里产生不平衡，甚至埋怨、发生口角，进而将此事捅出去，给你们带来的，可就是杀身之祸，所以～～”

    他故意停了停，工匠中果然有人惊恐叫道：“什么？杀身之祸？我们只是盖个屋而已，哪里来的杀身之祸？”

    “不然我们为什么连夜动工？为什么给你们这么高的工钱？为什么要求你们保守秘密？”男人阴冷着脸道，“你们要记住，保守秘密，就是保你们自己的命；守不住秘密，来日就算被人杀了，也是你们自己惹来的祸，与我无关。”

    累得一身臭汗、筋疲力尽的工匠们，脸色一片惨白。

    有人颤颤道：“你、你早说啊，早说我就不来了……”

    男人不理他这茬：“也无需太担心，只要能管住你们的嘴，不要将在这里做过工的事说出去，我保你们无恙。”

    他扯出几条项链，“至于工钱，还是刚才那句话，为免分配不均，令某些人心生不满，给你们自己带来祸端，你们可以推选出两个大家都信任的人，和我一起将这些东西兑换成现银或铜钱，再行发放酬劳。”

    众人面面相觑。

    他们这么多人，又都不是同一个地方的，谁也不信谁，怎么推选？

    这时，一个五十多岁的老工匠忽然上前赔着笑道：“那个，东家，不如您看着分给我们吧，就不要花费您的宝贵时间去兑换了，反正您给的工钱比我们平日翻了好多番，我们不会在乎再多点儿少点儿的，更不会心生不满吵起架来，给我们自己招来灾祸，”

    他扭头看着身后工匠们，“大家伙儿说是不是？”

    中年男人随他看向人群。

    开始时，只有稀稀拉拉几个人附和，没一会儿，大家便一致同意了。

    互相不信任是其一，其二是金项链就在眼前，点头即可得，便谁都不想再拖下去，希望尽快拿到手。

    至于项链是粗一点还是细一点，长一点还是短一点，顾不得计较了。

    “既然如此，那我们就开始吧，”男人掏出所有项链，摊开在一块大石头上，一边根根理出，顺排摆好，一边道，“我知道你们都是师父带徒弟，所以会尽量每份都粗细搭配，差得不会太多。”

    众人脸上露出笑容。

    男人又道：“一家一家排好队，领过工钱的，到我身后歇着，不要乱走。”

    他话音一落，便有两人过来分立两侧，众人已知他们不是工匠，便老老实实排队，也不敢想着重复领第二次。

    发工钱的事有条不紊地进行着，而在此刻的孤遥山庄里，武盟盟主米孤遥正手抚鳞片，惊喜不已：“九百年黑蟒鳞？果真？”

