    “RNG大师？呃，似乎也没听说过这号人物。”

    唐剑坐下后，接过一名工作人员手里递来的水杯，听着旁边几人的议论，发现插不进嘴。

    黑人杰克杵在他的身后，也不坐，戴着个墨镜一副生人勿进的模样，倒是令其他人偶尔瞥来时，对他的身份更有猜测。

    “大概是个过来玩的富家公子！”

    这是在座的七八人对唐剑的评价。

    几个人聊着聊着，便又将话题扯到了最近其他城市新出的天坑上。

    “北屿基地市那边现在就开始有新天坑出现的征兆了，好几个天坑发生暴动，听说天美的一位封号带领了两位卡神一起镇压，结果惊动了一位强大的灵神，有名卡神陨落了。”

    “这种事慎言......咳咳，不过你知道那陨落的卡神叫什么？”

    “那倒是不清楚。”

    “哎，现在世道可不太平啊，曾经阿力的马小神就以预言卡预言过，今年的联邦可能就将出现乱世。”

    “现在旧国组织那帮疯子也很疯狂了，前段时间疯狂袭击一帮高考学生，有一些学生牺牲了。”

    ...

    唐剑听着这些人的议论，思绪也不禁飘远。

    他再次想到了长善、灵地、禾木等这几个基地市即将可能发生的天坑暴乱。

    尤其几个月后的北屿基地市暴乱，情况会很严重，记忆中，何东沉这位双星战将就是死于这场暴乱中。

    而事实上，在这场暴乱中死去的类似何东沉实力的强者，还有好几个，甚至就包括了一名五星卡师实力的市级安全顾问。

    唐剑想到这里有些烦躁。

    何东沉他也算是认识了，现在这位将军就躺在他的威信里。

    要不要提醒对方一两句？

    唐剑瞥了眼一旁的大老黑杰克，心里暗道还是算了，未必要自己开口，或许等到合适的时机，也可以借杰克的口说出。

    ...

    就在此时，又陆陆续续有几个人从外面走了进来，待考核验证的人数很快超过了十个人。

    到了八点半左右。

    几名身上悬挂着工作牌的工作人员走了过来。

    三个男人，一个四五十岁看上去很严肃的中年人，一名三十多岁笑呵呵的男子，还有一个则是一名看上去跟唐剑差不多年龄的十八九岁的冷傲青年。

    气氛顿时安静了下来。

    因为无论是那看上去很严肃的中年人，又或者笑呵呵的男子，身上都隐约散发一种很压抑强悍的气场压迫，令人感觉心悸。

    这明显是对方生命力很高的缘故，恐怕都是实力很强的卡师。

    在场十几名考核的人中，虽然可能也存在卡师，但论气场压迫感，显然是没这二人强的。

    “大家好，我是这次监督你们考核验证的审核员，你们可以称呼我曹先生，这位是副审核员沈先生，负责见证，此次考核验证跟以前的规则一样，我就不多废话了，都跟我来。”

    看上去四五十岁的严肃中年人扫了众人一眼，直截了当说了句，旋即转身就走。

    所有人连忙都迅速起身跟了过去，杰克因为不是报名考核的人员，倒是留在了外面。

    由始至终那严肃的曹先生也没介绍那名年轻人是谁，当然也没人会多嘴去问。

    ...

    很快，众人穿过一条走廊，进入巨大电梯，而后就来到了一个极为宽敞的大厅。

    在大厅内还摆放了一座座配置十分齐全的制卡台。

    “好了，你们都把身份证交给我录入一遍，然后全去制卡台准备好，有任何需要的材料直接报就行了。

    但记住，这些材料事后都需要收取费用，如果你们成功通过考核验证，那就只需要收取市价百分之五十的费用，这是会员福利，如果没通过，照价收取。”

    笑容和善的沈先生拍了拍手掌，按了下手中的度仪，顿时一阵光膜在他的面前浮现，出现了一个光脑在手中。

    当即就有人上前递交身份证。

    临到唐剑时，沈先生讶然看了眼他的样貌，“没到二十岁？”

    一旁，曹先生以及那年龄约莫和唐剑差不多大的冷傲年轻人，也都不由看向唐剑。

    “嗯。”唐剑微笑递过去身份证。

    沈先生点头，将身份讯息录入到光脑内，扫了一眼，眉毛微微扬起。

    “你最近才高考完的吧？”沈先生看向唐剑笑着问。

    唐剑纳闷，“是啊，不错。”

    “怎么了？”曹先生凑过来，看向光脑上的讯息。

    “你看......”沈先生将光脑上记录的一些资料递给曹先生过目。

    唐剑周围一群还在等待考核的人都有些疑惑，上下打量唐剑。

    “你也是才高考结束的高中生？”

    之前一直跟随在曹先生身旁的冷傲青年，忍不住看向唐剑问。

    唐剑诧异看向此人，“刚刚不是说了，是啊。”

    冷傲青年碰了个软钉子，有些尴尬，想跟唐剑继续说两句，但似乎又放不下面子，哼了声沉默不言。

    “好了，你不用考核了。”

    就在此时，曹先生突然抬头看向唐剑，随手就将身份证递给了唐剑。

    “啊？什么？”唐剑愕然看着曹先生那张严苛的黑脸。

    mmp？难道有黑幕？

    或者中间有什么误会？

    周围一群正在观望的人也都惊讶莫名，却也有人顿时浮现出了幸灾乐祸的笑容，心里暗道大概是富二代有什么黑历史被审查出了。

    “没什么，你不用考核，我们这里有你的资料，你跟他一样，已具备直接领取一星制卡师的资格认证，如果你想认证更高级的资格证件，倒是可以再度参加考核。”

    曹先生看向唐剑，难得严肃的脸上露出了一丝笑容解释道。

    “嗯？”一旁冷傲青年看向唐剑，微微皱眉。

    其他正围观的人亦是吃惊不小，惊疑不定看着唐剑，弄不清楚什么状况。

    “是这样啊......”唐剑讶然。

    难道这制卡师协会竟然还记录有他曾经的一些讯息资料，因此知晓他拥有一星制卡师的实力？

    不过这完全就不用考核直接给过，是不是也太草率了点儿？

    心里虽然这么想着，但唐剑还是笑着礼貌接过了身份证件，没多说什么。

    反正来这里的目的，就是拿制卡师的证件，既然能拿到，还管那么多干什么，不用制卡那正好也免得麻烦。

    不过唐剑突然想到一件事，感觉有些亏了。

    MMP，这次考核制卡如果参加的话，所有材料都是只按照市价的五成收取的啊，之后制作出的卡牌也是归属于他自己的。

    这可是能省下一些钱呢。

    就在这时，一旁围观的人有人提出了异议，询问唐剑为什么不用考核就可以过，顿时就有一些人跟着附和。

    显然这都是感觉有些不公平了。

    曹先生脸色一板，“这二位都是此届高考的优秀学生，我们制卡师协会有他们的记录，为了工作方便节省时间，他们的确是不需要考核的，你们有意见，事后可向协会投诉，但现在考核时间我无需向你们解释。”

    此言一出，顿时嚷嚷的人都闭嘴了，尽管有人郁闷，但现在也不敢再开口，担心得罪审核员。

    唐剑见状，也不好再说什么了，现在反悔的话，鬼知道这曹先生会不会不给他什么好脸色，还是见好就收吧。

    “好了，你们两个的讯息现在已经记录了，可以走了，门口会有工作人员带你们去办理领取证件。”

    沈先生转头，笑着对唐剑以及另外那名冷傲青年道。

    “谢谢。”

    唐剑点点头，看了眼一旁的冷傲青年，转身自己先走向了门口。

    ...

    门口的确已有工作人员守候在外，看到唐剑以及冷傲青年走出来，顿时眼睛微亮迎接了过来。

    “您好，两位先生，你们如果通过了考核就请跟我来吧，如果没有通过考核，那就径自离开或者参观一下我们协会也行。”

    工作人员含笑道。

    唐剑和冷傲青年就都跟了上去。

    “你是哪里人？哪所学校毕业的？”冷傲青年撇头，看了眼唐剑。

    唐剑奇怪看了眼对方，“呃，贸然问我这个，不太好吧，要不你先说？”

    冷傲青年嘴角咧起笑容，“算了，没什么。”

    旋即懒得再和唐剑交流。

    唐剑微微耸肩，也无所谓。

    “怎么这么快就出来了？难道你失败了？”

    此时，等候在外的杰克看到唐剑，连忙走过来问。

    “你看我像失败的样子吗？”唐剑翻白眼。

    “噢，我知道了，看来制卡师协会这边也有你的一些资料......”

    杰克扫了一眼冷傲青年，有些恍然道。

    ...

    接下来便是一系列办理证件、拍照登记资料的过程。

    不到二十分钟，唐剑便拿到了一张绿色的小卡。

    这张卡牌的表面，镌刻的卡纹很奇特，乃是制卡师协会标志性图徽，一只捏着勾勒画笔的修长手掌。

    勾勒的卡纹，由制卡师协会迄今为止记录的上千种不同笔锋的卡纹构成，且随着每年出现且记录的新笔锋增加，还会及时更新新的笔锋卡纹在其上。

    可以看到由上千种笔锋构成的手掌图形，完全拼凑成了手掌上的一道道掌纹，使得这个手掌图案看上去栩栩如生，神秘玄奇，

    这张卡虽然是绿色星品，但制作难度无疑是超级恐怖的，除了寥寥一些现存的制卡大神，几乎无人可复制制作，唯有制卡师协会内部的秘密机器研究室，才可大批量研发。

    这张卡就代表了唐剑目前一星制卡师的身份，卡牌的功能有很多，类似于一种特殊的只用于制卡师协会内部的光脑。

    “您的制卡师证件已办理完毕并且已登记在案，如果您以后需要晋升更高级的制卡师星级，可以再度申请考核，很高兴为您服务！”

    就在此时，服务唐剑的工作人员很恭敬微笑道。

    唐剑微微颔首，“我现在想申请一个卡牌专利，请你帮我负责上报一下。”

    “哦，您等......啊？”工作人员愣了一下反应过来，无比惊讶看向唐剑，“唐，唐先生，您是说您现在就要申请一个卡牌专利？”

    一旁在另外一名工作人员手里办理好卡牌的冷傲青年，闻言也不禁愕然转头看向唐剑。

    “嗯，不错，难道现在不行吗？”唐剑笑问。

    “噢？天才唐？你没说傻话吧？难道你现在竟然已经自创出了一种新的卡牌？我可不相信......”

    杰克在一旁见鬼了般的低呼.......