    
“差距怎么会这么大，单节湖人就领先了16分之多o”一个开拓者球迷连连摇头，感觉郁闷o

    虽然知道可能开拓者和湖人之间有些差距，可谁知道这竟然会这么大，第一节完全是被吊打，单节就落后了16分o

    

    “这个赛季湖人多了乐福和希尔，实力的确强了很多o”边上，另一人说道：“不过从第一节来看，主要得分还是来自于余和石o陈没有怎么得分，但有六个助攻o所以说，数据主要还是集中在陈、余、石三人身上o乐福、希尔虽然也有得分，但并没有很多o之所以差距这么大，乐福、希尔是一个原因，还有一个原因是陈、余、石三人o一个夏天过去，他们又提升了o”

    

    这人是一个中立球迷，说的很中肯o先前那开拓者球迷也是听得一愣，不由得点头，认可道：“嗯，的确是这样，陈、余、石三人比上个赛季更厉害了o再加上乐福、希尔，他们如今这个阵容，还真是可怕o”

    

    “是非常可怕！”另一人也补充道o

    

    如今湖人这个首发阵容的确很恐怖，丝毫不比勇士、骑士的首发阵容差，如果相互之间配合得当，会爆发出恐怖的力量o

    

    和湖人比起来，开拓者这边就差了不少o

    

    当然，比赛不是单纯的比谁的明星球员多，很多时候也要看状态，配合，战术等等方面o可今天开拓者一开始就落入了下风，被湖人队的气势压制，所以单节落后16分也就不奇怪了o

    

    不一会儿，第二节开始o

    

    这次开拓者调整了战术，加强了防守，他们知道在进攻端没办法和湖人相比，如果拼进攻，拼得分，他们不是对手，所以改为专注于防守，要将湖人队带入他们的节奏中，大家都拼防守o

    

    不过显然湖人队不会这么干，也不会轻易让他们得逞，尽管一开始湖人队落入了算计中，但很快陈锋就开始出手，连续两个三分命中，一下子就打乱了开拓者的部署，为湖人掀起了一波进攻狂潮o

    

    这一波进攻狂潮下来，分差变成了20分o

    

    不过半场时间，分差已经到了20分，这令现场球迷咂舌，感觉意外，谁也没料到比赛会是这样，似乎毫无半点悬念o

    

    后边的两节比赛已经没有什么意义了o

    

    在第三节、第四节，斯科特减少了陈锋、余谦、石小猛三人的上场时间，更多的是派出替补阵容，其中奥卡福打的不错，比希伯特表现好很多o

    

    在来到湖人之后，奥卡福并没有被排斥，而是获得了不少机会，他也终于找到了曾经的感觉，状态越来越好o

    

    反倒是希伯特，这个赛季他的状态似乎更糟糕了，打球失去了激情，在球场上也仿佛是在梦游，让斯科特很失望o

    

    ......

    

    下半场波澜不惊，最终湖人队轻松击败开拓者，拿下这个赛季常规赛第一场胜利，为这个赛季开了一个好头o

    

    这场比赛陈锋、余谦、石小猛打的时间都不多，第四节更是一分钟没上，陈锋拿到11分，14次助攻；余谦拿到20分，4个篮板；小猛拿到18分，13个篮板，三人的数据显得很平淡，但湖人队全队却是7人得分上双，整个比赛打的都很轻松o

    

    事实上，在比赛顺利，球队全队多点开花的情况下，陈锋、余谦、小猛并不需要拿多少分，反正只要能赢就行了o

    

    这场比赛结束，外界也是一片哗然，咂舌不已o

    

    原本对于湖人队这个赛季的实力外界就很期待，espn的球队实力排行榜上，湖人仅次于勇士、骑士，排名联盟第三o

    

    但当常规赛开始，湖人击败开拓者，外界还是对湖人表现出来的实力很吃惊，隐隐的感觉到，湖人似乎足以威胁勇士、骑士了o

    

    与此同时，2018-2019赛季常规赛的另外几场比赛也结束o

    

    这是这个赛季的首日，也是各支球队的第一战，没有什么意外，也没有爆冷，骑士、勇士、马刺、火箭，这些球队全都轻松取胜，一样展现出了可怕的实力o

    

    ......

    

    随后的一个月时间，湖人打了十六场比赛，算上十月的一场比赛，这个赛季总共打了十七场比赛，战绩是十七胜零负o

    

    这个赛季开赛以来，湖人队连续一个月没有输球，至今为止保持着十七连胜的记录，战绩更是位列西部第一，超越了勇士o

    

    如此表现堪称湖人队近几个赛季之最，也令无数湖人球迷兴奋无比o

    

    一时间，湖人队人气火爆，成为了nba最具人气，最受人关注的球队o而陈锋、余谦、石小猛、乐福、希尔组成的首发阵容，更是被称为了“无敌阵容”o

    

    这一个月里，陈锋场均能够拿到25.6分，13.0次助攻，4.6个篮板，2.0次抢断，得分比上个赛季有所下降，助攻则上升了一些o因为这个赛季队友实力提升，能得分的点比以前多，所以陈锋并不需要过多的去得分o

    

    余谦在这一个月里场均能够拿到24.0分，5.6个篮板，3.0次助攻，已经完全是超级小前锋的水准了o

    

    而石小猛则是场均18.0分，12.6个篮板o

    

    值得一提的是，石小猛的投篮命中率达到了百分之六十七，十分的惊人o这和他的投篮突破到S级，实力进一步提升分不开关系o

    

    另外就是乐福和希尔o

    

    乐福在这个月场均能够拿到17.6分，10.0个篮板，3.2次助攻，数据上看起来也没多么华丽o但别忘了，湖人队陈锋场均25分，余谦场均24分，小猛场均18分，在三人都拿这么多分的情况下，他场均还能拿下17.6分，这意味着什么？

    

    这意味着，光是陈锋、余谦、小猛、乐福四个人，场均就能够拿到85.2分，这还不够恐怖吗？

    

    在湖人队五名首发球员中，也就乔治-希尔表现差一些，场均只有6.2分，3.0个篮板，2.8次助攻o

    

    如果单论数据，乔治-希尔比克拉克森、奥卡福都还要差些o

    

    但事情不能这么看，乔治-希尔是在首发阵容，有陈锋、余谦、石小猛、乐福在，他的出手权很少，更多的时候是在防守端，以及配合上做出贡献，所以数据差一点不算什么o重点是，湖人队战绩很喜人！

    

