    

    “你们链接上了没有？我怎么什么反应都没有呢？”

    南天一剑尝试了很多次，心神依旧没有链接上首席令牌：“老大，怎么还没有结束？已经块半个小时了，就怕现在有人突然出现了。”

    “这个不用担心，外边的人想要进来，只有打破防御结界或者是自己本身就拥有冲虚令牌。”军老爷逼着眼睛说道：“小陆儿应该也快醒了，毕竟只是个赐牌仪式。”

    军老爷话音刚落陆沉直接大喝一声，身后两棵青皇神树直接出现，后天神树的绿色光芒映照在众人眼前，树枝上又飘落了二百多片叶子，化作了新世界的烙印迅速融入了冲虚弟子眉心。

    一股淡淡的丝线透过这股印记，链接在首席令牌之上，最后有链接在了后天神树上。

    “成了？”南天一剑看着眼前的变化，激动的说道：“终于完成了。”

    “嗯！看着样子是成功了。”军老爷握住半空中的身份牌子，慢慢落在了地上：“这棵神树，应该就是小陆儿最重要的东西了，从我们遇到他时这树就一直存在。”

    “我想好了，我要画的就是青皇神树。”

    陆沉大喊一声睁开了眼睛，手中握住令牌落到了地上：“嗯？这是什么？什么时候出现的？”

    “完成了？怎么我没有接受令牌的记忆？还有我刚才好想做了一场梦一样。”

    陆沉的大喊声下，广场上的冲虚弟子也瞬间惊醒，纷纷握住面前的身份令牌，不断回忆刚才的场景。

    “对啊，我也没有刚才的记忆，就好像是做了一场梦一样。”孙小虎看着陆沉身后的青皇神树：“对对对，就是那个，我刚才好像进入了一个新世界，那个世界中心就有这么一棵树。”

    “你也进去了？”宋小二看着孙小虎，激动的说道：“我还看到了许多灵兽，那可都是上古绝种的呀。”

    “不对不对，我看到的世界是一片黑暗，只有世界中心的巨树散发着光芒。”

    “我也看到了那棵树，不过你们说的我这里都有。”军小马听着周围的议论，突然说道：“难道是陆师兄的原因？”

    “对啊，一定是陆师兄，我刚才也好像看到了……”

    “还有我……”

    ……

    冲虚弟子看着陆沉身后的青皇神树，不断地议论着梦境中的事情。

    他们每个人在这半个小时之内，都进入过陆沉使用青皇神树创立的雏形新世界，也借助着这股神奇的力量看到了一些独特的场景，是未来的，是过去的，或者是已经消逝的。

    广场上不断的议论着，只有陆沉站立在原地凌乱，令牌上这棵古树根本不是他身上地东西，充其量也只是古桐树与青皇神树地结合体。

    “陆师兄你怎么了？感觉你好像不是很满意啊。”王小龙看着陆沉一脸的凌乱，直接出声问道：“这次的赐牌仪式很成功啊，我们已经能感受到你身上传递过来的力量，而且这股力量真的好强。”

    “额……，我能说这个不是我画的吗？”陆沉走到人群中，犹豫的说道：“我原来是想刻画我的神通和阴阳鱼的，没想到现在刻画出了一棵奇怪的树出来，我身上也没有这些东西啊，怎么就能画出来呢？”

    “陆沉不要想这些了,首席令牌本就不是凡物，出现一些奇怪的东西本来就很正常。”宋平拿起自己的身份令牌，反复的观察观察着。

    “新任首席赐牌的时候，如果首席的潜力很强，首席令牌都会根据首席的过往还有心境，自动刻画出一些新的东西来帮助首席成长，这在以前也是有过一个先例的。”

    “或许令牌上这棵树，就是神通青皇神树的未来版呢？也或者在你心中这颗树有很大的意义。”

    “有过先例？那我就放心了。”陆沉回想起令牌内苍老的声音，心中暗自说道：“或许真的是这样吧，不过天海山是有必要去一趟了。”

    “不过说起意义，这颗树让我想了村口的古桐树。那还是村子的先祖种下的，可能就是这个原因，才把我刻画的东西变成了一个全新的东西。”

    “那应该就是如此了，不过你也不用太过担心，这一次刻画的印记比我之前刻画出来的，不知道要强盛了多少倍呢，而且这棵树似乎每时每刻都在发生变化，这给了我一种印记还没有刻画完地感觉。”

    “宋师兄，那现在我们该做些什么呢？”陆沉看着广场之上，乌泱泱的人群轻声问道：“还有这些冲虚弟子，现在该做些什么呢？”

    “首席交接仪式应该算是完成了，接下来就看你如何带着冲虚弟子，在重重阻挠中登上六院之首了。”宋平说着说着，忽然抬头看向冲虚之外：“不过现在看来，你得去藏书楼躲一躲了。”

    “什么意思？”陆沉抬起头看向了远处：“我为什么要躲一躲？”

    “六院的人来了，不……，是奉天的人来了。”

    宋平回头，看着陆沉说道：“大人之前告诉过我，如果你接任冲虚首席后，必然会引起一场了不得的波动，各院首席也都会出面，大人说如果出现了这个局面就让你先躲一躲，现在还不是你暴露实力地时机。”

    “我先前还不理解，现在看来大人提前预知的很对了。”

    “奉天的人都来找我？”听着宋平的解释，陆沉眼中运起灵气重新看向远方，冲虚门外的悬浮阶梯上已经聚集了黑压压的一群人，而为首的就是其他四院的首席。

    这几个冲虚首席，陆沉在赶回冲虚书院的路途中都已经了解过了，而且他们的特性以及妆容陆沉都已经铭记于心，并且针对每一个人的弱点也制定了一个方案。

    风雷书院地周凡，正站在冲虚门口叫嚣着，让路沉出来迎战。

    “你还是低估了首席的权力，奉天府内首席的资源攻击很不均衡，首席一个月的资源可是比核心弟子十年的资源还要多的。”

    “除此之外，首席弟子还能自由出入宗门秘境，不限制进入藏书楼，如果修为很高就算是无视奉天的普通规则，宗门长老都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “你刚才在闯山门的时候那么无视规则，现在三峰长老都没有过来问罪，你难道还想不明白冲虚首席的权力有多重要嘛？”

    “原来是这样？我就说我也重伤了同门，那个宁太怎么只带走了雷暴，唯独放走了我。”

    “那首席去掠夺其他书院的资源，也是同样的道理对吧。”陆沉听着宋平的解释，对于奉天府的规则也有了一定的理解，只要不伤及同门性命，那么奉天府内就是实力为尊。

    “的确是这样的，不过无视规则也只属于六院的首席，普通内门弟子一旦触犯宗门律法又没有首席庇护，那么他的下场也是很惨的。”

    “冲虚的弟子们，不用理会外边那些苍蝇，打扫场地我们准备晚上庆祝一番。”宋平嘴角一笑，挥手驱散了广场上的修士，让他们开始打扫整个冲虚书院。

    “最近这几天，外面这群苍蝇就让我先给你应付吧。”

    宋平看着陆沉，笑着说道：“就让他们在门外等着，我们不应战他们也不敢强攻，等晚上我让小二做一顿大餐，先犒劳犒劳兄弟们，以后晚上我们天天在广场上喝酒吃肉，看看谁能撑下去。”

    “对了，陆沉你不是说对大陆上的修行知识很欠缺？”宋平指着左上方的建筑说道：“你先去一堂藏书楼，哪里有近年来的大陆上的一些修行记载，等你出来后也大人要求回避的时间了。”

    “那个时候书院内部也就打扫干净了，我们再给你准备个欢迎仪式，吃饱喝足敞开大门去迎战那群苍蝇。”

    “我最近确实很需要了解大陆上修行知识。”陆沉沉思了片刻，抬起说道：“那这几天就麻烦宋师兄了，等我看完大陆史从藏书楼里出来，再带着兄弟们去抢回属于我们的资源。”

    “没有什么麻烦的，你最好用灵气幻化一个妆容，不要让藏书楼的弟子发现了。”宋平甩了甩手，身上的气息慢慢攀升，从容不迫的向着奉天门外走去。

    “好的，宋师兄我明白了，我不会花费太长时间的。”陆沉向着宋平拱手行了一礼，随后直接带着身后三人奔向了传送阵。

    陆沉坐在风龙背上看向下方，借助着首席令牌的功能，他也是第一次看到冲虚书院的全貌。

    冲虚书院东南西北四个方向都有着建筑，各式的建筑按照九宫八卦的样式排列，完全将冲虚广场包围在中间。

    各种建筑之间又隐隐对应了八卦中方位，就比如伙房就在南方，灵药田、住宅区就在到你东方，演武场，炼器坊就在北方，灵兽异兽都饲养在西方建筑中。

    “我真是好奇这里的建筑是谁刻画下来的，所有的建筑联系在一起就能够组成一个大阵，只要有这个首席令牌在，就能在冲虚书院内立于不败之地。”

    陆沉看了一眼手中的令牌，上面的大树上开出了一朵小花，其中孕育出了一个新的功能，就是操整个冲虚书院的大阵。        

