    而这个留着八字胡的男人还没有反应过来，见陈蛊突然说拉下去打一顿，还以为是这位公子要惩戒自己的下人。

    “没事儿，公子，你先惩戒下人，我不急。”

    可他扭头在院内扫视了好几圈，也没有看见那个下人在跪下求饶。

    反而周围那些人已经拎着大刀朝他走来。

    而六耳也适时的挽起袖子神情狰狞的走上前：“蛊哥，这人就交给我吧，我想揍他已经很久了！！！”

    “等等，我还有点没弄明白...”

    “等会儿，等会儿，有话好好说，等会...”

    “啊啊啊！！！别他妈打脸啊。”

    “别拔我胡子，握着胡子留了好久的。”

    “错了错了，各位大爷，咱们有事儿慢慢说好吗。”

    ...

    半个时辰过后。

    从最初的中气十足的哀嚎声，慢慢的变成了现在这种，有气无力的呻吟声。

    陈蛊点了下头，时间差不多了，现在看起来老实多了。

    “行了，停下来吧，带过来。”

    六耳等人将已经浑身鲜血，脸肿的比屁股都大的男人架在怀中，带到蛊哥面前。

    “我问你答，懂？”

    “无名城内有没有一个经常绑架人的的常驻势力？”

    这个眼睛肿到只能眯起一条缝的房东，望向陈蛊，抬起手指颤颤巍巍的开口道：“就为这事儿？”

    “嗯，说出来留你一条命。”

    只见这个男人深呼吸了一口后，神情崩溃的身体开始剧烈挣扎了起来，嚎啕大哭道：“那你们他妈倒是直接问啊。”

    “你们直接问，我就直接跟你们讲了啊，这又不是个多大的事儿。”

    “为了这么屁大点的事儿，有必要将我打成这样子吗？”

    “呜呜呜！！！”

    “你们...你们欺人太甚！！！”

    “额...”一旁的阿蛇面色有点微微尴尬：“我们也没想到你这么没骨气，按照一般剧本来讲，你最开始应该是一直不肯说，被打一顿之后才说。”

    闻言，这个男人哭的更大声了。

    “我又不是那个势力的死士，我为什么不说啊。”

    “而且这又不是什么大事儿，每个无名城的本地人都知道，你们只要问一下，我都不带犹豫的立马就说了。”

    “你们为什么不问一下啊！！！”

    他这一顿打挨的实在是憋屈。

    原本还以为这人打算问他一些什么致命的问题，上来就先严刑逼供一下，他都已经做好了无论这人问什么，他都绝不保留，吐的一干二净。

    毕竟他再被打下去，就要被打死了。

    只是没想到，这个男人最后竟然问了这么一个是个本地人都知道的问题。

    为了这么一个问题，有必要将他打成这样吗？？？

    这一顿打，挨的真他吗委屈啊！！！

    想到这里，他哭的声音更大了起来。

    刚才被打的时候他都没哭，现在哭的这么大声，实在是因为他觉得自己太委屈了。

    “舌头不想要了，就继续哭。”被男人哭到心烦的陈蛊面色不善的望向跪在地上的男人。

    话音刚落。

    男人嘴里哭泣的声音，戛然而止，就像是从来没有哭过一般。

    阿蛇也不由自主的扫了一眼地上的男人，能将令行禁止做到这么干脆丝毫不拖泥带水的人，可不多见了。

    “那个势力叫什么。”

    男人匍匐在地上，颤声道：“叫天河殿，在无名城已经有十几年了。”

    “基本每年在外地人大量涌入到无名城的时候，天河殿都会挑选一两个势力，绑架其势力中比较重要的人，从而索要赎费。”

    “这么多年从未失手过。”

    “因为他们每次绑架前，都会调查清楚其势力内部实力，必须百分百确保没有武灵境的强者跟随，才会动手。”

    “最后在一些没有武灵境强者的势力中挑选几个财大气粗的进行动手，时间点往往选在天河即将冻住的时候。”

    “这个时间点，大部分势力因为不想耽误自己的行程，都会答应给赎金。”

    “因为天河殿的赎金，拿捏的很到位，既不会让你们因为拿不出赎金而狗急跳墙，也不会让你们因为过于心疼，甚至选择放弃撕票对象。”

    “往往卡在一个勉强接受，又有点心疼的价位上。”

    “所以这么多年以来，天河殿从未失手过。”

    阿蛇若有所思的开口道：“这段时间，陈府购买修炼资源确实频繁了一点，也多了一点，现在看起来我们平时去市场上购买资源的时候，应该是被有心人给盯上了。”

    “而且还被打上了，实力弱但灵石多的标签。”

    陈蛊轻挑了下眉望向男人：“也就是说，这个天河殿有不少灵石咯？”

    “这个我就不清楚了。”

    “势力坐落在哪？”

    “就在城西边的那个院子里，咱们这个院子在城东嘛。”

    陈蛊不由冷笑了一下：“隔这么远，都能将目标盯在我身上，还真是煞费苦心了呢。”

    “对了——”

    他突然想起一个事情：“这个天河殿的信用怎么样，有没有过没到时间点，就撕票了的问题？”

    “没有。”

    男人因为疼痛，忍不住倒吸了一口凉气，艰难的摇了摇头：“这个势力的信用还是不错的，因为他们也知道只是因为其他势力急得渡天河才没空搭理他们。”

    “但渡过去还是要渡回来的嘛。”

    “招惹太过，被记恨上了，这些势力回去之后再找人来报仇就不好了。”

    “所以天河殿有自己的规矩，那就是绑架过一次的势力，永久不再绑架第二次，并且只要踏入无名城这个地盘，便可以享受到来自天河殿的庇护。”

    “而且在将肉票送回去的时候，还会送上一卷关于天河上各处危机的提醒以及对应方法。”

    陈蛊沉默了一会儿后，嘴角不禁的微微抽搐了几下：“你这么一说，这个天河殿的殿主还是个讲究人了。”

    “算是个讲究人了。”

    “毕竟能在一个地方，一直从事绑票行业，并且都已经干到人尽皆知了，还没有被剿灭。”

    “就已经可以足以说明这个势力做事比较讲究了。”

