    陆川来到山门前，大门打开，一个梳着双髻的小道童走出洞府，来到一侧恭敬道：“真君，请！”

    陆川颔首，不过即将踏入石门时又转头瞥了眼门口的冰雕，故意道：“这家伙是怎么回事？”

    道童看着猴子说道：“一个月前，这个猴子来到这里要拜师学艺，师父没有收，它也一直不肯离去，就这样了。”

    “不收？”

    陆川目光一动，大袖发光朝着冰雕轻轻一拂，一道纯阳仙力飞出进入冰雪下猴子的身体中。

    咔嚓！

    下一刻，猴子身上的冰雪层裂开，猴子手脚一撑破开冰徐徐睁眼醒来。

    陆川静静望着这只猴子，现在的它比起十多年相见的时候，毛发更加的凌乱和粗糙，但是也变得更高大，也变得更强壮了。

    猴子睁开眼向四周迷茫的看了一眼，忽然一愣：“龙虎玄坛真君，你怎么会在这里？”

    说着又看到道童，不禁喜出望外，说道：“仙童，仙童，师父要收我了吗？”

    “真是一个可怜的家伙。”

    陆川摇头心中叹息，这声叹既是叹猴子，也是在叹他。

    当年他拜师的时候何尝不是如此，这跟当年他求姜子牙实在太像了。

    “不是，我是奉师父之命出来迎客的。”

    道童摇头说道，看向陆川。

    “客……”

    猴子也怔怔的看向陆川，又看了眼三星洞，有些发愣。

    这玄坛真君怎么又和这里的老仙长扯上关系了？

    “猴子，你叫错了。”陆川笑着蹲下来，“我的神号已经不是什么玄坛真君了，我已被降职了，现在是佑圣真君了。”

    “降职……”猴子一脸吃惊。

    这十多年他已知道了很多天界的神仙，但他还从没有听说过神仙也有被降职的。

    “额，这个就有些说来话长了，咱们今天就不说这个。”

    陆川说着笑了笑，转眼看向三星洞目光闪动：“你是不是很想拜这里的主人为师？”

    “当然，可是祖师……”

    猴子也抬眼看向三星洞，神情一黯，有些垂头丧气。

    “哈哈，想开点，事情还没到你露出这个表情的时候。”

    陆川拍了拍它的肩膀站起来，笑着说道：“要是大门走不通那走后门啊，等着，我现在进去帮你开个后门。”

    衣袂展动，陆真君飘然进了三星洞。

    门口猴子和道童互看一眼，一人一猴早已目瞪口呆。

    把走后门……说的这么理直气壮的清奇神仙他们还是头一次见到。

    三星洞深处有座大殿，这座大殿是菩提祖师给徒弟们传道授业的地方。

    大殿后有间静室，布置极为简朴，此时菩提祖师就坐在一张长榻之上。

    墙上挂着一幅太极图，长榻中间有张小小的方木桌，此刻缕缕轻烟从巴掌大的香炉中袅袅升起。

    “真君，你给老夫出了一个大难题啊。”

    菩提摇头笑道，抬手做出一个请坐的手势。

    “什么意思？”

    陆川在菩提祖师的对面蒲团上坐下，直视菩提道：“祖师一个等就让本君等了十多年，既然现在祖师发信邀我来……那是现在可以说了？”

    “是！”

    菩提捋了一把长须，望着陆川说道：“老夫也曾跟真君说过，很久很久以前的混沌中并非只有盘古一个生灵，真君还记得否？”

    “自然记得，三千混沌神魔对吗？”

    陆川目光闪动了一下，他还记得那个最早的斧头帮的故事。

    菩提祖师抬眼道：“而孕育出这只猴子的石胎便是混沌神魔猿的心所化。”

    “蛤？”

    陆真君觉得此刻他的脸上应该有一个大写的问号。

    不过想一想倒也不是不能接受。

    不然一颗石头怎么不蹦出个人和别的什么奇怪生物，偏偏蹦出个猴呢？

    “这猴子本来不在命运长河中的，可是从它出世的那一刻起，它的命运就已经被注定好了。”

    菩提说着蹙了下眉，轻咦道：“可令老夫演算十多年都百思不得其解的是它本该在三百年后才出海找来这里的。”

    陆真君一副认真倾听的样子，也跟着皱起眉头：“然后呢？”

    “可是……怎么它提前了三百年呢？”

    菩提祖师长叹一声，苦恼摇头道：“乱了乱了，现在全乱了十多年前就乱了。”

    “然后你不会打算让猴子在门口跪三百年吧？我跟你说，那本真君可不答应的，你不收我就带走了。”

    陆川瞥了菩提一眼，开始打感情牌：“你看那多可怜多傻的一猴儿啊，漂洋过海历经千辛万苦，无数磨难，好不容易找到你以为将会遇到一个仁善的师长，结果都在你门口都被冻成一个冰棍儿了，要不是本真君来的话估计小命儿也得搭上……”

    “哪怕现在它提前三百年出海，可要是老夫不收它为徒，那一切都不会有太大改变。”

    菩提祖师长叹口气，说道：“这猴子资质太过逆天，倘若老夫现在收它为徒，传授它道法神通，那它以后的命数会不会改变可就谁也说不准了，三百年足以改变很多事了。”

    “这有什么好担心的，大道五十，天道衍四九，但也留下一线给人去争，争的过，是运……”陆川目光露出些许追忆之色。

    那场封神中，大商的命运被阐教宣判了。

    可是帝辛和他，还有大商，可不都是在争么？

    不要说什么逆天而行，当你的命运被注定而又不那么美好的时候，谁又愿意心甘情愿的想去接受？

    不同的是有些人会不甘心会去争，也有些人尽管不甘，但还是会选择接受。

    沉默了一下，陆川看向菩提祖师说道：“争不过，是命！”

    这句话应该也没有人比他更有感触的去说了。

    菩提祖师微微一怔，随即吐出一口气：“老夫，明白了。”

    许久，陆川从蒲团上起身告辞。

    “真君为什么要这么帮这只猴子？”

    在即将踏出门口的一刻，菩提祖师忽然开口问道。

    陆川的脚步一顿，没有回头，说道：“也许是……它跟曾经的我有些像吧，当然，也是本真君看到这只猴子之后总感觉和它有缘。”

    衣袂展动，陆川走了出去。

    “缘……”

    菩提祖师望着罕见认真的陆川一步踏进金色阳光中，身影也沐浴上了一层金黄，良久才轻轻一叹：“这猴子命中遇上贵人了。”

    “童儿！”

    “祖师有何吩咐？”

    “将那只猴子从洞外叫进来吧，另外叫你的众师兄弟来大殿。”

    “弟子遵命！”

    三星洞外，猴子抬眼望着两扇紧闭的大门，目光有些恍惚。

    天气极为的寒冷，还在飞着雪，但是它现在已感觉不到，只感觉到身上暖洋洋仿佛置身于夏天。

    它不知道这是不是一个错觉。

    前方看似只有一门之隔，可其实门内门外已是两个天地。

    当初的那个梦它依旧记得清楚，梦中的老仙长它也在历经千辛万苦后找到。

    可事实再一次证明，那个梦真的不可以全信。

    梦中它找到那个老仙长就被收为徒了，可是现实呢，它在门口跪了一个月都快冻成冰棍了，但那老仙长还是一点反应都没有。

    既不说收，也不说不收，就这么把它在门外耗着。

    “不靠谱的梦……”

    猴子嘀咕：“还是那本书到底是哪个混蛋……”

    “阿嚏！”

    话音未落前方猛地一声喷嚏，猴子猛地抬头看去便见三星洞大门打开，一个本应仙风道骨的神仙此时却人设崩塌的揉着鼻子走了出来。

    “佑圣真君？”猴子眼睛一亮。

    它也不知道怎么会看到陆川这么高兴，但是每次看见他，总感觉这个神仙不同于别的神仙，特别的有意思。

    这个神仙没有一点架子，感觉就是很逗……

    “猴子啊，你需要的后门我现在已经给你开通了。”

    陆川走出洞门，说道：“以后就在这好好学好好干，本真君看好你。”