    今天是没什么看的了，跌势已经确定，明后天才能见分晓。

    　　之后他就去了权御动画株式会社视察。

    　　整整三层写字楼两千四百平方米，坐着满满登登六百多名员工。

    　　不过抠门的他，只让人租了丙级写字楼，设施都非常老旧，但是租金便宜啊！

    　　丙级写字楼，那也是上了级别的写字楼，得懂得知足，还要啥自行车啊！

    　　秦小鹏对着这里的负责任人问道：“动画片和动漫书完成的如何了？”

    　　“老板，《三国之游戏王》动画片在这十多天的时间里，已经完成了两集。

    　　动漫书的话完成了五分之一。”

    　　“八嘎，动画片制作的怎么这么慢？

    　　你们这六百多人干什么吃的？

    　　这个进度一个月能完成我要求的十集吗？

    　　怎么拿到电视台去播放？”

    　　秦小鹏本来今天看到股市疯狂下跌，是非常开心的。

    　　结果来这边，发现进度缓慢的令人发指，怎么能让他不生气？

    　　之所没有用克隆人，是觉得没必要。

    　　寻思暂时又不用他参与其他运营。

    　　找个动画业内资深人士，管理好制作进度就可以了。

    　　动画片和动漫只不过是为了配合产品而制作的。

    　　哪成想，这个大和国人，这么的难堪大任，早知道就派个管理克隆人过来。

    　　“嗨依，老板请息怒，您请听我解释。”

    　　“那你给我说清楚。”

    　　“虽然这里确实有六百多名员工，但在一起工作的时间尚短。

    　　华国过来的员工，用了很多天才适应这里的环境。

    　　所以一开始，只有很少的一部分人，在上手制作动画片和动漫。

    　　随着时间的深入，员工间相互磨合的非常好。

    　　已经超出了我的预期，所以您要求的一个月十集，肯定会提前完成的！”

    　　“呦西，原来是这样，你大大的不错，是我错怪你了小泉君。

    　　继续努力工作，我看好你！

    　　制作出来的两集，先播放给我看看。”

    　　“嗨依。”

    　　动画片开场是一名八八年的现代人，穿越回到了三国时期。

    　　得到了“天眼”，能看见人物的各项属性。

    　　如武力值、智力值、政治值，所产生的综合战斗力值。

    　　加上人物简单的相关信息，分为普通级，精英级，史诗级，传奇级。

    　　穿越的人为“主角”，开始搜集三国英雄当手下，征战天下。

    　　“不错，不错，跟我之前交代你们的一些构思，完成的差不多少。

    　　好好干，我相信小泉君的能力，一定会出色的做好这部动画片和动漫书的。”

    　　“谢谢小鹏大人，我不会辜负您的期望。”

    　　“嗯，那就这样，我先走了，这里就交给你了。”

    　　“嗨依！您慢走。”

    　　没什么事，于是就返回了酒店房间中。

    　　一进屋子，就看见工藤静香已经醒了，正在看电视。

    　　“呀，小鹏君，你终于回来啦？公司的事情都忙完了吗？”工藤静香惊喜道。

    　　秦小鹏怜爱地摸了摸她的小脑瓜，说道：“嗯，今天忙完了没什么事啦，趁着我现在有时间，带你出去逛逛商场吧！”

    　　“真的吗？好呀好呀，谢谢你小鹏君，自从工作后，一直在忙，我还真是好久没逛商场了呢！”

    　　两个人就牵着手，逛着东府银座。

    　　玉子烧、章鱼烧、人形烧、御手洗团子、日式炸肉饼、薯片冰淇淋、大叔炒面，两个人边逛边吃。

    　　吃完了就开始血拼购物！

    　　限量版的香奈儿包包，裙子，二十万日元，买。

    　　限量版手表一百二十万日元，买了。

    　　古驰的新款水晶鞋，六十万日元，小意思。

    　　帽子、眼镜、腰带、纱巾、化妆品、耳环、项链、钻戒，买买买，通通全买了！

    　　工藤静香脸上的笑容就没停过，这种想买什么就买什么，肆无忌惮的感觉不要太爽。

    　　女人天生就是购物狂，能满足她们的购物需求，男人也是相当爽到飞起的。

    　　秦小鹏此时也是非常得意！

    　　前世他最不喜欢的就是陪女朋友逛街，因为兜里没Money啊，就是个穷?丝。

    　　陪她逛就意味着花钱，花钱就意味着自己又要省吃俭用。

    　　不是不舍得，而是真没钱。

    　　如今好了，重活一世，他倒是乐忠于陪女朋友逛街。

    　　这能收获到一种满足她人的满足感和成就感。

    　　逛完商场，就又回自己的酒店了。

    　　满足了他的女人需求，他女人自然也会想方设法满足他。

    　　结果晚上，工藤静香终于同意那个要求。

    　　秦小鹏又开发了他的静香酱酱一个“神秘”的位置。

    　　并且解锁了三种知识。

    　　此夜无话....

    　　又一天一大早，吃过早饭后，工藤静香就被送回了她家里。

    　　而秦小鹏今天没有再去东府证券交易所，而是去了五百来公里外的大板证券交易所。

    　　因为日经225指数期货合约，是在这里上市交易的品种。

    　　车开的很快，四个半小时就到了。

    　　同样这边也有着大客户室。

    　　一进门，

    　　“老板，您来了。”山本一木问好道。

    　　“唉？阿鹏，你也来大板的？什么时候来的大和国啊？”陈晓东问道。

    　　“咦，阿东你也来这边了？你什么时候过来的？

    　　我前天就到了东府那边，看你在认真学习金融投资，我就没有打扰你。”

    　　陈晓东心想：真是这样吗？怎么感觉他怪怪的，来这边也没有跟自己打声招呼什么的。

    　　一定有事，否则怎么连句话都不跟我说？

    　　不会是背着我细妹，在这边偷人了吧？

    　　想归想，但是没有证据也不能乱说话。

    　　“好吧！我是昨天晚上跟着山本先生来到这边的！

    　　不过妹夫啊，这个日经225指数期货合约，到底行不行啊？

    　　我家可是把大部分身家准备押里面了啊！

    　　现在大盘指数暴跌，我这心里一点底没有。

    　　我真担心是不是股灾又来了？你确定还要选择做多，而不是做空吗？

    　　毕竟大和国的股市涨了六、七年了，能不能这一次是来一次大幅度的下跌。”陈晓东问道。

    　　“哦？听你的这个意思，今天又暴跌了？怎么样，今天又跌多少了？大盘多少点了？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

