    ?随着越来越多人加入反对的队伍中，现场的媒体记者们一下子就忙碌起来，他们认真记录着现场发生的一切。尤其是记录着柳擎宇面上的表情。很多人甚至猜测起来，柳擎宇会不会向这些投资商妥协呢？

    　　柳擎宇只是冷冷的看了麻生七郎和朴金智一眼，随即扫视全场，一字一句字字铿锵地说道：“不好意思啊各位，你们的反对无效。”

    　　“什么？反对无效？”现场一下子就哄乱起来。

    　　麻生七郎大声说道：“柳书记，你确定我们反对无效吗？如果真是那样的话，我想，我们需要考虑一下是否需要继续在天都市进行投资了。”

    　　柳擎宇冷冷的目光落在麻生七郎的脸上，大声说道：“麻生七郎先生，如果你们日本麻生集团想要退出这次投标的话，我们天都市市政府表示鼓掌欢送，其他任何人不管是想要参加或者是退出本次投标的话，我们天都市都热烈欢迎。但是，我们天都市市委市政府所作出的决策是绝对不会更改的，因为我们是这个城市的管理者，我们不可能为了迁就某些不守规矩的投资商而影响到整个招投标项目的公平性。”

    　　说道这里，柳擎宇语气沉重的说道：“也许各位还不知道吧，就在之前这些日子里，以美国罗德里格斯集团、日本的麻生集团以及韩国的五星集团全都采用了非法手段获得了本次招投标评标委员会的专家名单，并且做好了公关准备工作，罗德里格斯公司方面采取的是无线电窃听的技术手段实现了目标，日本方面则采取贿赂副市长王建辉的妻子韩晓燕的方式达到了目标，而韩国方面则是贿赂了一名负责与名单上专家进行联系的副主任，其中，日本方面负责联系并贿赂韩晓燕的是端木百惠，韩国方面负责此事的是李明基，现在，证据已经确凿，我们将会现场对这些人进行逮捕。”

    　　柳擎宇话音落下，立刻有6名警察走了进来，来到日本、韩国代表席位附近，请端木百惠和李明基出来配合接受调查。

    　　麻生七郎顿时便急眼了：“柳书记，你……你这是逼着我们离开天都市啊，端木百惠根本没有贿赂韩晓燕。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“麻生七郎，你也不用抵赖，我们已经掌握确凿的证据了，端木百惠有一个化名叫赵颖，甚至还拥有一张伪造的身份证，并用这张身份证开具了银行卡，这些，我们都已经调查清楚了。<>最新章节全文阅读你还有什么要说的吗？”

    　　麻生七郎听到赵颖两个字的时候，脸色顿时就变了，略微沉吟片刻，他缓缓说道：“如果你们真的掌握了相关证据的话，那我就不再多说什么了，不过呢，我希望你们天都市方面能够公开各种证据，同时，我在这里也郑重声明一点，端木百惠并非我们麻生集团的正式员工，而是我们聘请的临时工，只是负责我们公司对外宣传工作，她的所作所为和我们公司之间没有任何直接的联系，纯属个人行为，与我们无关。”

    　　麻生七郎很干脆的直接撇清了集团和端木百惠的关系，这一点，是他们早就确定好的。

    　　柳擎宇看向朴金智淡淡的说道：“朴金智总裁，你怎么说？”

    　　朴金智很淡定的说道：“李明基是我们公司刚刚找到的合作伙伴，他主要负责对天都省市场的信息采集工作，我们在合作之初就已经声明，李明基在于我方合作的过程中为我方所提供的服务必须要通过合法手段取得，如果采取非法行动，其行为与我方无关。”

    　　身为一家出身于韩国的国际型财团，五星集团做事一向必经谨慎，他们和某些关键位置员工签订合同的时候都是一明一暗两份合同，其中有一份合同就是在一旦该名员工因为某些事情会影响到公司利益的时候，他必须要承担全部责任，并接受公司的说法，当然了，相应的，公司也会给予其足够的经济利益补偿。”

    　　看到麻生集团和五星集团纷纷有高层主管落马，美国方面，克拉克总裁的脸上写满了得意之色。

    　　昨天晚上，当柳擎宇召开常委会提到前20分钟要大家进行学习的时候，克拉克就预感到形势有些不太对劲，所以，他立刻带着副总裁汤普森转移到了用别人的身份证开具的一个普通的标准间内。

    　　事情还真的让克拉克猜对了，当天晚上他安排的两名监听人员全部被抓获。不过由于他们与两名监听人员早就有合同在身，他相信这两人不出出卖他们的。因为只要不出卖，这两人即便是在华夏受到一些惩罚，回去之后，他们也可以得到足够的补偿。

    　　没有人会和钱有仇，尤其是秉承着实用主义的美国人。

    　　柳擎宇冷冷的看了克拉克方向一眼，嘴角上多了一丝不屑冷笑。

    　　李明基和端木百惠被警察带走了，现场恢复了平静，柳擎宇接着说道：“还有哪位投资商朋友反对我们更换专家组专家吗？或者是有哪位投资商朋友不愿意参加本次招投标大会了？各位可以放心离开，我们天都市绝对不会留难各位。”

    　　“开什么玩笑？投标保证金都已经交了，那可是一个亿啊，如果现在就离开的话，那投标保证金可是拿不回来了。这个时候，没有人会傻到真正的离开，尤其是在看到日本麻生集团和韩国五星集团纷纷因为泄密事件有高管落马之后，众人全都蔫了。

    　　对于柳擎宇的问话，几乎没有人再回答。

    　　柳擎宇扫视全场，淡淡的说道：“如果没有人反对的话，我们我这里就重新全部一下新的评标委员会专家大名单，他们分别是……”

    　　随着柳擎宇宣读完名单之后，克拉克和麻生七郎、朴金智等人全都傻眼了，虽然他们后手准备的十分充分，对天都市专家库里的其他专家也一直在进行着公共工作，但是，他们却突然发现，他们能够拉上关系的人最多也就是两三个人，甚至是一个人都没有。因为这个名单中很多专家竟然是外省的。这让他们全都彻底郁闷了。

    　　谁也没有想到柳擎宇竟然会玩这么一招釜底抽薪。

    　　这时，麻生七郎突然说道：“柳书记，我们很想知道，华安集团这次会不会退出本次竞标？”

    　　柳擎宇微微一笑：“他们为什么要退出竞标呢？”

    　　“因为华安集团总裁刘小飞和你之间关系非常密切，甚至还在开标前深夜与你密会，这样会影响到本次项目的公平性。”麻生七郎表情严肃的说道。

    　　柳擎宇笑了：“麻生七郎，你可知道，我和刘小飞之间的关系是怎么建立起来的吗？我告诉你，那是我们彼此之间通过一次次的合作逐步建立起来的，我还可以明确的告诉你，我们之间的关系比亲兄弟还要亲，但是有一点，不管任何人，要想在我主政的区域做生意，必须要规规矩矩的，我柳擎宇不会因为任何私情而营私舞弊，更何况，任何事情都需要证据的。就像你，在昨天晚上好像约见了我们天都市招投标主任范小花了吧？这算不算是营私舞弊？可是，我有取消范小花参与该项目的资格吗？

    　　没有。为什么？因为范小花同志回来之后就向我禀明了这件事情，他还告诉说，说是你跟他暗示说只要他帮组你们日本麻生集团中标，就会给他巨额的好处费，甚至帮动用人脉关系帮他仕途晋升。说实在的，你的这种行为已经是非常卑劣的了。但是，由于范小花并没有录音或者对你们之间的谈话进行留存证据，所以，我们并没有证据去指控你，包括你声称端木百惠是临时工这件事情，我们由于也没有证据，所以，暂时并没有取消你们麻生集团参加本次招投标。

    　　麻生七郎先生，请你记住，做任何事情都要讲究证据，如果只靠单纯的炒作是没有任何意义的，真的假不了，假的真不了，如果你们想要中标，最好规规矩矩的去参与竞标吧，不要总是想着玩弄阴谋诡计去算计别人。”

    　　说道这里，柳擎宇又接着说道：“现在，我再宣布一件事情，那就是在本次投标中，为了确保本次投标的公平性，凡是隶属于同一个财团系统的投资商，只能有一家公司参加本次投标，以免本次项目被某些财团垄断，影响到整个项目后续的正常运营。这里我可以举个例子，在本次参与投标的公司中，来自燕京市的希望投资集团、来自苏浙的明智控股都属于麻生集团为大股东或者二股东的情况，所以，这三家已经报名参加投标的投资商只能有一家能够参与最后的招投标，至于说最终参加名额的确定，你们可以内部协商确定，如果协商无果，可以在公证人员的公证下，通过抽签决定谁参加本次竞标。不能参加的公司可以直接去组委会去领取已经提交的投标保证金。”

    　　柳擎宇说完，麻生七郎顿时傻眼了。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然会玩了这么一手，这一招太阴险了，彻底破坏了他意图通过三家公司联合取得优势股权的图谋。

    　　怎么办？我该怎么办？麻生七郎陷入沉思之中。他是一个非常具有野心之人，而且这次他是戴着野心和艰巨的任务过来的，如果不能控股本次项目，他回去之后没有办法交代。

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

