    胡向庸看了她一眼，道：“到时候你去店里帮忙招待客人？让老宋明天带你去量身，选布料，我送你一套专门定制的旗袍，还有这个。”

    他倾身拉开抽屉，拿出了一个丝绒盒子，递给她。

    “选一套能衬这项链的。”

    “是什么？”

    季雨枝接过了盒子，打开了。

    一串闪亮的红宝石项链出现在她的眼里。

    闪亮的血红色，美得让她的眼睛都被照亮了。

    “天啊，好漂亮。”她小心地拿起项链，看向胡向庸，“开张那天借我戴的？”

    红宝石项链，这一串得多少钱啊。

    胡向庸笑了起来，“借？在你眼里，我就是这么抠门的吗？当然是送给你的。”

    季雨枝惊喜地看着他，有些不敢相信。

    送她这么贵重的东西？

    “送我的？”

    “怎么，我的女朋友，难道会连一串宝石项链都送不起吗？”胡向庸说着，接过了那串项链，“我替你戴上试试。”

    当他的手绕到她后面去，帮她扣上项链时，季雨枝感觉到自己被环抱住了。

    男人的浑厚气息扑天盖地一般地将她包围。

    她有些晕晕然。

    “嗯，好看，适合你。”

    戴上之前，胡向庸在她耳边低语了一声，“红宝石在哪里最好看你知道吗？”

    “哪、哪里？”

    季雨枝问道。

    “在美人雪白的肌肤上，比任何布料都要能衬出它的美丽和高贵。”

    说着，他的手指已经去解她的衬衫扣子。

    季雨枝全身都有些发软，她觉得这样不太好，但是竟然一时间没有办法推开他。

    直到她的衬衣扣子被完全解开，那宝石的冰凉贴到了肌肤上，让她身子一颤。

    就在她要推开胡向庸的时候，他又凑到了她耳边，吻上了她的耳垂，低声道：“我看看，你身上还缺些什么，一对珍珠耳坠......”

    季雨枝觉得自己完全没了力气。

    她虽然年纪不小，但是一惯也是洁身自好的，从来没有跟男人这么亲近过。

    而且胡向庸撩拨的手段又很强，直到被他抱到床上，看他压了下来，她都觉得晕头转向的不知道事情是如何发展到这一步。

    暂短的疼痛过后就是扑天盖地的晕眩和沉迷。

    姜筱放学之后就给徐林写信了。

    她决定把隔壁院子都重新装修，到时候肯定是要做很多木工的，木工活，她还是信任徐林的手艺，所以写信问他到时候能不能过来做两个月。

    派遣的消息终于正式传了出来。

    孟家也接到了消息，孟老和孟朝军这才知道孟昔年竟然要被派去U国了。

    与姜筱这个时候的淡定相比，孟家父子都压不住焦虑和担心，孟朝军都从医院出来了，跟着孟老一起来了家里。

    他们本来以为会看到眼睛红了的姜筱，但是却发现姜筱正忙着画画，脸上还蹭了一点颜料，看起来像只小花猫。

    如果是平时，孟老可能会忍不住笑她，但是现在他却是笑不出来。

    “小小啊，你没有接到消息吗？”

    “爷爷是说昔年哥要去U国的消息吗？”姜筱又差不多完成了一幅古镇风光，刚才是丁海景去开的门，然后把孟家父子领到了书房来，她手下没停，还在完成最后几步。

    