    下午的阳光，照射在半干涸的长江水道上，血与水混成一色。

    颤栗大队的食死者，已经伤亡过半，同样，也有几只小型金皮豚和一只中型金皮豚，惨死在沙滩上。

    那只金皮豚之王，已经被拖到了沙滩上，远离了水面。

    不过每一次金皮豚之王转身，尾鳍甩动的巨大威力，总能把一两名试图靠近它的队员拍飞，落水后就会被其它金皮豚分食。

    然而再凶猛的金皮豚之王，也渐渐因为搁浅沙滩，加上头部的重创，开始流失精力，雄威不再。

    整个捕猎过程持续了一个小时。

    当颤栗大队死剩下五个人的时候，浅水区的金皮豚一起哀嚎起来——金皮豚之王死了。

    五个人拖着金皮豚之王尸体，往江边走去。

    每一步都坚定不移。

    韩守成等指挥人员，走下装甲车，一起迎接覆灭殆尽、但凯旋归来的楚传书等人。

    “幸不辱命，大金皮猎到了。”楚传书将手中的缆绳扔在地上，没有多说什么，只是手一挥，带领仅剩的四名属下，缓缓退回到江中。

    把一只木船推到水中。

    五个人乘坐着木船，向江中划去。

    衣衫褴褛，背影苍凉。

    可以听到楚传书高声喊道：“向前！向前！向前！”

    随即五个人一边划船，一边放声高歌：“我们的队伍向太阳！脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量。”

    迎着阳光的方向，小船越划越远。

    “我们是工农的子弟，我们是人民的武装，从无畏惧，绝不屈服，英勇战斗，直到把反动派消灭干净，毛-泽-东的旗帜高高飘扬……”

    哗啦。

    长江水道中，两只中型金皮豚，撞过来，将小船撞翻。

    歌声霎时间停歇。

    随即一群金皮豚在水面翻滚，溅起无数水花，片刻之后，江面复归于平静。

    远远注视这一切的韩守成，大吼一声：“敬礼！”

    所有战区的军官战士，全都向着江面敬礼。

    沈聪在不远处的江边，冷眼看着眼前的画面，一只手挠着四脚龙的下巴，默然不语。他没有敬礼，只是在战区开始收拾金皮豚之王尸体的时候，准备离开。

    最后一批有威胁的食死者已经死了，也没有了赵洋生产的c1诱变剂，来自食死者的威胁，彻底抹杀。

    这里的事情该告一段落了。

    ……

    临走的时候，沈聪引导刚获得的自然载具铁箱子，裂开缝隙，将里面的一百支c1取了出来，连同那个相框。

    递给了一旁的赵子龙：“你的netbsp;   赵子龙接过了相框，并未接c1，看了一眼相框上她和赵洋的合影，缓缓道：“胡上校，谢谢，c1我就不用了，交给战区做研究吧。”

    沈聪看了看心意已决的赵子龙，没说什么，收起c1，道：“那好，我要走了，你们准备去哪？”

    赵子龙道：“去通知无畏之家，把所有人都接回东部战区。”

    沈聪点点头。

    这时老魏走过来说道：“胡上校，我老魏自来战区，有对我笑的，有置之不理的，有推三阻四的，唯有胡上校你真心在考虑食死者的事。知道高攀了，但我还是想说一句，有空找胡上校你喝酒。”

    沈聪看了一眼老魏，没说话，拍拍四脚龙的下巴，转身上了大金刚，点火动。

    动机轰鸣，如若咆哮。

    离开仪征市。

    在路上，设置自动驾驶，沈聪快把赵洋留下的十本笔记本，每一页内容，拍照储存到了电脑中。

    这些资料，日后可以慢慢研究。

    不过他之前翻看了一下，很多内容其实看不懂，一些术语和英文单词，看起来像是天书。笔记本还是要交给专业人士去研究。

    回到淮安市的时候，已经是天擦黑。

    又和刘一武政委见了面，见面后，沈聪把十本笔记本和1oo支c1、5支视剂、15支兴奋剂，交给了刘一武。

    自己留下5支视剂、2支神药和5支兴奋剂，以备后用。

    “刘政委，这是赵洋留下来的，我怕落入不法分子手里，直接拿过来了。”沈聪对自己的行为，觉得再正常不过。

    不信任前方部队，说得十分自然，半点遮掩没有。

    刘一武也已经习惯了沈聪的行为，郑重的接过了笔记本和药剂。

    其实沈聪选择把c1直接交给刘一武，而不是通过正常的登记造册途径，也有套路对方的意思。

    下次见面时，沈聪会借着握手的机会，判断刘一武有没有注射netbsp;   如果有，那么刘一武不可信。

    如果没有，可以勉强信任。

    尽管对于政治沈聪不是很敏感，但是他智商并不浅薄，知道东部战区派系林立。毕竟有人的地方就有江湖，勾心斗角无处不在，想要阴谋害他的更是一大把。在目前无法脱离东部战区的情况下，至少需要知道，哪些人可以合作。

    刘一武是比较适合的一位，还有赵伟亮，不过赵伟亮迟早要回新合肥。

    别过刘一武，沈聪休整了一夜。

    第二天赶回了郯城县。

    到达郯城县高册乡的时候，黑头带领的小分队，已经金刚蚁巢穴挖掘到地下两百米深的岩石圈里面了。整个巢穴四通八达，为蚁力神特意挖掘了一个巨大的巢穴，沈聪参观之后，对黑头的作业表示满意。

    随后蚁力神拖着大肚子，在金刚蚁小分队的帮助下，住进了新的巢穴之中。

    那些幼虫和卵、蛹，也被金刚蚁一个一个搬运到了洞穴里的不同房室。

    一个崭新的蚁群，成功建立。

    ……

    看着大金刚车里空荡荡的蚁穴，沈聪默然无语。

    养了半年多的蚂蚁们，终于还是要分家。

    好在脚边还躺着无所事事的黑头，黑头是金刚蚁群的指挥官，如今金刚蚁群已经开始稳步展，黑头已经不需要整天照顾蚁群了。所以很多时候，黑头更喜欢呆在大金刚车上，爬来爬去。

    或者用触角噌噌沈聪的裤管。

    Lv1时代的黑头，全身外骨骼都在金属渐变，即将成为一只真正的金属蚂蚁。

    不过它的身体不是暗银色，还是黑色，黑得亮。

    蚁如其名。

    搬入新巢的蚁力神，也已经达到了Lv1时代的门槛，即将成为一只Lv1时代的蚁后，生产出来的卵，可能会进一步变强大。

    金刚蚁群的未来，值得期待。

    “今天是6号，还有三天，就是9号，我的骨骼将全部完成金属入侵。”沈聪坐在大金刚的车顶上，摸着黑头的大脑袋，晒着太阳。

    进化。

    下一阶段，是肉金。

    肌肉开始被金属入侵。

    到那个时候，他将更加的强大，因为肌肉成为金属后，可以支撑他挥更强的力量。

    “是两聪之力，还是三聪之力？”(未完待续。)