    “虽然我知道九玉轩不做药材，但还是想多问一句，人参收不收？如果你们有兴趣，我懒得找第二家了。”叶修笑吟吟地，把背包里那两颗人参拿了出来。

    一直低头饮茶的白须老者，闻言抬头看了看那两颗山参，脸色顿时变了！

    “让我看看。”白须老者拿过那两颗人参，在手里仔细端详。

    这两颗参，形态优美，参须飘逸且酷似人形，芦头长，芦碗多，参老体壮，横纹极深，多珍珠疙瘩，最难得的是，表面竟然隐隐有灵气氤氲。

    即便白须老者见识广博，也没见过品相如此之好的货色。

    “这是……三百年份的野山参？”老者语调都有些颤抖了。

    “嗯。”叶修当然不会说不是。

    他对这个没研究，但白胡子老头似乎是个行家，人家说是三百年份，那应该没错了。

    “小伙子，我能问问，你这是从哪里弄来的吗？”

    “山上挖的。”叶修笑了笑，显然不准备说更多。

    真相太过荒诞，说了也没人相信。

    “对不住，老朽有些唐突了，”白须老者讪笑了下，“没别的意思，纯粹就是好奇。”

    “没关系。”

    “这两颗野山参，我要了。”

    “和翡翠一样，您出个价，合适的话，我就出手。”

    白须老者朗声道：“前段时间，古玩中心成交了一颗325年份的野山参，价格是1000万元。你这两颗也是300年份的，我同样给你1000万一颗，小伙子，你可愿意？”

    “石老，我是主，您是客，总得问问我的意见吧？”容九嫣然一笑：“这两颗野山参，我也有兴趣。下个月就是爷爷的七十大寿，我准备送一份寿礼给他。野山参就挺合适的。”

    “九丫头，你明知道你石爷爷爱药如命，连这你也要抢啊？”

    “那不如这样，我们一人一颗如何？”

    “好吧，也只能这样了。”白须老者给了少女一个无奈的苦笑。

    两个人当场转账，叶修又收了2000万。

    白须老者笑吟吟地递了一张名片给叶修，只见上面印着“石白山”三个字，没有任何头衔，下面就是电话号码。

    通常这种没有头衔还敢给人名片的人，都是牛逼人物。

    “小伙子，再有这种好货，记得给我打电话，多少我都收。”石白山笑吟吟地说道。

    “好的。”叶修站起身说道：“我还有事，就先告辞了。”

    容九和石白山微笑点头，让王掌柜送出门去。

    等叶修走远后，王掌柜回到茶室，低声问道：“少东家，要不要派人跟着他？”

    “为什么要跟着人家？你打算偷还是抢？”容九不悦地看了看他。

    “那倒不至于，”王掌柜讪笑着，“看这年轻人的打扮，也就是个草根，他没可能接触到龙石种这种宝物。依我看，来路多半不正。我只是想，如果跟着他，也许能找到货源……”

    “你什么都不要想，我们九玉轩只做生意，不管其他。这么贵重的玉料，如果失窃或者被抢，行业内早就有备案了。既然货源不是违法所得，人家怎么得来的，那是人家的事情，跟我们无关，”顿了一顿，容九肃容道：“这个人，背着价值数亿的宝贝，单枪匹马，毫无顾忌，要么是无知者无畏，要么就是身具非凡之能。你觉得他是哪一种？”

    “这个……”王掌柜一时语塞。

    “后一种，”石白山悠然道：“这个年轻人，身上有杀气！”

    “杀气？”容九不由蹙眉。

    “如果老朽所料不错，这小家伙一定杀过人，”石白山捋须道：“而且，他身上蕴含着强大的气息，可能，比我还要强！”

    王功业愕然。

    这位被尊称为石老的老者，不仅是中医大国手，同时还是个武道宗师，形意和太极修炼到化境！比化境宗师还强的年轻人，那是什么怪物啊？

    “我有预感，他还会再来找我们的，以后打交道的机会，多着呢。”石白山好整以暇地啜了一口茶。

    容九点了点头。望着眼前那块龙石种，表情虽淡然，但眼神中的喜意是遮不住的。

    龙石种本来就极其罕有了，这块玉石则更加罕有。无他，品相实在太好了，而且怎么说呢，就是看上去灵气四溢那种。这么好的料子，随便打磨点玉器，都能卖出天价。这笔生意，注定要赚得盘满钵满。

    最关键的是，这能够让九玉轩这个品牌，在业界名声大噪。

    别人没有的，世间罕见的，只有我家有。

    这种独一无二的尊崇感，得给自家品牌带来多么大的附加值，容九心中跟明镜一样。

    那个年轻人……容九从来没有像期待别的男子一样，期待他能再来。

    也许，下一次，他会带来更大的惊喜？

    叶修才懒得管这几个人怎么看他，此刻正喜滋滋地在商业街鬼逛。

    有钱了有钱了，说实话，身为地球人，一夕之间成为修仙者，都没有一夕之间成为亿万富豪这么让他激动。

    毕竟是在商业社会长大的，“拜金思维”是刻在灵魂深处的印记。

    3.6亿，3.6亿啊，而且还不是什么身价之类的噱头，是实打实的现金流。估计绝大多数所谓身家上百亿的上市公司老板，都不见得有这么多现金。

    曾经看到知乎上有个帖子，一夜之间成为亿万富豪是什么体验？叶修现在可以回答他了。

    肾上腺激素飙升地贼快，走路略飘，没喝酒就感觉有点上头。胆气壮了，敢正眼看法拉利和漂亮姑娘了。

    叶修找了一家形象设计室，让Tony老师给设计了个最适合他的发型。别说，叫Tony的果然都是行业老法师，给他剪的发型完全突出了其头型和脸型的优点，且看上去更时尚，更显年轻。

    怪不得不少明星都找他做头发。

    花了1200大元，不由得吐槽，叶修你飘了，居然敢理四位数的发型了。

    形象设计室不远处，就是申海滩有名的豪车一条街。

    叶修选了一家门头最大的展厅，进去逛了逛。虽然他是筑基期修士，但毕竟还没到凌空虚渡的水平，买辆车代步，是个不错的主意。

    不仅要买车，还要买好车。

    苦逼了二十多年，突然拥有巨额财富，如果不显摆显摆，那还辛辛苦苦赚钱做什么？

    叶修进的这家店，是整条街最大的旗舰店。和4S店不同，这里都是现车，有中规的，也有平行进口的。不需要预订，也不需要等。你看上了，付了钱，当天就能开走。

    果然不愧是魔都的豪车交易中心，几乎囊括了市面上所有的豪华品牌。法拉利，兰博基尼，保时捷，布加迪，柯尼塞格，劳斯莱斯，宾利，玛莎拉蒂，群星荟萃，BBA只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    展厅里有不少客户在看车，一众美女销售各选对象，跟在旁边献殷勤。叶修转了两圈，硬是没人搭理他。倒不是狗眼看人低什么的，实在是忙不过来。

    没人在耳边聒噪，叶修乐得清静，琳琅满目的豪车着实过足了眼瘾，最后停在了劳斯莱斯展区。

    这时，一个圆脸的小姐姐从办公室里走出来，接待他。

    “先生您好，有什么可以帮您的？”

    叶修见她眼睛红红的，忍不住问道：“怎么回事，哭啦？”

    “业绩挂零，被店长骂了。”小姑娘眼圈又红了。

    “车子不好卖吗？”叶修见这个小姑娘一脸朴实相，想起了自己的妹妹。

    “我……抢不过她们。”小姐姐看了看周围的美女销售们，委屈地瘪了瘪嘴。

    没办法，职场就是这么残酷。老实人，确实很难生存。

    “今天你转运了，”叶修矜持地笑了笑，“遇上我，不就开单了吗？”

    “您……是说真的吗？”小姑娘猛然抬头，满脸希冀地望着他，眼睛里还有泪花。

    “喏，就这辆，给我办手续吧。”

    叶修指了指面前那辆劳斯莱斯库里南，气势雄浑的前脸造型，标志性的直瀑式进气格栅，通体如皎月般的白色，高贵纯净地不像话，配上独特的飞天女神车标，在一众豪车中间，确实有股子仙气，很符合他修仙者的排面。

    超跑固然拉风，但太不实用。短时间内，叶修还是打算回老宅生活。毕竟那里幽静，适合修炼。而以山村的路况，底盘高通过性强的SUV车型是最适合的。再加上劳斯莱斯品牌的高逼格，和库里南贵气优雅的外观，综合权衡之下，叶修决定就是它了。

    这款车，除了贵，没有别的缺点。

    但新晋亿万富豪叶先生，差钱吗？

