    名震一方的三大家族掌门人，此刻鬼哭狼嚎，又惊又怒，　他们作为彬海市举足轻重的人物，自然是众星捧月，如同省城苏家，在彬海苏氏一般。

    在偌大的彬海市，他们已经是真正站在金字塔塔尖的人物，去哪都是众星捧月，万众瞩目。

    莫说如今天这般，如此轻视他们。

    就是旁人多说一句过重的话，那人的下场都可想而知。

    可眼前这光头壮汉，似乎要做的，远不止于此。

    血刀进一步毕竟，偌大的客厅内，几人就直接被逼到了墙角，还不等几人开口，只见一道黑影迎面扑来，顿时三道响亮的耳光声响起！

    啪啪啪！

    孔明熙、宋秋山、陈立闵三人脸上，一人挨了一记响亮而又沉重的耳光，这一巴掌下去，把几人都给打蒙了。

    很快，三人的脸上，就高高的肿了起来。

    不过这一巴掌显然不够，血刀并没有放过他们的打算。

    只见血刀一把提起了陈立闵，刚才就他叫的最凶，这会自然要受到”特殊照顾”。

    陈立闵惊恐的叫着，只见血刀毫不顾及的一把将其如同拎小鸡仔一样拎了起来。

    血刀嘴角一扬，一巴掌又狠狠的扇在了陈立闵的脸色。

    “啊！”

    陈立闵大叫一声，无比凄惨，简直是杀猪现场，　这一巴掌下来，原先还只是肿了一边的脸庞，此刻立刻两边都高高的肿了起来，成了名副其实的猪头哥。

    旁边的孔明熙与宋秋山看的心惊胆颤，这要是放在他们身上，这谁受得了？

    “别，你别过来，我求求你了！”

    两巴掌下去，这陈立闵的语气顿时变成了哀求，望着血刀的目光也彻底变了，方才的不可一世与嚣张早就烟消云散。

    不过这还没完。

    血刀再次上前，将陈立闵拎了起来，说道：“三大家族是吧？掌门人是吧？”

    “不不不不，我就是个屁，您放了我吧。”陈立闵哭着脸说道。

    就在这时，他们三人带着的保镖，全部冲了进来顿时将包间就给挤满了。

    这些保镖身手不凡，不少都是雇佣兵退役下来的，实力不错。

    “上啊，看什么呢！养你们干什么吃的，把老子打成这样！”陈立闵见有救星来了，立刻再次跳了起来。

    这些保镖不敢大意，自己这位主子的脾气，他们不是不知道，这次保护不力，回去免不得一顿责骂，现在要是再不出力，明天他们就得漂在江面上。

    “你们几个都上！”孔明熙喊道。

    “快！把这小子拿下！碎尸万段！”宋秋山也喊道。

    “上！”

    可他们低估了血刀了实力。

    三十秒后，所有保安都躺在了地上，横七竖八，甚至叠起了罗汉。

    血刀拍了怕手，一脸的轻松，随后再次望向了陈立闵。

    这会，陈立闵的表情就比较精彩了，他二话不说，噗通一声，直接给血刀跪下了。

    “大爷，放过我吧，我再也不敢了，我马上跟苏氏签署一份合同，全部让利给苏氏，绝对不为难苏氏。”陈立闵识趣的道。

    血刀满意的点点头，转头看向其他两人。

    孔明熙与宋秋山皆是浑身一颤，如同见鬼了一般，连抬头看血刀一眼的勇气都没了。

    “我，这，这。”

    “嗯？”血刀眼睛一蹬，吓得两人魂飞天外。

    “我，我跟陈总的意思一样。”宋秋山立刻低头。

    被打上一顿，跟陈立闵一样可就不好了。

    划不来啊！还是先想办法，将这凶神给送走了再才是。

    孔明熙也是赶忙点头，反正迟早是要答应的，　现在说了，可以免受皮肉之苦。

    “我等诸位的消息。”血刀冷冰冰的丢下这一句话后，转头看向了江勇文。

    “交给你了。”

    江勇文站了起来，毕恭毕敬的将血刀送出了包房外人，然后这才缓缓的坐下，端起了茶杯，笑看向三人。

    “好啊江勇文，你竟然敢派人来暗算我们，卑鄙小人。”陈立闵怒气冲冲的看向江勇文。

    “江勇文，你这是要跟三大家族为敌吗！”孔明熙也跳了起来。

    宋秋山则是心机深沉的多，在旁边一直没有说话，但是眼中的冷意不减。

    “为敌？”江勇文冷笑一声，将茶杯缓缓放下，道：“你们也配！”

    一石激起千层浪！

    江勇文的话，顿时在三人的内心中激起千重巨浪。

    三人的心中的怒意在翻涌，脸上是又惊又怒。

    他们三人能有如今的地位，不可能一点脑子没有，这三人都知道江勇文背后那人背景非凡，不是他们可以对付的，甚至就是省城苏家，那也是天上地下。

    如今，很明显，江勇文身后的人下了命令，要针对此事。

    那他们如果现在依旧执意要跟省城苏家绑在一起，属实是有些不明智。

    最好他们现在中立，先隔岸观火，届时看他们哪一方赢了，再坐收渔利，倾倒向哪一方。

    不然一个站错队，那可就是万劫不复。

    三人想到这，都是同时出了一身冷汗。

    “识相的话，省城苏家的事，你们就别掺和，不然别怪我们提醒你们，这一世富贵，你们是保不住了，言尽于此，诸位，告辞。”江勇文站了起来，转身欲走。

    就在这时，宋秋山开口了。

    “慢着！”

    “嗯？”江勇文好奇的看了宋秋山一眼。

    “江总，方才说话多有得罪，您大人不记小人过，千万别跟我们一般见识。”宋秋山第一个服软。

    孔明熙与陈立闵显然不如这就这宋秋山能屈能伸，有些拉不下脸来。

    江勇文很显然懒得多搭理他们，转身就走了。

    留下三人在原地发呆，半响不知道该如何自处。

    “老宋，你就这么投敌了？”孔明熙忍不住说道。

    “我这叫看清形势，这江勇文这么多年来，能在彬海市屹立不倒，这个人自然是有过人之处，但大部分要全部得益于其背后的势力，不然他一个外乡人，凭什么能在彬海市呼风唤雨，而且有一个最恐怖的事，你们从来没有过想吗？

