    不可思议。

    实在太不可思议了。

    全班其它男生，都被黄四海和胡大军远远甩在了身后，可江南居然跟上了？

    这使黄四海跟胡大军都被吓了一跳，差点乱了自己奔跑的步伐。

    不过……

    他们毕竟是专业的体育生。

    在震惊过后。

    两人都赶紧调整呼吸，一边狠瞪江南一眼，一边咬了咬牙，再次加快步伐。

    本来……

    第一圈他们想保存体力。

    第二圈才全力冲刺的。

    但……

    现在不保存了。

    非得把江南碾压进泥土不可。

    瞬间！

    江南再次被甩开。

    “呵呵！”

    “垃圾就是垃圾！”

    “刚才能跟上，必是使出了吃奶的劲，现在我们全力以赴，你就吃屁去吧！”

    “唉，无敌是多么寂寞！”

    “……”

    黄四海和胡大军都在心里冷笑。

    不过……

    这笑还未结束。

    “咦？”

    “怎么可能？”

    “他……居然又跟上来了？”

    当他们越过300米弯道的时候，眼角余光里突然又出现了江南身影？

    这……

    两人再次被吓了一跳。

    尼玛？

    这怎么可能？

    他们可都全力以赴了啊！

    可江南却肉眼可见的靠近过来？

    甚至……

    都快超过他们了？

    “不行！”

    “绝不能让他超过。”

    “必须再加把劲！”

    “……”

    黄四海和胡大军都十分有默契的，将所有力气都灌注在了双腿上。

    那画面……

    就像两个风火轮一样。

    咻咻咻往前冲。

    那一刻！

    他们只感觉要超越极限，打破自己过去记录了，热血沸腾，激动不已。

    这时候……

    真要无敌了啊！

    江南那小子绝对追不上来了。

    不过……

    他们还未来得及高兴。

    “喂，我说你们速度很一般啊！跟蜗牛一样，就这也敢在我面前嚣张？”

    “要不……”

    “你们再加把劲？再快一点？”

    “我还行，跟得上！”

    “……”

    突然，黄四海和胡大军耳边同时响起一道戏谑话语，来自于江南之口。

    黄四海：“？？？”

    胡大军：“？？？”

    瞬间，两人瞪大眼睛，惊呆了。

    他们听到了什么？

    江南在说话？

    尼玛！

    这可是1000米快跑啊！

    正处全力冲刺中啊！

    江南居然还有余力，跟他们说话，且听上去，连大喘都没有？

    这怎么可能？

    苍天啊！

    大地啊！

    你特么不是在耍我们吧？

    黄四海和胡大军都不信这个邪，又再次加了把劲，真是连吃奶的力气都用上了，两个人都感觉自己要飞了起来。

    但……

    江南却像块牛皮糖一样，牢牢的粘着他们，怎么甩都甩不掉。

    他们快，江南也快。

    他们慢，江南也慢。

    更踏马气人的是……

    在又一次过弯道的时候，江南居然直接跟他们并驾齐驱，三人同步了。

    “大军，一起挡住他！”

    突然，黄四海眸光一历，强撑着一口气，给胡大军发布了命令。

    “好嘞！”

    胡大军点头。

    其脸上也尽是阴翳。

    不用说……

    他们这是跑不过，而准备耍阴招，左右夹击，给江南下绊子了。

    “呵呵！”

    “不用你们挡！”

    “我自己跑开就是了。”

    对此，江南只是一脸冷笑。

    在黄四海和胡大军靠近的时候，他提前跑出内道，跑向了外道。

    见此。

    黄四海和胡大军都松了口气。

    这外道比内道可要长了不少。

    尤其是江南直接跑在第七八圈，等于比他们要多跑50多米。

    如果一直这样。

    江南消耗绝对比他们大的多。

    然而……

    他们还是没来得及高兴。

    便已发现，江南虽跑在外道，但速度却一点不慢，甚至还快上不少。

    无论是直线，还是弯道，江南都没有靠近内道，却照样能跟他们同步。

    甚至……

    他们都大汗淋漓，气喘吁吁，感觉整个人都要爆炸了，可江南却平淡如常？

    显然……

    这还是留有余力的节奏啊！

    疯了疯了！

    黄四海和胡大军都要气疯了。

    江南这就是在故意戏耍他们啊！

    明明能跑在前头，却偏偏要跟他们同步，还时不时的说几句嘲讽的话？

    啧啧！

    伤害力不高。

    但侮辱性极大。

    他们本来就已超支了体力，全凭内心不甘而支称着，现在被江南这样一气。

    胡大军立马感到气喘恶心，头晕目眩，随之眼前一黑，直接向前摔倒而去。

    晕了？

    他直接就晕了。

    且随着他那一扑。

    恰好绊住了跟他齐排的黄四海。

    后者瞬间也控制不住身子。

    同样摔倒，来了个狗吃屎不说，还好巧不巧的跪在了江南面前？

    哗！

    哗！

    哗！

    此幕一出，田径场里有一个算一个，全都瞪大眼睛，惊住了。

    甚至……

    连江南这个当事人都如此。

    他本来只是看胡大军摔倒，下意识停住脚步，结果却迎来黄四海一跪？

    呃！

    这也太客气了吧？

    不是说等比完后再当众下跪的么？

    现在算什么？

    提前认输？

