    “奇门遁甲？”

    这次签到的奖励让沈钰有些意外，不过来的刚刚好。奇门遁甲若是配合上自己的机关大阵，想想都觉得酸爽，足以绝大多数人碰的头破血流。

    很快，无尽的信息涌入脑海之中，让沈钰微微愣在了那里。而这个时候，捕门的银牌捕头和知府对视了一眼，赶紧悄悄的溜走，这里他们是万万不敢再待了。

    对于他们的离开，沈钰也没有在意，他现在沉浸在无尽的知识海洋中，仿佛一块海绵般吸纳着关于奇门遁甲的一切。

    很快，这些知识就牢牢刻印在沈钰的脑海中。这一刻，他好似有无数的想法想要实践，也顾不得其他，继续开始了他的改造大业。

    在机关大师配合奇门遁甲的改造之下，这里将变得固若金汤，防御力不比一般大军驻守的堡垒来的弱。

    而往后的一段时间，自漳水双雄被沈钰干掉之后，闯进的人也不在少数，可却没有人能够走出去，只能说一个能打的都没有。

    何况金雨楼的四长老被杀，漳水双雄两个新晋宗师高手也被杀，如此彪悍的战绩更是让所有势力都不敢轻举妄动。

    可以说，现在绝大部分的势力都在观望。而那些真正敢冲进来拼命的，多半都是那些图谋不轨之徒。对于这些人，沈钰可是一点也不会心慈手软。

    而且这段时间，他又签到得到了铸造精通，刚好可以用来铸造各种机关，暗器。如今县衙内，光是机关和暗器就足以挡住大部分人，更何况还有奇门遁甲在。

    一般人哪怕是进来了，不用沈钰动手，也得生生耗死在这里。

    不过，高手的刺杀层出不穷，随之而来的则是官面上四面八方的压力。甚至连州府那边都下令，让沈钰把人给交出去。各种人物粉墨登场，但他对此完全不理会。

    这些人有一个算一个，都不知道自己已经被总督府盯上了。等着吧，秋后算账的时候，这些人一个也跑不了！

    “又来一个！”

    站在屋顶上，沈钰望着突然闯入的人。这人精通隐匿之术，哪怕是他也没有发现对方的闯入。不过此刻这人已经陷入奇门遁甲和无尽的机关之中，怕是出不来了。

    就算此人出来了也用不着他动手，何隐山会主动出手。毕竟对于他这样的剑痴而言，这么多好的陪练可不好找。

    “沈大人，沈大人，陈先生让我传信给你！！”明明县衙不大，可是他好似入了迷宫一般，兜兜转转就是出不去。难怪那么多高手都是有去无回，谁来不得崩溃。

    最后被逼无奈之下他也只能开口大喊，不然可能人没见到，他自己先报销在了里面了。

    “陈先生？”眉头微皱，沈钰一下从屋顶飞掠了下去，正好落在对方身边。

    “说吧，陈先生让你了来传什么话？”

    “沈大人！”再见到沈钰之后，这人急忙从怀中掏出了一枚玉制的令牌递了上来“陈先生让我把这个交给你！”

    “这是.......总督府的玉牌令剑！”

    “不错，正是总督大人的令牌！”点了点头，对方极为慎重的说道“陈先生让我告诉沈大人，这段时间沈大人做的很好，让他们束手无策。但也难免他们狗急跳墙，所以这东西你应该用得上！”

    “好家伙，陈先生好大的本事！”把东西接过来，沈钰也是大吃一惊，这玩意他也只是听说过而已。

    传闻一域总督手中只有一枚玉牌令剑，象征着总督府的无上权威，也是朝廷赐予的最大荣耀。

    这东西也不是每一个总督都有，也只有最信任的总督才会被赐予，而且随时都有可能被收回。

    而且这枚玉牌令剑一年最多只能用一次，只能在紧急情况下使用，一经使用一年内就不得再用。而且使用之后必须要做出详尽报备，这也是朝廷做出的限制。

    因为持此令者，可号令一域之内三品以下的文武官员，所有人必须配合。持此令者，甚至可以先斩后奏。当然，三品及三品以上者可以完全无视这块玉牌。

    没想到陈先生连这玩意都能弄来，这身份怕是比自己想的还要高一些。不过想想今年马上就要过去了，今年不用，这令牌今年的使用机会也就没了。

    想想自己在前面顶着，没有支援也就罢了，这段时间连个慰问都没有，他们把令剑交给自己用一下也不亏。

    就在沈钰感觉一切都尽在掌握的时候，三水县外的一处大院内，昏暗的烛光下，数道人影相对而坐，整个大堂内静的落针可闻。

    “如今人就在县衙，可我们前后派了多少高手都是有来无回，这就是你们给的交代？我委派了多少高手相助，可结果呢！”

    终于，大堂中有人开了口。只不过，一开口就让所有人心头一颤。昏暗的烛光，映照出了一张张难看的脸色。

    “是我们小看这个县令了，此人不仅实力超绝，身边还有一位宗师境界的剑客在，有两大宗师高手在，的确相当难缠。”

    “更何况，这县衙里面竟也是机关密布，令人防不胜防。我们派去了那么多人却没有一个人回来，包括你们的人也是如此！”

    “够了，我不是来听这些废话的，而是想问一下有没有解决的办法！”冷哼一声，为首的那人满脸的不耐烦，而且声音之中明显带了几分焦躁。

    冷眼扫过所有人，他的耐心已经快被磨完了。区区一个县令就让他们束手无策，简直是一群废物！

    “时间不等人，名单被长远镖局押送，谁知道他们看没看过，谁又知道顾溪不会跟那个小县令说？”

    “何况我们虽然编了剑经这样的谎言，但只能骗一时，却骗不了一世。总督府和黑衣卫那边终究会察觉到异样。一旦总督府那边反应过来，我们就被动了！”

    此话一出，在座的诸人都是对视一眼，看到了彼此中慎重。他们也知道这件事情拖不得，拖得越久，对他们越不利。

    “既然如此，就只能用最坏的计划了！”看了看眼前这些废物，为首的那人冷哼一声，随手扔出了一张纸，而后说道“这是计划的内容，让你们的人各自准备吧！”

    “三日之后，我们就开始！”

    “这.......！”捡起地上的纸，这些人传阅的看了看，稍微犹豫了一下后，周围的这些人皆是对视一眼，随后都点了点头。

    “好，我们现在就去准备！”

    很快，大堂内的烛火熄灭，原本在这里的数道身影也消失不见。只留下为首的一人，双目紧闭，静静的坐在漆黑一片的大堂中。

    好一会儿后，这人突然睁开双眼。那双目之中爆射的精光，似要刺破苍穹一般。

