    现在这个节骨眼，明显不是一个好的动手时机，风头都还没有过去。

    而且从南浦云说的话里面，很容易就能听出来，南浦云今天见自己陈溪桥知道，可是南浦云今天要给自己说的话，陈溪桥一定不知道。

    因为组织是不打算行动的。

    南浦云将他自己知道的消息告诉了组织，可是组织决定压一压，等到后面再处理吴归远的事情。

    南浦云眼见是说不动组织的人，就直接借口想要感谢余惊鹊，和余惊鹊见面。

    面对现在坐在自己面前的南浦云，余惊鹊反而是陷入了一种沉思里面。

    组织和陈溪桥都是不想行动，余惊鹊的原计划也是不行动。

    可是南浦云……

    能无视南浦云吗？

    余惊鹊没有办法无视南浦云，南浦云是最了解吴归远的人。

    看到余惊鹊不出声，南浦云继续说道：“我知道这有些为难你，但是你要明白，当断不断反受其乱，如果吴归远坐到科长的位子上，他能接触到的情报就会更多。”

    “换一个人不要紧，可是吴归远对你的执念你应该比我清楚，你能保证吴归远不会调查到什么有用的东西吗？”

    “就算是没有，他也可以动手，甚至是伪造，他会不择手段。”

    不择手段？

    听到不折手段四个字，余惊鹊的眉头一挑。

    吴归远会怎么做？

    会从季攸宁这里下手吗？

    望着南浦云的眼睛，余惊鹊说道：“我信你。”

    他选择相信南浦云，他认为南浦云不会骗他，而且余惊鹊不想去面对做了科长，还像是疯狗一样的吴归远。

    到时候哪怕余惊鹊不吃亏，身边的人吃亏了怎么办？

    听到余惊鹊相信自己，南浦云反而是愣了一下。

    他没有说通组织，没有说通雪狐，他只能来说通余惊鹊。

    他来之前，甚至是想好了和余惊鹊晓之以理动之以情，心里准备了一堆话要说。

    但是他没有想到，结果会这么顺利，余惊鹊居然就相信他了。

    不过南浦云很快反应过来，欣慰的说道：“如果说不动你，我就离开冰城，我一定会后悔终身的。”

    “你不用后悔，你成功说动了我，但是我怎么杀吴归远？”

    “吴归远死了，大家都要怀疑我。”余惊鹊说道。

    南浦云的手掌，在大腿上拍了拍说道：“只要吴归远死了，其实你的麻烦就会变小。”

    余惊鹊明白南浦云的意思，吴归远不死，余惊鹊的麻烦很严重。

    可是如果吴归远死了，那么余惊鹊的麻烦就剩下一点，杀吴归远带来的麻烦而已。

    这个麻烦就成了明明白白的麻烦，你只要能解决这个麻烦，那就没有麻烦。

    可是这个麻烦好解决吗？

    不好解决。

    保安局因为南浦云的事情，已经是恨得要死。

    如果再出现这么一档子事情，你真的当保安局的人是泥捏的吗？

    “其实你杀吴归远对你也有好处。”南浦云转而说道。

    “什么好处？”余惊鹊问道。

    “特务科也好，保安局也罢，在他们的认知里面，我们组织的卧底都是多一事不如少一事，将自己隐藏在黑暗之中，不去惹是生非的存在。”

    “可是如果你杀了吴归远，虽然你会有麻烦，但是从侧面证明了你的野心，从而也能证明，你的身份没有问题。”

    南浦云的话有道理是有道理，余惊鹊却说道：“你的这些好处，都要建立在我杀了吴归远之后，还能活下来。”

    “你不杀吴归远，比杀了吴归远还麻烦，所以我建议你杀，之后的事情，你想办法解决。”南浦云一脸严肃的说道。

    “想办法解决，你真瞧得起我。”余惊鹊哭笑不得的说道。

    “我看好你，你必须动手。”南浦云的话，让余惊鹊压力倍增。

    他知道南浦云这么严肃，是因为对吴归远的了解，担心自己会在吴归远这里翻船，所以让自己杀吴归远。

    只要吴归远死了，那些麻烦，南浦云认为余惊鹊是可以应付的。

    余惊鹊心里有自己的考虑。

    到时候被吴归远对付，余默笙和季攸宁也麻烦。

    可是杀了吴归远，就算是事情闹大，余默笙和季攸宁也不会有危险，因为余惊鹊和吴归远是私仇。

    再者说了，天海英助，桥本健次，还有最重要的剑持拓海。

    这三个日本人在，余惊鹊不是没有活命的机会。

    而且背后还有蔡望津和万群。

    比对之后，南浦云说的是有道理的。

    “组织能帮忙吗？”余惊鹊问道。

    “恐怕不行。”南浦云只能这样告诉余惊鹊。

    因为这一次的事情，是南浦云自私告诉余惊鹊的，组织是不同意这样的行动。

    余惊鹊去和组织说，组织也不一定会同意。

    组织有自己的考虑，他们认为等到风头过了，吴归远一死，也没有人会怀疑余惊鹊。

    就算是余惊鹊主动要求，组织要考虑的问题也很多，起码余惊鹊的命不仅仅牵扯到他自己，还有陈溪桥，木栋梁，顾晗月之类的人。

    看来这一次不能指望陈溪桥，要自己动手了。

    就算明知道保安局会怀疑到自己头上，也要做的悄无声息，不能给保安局留下把柄，这样后续也好脱罪。

    脑海里面将所有的人际关系都回忆了一遍，余惊鹊开始想自己的后路。

    现在在蔡望津和万群眼里，自己是完全值得信任的，而且他们也知道自己和吴归远的恩怨，如果不是万不得已，蔡望津和万群不会看着自己死。

    剑持拓海和自己之间存在鱼向海的秘密，可以利用。

    还有桥本健次，和余惊鹊之间的秘密是雨宫清子，这一次也可以用。

    先杀人，后脱罪。

    余惊鹊下定决心，因为南浦云说的很对，不能让吴归远像是一条疯狗一样咬人，咬不死余惊鹊，咬到了余默笙和季攸宁就麻烦了。

    而且最麻烦的是，季攸宁和余默笙都是有身份的人，更加不能让吴归远调查出来。

    “你安心离开冰城吧，接下来的事情，我会自己处理。”余惊鹊对南浦云说道。

    南浦云不将这件事情说出来，不看着余惊鹊答应，他是不可能安心离开冰城的。

    但是余惊鹊看着南浦云，觉得有点意思。

    是不是他们这种潜伏卧底在敌人内部时间长的特工，都会有想要自私行动的冲动。

    余惊鹊有。

    看的出来南浦云也有。

    不然南浦云也不会在组织都拒绝行动的情况下，直接来见余惊鹊。

    南浦云好像看出来了余惊鹊眼神之中的深意，他微微一笑说道：“再送你一句话，随机应变，临场反应。”

    