    第235章 三仙岛云霄快来接驾！倒霉的阐教十二金仙

    如果是从前，或许还没有人会多想，这有什么不对吗？

    但现在，刚才是哪个老杂毛吩咐姜子牙说：“子牙公，快焚香结彩，老爷驾临！”

    接着不想圣人驾临了。

    又是哪个老杂毛再跪地说：“弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    其燃灯道人不知道圣人大驾来临，那刚才又是哪个老杂毛吩咐的姜子牙？

    但其明知道圣人即将大驾来临，还不远迎一下，岂不是故意对圣人的不敬？

    明显并不是故意对圣人元始天尊的不敬，而就只是阐教虚伪无耻的道德之礼而已！

    显然阐教所谓的道德，即使虚伪阴险卑鄙无耻，明明早知道元始天尊要来了，还说什么不知大驾来临，有失远迎，分明就是故意不远迎。

    顿时九曲黄河阵内。

    云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，也都是忍不住美眸微微古怪一下。

    碧霄娘娘师姐则也直接和蔼吩咐道：“师弟，你先与我等分开，我借混元金斗的鸿蒙之气将你隐藏起来，莫要被那进来的元始天尊察觉到你。”

    秦天也点头：“嗯，我就去东南角上吧，三位师姐切记不要惹那元始天尊太过，只需要明日留给他两人一个空阵，就够他两位圣人脸色铁青的了。”

    瞬间云霄娘娘师姐：‘想二妹定也已知道，元始亲来一趟，却是准备明日杀我三人的，若突然发现我三人已逃，脸色倒的确会铁青。’

    但琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐自也都知道，闻听同样美眸古怪一下。

    紧接西岐阵前。

    元始天尊也直接淡淡吩咐南极仙翁道：“将沉香辇收拾，吾既来此，须进‘黄河阵’走一遭。”

    明显九龙沉香辇前边的童子，两侧吹笛的童子，后边起舞的丹凤，却定并非是真正的生灵，至少都是没有自主意识的生灵，直接便被南极仙翁随着九龙沉香辇一起收起。

    然后便燃灯道人在前引道，姜子牙跟在身后，白鹤童子一旁举大羽扇挡在头顶，直接向着安静的九曲黄河阵而去。

    秦天倒也可以借机直接将一众的老杂毛全部杀光，但那样的话，结果却绝不是截教能够承受的，倒霉背锅的却会是截教下所有万仙弟子。

    所以阐教十二金仙偶尔杀一个没关系，只会让元始天尊脸黑一下，但要一次性全杀光，老货则绝对会恼羞成怒，然后跟老子一起杀上金鳌岛。

    紧接九曲黄河阵前。

    秦天也不禁最后传音云霄娘娘师姐道：‘师姐，那白鹤童子会大叫一句三仙岛云霄快来接驾，师姐无须发怒，且对那元始恭敬点即可，明日自有老货脸色铁青的。’

    瞬间云霄娘娘师姐也忍不住微传音回应道：‘嗯，师弟也且小心。’

    同时则又不动声色暗道：我此时却已知师弟你有着那凤凰涅槃的不死神通，可惜即使你教了我，我一时半会也悟不透其中的奥妙，我如此也叫你小心，刚好可避免你怀疑什么。

    但瞬间清楚感觉微暖的吩咐，秦天还是忍不住心中一瞬的微微旖旎，只是紧接便就掐断心中的感觉，这已经跟琼霄娘娘师姐也有了关系，云霄娘娘师姐却是绝对不能想的！

    而紧接果然传音落下。

    白鹤童子便直接一声大叫道：“三仙岛云霄快来接驾！”

    接着云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，三个绝美的身影便也一起出阵，恭敬立在阵前一礼道：“师伯，弟子甚是无礼，望乞恕罪！”

    反正明日老货都要扑一个空，肯定会脸色铁青一下，怎么晚辈弟子害怕师伯惩戒，提前逃走也不行吗？倒无所谓今日恭敬一下。

    元始天尊也淡淡道：“三位设此阵，乃我门下该当如此。只是一件，你师尚不敢妄为，尔等何苦不守清规，逆天行事，自取违教之律！尔等且进阵去，我自进来。”

    三霄娘娘师姐也不多说，闻听便直接都是默契的进阵。

    同时云霄娘娘师姐也再次忍不住心中一动：师弟你非要在阵内看着，是怕这二师伯突然对我三人出手吧？要万一这元始突然对我出手，想你定也愿意毫不犹豫挡在我身前吧？

    秦天自不知道云霄娘娘师姐心中的想法。

    紧接元始天尊便乘坐九龙沉香辇上的飞来椅入阵，而祥云托定，瑞彩沸腾，不仅脚不沾地，却就连飞来椅都不沾地，直接进阵向着一地横七竖八的弟子飞去。

    三霄娘娘却也看着不管，反正又没有动那十二金仙，就只是将十二个老杂毛修为打回原形了而已，且是圣人出手下可以恢复的。

    嗯，至少云霄娘娘师姐已经知道，当然琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐自也都已经知道。

    云霄娘娘师姐也再不动声色：若不是陪了师弟你两日时间，任由被师弟你饱尝了我两日的美色，我还不知道这混元金斗削去的修为，圣人竟能一指下恢复。

    明显两日的时间，在云霄娘娘师姐忍不住有意识的诱导下，秦天也已经将一切都招了！一边饱尝着‘琼霄娘娘师姐美色’，却根本就没有任何的防范意识。

    而只要‘琼霄娘娘师姐’稍微疑惑，秦天便立刻详细的再解释一番，所以眼下就是秦天也不知道的，琼霄娘娘师姐知道的云霄娘娘师姐也都已经知道。

    紧接只见元始天尊果然看完，便直接兀自离开九曲黄河阵，原本九曲黄河阵内却是还有菡芝仙师姐，与彩云仙子师姐的。

    但显然这一次蝴蝶效应下，菡芝仙师姐、彩云仙子师姐却都没有来，并且后世的记载彩云仙子师姐对元始天尊出手，可能吗？

    明显是为了黑化彩云仙子师姐，为了凸显彩云仙子师姐的无礼。

    然后看着元始天尊出九曲黄河阵而去，秦天也紧接现身，轻声道：“我从天机中窥到，今日那老子却不会来，不知为何会晚来一日，但以他们的虚伪道德之礼，也可能这一日什么都没有发生，就是故意晚来一日。”

    云霄娘娘师姐也直接道：“嗯，今日我等就落脚在，我等就隐藏在混元金斗世界内吧。师弟也暂与我等一起，明日那老子前来，我等便不现身了。且看两人会如何表情。”

    两个圣人老阴比明日会如何表情？秦天也忍不住期待。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

