    晚上10点钟刚过，应该是星空科技集团员工下班潮的最高峰时间段，在大厦外的马路上，一辆辆滴滴核出租车往来不绝。

    　　同时，还有星空科技集团自己的员工大巴相继出发，送很多人回家。

    　　此刻的林浩站在三楼的无人平台上，看着眼前的车水马龙，安静的呆着。

    　　除了一旁自己的助理之外，没有其他人跟着，选择这个时间下班的员工以公司管理部门为主，而很多研发部门和系统开发部门的员工则正在餐厅选择夜宵。

    　　按照星空科技集团的规定，上班时间没要求，但下班时间在5点，如果能够完成自己的任务，不来公司或者在家办公也可以。

    　　不过受限于实际情况，很少会有员工这样做，尤其是新员工，为了表现自己，经常半夜在工作群里发消息讨论工作。

    　　这种吐槽贴已经在公司员工论坛层出不穷，其实星空科技集团对研究人员都管理是最轻松的，同样他们也是熬夜工作的主力军。

    　　很多人工作起来往往不止996，甚至已经达到了疯狂的007，一周从不休息，年假也不去玩。

    　　而且最重要的是这种风气已经从研发部门蔓延到了普通的其他部门中，很多不必要加班的部门也开始跟着加班。

    　　而想要改变管理部门这种风气，就得花时间详细的去了解情况，不能盲目拍脑袋决定。

    　　因此，林浩决定带着林助理在各个部门之间走一遍，看看现在还在加班工作的员工，主要是因为什么原因才会这样。

    　　等到11点的时候，在集团人力资源委员会负责员工管理主管的带领下，林浩花时间将所有部门都绕了一圈。

    　　在两个多小时的时间里，还真的人林浩大开眼界，公司竟然真的有部门主管带着所有员工一起加班的事情发生。

    　　而且还不止一个部门，作为负责行政业务的员工半夜时间在公司能有什么事，为的不过是装样子给一些人看罢了。

    　　不过也有很多部门选择了全部下班，那种加班到深夜的情况还是很少见的，主要是系统开发部以及研发部门、实验室。

    　　转了一圈下来，林浩的感觉就是加班可以，但得适度，那种一个星期无休的事情坚决不能发生，不出事还好，一点造成过劳，对公司的影响是非常大的。

    　　尤其是在招聘上，这个问题以及凸现了出来，现在的10后最不喜欢被管理加班的感觉，在听说星空科技集团天天996的时候，果断放弃到星空科技的工作机会。

    　　林浩这次的目的是为了发现问题，而不是等问题爆发的时候，再去做补救，所以一趟下来，他什么决定也没有做，而是交给人力资源委员会去做进一步的讨论。

    　　将来制定的员工制度改革方案，也将进一步细细划分不同部门之间对员工工作时间的要求。

    　　除了研发部门、实验室以及系统开发部门不做要求之外，其他部门都要朝着每日工作8小时，每周工作5天的目标去做。

    　　这样才能符合法定劳动时间，尽量减少加班，把时间还给员工个人。

    　　至于为什么林浩这么重视加班问题的原因，除了星空科技自身的发展问题之外，当然也免不了林浩感觉到了国家对劳动时间要加大保护的力度。

    　　星空科技集团当然不可能逆流而上，或者被动反应，所以林浩在嗅到风向之后，提前做准备，省的到时候手忙脚乱。

    　　不过具体细节上的问题，还是得罗宏他们去做处理，林浩只要确定方向没有变化就好。

    　　在办公室把一些问题记下来之后，时间已经来到了后半夜，于是林浩也没有选择回家，就在办公室直接休息了。

    　　至于林浩这趟把公司所有行政部门跑了一遍，在公司里引发了轩然大波，

    　　同时让很多员工不知所获，谁都不知道林浩的目的是什么，谁也不知道集团高层在卖什么关子。

    　　即使这样，也挡不住大量员工的吃瓜之心，开始着论坛里讨论起了林浩这样做的原因。

    　　至于林浩，没有时间理会公司里发生的一些对他的讨论，星空航天科技公司第二次太空旅行项目的发射准备，已经完毕。

    　　这次的发射任务和以往不一样的就是有四名航天员将搭乘“仙女座”载人航天飞船前往国家空间站。

    　　其中有两名航天员的身份特别特殊，一名是电影执行导游，另外一名是国内知名动作演员。

    　　此行的目的就是为了拍摄太空电影，而且拍摄地点就选在真实的太空。

    　　这个已经定项两年的电影，光剧本就改了不下十次，剧情就是以太空大救援为主题，内容以兔子的国家空间站救下三名国际空间站宇航员的真实事件改编。

    　　在此之前，虽然也有公司改编过这样的电影上映，不过受限于电影特效画面，票房并不理想。

    　　而这次星空航天科技公司进行投资，将两人送往太空进行拍摄的行为并不是全球第一次。

    　　全世界首部外太空拍摄的电影当属2002年iMax公司拍摄的纪录片，对全球观众所造成的影响极大，可以说看过这部纪录片的孩子，都在幼小的心灵里扎下一个向往太空的影子。

    　　同时感叹鹰酱那些年的航天科技有多高，让全球99%以上的国家望尘莫及。

    　　之后就是2022年上映的太空电影，由NASA和太空探索技术公司合作拍摄，阿汤哥主演的电影，主角从空军飞行员变身成为太空军的一员，全球票房不菲，算是全世界第一部在外太空拍摄的商业片。

    　　电影的上映对太空探索技术公司的影响不可谓不大，宣传效果达到了巅峰，奠定了当时太空探索技术公司在私人商业领域的地位。

    　　而且电影上映之后，和当年上映时一样，让更多年轻人对天空心生向往，选择加入鹰酱太空军。

    　　而这次星空航天科技公司、萤火虫动画工作室、阿狸娱乐、万大影城都有投资，这种题材以及拍摄手法，在当年就证明了航天话题的高票房属性。

    　　为了宣传效果，星空航天科技公司也甘愿付出那一亿美元的门票费用，虽然投资成本非常大，不过票房成绩能够卖到50亿RMB的话，就不会赔钱。

    　　而且宣传的目的同样能够达到，效果非常明显的同时还省去了大量的日常广告费用。

    　　同时一样可以激发大量儿童、学生对宇宙的向往，毕竟这种能够在火星移民生活的就是现在出生的这一批人类，当他们内心埋下一颗宇宙的种子之后，人类对太空的探索就永远不会停止。

    　　最大的问题是这部电影的初始投资资金加上1亿美元的星空航天科技公司门票价格的话，成本达到了4.1亿美元，可谓是国内电影历史上最大制作的商业片。

    　　为了不让这些投资打水漂，在选角以及导演、演员选择上十分的严格，近视乎严苛，毕竟除了对演员有演技方面的要求之外，能够适应太空环境，成为最主要的因素。

    　　因此国内男演员挑了一圈下来，也就只有一个人才能达到这个要求，在动作戏上能够达到这个要求的，不用问也知道是谁，毕竟国内演员里阿汤哥那样的拼命三郎是很少的。

    　　这么大制作的电影，从上到下，投资方都不敢搞小动作，他们很明白挣了钱怎么都好说，一旦赔了的话，那自己可就等着被辞职吧。

    　　因此负责电影拍摄的所有工作人员花了一年的时间才选定角色扮演者以及各方面的工作人员。

    　　星空航天科技公司以及萤火虫动画工作室外加几家电影投资方、院线投资方之间所面临到的争议同样很大。

    　　其中最大的争议就是太空场景画面是否能被特效给取代，那样的话无论是拍摄难度还是拍摄成本都会降低不少，为了赚钱的话，根本不值得这样，最后闹到有投资方想要撤资。

    　　意见反馈到林浩这里来的时候，直接被他划掉，在林浩看来幻想出来的产物永远无法替代真实的场景。

    　　在太空拍摄电影，画面展现真实的太空，这同样是电影最大的卖点，为了这个点，也会有人花钱走进电影院，一睹为快。

    　　毕竟人们

