
爬在地上的鬼魂瑟瑟发抖起来。

它感觉害怕。

奈亚酒店之中，和它一样因怨念而留存的鬼魂有很多。

但它从来没有见过这样美丽恐怖的鬼魂。

光是用眼光触及，就让它生出畏惧。好像对方天生就凌驾于它们之上，是鬼域之主，众鬼之王。

它想要往门外逃。

对方低柔动听的声音却在此刻响起。

“你逃什么？”

那声音带着让人想要沉沦，又心生恐惧的魔性。

“你还能逃去哪里？逃出这个十二层？”

一张牌忽然从对方手中飞出，斜斜插进地面，挡在它的眼前。

窗外有惊雷划过，牌面上的图案被雷光照亮——

穿着黑色战袍的骷髅骑于战马，旌旗猎猎，正朝着世人不可阻挡地走来。

“the  death.”

死神。

对方声音淡淡。

“你分明连自己死的地方都回不去。”

意识已经快要丧尽的鬼魂听不懂他的话语，即使感觉恐惧，也依然只是重复着发出呜呜嚎叫的声音。

“恨……我恨……”

鬼魂清秀的容颜扭曲，血痕遍布在惨白的肢体上，剧烈颤抖里，勉强聚拢成形的肢体似乎又要再度裂开的迹象。

它不明白为什么自从这群人进入这座酒店之后，它的活动范围就被禁锢在了酒店十二层，再也无法离开这里。

它嗅到了仇人的气息徘徊嘶嚎，却被看不见的力量压制于此地。

它不甘心。

这些人都该死……都该死！

谢眠低眸看着地上因怨恨形态扭曲的鬼魂，血红的瞳孔里无波无澜。

没有悲悯，也无同情。

在怪物之城里，他早已见过太多不甘枉死的怨灵，比眼前的鬼魂死状更惨的多的是。

何况他自己就是其中之一。

在原书的剧情之中，十二层是一个被遗忘的楼层。

没有嘉宾扮演的剧本角色住在这一层，也没有任何探秘者踏足这一层寻找灵异。

每个嘉宾都只当这是一场普通的探秘游戏。

他们扮演角色，参与到游戏之中，却始终未曾发觉，有厉鬼一直在旁窥伺，奈亚酒店的废弃并非如想象简单。

毕竟这只是一本普通的狗血玛丽苏n.p文。

和灵异扯不上半点关系。

只不过，他勾起唇。

剧情已经开始出现偏离，限制这些鬼魂的力量也在削弱，真实的恐怖将在这个世界上映。

轰隆——！

积聚许久的乌云开始下起暴雨。

他起身，漆黑的祭司袍服垂落于地，惨白的骨饰在惊雷中摇晃不停。

他伸出苍白指尖。

阴冷的力量落在鬼魂的眉心。

“……下雨了。”

楼顶天台，左妄喃喃了一句。

他看着自己的哥哥左思身形矫健攀上楼顶水箱，打开了水箱盖子。

“哥，情况怎么样？”

左思往里看了一眼，闻到了刺鼻血腥味，眉心皱了皱，“是在这里。”

左妄手机发出“叮”的一声，拿起来看了一眼，是节目组发来的信息。

——寻找到季小树失踪线索，积分加一。

“积分到手了，哥，赶紧下来避雨！”左妄说着打开了天台的铁门，向左思招呼。

左思点点头，抬手擦了擦脸上的雨水，身手利落地从水箱顶部跳了下来。

而夹在他衣领上的摄像头将水箱里的一切都摄入直播间观众眼前。

【不得不说节目组道具做得还蛮有水平的，刚打开盖子那头颅真把我吓了一跳。】

【可怜的季小树，参加节目还不到一天就领盒饭回家了。】

【刚才是我错觉吗？？？我怎么看到水箱里的头颅眨了一下眼睛？？？】

【我靠你别吓我！！！】

【说到这，谢眠的直播间刚才也是一片雪花……出问题之前他好像还在跟空气里不知名的东西在对话……】

【别乱说，刚才打雷了信号不好正常，而且毕竟是惊悚综艺的录制，说不准都是节目组的套路而已，现在谢眠直播间已经恢复正常了，根本什么事都没发生。】

【我理一理思绪。刚才厨房和餐厅都没搜出什么线索，楼下两组人现在都往季小树房间去了，楼顶又下雨，这俩兄弟看来也是要往那边赶，看来所有嘉宾很快都会在那里汇合。白昙是最先到房间的，应该找出什么线索了吧？】

【找到了，是关键线索，季小树房间浴室里的镜子有问题！】

a1331。

季小树房间。

开始时还在楼下搜索两组人已经来到了这个房间，一起来的还有主直播间的跟拍摄影。

几个人此刻已经在浴室里围了一圈。

许薇安靠近浴室洗漱台上的那面大镜子，镜子里面映照出她漂亮的脸。

她睁着眼睛左看右看，却并没有发现这面镜子究竟与其他普通镜子有什么区别，不禁疑惑回头问身后白昙，“能不能告诉我，你究竟是怎么确定这是双向镜的？”

白昙笑道：“分辨双向镜很简单，就是把指尖放到镜子上去，如果指尖和镜子里的自己的指尖有距离，那就是正常的单向镜，如果指尖能够直接触碰到镜子里的自己，那就是双向镜了。”

【白昙真的好聪明！而且见多识广，今天之前我都不知道双向镜究竟是什么东西，被科普了才知道，这世界上居然有这么可怕的用来偷窥的东西。】

【细思恐极，如果季小树房间里装的是双向镜，就代表着他刷牙洗脸甚至洗澡的时候都可能会有人在另一边偷看他，而他自己还不完全清楚。那个人难道就是杀害他的凶手吗？】

【镜子对面究竟是哪里？】

而此刻许薇安，也问了与弹幕同样的问题。

“你们来的早，调查过镜子的对面是什么地方了吗？”

比她要早到一点的郁维推了推镜框，闻言回答：“那边是一个空置的杂物房，门上没锁，谁都可以进入。”

这时候，左思左妄两兄弟也已经赶到了房间，向众人说了楼顶的情况。

七个嘉宾已经聚集，许薇安有些疑惑道：“谢眠呢？”

白昙：“谢哥刚才似乎发现了什么重要线索，说要去十二层调查一下，应该很快就会过来了。”

许薇安觉得奇怪，“十二层和季小树的失踪感觉没什么关联呀，会有什么线索吗……”

轰隆——

巨大的雷声在窗外震响，喧嚣暴雨将天地笼罩。

虽然是正午，但是整个酒店却显得比傍晚更阴森。

房门忽然吱呀一声响，众人心都是一跳，目光顿时集聚在门边。

一个高挑瘦削的身影走了进来。

雷电在他身后走廊窗户划过，不知道为什么，他的肤色比平时更透出一种奇异的苍白，让他容颜更显阴郁艳丽。

待看清楚模样，许薇安拍拍胸口，“谢眠，原来是你呀！快进来吧。”

“听白昙说你在十二层发现了重要的线索，究竟是什么呀？”

谢眠抬起眼皮，似笑非笑地看了白昙一眼。

白昙道：“谢哥，我刚才在季小树房间里发现了浴室里的双向镜，还怪渗人的，不过幸好发现得早，给队伍加了一分。谢哥有什么发现吗？”

谢眠：“是发现了一点线索。”

他从裤兜里拿出一张纸，用拇指和食指随意地捏着。

纸的颜色已经泛黄，看起来非常破旧。

白昙面色僵了僵，“这是什么？”

谢眠：“一封信。”

“那是什么？”

直播监控室之中，助理疑惑开口。

他们根本没有准备过这种道具。

或者，更具体地说，他们在十二层就没有准备任何关于季小树的线索。

所以谢眠找到的究竟是什么？

导演道：“什么都不是。”他转过头吩咐，“让摄影师不用给镜头浪费时间。”

助理有点犹豫，“可是……”

导演：“没有可是，按我说的做就行。”

自从嘉宾分组之后，《极限探秘》主直播间底部就多了各个队伍分数记录条，会随时跟进，所有观众都能看到。

此刻就有观众提出质疑。

【谢眠和白昙队伍现在的总积分是二，白昙发现牛肉炒河粉里的线索给队伍加了一分，发现了双向镜线索又加了一分。这么计算，谢眠根本就没有发现什么重要线索。】

【这张纸不会是他随手捡的吧？】

【因为害怕所以怂恿队友一个人先去十三层，自己躲到一边，等没事了就随便捡张纸来敷衍，啧，你品，你细品。】

发现重要线索，队伍积分增加，嘉宾们的手机上也会收到相应信息，但是此刻场中嘉宾没有人收到关于谢眠线索的信息，说明这是无效线索。

左妄已经露出了兴趣缺缺的表情。

白昙捏了捏手里手机，依然面带笑容，仿佛好奇道：“信？谁写的信啊。”

却见谢眠神色似乎完全没有受到节目组积分判定的影响，语气倦懒道：“看看不就知道了。”

修长手指将信纸展开。

夹在衣领的摄影头摄在了信上，其中内容显露出来。

信上字迹很清秀。

“昨天又在梦中梦见你，醒来的时候心绪澎湃，忽然想写一封信。

来到s市之后一直都很忐忑，害怕，是你让我有了重新面对自己的勇气。

你说过，我们生命应当如花绽放，迎着朝阳而生，应对生命和自由有热烈向往。

我想你是对的。

昨天我梦见我们走进繁花盛开之地，我们手牵着手，走在阳光绚烂的地方。我感觉自己很快乐。从未有过的快乐。

我想我不该再纠结和犹豫，应当顺从命运的指引，与你相爱。

愿上帝宽恕我们。

愿上帝保佑我们。”

信的末尾有着写信人的署名，然而信实在太过破旧，那一角名字已经缺损大半，只能看到最开始的“季”字。

靠近过来看的许薇安疑惑开口：“写信的人姓季哎，这应该是重要的线索啊，奇怪了，怎么节目组没加分？”

白昙：“酒店里面住过的人那么多，可能不是每个姓季的都是线索吧。刚才我翻过季小树行李箱，里面有他的手写论文，字迹和信里也并不一样。”

许薇安却道：“那节目组为什么还要无端端把这封信布置在十二层里，还用了这么引人误会的署名？”

白昙一时之间不知道怎么回答。

郁维忽然开口：“还有一种可能，这并不是节目组布置的线索，而是当年奈亚酒店废弃之前就留下的东西。”

她带黑框眼镜，平时神情看起来都十分冷静，现在脸上却忽然涌现出了一点激动的红晕。

“谢眠，你是从哪里找到这封信的？”她忽然语速很快地问。

谢眠：“酒店十二层，a1231，房间阳台一个隐蔽的角落里。”

她一拍掌心，道：“这样就没错了！a1331正好在a1231的上方，如果说，当年有一封信放在a1331，却被风吹到了a1231的阳台里，并不是没有可能。”

“还有最重要的一点，信里的语气。”郁维越说越快，“写信人在信里说，’愿上帝保佑我们’，这在国内其实是很少见的。国内信教的人少，但巧合的是，当年的受害者正是一个混血儿。他的父亲是f国人，虔诚信教，他自己也信教的可能性很大，很可能会有信上这种习惯用语。”

【按郁维的推测……不是吧不会是我想的那样吧？】

【如果真是我猜的那样……我鸡皮疙瘩就真起来了。】

【wc谢眠虽然没有找到节目组安排的线索，可是他好像发现了更了不得的东西啊！！！】

随即，便听郁维以肯定的语气说道。

“这是二十年前奈亚碎尸案受害者季初晨所遗留的最后一封信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586786"  chaptername="10、信">加入书签</a>
</div>
