    第296章一本正经的胡扯

    “你想死的话，这边拐弯有个河，你可以跳一跳，再不想，过去一点，有个林子，树还蛮高的，你可以挂一挂，再不行，回家喝点药，双眼一眯，两脚一蹬，也简单，但是，别在这里哭丧，我家才建好，你要是再哭哭啼啼的话，可能不只是大孙子没了，可能连小孙子都保不住！”

    席杳被她哭的脑壳都疼了，厌恶她用这样的手段逼迫人，就直接撂狠话，完全不把人家的眼泪看在眼里。

    这样的人，最怕死，是最舍不得死的。

    陈氏被她的威胁吓的愣住了，然后硬生生的打了个“嗝”。

    “说说，你们想干什么？”她霸气十足的问。

    见总算有人接茬了，陈老太太立刻道：“壮壮是我陈家的孙子！”

    “嗯，然后呢！？”席杳很配合的问。

    周家人聚集在一起，然后看着席杳气场十八米的跟陈老太太斗，完全没被压下去，就很是惊奇……

    陈老太太双眼不怀好意的转了一下，要求说：“我陈家的孙子，自然要回陈家！”

    “不行！”周如先忍不住的喊了一声。

    席杳看了她一眼，示意她稍安勿躁。

    见周如急了，陈老太太不遗余力的说：“陈八害了家里人，家里就没几个能干活的，壮壮也大了，有力气，以后地里的活就得他干，他还得给他大伯赚钱养老……”

    老太婆吧啦吧啦了许多，就差要壮壮做牛做马了。

    周如气的不行，却因为席杳的眼神而忍住了。

    她知道，席杳疼周砺，绝对不会害他的。

    席杳看着陈老太太，迟迟的没有应一声，让陈老太太有点急了。

    她就是想来要好处的，一点都不想壮壮回去。

    这半大的孩子，能有什么用。

    她是觉得，周家人都对壮壮好，肯定舍不得他回去受苦的，这一来，只要扯到银子，那事情就好办了。

    周家不给个五十一百两的，她就逼着壮壮回去……

    可她说了以后怎么对付壮壮的，结果，人家不接茬了。

    这跟她想的不一样。

    “壮壮，”席杳看着被周如护着，双眼泛起恨意的孩子，无奈的说：“你奶奶是个狠心的，不想给你过好日子，也想磋磨你爹一样的磋磨你，我们也舍不得，可你毕竟是陈家的孩子，对不对？”

    所有人都错愕的看着席杳，个个都面露惊讶，但周家人忍的住，都没有说什么……

    到是陈家来的人，都有点傻眼。

    说好的银子呢，说好可以趁机狮子大开口的，怎么就不一样了？

    “你要不回去，不管给多少银子，都堵不住陈家那张贪婪的嘴，而且，你外婆家里刚盖了屋子，也没钱了，所以，实在是帮不了你了，你就乖乖的回去吧！”

    她一本正经的胡扯，让周戎额头跳了跳，觉得自家媳妇要放大招了。

    知道四舅母对他极好，周砺很是配合的说：“那我回去！”

    陈家人目瞪口呆。

    不，不是的，他们一点都不想人回去，他们是想要银子……

    可是，他们不敢说。

    怕说了，人家更让壮壮回去。

    (本章完)

