    第100章令人意外的东西2（二更求追读求各种支持）

    正因内心疑惑这壶水的来源，赵俭才开始打开手电在这处洞穴仔细寻找起来。

    他想弄清楚，是什么人能在不惊动自己的和二十余位战友的情况下给自己灌满一壶水？

    又是什么原因，对方只往自己这里才灌水？

    “那这，哪来的？”

    队长听完赵俭的解释，眼里也不由露出若有所思，“别告诉我，它自己冒出来的。”

    “报告。”

    听着队长与赵俭的对话，安静呆在一旁的某位战士实在忍不住开口。

    队长看向喊报告的人：“说。”

    “报告队长，赵医生这水壶会不会是传说中的聚宝盆？”

    那年轻战士说这话时，努力忍着没笑出来，“赵医生用完了，水就自己冒出来了。”

    “滚蛋。”

    队长听着这不着调的话，抬脚踢过去，“给我安静呆着，少说这些不靠谱的东西。”

    话落，又将询问的目光看向赵俭：“你一点没发现？”

    赵俭耸肩：“我要是知道，就不四处寻找了。”

    这回答令队长眉头微蹙，目光也向四周睃巡着。

    他也很想弄清楚，究竟是什么人，能在他们二十余人的眼皮底下，把东西放进赵俭水壶里的？

    关键是，他们这二十几人可不是普通人。

    每个人都是经历过生死大战的，警觉性比普通人高出不只十倍。

    对方想要进来，总得需要出入口的吧。

    所以，这里有他们不知道的出入口？

    想到这个，队长看向赵俭的目光多了几分期待。

    赵俭看出队长眼神里想要表达的意思。

    他无声的摇头：“我还没找到。”

    先前他也是想到这一点，才会用手电仔细在四周搜寻。

    正因他当时沉浸在寻找可能存在的出入口上，才没注意听队长与队员之前的对话。

    “没关系，我们慢慢找。”

    队长看看战友们眼里闪过的失望，出声安慰道，“现在我们多了这么大一壶水，能支撑的时间会更长些。”

    “而且这个山洞虽幽深，却并没憋闷，不用担心被憋死。”

    随着队长这话出，战友们失落的瞬间恢复希望与斗志。

    众人到没赵俭那么多想法。

    他们唯一想到的是，只要有这壶水在，大家就能多坚持几天。

    有这缓冲的时间，得到支援的机会将会大大增加。

    战士们不怕饿死渴死在这，只怕大家都死了，没人把这里的证据带回去。

    只是不等大家将这种想法表达出来，赵俭又抛出一个更令人意外的消息。

    “还有这个。”

    说话间，赵俭蹲下身，将手电含在口中，打开自己的医药箱，“刚刚给秦猛处理伤口时，我才发现的。”

    顺着手电光，队长等人这才看清……

    在他的医药箱里，竟码放着整整齐齐的，包装精美的物品。

    “这是什么？”

    年幼的子弟终于没忍住，忘了队长之前的命令，问出内心的疑惑。

    队长威严的瞪这名战友一眼，轻哼一声：“谁允许你随便说话的？”

    年轻子弟连忙捂住嘴，无辜的看着队长。

    这不关他事啊，实在是……

    赵医生那医药箱里的东西，他以前从来没见过。

    不要说这位最年轻的子弟了，就连队长自己也一时没认出这东西究竟是什么来。

    队长深吸口气，伸手从里面拿出一袋来。

    (本章完)

