    莫天陵刚到亚马逊妖国的外围就感受的了不少的战将级的妖魔掩藏在暗处，通过他们的气息可以感受得到多的都是蛇，蝎之类的毒物。

    莫天陵抬起手，一挥手就十一头君主级别的暗金恐爪熊出现在了莫天陵的面前。

    它们都是黄金比蒙统领（熊君）为莫天陵建立的比蒙军队的预备队。

    之前莫天陵就让熊君建立起来一只军队了，现在已经基本完善了，能进入主队的有两个硬性的条件：第一：血脉提升到黄金比蒙，第二，修为达到神级（帝王）。

    它们一出现就对着莫天陵单膝跪地，为首达到至尊君主的暗金恐爪熊开口躬身说道：“比蒙军团，预备队队长熊大，见过主上。”

    而他们后面的那些暗金恐爪熊都没有可以说话，他们只是跟着他们的队长一起躬身行礼。

    这不是它们对莫天陵不敬，反而说明了它们纪律严明。

    莫天陵点了点开口说道：“都起来吧，这次叫你们来是帮我把前面的一些拦路的家伙全部杀了。”

    熊大开口说道：“遵命！”，说完他就带领着身后的十只暗金恐爪熊在前面开路。

    而国府众人脸上都是一脸震惊，因为他们可以感受得到这些出现的人熊都是君主级别的，还大部分都是大君主级别的。

    但是就是这样的一只小队伍还只是预备队，那么他们的主队都是帝王组成的了？

    莫天陵没有理会他们，就跟在了他们都身后。

    忽然他想到了什么，就抬起手一挥，一个头上顶着金色短发，一身肌肉虬结的壮汉出现在了莫天陵的面前。

    他一出现就是对着莫天陵单膝跪地，说道：“手下熊王，拜见主上。”

    莫天陵看着他，开口说道：“起来吧，之前答应过你的，等你突破了就跟在我身边。现在就是兑现诺言的时候了！”

    他脸上闪过了一抹喜意就快速点跟着了莫天陵的身后。

    这只黄金比蒙就是莫天陵在洞庭湖时召唤出来的那只君主级别的暗金恐爪熊。

    之前莫天陵召唤他出来帮忙的时候，莫天陵就答应了了等他突破到帝王，就让他追随在莫天陵的身边。

    莫天陵没有理会一脸惊讶的国府众人，就往前走。

    而前面的十一头暗金恐爪熊一字排开，不管前面遇到的是什么，都是一爪子挥出撕碎。

    一路下来有着不少的妖魔出来阻挡，但是都是被一爪灭杀。而莫天陵的脑海有着许多的系统提示音一直响个不停，而他只能无奈的把声音关闭了。

    莫天陵就他们斩杀的妖魔尸体全部收进了小世界，这些事他们的报酬，当然还会给他们另外的奖励。

    国府众人跟着他们一路走着，他们脸上都是闪过一丝古怪！

    因为他们都被保护得太严实了，这样他们手都是痒了。

    莫天陵看出来他们的想法，就对着他们说道：“他们就跟在它们的身边，也出手灭杀一些前来的妖魔吧，但是不要离他们太远。要是遇到有植物系的妖魔就留下吧！让南珏吸收。”

    “好”国府众人都欣然答应了。

    他们都是热血青年，面对这些灭杀妖魔的事情，他们都是心驰神往的。

    而没有攻击魔法的赵满延，就一早拿出来了摄像机，这还是他在秘鲁的时候花钱购买的。

    为的就是在这种战斗的时候，他们出手时，自己在后面录下来。

    莫天陵看见了也没有说什么，毕竟这个世界已经没有什么人可以威胁到他了。

    或许他的岳父圣子文泰－黑暗王或许可以引得起莫天陵体内的热血吧！

    至于这个世界的一些屋脊帝王，又不是莫天陵找不到他们或许还是可以找他们战斗一番的。

    就随着他们一路前进，就有不少的强大的妖魔都感受的了那十一头暗金恐爪熊的君主气势，于是它们也组成了队伍冲来。

    其实他们也开始只是想坚守自己的领地的，但是感受的了有人类魔法气息的时候，它们就联合了。

    不一会，有着近二十只不同族群的妖魔，组成了联盟就来到了暗金恐爪熊的数百米处。

    只见他们有着体型无比巨大的深林蟒君；也有以速度见长的诡魅豹君；剧毒蛇君；还有赤蝎君王……

    它们的修为都是君主级别，而且数量比莫天陵这边的还要多，这让国府众人都不经凝重起来了。

    因为等下的战斗都不是他们可以插得上手的。

    他们就从暗金恐爪熊队伍中退了回来，毕竟等下的战斗会波及到他们的。

    莫天陵见到这里眼睛都不由微眯起来，然后就对着它们说道：“展现出你们真正的实力去战斗吧！”

    十一头暗金恐爪熊得到了莫天陵的命令，就开始展现出来他们的真正实力。

    只见它们的身体从原来的百米高快速的暴涨到七百米高，它们的手上的恐爪直接弹出足足有着近百米长，上面闪烁着暗金色的光芒。

    而对面的二十头妖魔联军见暗金恐爪熊都做出了战斗的准备，就纷分散开始做包围趋势，其中还囊括了国府众人。

    而国府众人脸上流露出来不是恐惧，反而是兴奋，因为他们知道那么多的君主，暗金恐爪熊第一时间不可能解决的，那么他们就可以看到了莫天陵或者他背后的自称熊王的大汉出手了。

    莫天陵看着他们嘴角都忍不住的抽搐了一下，他想到了一句话：不作死就不会死。要是它们去对付那暗金恐爪熊还说不一定可以逃跑，现在嘛……

    “哼，找死！”

    就在四头小君主级别的妖魔包围了莫天陵众人的时候，而他后的的熊王就一声冷哼，一步踏了出来。

    “刷刷…”

    他的右手弹出近一米长金黄色的巨爪，就对着那些围拢而来的君主挥动起来。

    只见那些还在暗想着：可以饱餐一顿的君主，它们只是看到了五道爪芒在自己面前一身而过。他们就觉得眼前一黑，然后就没有然后了。

    而国府众人只是看见那么熊王抬起手那么挥动了几下，然后那些要扑来的四头君主就被切成数块。

    而他就像是捏死一只蚂蚁一样，回到了莫天陵的身后。

    莫天陵看向了国府众人，开口说道：“你们去看看那些尸体上有没有什么有价值的东西，看上的就自己收了吧！”

    “哦耶！多谢队长！”国府众人都是一脸欣喜的跑去查看那些君主的尸体。

    而亚马逊深处就在熊王出手的时候，惊动了一些在沉睡的大家伙。

    ……

