    尽管李承乾很想躺平，然后坐等天上掉馅饼，二十三年之后继承老头子的衣钵，执掌大唐帝国，但残酷的现实却逼着他不得不向前。

    落后的医疗条件让他不敢生病，落后的生产技术让他不管去什么地方都要靠两条腿，没有电，没有网，甚至连铁锅都没有。

    保安靠狗，交通靠走，通讯靠吼……。

    这样的日子就算当了皇帝又能如何，日子过的还不如后世的穷○丝。

    在确定云熙已经彻底好转，没有太大问题之后，赵东阳逃也似得离开了西池院，好像再多停留一刻，李承乾就会逼他把所有的学问都写下来一样。

    这个沙雕老头！

    李承乾懒得理他，走就走吧，这样的老家伙迟早有一天会被时代所淘汰。

    夜里，云熙醒了，睁开懵懂的双眼，第一时间便看到了窝在梳妆台边上咬牙切齿的李承乾，下意识喊了声：“殿下？”

    尽管她已经很用力了，但声音依旧很轻，如果不是夜里十分安静，李承乾几乎听不到。

    “嗯？你醒了？”李承乾抬起头，看了眼蜷缩在床上，好像小奶猫一样的云熙，笑着说道：“赵东阳那老东西说等你醒了，可以稍微喝点小米粥，我已经安排人去煮了，等下就会送来。”

    “不，不用麻烦，婢子没什么的。”云熙说着似乎想要起来，挣扎无果之后，可怜巴巴的躺在床上看向李承乾。

    可怜的！

    在后世见惯了各式各样张口彩礼几十上百万还不任嘛不管的‘女强人’，云熙柔弱的样子对李承乾来说无异于致命的毒药。

    起身来到床边，将还在试图起来的云熙按住：“还没事？太医说了，你得的是疟症，白天要不是孤懂的比较多一点，你差点就死了知道吗。”

    “啊~，疟症！”云熙显然是知道疟疾的，听到自己竟然得了这种病，吓的本就苍白的小脸连最后一丝血色都没了。

    “现在知道厉害了！”李承乾没好气说道：“真不知道你是这么想的，真不拿自己的命当回事是吧，你要是这样想，孤可以送你去彬州矿山，跟那些战俘一起挖石炭去。”

    “不，不要，婢子以后不敢了。”吃定了李承乾不会真拿身边的人怎么样，云熙大着胆子撒娇道：“殿下绕过云熙这一次吧。”

    “饶你一次可以，不过，你要把粥吃光。”

    说话的功夫，早有侍女端着刚刚煮好的小米粥走了进来，小心的盛了一碗来到床边，看着摆在那里满满一罐的小米粥，云熙小脸瞬间就垮了下来：“殿下，能不能换个条件啊，这么多粥，婢子怎么吃的下。”

    李承乾看着那人头大小的罐子，抿了抿嘴，这么大一罐粥，好像除了席君买那个憨憨没人能吃得下去。

    算了，假装没看到好了，在云熙头上轻轻敲了一下：“既然醒了就好好养病，该吃药吃药，不要想着偷懒，等你好了孤还有很重要的事情交给你做。好了，你吃东西吧，孤还有些事情要忙，回去了，有事你直接吩咐她，我会让她一直守在这里。”

    留下一个侍女负责伺候云熙，李承乾收拾好摆在梳妆台上的东西，直接推门离开，回去自己的书房鼓捣去了。

    被留下的侍女也是隶属于西池院的，平时就在云熙的手下做事，彼此间倒也没有什么生疏的感觉，扶着她坐起来，看了一眼窗外，小声道：“云熙姐，殿下对你真好，白天的时候，赵署令都说要给你准备身后事了，是殿下一力坚持，才把你救回来的。”

    云熙不置可否的摇摇头，想了想问道：“殿下……一整天都在这里？”

    “对啊，一直都没有离开过，你两次发热都是殿下亲自给你喂的药，外面的人都说是殿下洪福齐天，你是沾了殿下的光才会被救回来呢。”

    云熙轻抿着嘴唇，她能听出身边之人语气中的酸涩以及赤○裸的嫉妒，但嘴张在别人身上，她又岂能全都给堵上。

    自嘲的笑笑，岔开话题道：“看来这次我又给殿下添麻烦了呢，若不是因为我，今日殿下本是要去龙首原的。”

    “这有什么，宰相门房还七品官呢，云熙姐可是殿下的贴身女官，身份不比那门房尊贵，让司农寺的人等一等又怎么了。”

    “话不能这么说，我是殿下的贴身女官不假，可越是这样就越不能给殿下添麻烦。”

    云熙靠在床头上，人虽然有些萎靡，精神却很健旺，眯起眼睛看着屋顶，不知是在对身边的侍女说还是在自言自语：“殿下其实很难的，也许在许多人眼中，殿下是一个任性胡闹的少年，但我知道，殿下的心气其实很高，比大唐所有人都高。”

    给云熙喂粥的侍女手顿了顿：“比陛下的还高么？”

    云熙淡淡看了她一眼，眼底闪过一丝嘲弄：“你还记得殿下与魏洗马第一次见面时之后发生的事情么？”

    “记得啊，第二天的时候，池塘里的鱼都被捞走了。”

    “知道为什么么？”

    “为什么？”

    “因为殿下说：那些鱼知道的东西太多了。”

    警告了侍女不要出去乱说话，云熙斜靠在床头闭上了眼睛，之所以要说这些，主要还是在试探这侍女的忠诚度，如果今天的话被传出去，那她就没有存在的必要了。

    很黑暗？

    不。

    云熙只是想替李承乾再物色一个贴身女官，免得下次自己再有什么事不在太子身边，耽误了事情。

    但这次云熙注定要失望了，并不是所有人都能严守秘密，很多人为了炫耀自己的身份与地位，经常拿一些不应该被自己知道的事情出去乱讲，借此来找到那份并不真实的虚荣。

    所以，仅仅过了两天，等到云熙能下床的时候，那侍女便不见了，谁也不知道她去了哪里。

    偌大的皇宫，想让一个人失踪简直不要太容易，尤其是这种没名没姓的宫女，就算失踪了也不会有人过问一句。

