    钟溢也去网吧看了一下，时间也差不多，就和跟着的冯明说了几句，坐上车就回去了。

    “先送我回住的地方，我下车后，你们再去公司。”钟溢对着开车的许金祥说道。

    “老板，等会车要不要给你留下。我们几个打车回去就好。”许金祥刚刚已经看到钟溢手中的驾驶证，对着钟溢询问道。

    “不用，我也没有什么事，万一你们有什么事要用车，我再送过来麻烦。”

    到了住的地方，钟溢一个人下车后，就往网吧里走去。白静见钟溢回来。

    “老板，今天你抓到昨天偷你们电动车的贼没有。”

    “抓到了啊，已经报仇了，你当时你没有看到啊，那场面可血腥了。他们来了百来号人啊。如果不是老板我身手了得，可能已经被打趴下了。”钟溢跟白静吹着牛说道。

    “那后来怎么样了，你有没有受伤。”

    “跟你说了老板我身手了得，怎么还可能受伤，后来把他们送派出所了。”

    “老板，你不会是在吹牛吧，根本就没有你说的那么夸张。不会就一个小毛贼被你们一起给收拾了一顿就放了。要不就是没有抓到就回来了。”

    钟溢本来想着去拍一下白静圆润的PP，但看到吧台这边还有王宇跟马海燕在，忍住了没有伸手。对着白静说道。

    “你姐昨天回去后，发生什么事了，今天早上好像有些不开心啊。”

    “回去后啊，我想想，对了！姐的前夫打过来电话，让我姐尽快还钱，我姐一下子哪能拿出那么多，还有我妈也是的，前几天又打电话过来，说家里要钱了，让我跟我姐拿一点回去。我姐心情能好才怪。”

    钟溢“噢”了一声就没有再问下去，白静却继续说道。

    “我是不会再给我妈他们一分钱了，现在我们两姐妹养着我哥他们一家，这算什么事啊。”

    “那你姐想到办法没有。”

    “能有什么办法，就是先拖着了，上次芳芳姐给我们的奖金，我姐已经还给我姐前夫了。我姐想着晚上再找一份兼职。可也不是那么好找的。老板要不让我姐晚上去饭店做服务员怎么样。”

    “你脑子呢，饭店要凌晨两点下班，你姐回来还睡不睡，加上她现在做财务工作，出点问题就事大了。算了我不跟你说了，我再出去一趟。”

    白静听钟溢又要出去，赶忙问道：“老板，你去哪里。”

    “我去找情人，你也要问啊。真是的。”

    说着钟溢就出了网吧，骑上电动车就来到了银行旁边的自动取款机室。

    查看一下上次赌场给他那张银行卡，看看有多少钱。

    本来也没有指望有多少，想着有个五六万也差不多了，但看着显示出来的那一串零，钟溢不由得吸了一口气。

    赌场他们也太大方了吧，整整有一百万。这真是财大气粗啊。送个红包就是一百万。这可以买上两套房子了，还有的多。赌场这是得有多少钱。

    钟溢也没有去柜台，自己拿出手机给陈有为打了一个电话过去。

    “喂，陈经理吗，你现在在哪里啊。”

    “是钟先生啊，我现在银行里，钟先生你有什么事吗。”

    “我现在也在你们银行大厅，想要麻烦你一件事，帮我转一下卡里的钱。”

    “我马上就出来，钟先生请你稍等。”

    陈有为挂了电话就挂了电话，没有一分钟就出现在银行大厅里，看到钟溢连忙迎了上来。

    “钟先生，欢迎过来啊，你请跟我来，马上就去给你去转好。”

    钟溢跟着陈有为到了一个柜台，钟溢把卡拿了出来，对陈有为说道。

    “这张卡里转95万出来，跟我存到我这张卡里，再给我弄一张卡，存上个五万。”

    “钟先生，那把身份证给我一下，我给你办一张。”

    “不用身份证的那种有没有，不记名的。”

    “有，但这种卡掉了，就没有办法补办了。”陈有为好像想到了什么，也没有再说下去，连忙给钟溢拿了一张不记名的卡给钟溢。把钱给转了过去。

    钟溢拿着卡有点不放心的说道：“这卡里的钱能取出来或转出来不。”

    “可以的，钟先生请放心，如果你在柜台办的话，只能用于消费，但这张卡可以。你尽管放心。”

    钟溢把卡放进钱包后，跟陈有为说了一句谢谢。就要离开了银行。那张五万的卡，也不是陈有为所想那样是给某位领导的，而是准备偷偷的给白洁的。

    “钟先生，你什么时候有空，我想请你吃顿饭，表示一下感谢。不知道你方不方便。”陈有为见钟溢要走了，连忙说道。

    “有什么不方便的，过几天，我请你吃饭，我公司的事情，麻烦了陈经理不少，我还没有表示感谢呢。”

    “这是应该的，那钟先生你有时间了给我打电话。”

    “行，那我先走了，过两天我们聚聚。”说着钟溢就出了银行，来到了刚刚停电动车的地方。

    钟溢骑上电动车，又一次的回到了网吧，这次没有进网吧跟白静闲聊，到了三楼房间。

    看见角落里那把好久没有碰过的吉他，本来钟溢打算看书的，不知怎么的拿起了已经有点灰尘的吉他。找出培训班发的乐谱。弹奏起来。还是那一首熟悉的小芳。

    钟溢也试着弹奏别的曲目，但总是磕磕跘跘，听不出弹奏的啥。

    弹奏了一下午，到了五点多的时候，林芳也回到了房间中，对着钟溢嚷道：“你别弹了，快过来给我拍一下腿，这只脚难受死了。”

    “你脚怎么了，那里碰到了啊。”

    “练车练的，一直点着离合器。难受死了。你给我按按。”

    钟溢放下吉他，按着林芳说的地方给按了起来。

    “你今天去练车都学了什么了。”

    “早上到了就让我拨档位，他教别的学员去了。过了好久才让我练车的。学了一个直角转弯跟S车道。别的什么也没有学。明天还要去。回来还说让我把科目一的背熟了。”

    “那你就去啊，多练练就好了，你们几个人在练车啊。”

    “我们5个人在练，我一个人一辆车，宫教练给我找的。中午吃饭还是我付的钱。”

    “对了，昨天跟你说给他拿一条香烟你拿了没有。”

    “没有啊。早上都来不及，明天早上来接我的时候，再给他送一条。你按的轻点。对了，今天你说要去捉贼，怎么样了。”

    “以后捉到了，都送派出所去了，算是报仇雪恨了。”

    按了一会，钟溢对着林芳说道：“走吧，我们先去吃饭，时间差不多了。”

    “我不想动了，你给我打包回来好不好啊，我在楼上吃了。”林芳有些撒娇的说道。

    “好吧！那我给你去打包，我也回来吃算了。”

    说着钟溢就出了房间，去了一趟饭店。打上了几份菜，拎着两个袋子回到了三楼房间。

    钟溢拿着饭菜，在房间门口喊了一声林芳，让她给自己开门。

    结果等了好一会也没有动静，钟溢把饭菜放在了地上，想拿出钥匙开门的。

    这时候房间门被打开了，只见林芳已经换了一条裤子让钟溢进来。

    “你咋那么长时间不开门，在里面做什么。也不回应一声的，我还以为你出去了呢。”

    “我在卫生间，我家亲戚来了。烦死了。”

    “那你快吃饭，别饿着了。多休息。”钟溢一下子变的勤快起来。把饭菜打开放在了写字桌上。筷子都给林芳准备好了。

    对于林芳亲戚到来，钟溢是感受过好几次了，每次都会闹点脾气。钟溢已经形成条件反射了。

