    沙子如同浪潮，将人群冲散开，混乱中，林风紧紧跟随在杨凝冰身旁，紫色的结界将两人覆盖。

    结界中，林风消失不见，下一秒，一个异人青年陡然出现在杨凝冰面前。

    距离仅一米，面对面。

    突然来到一个陌生环境，看着陌生又熟悉的杨凝冰，异人青年眼神先是茫然，而后充斥着惊骇，还没等他反应过来，伴随着一声惨叫，便被早有准备的杨凝冰直接电晕，彻底失去了意识。

    直到晕倒过去的那一刻，他还没明白发生了什么？

    “一切看你了，队长！”

    右手的电弧渐渐消散，杨凝冰看着眩晕在地的异人青年，微微闭上双眼，双手朝上，手心贴合，暗暗祈祷。

    因为比林风大两岁，再加上特殊的关系，她都是直接叫‘林风’。

    这是她第一次叫林风为队长。

    虽然林风此时并不在眼前。

    沙弥的出现，让原本稳定的局面一下子陷入混乱的状态。

    惊呼声不断响起。

    原本对峙的双方，直接被沙子冲散开，显得有些七零八落。

    而原本守候在花蚀之界周围的异人面对沙海，只能快速散开。

    哗哗声中，沙子如同海浪，不断涌向漆黑的结界，不过却被阻隔，从结界两侧散开。

    结界的表面荡起阵阵涟漪，漆黑的花朵微微移动，并未受到影响！

    见到结界无恙，众异人放下心来。

    没事就好。

    花蚀之界会吸收外界的攻击能量维持结界稳定，攻击越强烈，结界越稳定。

    面对沙弥的挑衅，六只皇级妖兽纷纷嘶吼咆哮。

    “卑微的沙弥，被人族囚禁了还敢如此嚣张！”

    青龙的声音传来，如同雷鸣般炸响。

    “沙弥一族的耻辱，还有脸出来！”

    咆哮声再次传来，无法分辨是哪一只皇级妖兽，不过显然，他们对于沙弥都很敌视。

    沙弥的攻击对它们没有威胁，不用防御任其攻击，也无法射入它们的身体。

    在压制实力的情况下，沙弥也不敢爆发全部的战斗力。

    这攻击看着动静大，但其实中看不中用。

    “嘿嘿，两只卑微的爬虫，异人的坐骑，奴隶一样的角色，还有脸说我，被囚禁也比当奴隶好，被人骑在身下是不是很爽？有种下来，看我不扯烂你们的破鸟！”

    沙弥笑道，声音尖锐。

    面对六只皇级妖兽的注视，依旧嚣张无比！

    “找死！”

    面对这种侮辱，六只皇级妖兽显得极为愤怒，恐怖的威压让空间都微微扭曲，出现一道道裂缝。

    “快停下！”

    “青龙大人，快停下！”

    在异人的惊恐声中，威压消散，空间裂缝这才渐渐消失，归于平静。

    同为神武大陆最为顶级的妖兽，青龙它们自然认识沙弥，算是老相识了。

    在沙弥未被封印前，更是有不小的仇怨。

    沙弥的脾气本来就不太好，这几十年的封印，让它的脾气变得更为暴躁。

    如果是在其他地方，它们会直接将其虐杀。

    被封印的沙弥实力衰弱了很多，单挑的话或许有些危险，六对一，那完全就是虐杀，沙弥根本没有反抗的能力。

    不过现在所处混乱之地，没有顾忌地战斗，会让空间坍塌，被空间所吞噬。

    沙弥失去了自由，根本不怕死，很有可能会拖着它们同归于尽。

    “一群没鸟的。”

    沙弥嘿嘿一笑，嗤笑道。

    沙子在它面前凝聚成一道沙墙，再次朝着天空释放沙雨攻击。

    不过这一次它瞄准的是六大皇级妖兽的隐私脆弱部位。

    “卑鄙的家伙！”

    这让六大皇级妖兽更为恼怒，不过它们知道沙弥已经疯了，肯定抱着同归于尽的想法。

    所以只能强忍着怒火。

    挑衅不成功，沙弥又嗤笑了几声，目光扫视四周，不过并未见到林风的身影。

    “该死的小鬼，跑哪里去了？”

    沙弥心中暗暗说道。

    而这时，它转移目光，巨大的兽瞳看着手心中的灵媒，杀意凛然。

    似乎感受到冰冷的杀意，洪毅上半身微微颤抖，眉头微皱，似乎有些难受。

    灵媒难受的模样，并没有让沙弥有任何怜悯。

    如果可能，它现在就想杀了眼前这个灵媒。

    只要杀了她，它就恢复了自由。

    可惜，现在灵媒沉睡！

    这种假寐状态下，它们的生命绑定在一起，灵媒死了，它也活不了。

    如果是之前，失去自由，生死被人掌控，死就死了，现在它体内的封印已经解除，有了希望，怎么会轻易死去。

    “哈哈！”

    尖锐的笑声中，沙弥控制着沙海，将人群冲来冲去，肆意玩弄。

    同时释放沙雨，无范围攻击！

    面对如同子弹般的沙子，众人纷纷开启防御魂技。

    沙雨的攻击如同子弹，仅靠肉体的防御，也是会死人的，有些魂力透支的人，连忙躲进队友的结界中。

    有些来不及，直接被沙子射穿，身体密布一个个血洞，看上去格外凄惨。

    哀嚎声不断响起，一瞬间，有十几人倒地。

    对沙弥来说，人族和异族，没有区别。不过因为答应林风，所以它主要攻击的是异人，当然如果有人族的倒霉蛋死了，它也不会在乎。

    因为被洪涛封印，相比异人，对于人族，它更为怨恨！

    “嘿嘿。”

    笑声中，沙弥似乎玩得很开心。

    这是交易的条件。

    林风解除它体内的封印，作为条件，它答应林风一个要求。

    虽然小鬼很讨厌，不过既然答应了，沙弥就不会反悔。

    “这只沙弥疯了。”

    拍打着龙翼，漂浮在半空，海修的脸色有些难看。

    面对天榜妖兽，他们确实有些无可奈何。

    在天榜妖兽中，沙弥的攻击力只能算中等，不过防御力堪称第一。

    想要将其猎杀，很难很难！

    即便可以，他们也不敢轻易靠近，深怕它发狂，同归于尽。

    六只皇级妖兽都无可奈何，他们更没有办法。

    人群中，为了避免引起注意，复仇者的成员分散开。

    董小妹、岳明明、何君，三人位于大部队中。他们实力不强，但作为林风小队的成员，如果落单会很危险。

    三人看向花蚀之界，眼神充斥着紧张和不安。

    他们知道，林风已经进入了结界中，已经开始厮杀。

    争夺钥匙无望，再加上沙弥出现，各国的天才也纷纷撤离，他们是来帮忙的，轻易不会冒险。

    见到这些外国天才撤离，其余人也没有继续坚持。

    还有体力的人搀扶着受伤的队友，缓缓撤退，对此，也没有异族小队阻止。

    他们已经夺得钥匙，已经胜利，没有必要和这些陷入绝望的人同归于尽。

    “走吧。”

    董小妹三人跟随着队伍离开。

    他们的实力太弱，留下来帮不了什么忙，反而有可能拖后腿。

    杨凝冰位于人群中，并未离开，只是一直开着结界。

    因为结界的阻隔，因此谁也没有发现她的右手拖着一个昏迷的异人。

    云凯等人同样没有离开，虽然并未靠近，但目光却看向杨凝冰所在的方向，防止意外发生。

    他们和林风签订了契约，能感应彼此的存在，如果林风撑不住，他们也能替换林风战斗。

    ......

    花蚀之界中。

    天狄正在炼化光球。

    作为十一星等级的钥匙，这股力量太过于庞大，炼化所耗费的时间要比低等级的钥匙长的多。

    不过好处也更大！

    在炼化的过程中，对于身体的淬炼已经显现出来了。

    三个王者默默看着盘膝坐地的天狄，眼神流露出羡慕和嫉妒之色。

    这把钥匙最初并非天狄获得，而是殿中一个天才获得，不过这天才被天狄一刀杀了，直接抢了钥匙。

    对此，他们除了羡慕，并不觉得有什么问题。

    在神武大陆，弱肉强食，天狄获得远比那人更有价值。

    如果不是天狄身份够高，实力够强，他们现在说不定也会忍不住动手。

    天狄原本就是王者，融合了这把钥匙，突破皇者的希望高了数倍。

    而拥有钥匙，在接下来的入侵战争中，天之殿也将占据最有利的条件。

    “这花蚀之界确实不错！”

    一男子看着结界笑着说道。

    不愧是神级结界！

    三人看向一个异族青年，这小子虽然实力弱了点，不过却有特殊价值。

    从某种意义上来看，比他们还要重要得多。

    以后只怕会经常用到他。

    面对王者的注视，异族青年微微低头，显得有些紧张。

    就在三人转移视线，继续闲聊时，突然，靠近青年的一个男子脸色微变，似乎感应到什么，不过还没等他转身，一只青色的龙臂出现在他的眼前，尖锐的龙爪刺穿他的胸口，龙爪中，正握着一颗温热的心脏。

    看着自己还在跳动的心脏，异族男子眼中充斥着绝望和茫然，眼中的光芒渐渐黯淡。

    “快！”其余两王者反应过来，瞬间出现在天狄两侧。

    原本炼化钥匙的天狄陡然睁开双眼，看着眼前的一幕，眼神充斥着不可置信。

    “林风！”

    在一声声蕴藏杀意和惊骇的声音中，林风对着众人微微一笑，右爪微握，心脏爆裂。

