    夜家。

    景川正在屋中看书，忽然听到外面传来一阵脚步声。

    他眉心微动，抬头朝着外面看去。

    一个小厮模样的人正站在院落外，朝着里面张望。

    瞧着有些贼眉鼠眼的，行为举止也不甚磊落。

    景川皱了皱眉，并未理会。

    然而那小厮却是直接喊出声来。

    “喂！你就是景川吧？大小姐在学院那边出了点意外，让你过去呢！”

    景川猛地站起身来，朝着外面走了过去。

    他的动作开始轻缓，然而速度却是极快，几息的时间，就来到了那小厮身前。

    “你刚才说什么？”

    “我、我说...”

    那小厮没想到景川竟是出来得这么快，一时吓住，忍不住退后了两步。

    这少年身上带着莫名的气势，令人不自觉地心生敬畏。

    那清隽的容颜，此时剑眉微凝，带上了几分冷意与威严。

    即便是在大长老夜鹭身上，他也从未感受过这样的气息！

    小厮被他这么一震，紧张不已，竟是结巴了起来。

    “大、大小姐——”

    “她在学院怎么了？”

    景川上前一步，沉声问道。

    学院那边应该不会出什么事儿才对，怎么忽然让他过去？

    小厮艰难地咽了口唾沫，这才颤巍巍开口：

    “就是...今天是南山学院月末考核的日子，大小姐在考核的时候受了伤...”

    景川没等听完，转身就走。

    她在学院中，的确是和贺连等人结下了愁怨。

    还有那个夜瑶婷。

    从见到她的第一面开始，景川就十分明白，她是对夜曦玥有杀心的。

    或许是选择了在这个时候动手？

    眼看景川匆匆离开，那小厮这才拍了拍胸口，又朝着地上啐了一口。

    “呸！有什么可拽的！”

    ......

    景川从夜府的后门出来之后，就一路朝着南山学院的方向而去。

    然而很快，他便察觉到了一丝不对。

    他眼帘微垂，浓密的睫毛轻轻颤动了两下，计上心来。

    又走出一段路程之后，他不动声色地进入了一个偏僻狭窄的胡同。

    随后，他脚步一顿，转过身去。

    “出来吧！”

    短暂的安静之后，两道身影忽然从旁侧走来。

    ”看不出来，你倒是挺警觉的。“

    景川定睛看去。

    来人是两个看起来二十四五岁左右的青年，身材魁梧，肌肉虬结。

    而他们身上的气息，也都不弱。

    说话的是一个吊梢眼，看着景川的眼神充满挑衅与不屑。

    他们二人并肩而立，顿时将这狭小的胡同堵死。

    “你们是谁？”

    景川目光冷凝地盯着他们，问道。

    “我们是谁不重要，重要的是，你得罪了不该得罪的人。”

    吊梢眼嗤笑一声。

    景川脑子飞快运转，立刻猜到了什么。

    “你们是楚宁灏的人。“

    不是疑问，而是笃定的陈述。

    那二人一愣，眼中都是闪过了一声异色。

    显然，他们都没想到，景川竟是这般迅速而精准地猜到了他们的来历。

    看到他们这反应，景川心头掠过一抹失望。

    他还以为是和自己身份有关的...

    一抹寒色笼上了他的眉眼：

    “刚才那小厮，也是你们的人，为的就是把我引到这？“

