    “有啊！谈什么？”

    “那你来我公司楼下吧！见面再谈！”

    时听然并不知道对面有好多人都在听她说话，在范思明的面前，她从来不装腔作势，不娇作。

    “好!”

    范思明不假思索的应了一声，然后和众领导说道，“会议先这样吧！改天再议！”

    说完之后，就起身，往会议室的门口走去。

    在场的人都愣在了那里，不管怎么说，范少还没有中途就停止会议的，而且还是一个女人打电话，命令他去。

    不过，众人很快就反应了过来，他们知道，他们的范少这是要谈恋爱的节奏啊！

    领导甲：“你们发现没有？范少的嘴角有笑容呢？”

    领导乙：“可不是吗？说话都温柔了好多！”

    领导丙：“看来咱们大家快要吃喜糖了！”

    领导甲：“据我了解，咱们的少夫人应该是熙然国际的总裁，时总！”

    领导丁：“是吗？你怎么知道？”

    领导乙：“真的吗？要是那样的话，那真的是太好了，门当户对，强强联合啊！”

    领导甲：“当然真的，小道消息，昨晚时总去机场接范少了！在机场，范少还告诉大家，时总是他的未婚妻……”

    “……”

    众人纷纷议论开来，不过这是上司的喜事，元庆听了之后，也没有阻止，他快速的走出会议室，跟紧范思明的步伐！

    正在前面大步流星走的范思明突然停下了脚步，转身，面无表情的看着元庆。

    元庆心里咯噔了一下，差点就踩到了范少的脚，他小心翼翼的问道，“范少，您有什么吩咐！”

    “你去安排一下，求婚现场，我晚上要求婚！”

    “……范少，你想在酒店，还是海边，还是阳台，顶楼……”

    “地方越大越好！我要更多的人知道，我范思明要订婚了！”

    “知道了，范少，我这就去安排！”

    元庆忙应道。

    此时的元庆，脑子里是空白的，这件事情太突然，而且一切都要他自己来定，必须要高大尚。

    元庆觉得，自从跟着范思明之后，他已经变成了超人，不管是什么事情，他都要会，还要做的很好。

    最近他不知不觉的变成了月老，先是撮合范少的表妹和胡少，现在又要给范少布置求婚现场，相信很快，他就要帮助范少布置婚礼现场！

    想到这些，元庆觉得好像这些事情并没有那么难，反而很愿意做这些事情。

    范思明开车来到了熙然国际楼下的时候，时听然还有来到，因为路上遇上了红灯和堵车。

    范思明的到来，令前台的那几名接待员很是激动，范思明之前来过，自己老板的事情，他们多多少少还是了解一些的。

    她们理解的是，范思明是她们时总的未婚夫，是孩子的爹地，也是她们的姑爷。

    自己的姑爷，当然要好好的招呼了。

    看着两个招待员又是给他送果盘，又是端茶倒水，范思明淡淡问道，“你们时总呢？”

    “我们时总……出去一会儿了！应该快回来了！要不……您给她大哥电话？”

    一名招待员小心翼翼的说道。

    “那就不用了，我在这里等着就好！”

    范思明觉得时听然也快回来了，毕竟刚刚是她打电话让他过来的。

    “时总回来了！”

    这时，门口的保安激动的喊道。

    “时总回来了！范少！”

    招待员也瞬间兴奋起来，忙和范思明说道。

    “嗯，你们忙去吧！”

    范思明故作若无其事的样子，喝了口茶水，淡淡说道。

    其实，他的内心是激动的，早就想转身过来看向窗外的时听然，但是他没有，他要故作淡定。

    时听然刚走进大厅的时候，就看到几个招待员冲她使眼色，拼命的往一个方向指去。

    她顺着手指的方向看到范思明已经坐在那里，正在悠闲的喝茶，时听然这才走了过去。

    “不好意思，路上堵车了！”

    时听然坐在了他的对面，面无表情的说道。

    “我也是刚到！你有急事？”

    “没有啊！”

    时听然用小叉子叉了一块西瓜放进嘴里，慢慢咀嚼着。

    “没有？……”范思明想急，结果想了想，好像人家先是问了问他有没有时间，是他自己激动的匆匆赶来。

    “我想跟你说说慧月的事情！”

    看到范思明没有说话，时听然开口说道。

    “慧月？……慧月今天该会学校了！”

    范思明今天太忙，把范慧月回学校的事情忘得一干二净。

    “我已经送过去了，只是……我没有送到学校，在半路上的时候，遇到了南木！他们两个好像是约好了！”

    “呃！那就好！他们是好朋友！跟着南木，我也放心！”

    范思明并没有觉得有什么事情。

    时听然突然觉得，是不是她太爱多管闲事了？或许是自己太敏感了？

    “慧月正是情窦初开的年纪，有些事情，大人也要费点心！这个南木是个学生吗？你们了解吗？”

    听着时听然的问话，范思明看着她忍不住笑了，“我怎么感觉你比我还要关心慧月呢？”

    “我和你说南木呢？”

    时听然白了他一眼，说道。

    “像是慧月的母亲！为她操碎了心！南木是南家的大少爷，为人聪明，去年去了国外留学，和慧月是从小玩到大的朋友，关系不错！你是不是把他想成了慧月的男朋友？”

    范思明看着时听然，坏坏的笑着。

    “哎呀！你不要这样嬉皮笑脸，好不好？正经点行不行？慧月不是小孩子了，有些事情可以有，但是也要注意保护自己，这些事情，理应父母跟她讲，所以，我才跟你说这些的！”

    看着范思明那贱兮兮的样子，时听然再次给了他一个白眼，愤愤的说道。

    “那你也说也可以啊！我一个大男人，怎么和她小女生说这些！”

    此时的范思明，越发觉得他离不开时听然了，时听然三观很正，尤其是在教育孩子方面，比他更厉害。

    范慧月正是需要管教的时候，时听然出现了，他觉得，这对他来说，是件很好的事情，他也不会再为教育范慧月而为难了。

