
“丝雨，咱们到走廊上透透气。”下课铃一响，华可多的爪子就缠上了丝雨的一只胳膊。

“我还想做题，眼看水就要淹到脖子了，我得挣扎一下。”冷丝雨掰开华可多的爪子，又埋下了头。

“你最近做了不少题啊。”

“我考前想把近年来高考数学的难题一网打尽。”

“你不休息，也不让人家夏总休息么？”华可多看看一旁的夏鹏飞。

夏总好整以暇地紧盯丝雨纤白的手指在草稿纸上作水平位移，眸底带点温淡的笑意。

“我又没绑着他，他怎么就不能休息了。”说话时，少女头也不抬，手上的动作没有片刻停歇。

夏总不置一词，黑亮的眸子依然紧锁那只正在涂抹字符的纤手。

……

“小宝，麻烦你给王老师说一声，我刚打了针，想趴在桌上歇一会儿。”到了体育课，丝雨竟然谎称身体不适留在教室里做数学题。

“我也重感冒了，小宝，替我也请个假哩。”为了配合丝雨的学习，夏鹏飞的身体也巧妙地“出状况”。

离期终统考就只有两天时间了，丝雨陷入疯狂刷题状态，对时间的利用率几乎达到最大化。

“喂，这个题帮我看一下。”

几十个平方的教室，只留文化交流的少男少女。

本应该是作案的最佳时机，少年蠢动雀跃的小心思遭遇少女眸子里对知识的强烈渴求，却又意外的安定平和起来。

“呃……由题意，由于以点C为圆心的圆与x轴交于点E、A，与y轴交于点E、B，所以先得到点E为原点，利用方程的思想设出圆心C的坐标，进而利用面积公式求解……”

“这个题呢？”

“……由于lEM|=EN|此可以转化为点E应在线段MN的垂直平分线上，利用圆的性质可得E垂直建立t的方程求解即可。”

窗外阳光如画，窗内岁月静好。

少年好不容易盼到手中几套高考题的难题都顺利解决、准备行凶时，学生们却又陆陆续续返回教室。

大好韶光都让这些单调的数据给耽误了。空悲切呀空悲切。

什么时候把小妮子拐到家中小影院那才叫一个……爽……

“丝雨——”

“嗯？”

“期末考试完了，去咱们家看电影行不？”

“看电影？”

“对呀，咱们放松放松……”

“放松你个鬼，瞧你那眼神准没好事。”

“……”

……

幼儿园中班，秋朵儿在教一首有趣的儿歌，名叫《我的爸爸是超人》：

我的爸爸是超人

好像从来不迟到

早上我还在赖床

他在整理公事包

我在埋头吃早餐

他皱着眉头看早报

……

爸爸常常眉头皱皱

忘记对我微一微笑

要我认真把书念好

说我是他的骄傲

可是第一名很难考

分数总有人比我高

我送给他一个抱抱

他说宝贝你最好

“这首歌我们先学到这儿，我们下节课继续学习。”下课铃声终止了秋朵儿的教学。

小朋友们三五成群地打闹、闲扯、吃东西。

后排教室，冷圆圆肉嘟嘟的手关闭学习机电源，再拍了拍左侧的小甜甜，“我们的爸爸和虫虫的爸爸也是超人，会开坦克、会开飞机、会开轮船。”

夏虫虫闪着黑白分明的大眼，也加入实力夸父行列，“身体还特别强壮，打坏人老厉害了。关键还长得帅。他们为什么就那么完美呢？”

小甜甜眨了眨眼睛，侧身看向小虫虫，认真地说：“你要是练了沙袋，你也是完美的了。”

“我是用脑型宝宝，为什么要打沙袋？”夏虫虫一听自己还不够完美，有些小激动。

小圆圆也偏头看向右侧的夏虫虫，“男人们不是宣称要拯救世界、改造世界么？就凭你这小身板，走个路还要飞哥哥抱？”

夏虫虫小心脏狂喷鲜血三大碗，小脸憋得通红，“圆圆你一直在嫌弃我？我明天回家也打沙袋去。”

小圆圆拍拍小虫虫瘦削的肩膀，“好好努力，朝着完美男人方向努力，前途不可限量。”

小甜甜闪着亮晶晶的小眼，对并不存在的冷翔充满了期待，“爸爸是不是快回来了，圆圆，我好想看到又帅又酷的爸爸啊。”

小圆圆安慰甜甜，“马上就是春节了，爸爸应该快回来了。”

“你那么优秀，我这么普通，爸爸会不会嫌弃我啊？”小甜甜惴惴不安地看向圆圆。

“不会啦，冷叔叔最有爱心了，连别人的家人都会保护，会不疼爱自己的家人么？”小虫虫王安慰小甜甜，“再说了，就算孩子不漂亮不优秀也不是爸爸不爱孩子的理由。”

小甜甜低头轻声说：“我很丑吗？”

小圆圆小爪子拍了一下夏虫虫的小肩膀，“会不会说话呢，小甜甜不漂亮么？小甜甜就是眼睛小点，可是眼神还是很迷人的。”

“说来说去我还是丑。”在自信张扬又鬼灵精的小圆圆、小虫虫面前，小甜甜总难免有些自卑。

其实担心自己丑担心自己不够优秀是其次的，主要是担心自己会成为冷家人的累赘，更担心姑妈突然有一天会出现在自己面前把自己带离冷家。

虽得了夏鹏飞的保障，但小甜甜的心，依然如水中浮萍，无处安放。

感受小甜甜突然低落的情绪，小圆圆似乎揣测到小甜甜的心事，她握住小甜甜的小手，清透的眼眸盯着小甜甜的不安的小眼睛，“我知道你担心什么，甜甜，我还是那句话。我不会不管你的。”

明明只是个小屁孩，明明那话里带着几分孩子气，可当小甜甜接触到小圆圆会说话的眼睛时，她竟像获得了无穷力量。

“我信。”小甜甜点点头。

……

中午吃过午饭，小圆圆拽住冷丝雨的衣角，“姐姐，把我房里的床搬到练功房去。”

“你想拓展直播间的空间？”

“我想为小甜甜搬台大钢琴回来。有架床的话就太拥挤了。”

“那不是又得花钱？”小甜甜又兴奋又不安。

“小东西，钱的事交给圆圆、姐姐和妈妈，”丝雨刮了一下小甜甜的鼻子，“你只说想不想要钢琴？”

“想，太想了，我想帮圆圆。”

“行，那只好委屈秋老师睡练功房了。”冷丝雨歉意地看向一旁的秋朵儿。

“睡哪里都一样，反正我睡觉时，你不会来捶沙袋的对吧？”秋朵儿是个相当随和又通情达理的人。

“所以，得有大别墅才方便，”小甜甜说，“姐姐，以后我让你们住大别墅。”

小圆圆也拍着小胸脯，“这也是我的理想。”

“好好好，我知道你们是有志向有文化有能力有爱心的四有宝宝。我去干活了。”大力少女撸起袖子就朝小圆圆的卧房走去。

听见敲门声，小甜甜撒开脚丫子去开门，“肯定是飞哥哥和虫虫。”

夏鹏飞兄弟没事就来冷家串门，在冷家成了像风一样的男孩子，来去无阻碍。

“飞哥哥中午好，虫虫中午好。”小甜甜一见夏鹏飞兄弟俩，小嘴巴就跟抹了甜蜜汁儿似的，叫得一个甜腻。

“雨姐姐在圆圆房里，”小甜甜仰脸提醒夏鹏飞，“她想帮圆圆搬床。”

“搬床？”少年抬脚进了小圆圆的房里，见少女正操起家伙猫着腰在梆梆梆地卸组合床。

“我来。”少年自然要挣一下表现，挽了袖子凑到少女身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66426333"  chaptername="0270  夏鹏飞的如意算盘">加入书签</a>
</div>
