    广成子跟在琉璃身后，看到琉璃施法轻易就救治了上万的伤兵也是十分的佩服。

    光成子本来想过去道声谢，可是现在阐教弟子已经都赶了过来，一个个围在琉璃身边，一时居然挤不进去。

    众人中，以慈航、普贤、文殊、拘留所等几人最为热络，威胁琉璃嘘寒问暖，态度近乎于谄媚，别人根本插不上话。

    这几人在阐教地位较低，又不像黄龙打了一个漂亮的翻身仗，平时只能几人互相报团取暖，主要是巴结燃灯为主。

    云中子等人本来也想上前结交一下，看到琉璃和慈航等人聊得火热就没了兴趣。

    “到底是个隐修，也是个没眼力的，到底还是福浅！”

    云中子自持身份，根本不屑于和慈航等人争抢。

    在他看来琉璃既然已经知道了自己等人的身份，就应该主动来结交自己才对。

    自己都已经做好了折节下交的姿态琉璃却迟迟不来，云中子已经失去了和他结交的兴致了，甩了甩袖子就转身离去。

    云中子之所以如此高傲，那也是有资本的。

    虽然广成子是阐教的首徒，可云中子的地位却丝毫不低于广成子，可以说是极为特殊的一个人。

    就连太一都曾经赞过云中子为：“好一个福德真仙！”

    准提不是不知道云中子和广成子的资质悟性更高，而且恰恰相反，正因为这些人资质太好了，是元始的心腹弟子，所以才不与他们结交。

    说到底，准提是来挖墙脚的。

    来到西岐军中之后，准提便敏锐的察觉到了阐教弟子中的不和。

    作为一个心心念念想壮大西方的圣人，第一时间想到的就是有没有可能诱拐几个元始的徒弟回去。

    元始性情高傲，能让他看中并收入门下的弟子哪个能是简单的？

    虽然比起广成子，慈航等人略逊一筹，可拿到外面可是一等一的天资，正是准提渴求的人。

    琉璃含蓄的和众人寒暄，时不时隐晦的提及西方的诸多好处，同时催动法力展示西方的妙法，引得众人惊呼不断。

    西方教源自地藏的佛门，讲究的是悟性和心性的修为，西方二释加入自己的理解形成了许多速成的法门，和道门相比，确实很有诱惑性。

    所谓条条大路通大罗，西方号称有三千大道，确实有不少闪光的点，其中的不动禅连地藏都亲口称赞过。

    三不猴原本就是修行不动禅的，只差一步就能成佛。

    虽然后来因为弥勒的原因破功了，可只能说三不猴自己的心性不够，不能怪功法不好。

    事有阴阳两年，西方法门可以速成，却也有自己的缺憾。

    速成法门往往只注重一个方面的成长，和道门功法比起来要偏激的多，很多法门甚至借鉴了魔道的功法。

    还有像不动禅这类，成功了确实能成佛，可却只有佛的佛法，没有佛的道行。

    说白了就是空有一个佛位，却没有多少战斗力。

    西方造出这样的佛，只是为了增加自己的影响力，去吸引信徒的香火供奉罢了，至于对佛本身是不是有隐患，并不在准提的考虑范围之内。

    本来就是速成的，一旦成功了就可以大批量的复制。

    物以稀为贵，不管是任何一个世界，速成的往往不是什么好东西。

    地藏不认可西方，屡次出手破坏西方的谋划也是因为这个道理。

    既然西方教义出自佛门，身为佛门世尊的地藏就有责任清理门户，免得佛门被搞得乌烟瘴气。

    当然这个道理准提是不会告诉慈航等人的，他以圣人的法力演示佛门神通自然是没有任何的后遗症。

    而且准提并不是急着现在就拐走这些人，毕竟和元始是盟友关系，现在还不到撕破脸的时候。

    只要在这几人的心中埋下一颗西方还不错的种子，在将来的某一天也许就会生根发芽。

    到时候自然有的是机会前来收割，如果在这之前几人就已经陨落了也只能说明几人是福薄之人，他准提也没什么损失。

    这一次的主要目的还是孔宣，慈航等人不过是搂草打兔子，顺手牵羊罢了。

    有了琉璃的治疗，西岐军瞬间又恢复八成的战力，除了已经战死的军士没有办法复活，其余的人各个活蹦乱跳，还没有了后顾之忧。

    以后只要有受伤的，只要及时送到琉璃面前就能原地满血复活，大大的鼓舞了军队的士气，如果不是粮食不够，西岐军早就开始反击了。

    魔家兄弟并不知道其中的变故，依旧每天挑战，广成子为了不漏破绽依旧竭力避战，只有一些武将不堪受辱会偶尔应战，然后被杀的落花流水。

    就在双方僵持的时候，杨戬终于回来了。

    广成子第一时间赶了过来，拿到聚宝盆之后哈哈大笑。

    “有此宝，吾忧解矣！”

    聚宝盆不算是什么稀奇的法宝，实际效用非常偏门，无非是把一样东西放进去，以法力催动就可以源源不断的制造出新的东西罢了。

    这东西属于低级的法器，只能复制一些俗物，而且耗费的法力很大，还要消耗气运，对修道有成的人来说根本无用。

    要知道可以说是一切的根本，虽然聚宝盆消耗的气运只有一丝，可相对他的产出来说，却是非常赔本的买卖，平时根本不会有人买，阐教之中居然只有广成子有一个。

    现在聚宝盆到了，广成子抓了一把米放进盆里，然后取来水倒进去，摇了摇，再倒出来的就是白花花的大米。

    广成子法力不停，大米便源源不断的流出，很快就灌满了整个粮仓。

    “来人，命随军法师轮流催动此宝，把军中所需全部备满。”

    广成子演示完之后便把聚宝盆交给了身边的军士，不肯再消耗自身的气运了。

    普通军士哪见过这种神奇的东西，一个个兴高采烈的争抢聚宝盆，根本不用发愁没人肯用。

    用聚宝盆要消耗自身气运这件事被大家默契的遗忘了，谁也没有提及。

    广成子损耗一丝气运不算什么，可普通军士本来就只有浅薄的气运，一旦损耗太大轻则霉运缠身，重则家破人亡，阐教众人眼睁睁看着，没有一个人说破。

