    此处不是前头那种场面，能够来此处看戏的，不是重臣便是皇亲国戚。

    贾亮瞥了眼看戏的主子，心道自己这次算是找到了，果然不全是糙老爷们，各府的诰命夫人都来了。

    那么，找个机会就能出手了。

    各路诰命夫人、有资格出场的女眷, 独处一颠，虽然隔着帘子也能看到其中不同的颜色来。

    大明最有权势的一波人在此，当然对应的大明最有钱的一波女人也在此。

    前一段戏罢了，这处大殿之中可就开了闸门，贵妇人们眼泪珠子止都止不住，边上跟着丫鬟手中的布巾子都湿透了。

    “这该死的马文才, 简直就不是个人，娶亲哪有这样的。”

    “要我说，那梁山伯也是真笨, 那女子话都说明了，他还不明白。”

    “就是，惹得人家干着急。”

    “......”

    太太们你一嘴我一嘴的，都在说着戏中的故事，完全沉浸了，有点走不出来的意思。

    这时，一名贵妇说道：“我听女儿说过，说是这戏乃是杏林社贾郎中改的，我看啊，要怪也该怪他才是。”

    “对对对。”另一名夫人附和道，“我女儿也去看过，后来过不了几日就会去贾郎中的那个铺子，看看后半段出来没有，整天的惦记，后来这戏一直没出来...”

    这俩夫人起了头，风头顿时转了，全部冲着贾亮来了, 大有将马文才的火发在贾亮身上的意思。

    这里面多少还有点贾亮拐走了她们女儿去铺子的意思。

    帝后这边，文昌帝看了一半便看不下去了，男子对这个没多少感兴趣的，他挨了一会儿挨不过了，跑到大臣们那边去了。

    文昌帝一走，这边便是小一辈的天下了。

    永安、永宁两位双胞胎公主带着一个约莫七八岁的皇子出来。

    这位皇子便是帝后二人最小的一个龙子，排行十三，由于体弱多病一直养在深宫之中，今日皇后大寿才跟着出来看热闹。

    “母后，谁惹您不高兴了？”老十三朱明看见皇后眼眸通红，与两个姐姐一般无二，撅着小嘴道，“母后告诉我，我去打他。”

    皇后闻言老怀甚慰，收拾心情笑道：“明儿长大了，不是谁惹母后不高兴，是看戏看的。”

    “哦，皇姐也是看戏看哭了...”

    永安、永宁二位公主也好不到哪去，眼眸红肿不堪，哭的比皇后还要厉害。

    下半段的戏终于开场, 各地一片寂静，全部凝神看戏，没一个眨眼的。

    一曲终于唱完，皇后与夫人们好半天才缓过劲来。

    后面的转折，倒地让她们看不懂，双双化蝶，这是什么狗屁结尾？

    因此，皇后让人传贾亮觐见，并一干夫人们一起，听闻贾亮解释。

    贾亮等这个机会半天了，一进门便大礼参拜：“臣，贾亮恭贺皇后娘娘。”

    五品官放在外面不小了，不过放在金陵城便不够看了，要不是祖上积累，同为五品的贾政没有今日的风光。

    所以贾亮一个五品郎中，方才根本没有机会贺寿。

    对于贾亮，皇后是喜爱的，毕竟救了自己两个儿子的命。

    “无须多礼。”皇后温言道，“事前这出戏改的不错，只是这结尾不大好。”

    众贵妇闻言纷纷点头。

    贾亮明白她们的意思，都想着看喜剧，不想看悲剧，根本就没看懂化蝶的意思。

    他是一个工科男，能够将话本改成戏曲已经不错了，再有太大的改动那就是为难他了，因此贾亮的改动没有集中在结尾上，而是在口中。

    “皇后娘娘明鉴。”贾亮趁机道，“以臣看来，这边是最好的结果了，梁山伯与祝英台有情人终成眷属，没有比这个更好的结果。”

    皇后一愣，心说你是不是搞错了，明明两个人化作蝴蝶，这不是死了么？

    贾亮给出终极解释，当然不是说什么劳什子反抗封建思想，而是将这个给神话了，说是二人这番化蝶，是感动上天的结果，让二人从此自由自在，翱翔于天地之间云云。

    这一番说辞才让皇后满意。

    贾亮又道：“戏的时长有限，所以难免有些不周到的，还是话本小说中交代的清楚些。”

    废了一番口舌，贾亮与皇后以及一干诰命夫人们解释了《梁祝》的结尾，顺便再给自己的书拉了一波推广，这件事贾亮便打算放下。

    这次机会实在是太好了，放在以往绝对不会有这么对的贵妇集合在一起，要不是皇后大寿，要不是贾亮利用编曲的机会，这次他是没有机会站在这里的。

    此时他与诸位贵人之间虽然隔着帘子，但已经够了。

    “很好，这是本宫收到的称心礼物。”皇后高高在上，望着下面的贾亮笑道，“难得你有心，这么短的时间便弄出一台新戏来。

    “你让她们摸样荒废了，明日起有的她们忙的，各府都会邀请她们过去。”

    得嘞，又解决一件事！

    有了皇后这番话，老色鬼贾赦便没法子打龄官的注意了，起码很长一段时间不会，直到新戏没人听了。

    但那时候就不能再编一台？

    了却这桩事情，贾亮乘机道：“臣惶恐，但这并不是臣的贺礼。”

    “哦？”皇后眼眸一亮，“难不成你还给本宫准备了贺礼？”

    “是的娘娘，不仅是臣，待会太子殿下与四王爷也会有特别贺礼。”贾亮伸手在怀里摸索出来一个小瓶子，里面装着透明的液体，“这个是臣研制出来的物件，叫做香水，最适合给身份高贵的夫人们使用，哪怕只是小小的一滴，也会让人浑身花香环绕，便是一日也不会消散。”

    香水？花香？

    贾亮的话成功引起了皇后以及诸位夫人的注意力，这时候的女子都是使用香囊，香囊的效果可没有贾亮说的这么强烈。

    但现在她们只是好奇，并未心动，因为贾亮手中的这个玻璃瓶还是盖着的，并无一丝丝想起外泄。

    “你倒是有心了，来人，呈上来本宫看看。”皇后开口，吩咐红姑下去拿。

    贾亮拿着瓶子，等红姑走到跟前伸手，他假装一不小心，让那装着香水的瓶子滑落。

    “啪！”的一声脆响，小小的玻璃瓶在地板上摔得粉碎，顿时一股诱人的茉莉花香味传出来。

    俄顷！

    这股子香味飘散开来，整个殿内都充斥着让人迷醉的花香。

    “啊...这是香水的味道？为何如此醇香？”

    “这好像是...茉莉花的香味啊，这个时节哪里还有茉莉花...”

