    如此又在家里呆了两天，感觉将从苏沐那里弄到收获消化的差不多，且秦梦瑶的修炼彻底走上正轨之后，石原樟就再次离开了家，朝洪易的家里赶了过去。

    此时，距离洪易离家已经过去了一个月，算算时间, 他这个时候也应该已经回到家里，然后遭遇各种事情了吧——

    比如，被赵夫人安排身边的曾嬷嬷去害他……

    只是这回他可没有过去弥陀经可以防身和御敌，只有脑海中石原樟在当初盗取武经和道经的时候，带着补偿心理留在他脑海里的莲花观想法，虽然也算精妙，可和可以在修炼之初就赋予神魂不朽不坏属性的过去弥陀经相比，那就差了不知多少里了。

    反正石原樟不觉得, 他能凭借莲花观想法从曾嬷嬷的手里讨下命来。

    所以石原樟这次去洪府，除了是有别的计划打算试试外，也是想要帮洪易一把，送那位老嬷嬷像剧情一样提前入土，去找厚土娘娘。

    所以片刻之后，赶到洪府的石原樟就先行来到了洪易的住房这边，在阴影中隐藏好自身，等待起了故事的发生——

    当然，他现在也不确定今天就是原著中曾嬷嬷放出神魂出来暗害洪易的时间，但反正闲着也是闲着，到也不必急于这一时，大可以先等一等，确定今天不是故事里的时间之后，再去找自己要找的人也不迟。

    可要是相反，那自然更没什么好说的，直接把曾嬷嬷的神魂灭掉就是了。

    只是显然, 今天不是原著中提到的那个日子。

    不过再一想想也是, 毕竟原著中洪易遭受曾嬷嬷的偷袭的时候，元妃已经成了皇贵妃不说，洪易本人的牛魔大力拳也算是修炼入门，武道踏入了武徒的境界，可不是现在这种还在武道境界门前徘徊的状态，所以再又等了一会，确认曾嬷嬷确实不会来后，石原樟就果断离开了洪易的住宅，朝着洪雪娇的房间走了过去。

    然后熟门熟路的侵入到房间中，镇压下洪雪娇的意识，再次用双全手读起了她脑海中的记忆——

    “洪玄机没在家？到是来得巧了。”片刻后，找到自己想要信息的石原樟微笑道。

    而后放开压制，让洪雪娇的意识清醒了过来。

    随之，洪雪娇睁开眼睛，看到了站在她床边的石原樟，想也没想的就一拳打了过来。

    石原樟也不反抗，直接一个神魂镇压，就再次定住了洪雪娇的动作，让她变成只有眼睛能动, 全身上下都动作不了的状态，笑眯眯的看向了她。

    “真是可爱又秀气的女孩子, 要不是直接吃了你的话太过无趣的话，我还真会忍不住想要吃掉你呢。”说着的同时，石原樟也好似云中鹤一样，一脸猥琐和痴迷的用手摸着洪雪娇的脸蛋道。

    “不过收收利息还是可以的。”接着，手指一捏洪雪娇的脸颊，低头吻住了她的嘴唇。

    洪雪娇随之睁大了眼睛，眼神当中当真是充满了实质化的愤怒。

    如果她有修炼神魂，并能达到鬼仙境界的话，还真有可能让眼神中的愤怒化作实质，变做魔头来袭击石原樟。

    可惜，她不能。

    “真香。”

    “不过我可不是那种只会占便宜而不知道付出的男人，所以看在你是我未来女人的份上，就也送一份大礼吧。”说着，又对着洪雪娇的额头一点，在将魔种种到洪雪娇的神魂之中的同时，也将当初从洪易那里拿到的牛魔大力拳给灌输到了洪雪娇的脑海中，帮助她捋顺武道筑基到练脏之前的全部道路。

    “好了，我还有事，先走了，等下次有时间了我再来看你。”说完，石原樟就再次亲了口洪雪娇后，直接一个闪身，在解除洪雪娇身上的元神压制的同时，消失在了空气中。

    洪雪娇随之挺身从床上坐起，一边用手臂狠狠的擦着嘴唇，一副想要把什么脏东西擦掉的样子，一边恶狠狠的扫视着房间的各处，直到确认石原樟确实离开了，这才呸了一声，重新躺了回去……

    但脑海中，却是开始不停的翻腾起刚才石原樟对她做过的事情，还有脑海中突然多出来的牛魔大力拳的相关内容。

    ……

    而另一边，离开了洪雪娇房间的石原樟也顺着记忆来到了洪府的后宅，洪玄机的卧室外，稍微用感知术扫了一下里面的情况，确定洪玄机确实没在里面后就果断闪身进入了房间，直接一个眼神杀将曾嬷嬷的神魂镇压，意识送入变态击地大法构筑的幻境空间当中，本人的目光则落到了此时已经休息的赵夫人，赵婉儿的身上。

    开启天魔视界，石原樟一瞬间就从赵婉儿的身上找到了大片的，可供天魔入侵的漏洞，没有犹豫，直接选择了其中一个漏洞钻了进去——

    与此同时，赵婉儿的梦中，赵婉儿被强行带入了由石原樟所主动的梦境空间当中。

    “赵婉儿……”

    “赵婉儿……”

    “什么人，出来！”一身华贵装扮的赵婉儿神色冷厉的朝虚空怒喝道。

    “赵婉儿，你是在找我吗？”跟着，原本响彻在天地间的声音聚拢，从她的背后传递过来，轻问道。

    随之赵婉儿猛的转过身形，看向了声音的主人。

    “是你，梦冰云。”赵婉儿满脸愤恨，甚至是目光恶毒，充满诅咒的望着石原樟以赵婉儿内心的形象变换成梦冰云恶狠狠的说道：“你这个贱人，怎么，想要找我报仇吗？我既然能让你死一次，就能让你再我手里死伤第二次！”

    “还有你生下来的洪易那个野种，我也要叫他生不如死，下去陪你这个贱人。”

    “赵婉儿，你失态了，你是在恐惧吗？”石原樟扮演的梦冰云表情丝毫不变，犹如之前的太上道圣女苏沐一般，仿佛真正的进入到了太上忘情的境界一样，对外界的事物，无论是否与自己相关都无动于衷，而是直指本质的朝赵婉儿反问道。

    “你在说什么鬼话。”赵婉儿嗤笑道。

    “如果你不是在恐惧我，那么作为大罗派掌门一脉的有力掌控者的赵家嫡女，神魂修为起码达到御物级别的你，又怎么会表现的如此不堪？你的礼仪呢？被狗吃了？”梦冰云讽刺道。

