    第1552章  战兽受袭   

    而救了人的姜毅，早就已经悄然离开了城门，解决那两头猫头鹰对于姜毅来说，也不过是顺手而已，四级丧尸，对于姜毅，真的不用费太大的功夫。

    两道强大的风斩就足以！   

    当然，姜毅也不是做好事不留名，反而经验值已经到手。

    那里也再没有什么高等级的怪物，姜毅自然就要离开！   

    被万毅他们刺激的，姜毅也迫切的想要晋级，既然已经出来了，姜毅所幸就直接找头怪物让自己突破到紫金级再回去！   

    当然，姜毅的目标最起码也要是五级以上的怪物，因为四级丧尸提供的经验实在是不够姜毅晋级！除非找到十七八个才行！   

    但那样太费时间，所以姜毅直接从城门上跳了下去，钻入荒废区寻找隐藏的五级怪物！   

    正打算开启‘神域’的时候，姜毅突然一愣，脸色随即大变，看向一个方向，眼中含冰：“找死！”

    话音一落，整个人屯时如炮弹一般轰然射出，巨大的爆发力直接将一根废弃的灯杆掀飞出去……   

    姜毅在废墟中飞速穿梭，尸影状态下，姜毅的速度快到人眼几乎看不见的速度。

    四周的景象仿佛被拉长了一般不断从姜毅两则向后退去，姜毅面目狰狞，脑海中同时响起了白王和狸奴的求助信号，战兽团居然遭受到了攻击！   

    姜毅本能的感觉不可能，白王它们的实力很强，别说在这片三环区域，就是凶兽遍布的四环区也不是那么容易被欺负的！   

    人多势众，兽多了也同样如此，十几只变异兽，其中四级的数量也不少，甚至晴斗的傻狗爆发出来，直接能拥有六级的战斗力，但是就是这样的势力，居然会有东西可以逼的它们不得不向自己求救，姜毅不能不急！   

    如果它们真的出了危险，姜毅无法原谅自己！毕竟是姜毅他们选择将众兽带入了人类的环境，如果不是这样，它们明明可以在野外活的更加自在……   

    “轰！”

    姜毅的速度奇快，很快就在前方听到异能爆发后的轰鸣声！身体一纵，姜毅几个点跃，直接跳到一栋大楼的天台上，在楼与楼之间不断的瞬移闪烁！   

    全力移动的姜毅速度有多快，恐怕整个基地都没有人可以追上姜毅的步伐！很快，姜毅就看到了前方一片荒野地上正在发生的瀑战！   

    一方正是姜毅的战兽团，白王、狸奴、以及白月它们正聚在一起，奋力的攻击前方三具体型巨大的怪物！   

    但是面对的几头怪物显然非常的强大，明明只有三只，却逼的一群战兽们连连后退！姜毅一出现在最近的大楼上，看到下方的这一幕，顿时整个人煞气冲天！   

    此时，在战场的不远处，有几团被某种丝状物束缚的东西正在奋力挣扎，姜毅目力极好，一眼就看到，被捆成粽子的居然是小狐狸、秋田、鬼面火獒三只，而乌凤和大金正不断的想冲过去救它，可是在天空，一只长相奇怪的变异兽正控制着无量的大水不断的攻击它们，逼的乌凤和大金只能不断的防御！   

    姜毅眯眼看去，不由大愕，因为在空中飞行的怪物姜毅前所未见！那足有牛一般体型的家伙长着一对翅膀，但是身体却明明是一条鱼的样子！   

    不仅如此，除了脑袋和尾巴以外，鱼身上的鳞片居然是由羽毛排列出来的，姜毅看到的翅膀，也是这条古怪的大鱼的胸鳍。

    而这条鱼长着两条长长的胡须，像鞭子一样在空中凌厉的挥舞发出叭叭的响声！   

    看到下方的大金正快速的向自己看守的猎物冲来，这头怪鱼发出鸳鸯鸣叫一样的叫声，随即龙须一挥，漫天的大水轰然砸向大金！   

    任大金体型多么巨大，突然被大水一冲，巨大的身体也不由自主的向一边划去……   

    而乌凤一个瞬移直接出现在被捆住的火狐狸身边，抓起它的身体就要飞走，却被一道水柱重重的砸在背上，大叫着连带着小狐狸一同摔在地上……   

    看到这一幕，白月顿时愤怒的大叫！身边两侧的大虎二虎同时狰狞的扑了出去，一张嘴，一团冰雾和一股火柱一同时喷发，前方一闪，一只形状如马，却身披虎纹，长着一双黄色的鸟翅，却有着类猿似人的脑袋的怪物突然拦在前方，身后一条和蛇一样的尾巴猛然甩了出去，顿时击爆了冰雪和火柱！   

    大虎狰狞的咆哮，一个虎扑就想咬向这头怪物的脖子！却不想，这怪物居然人立而起，如马蹄一样的前蹄一夹，正好将扑过来的大虎夹在怀抱中，大虎还没反应过来，怪物大叫一声，重重的将大虎砸在地上！   

    一声重响，地面轰然炸裂，恐怖的力量直接将大虎巨大的身躯砸出个大坑！而大虎惨叫两声，扑腾着四爪想要站起来，却仿佛失去了所有力量，无力站立！   

    而那头怪物再次扬起前蹄，粗大的蹄子对着大虎就砸了下去！白月怒吼一声，月光快速的向它聚集，随即一道刺眼的光束瞬间轰了出去，那头怪物直接被一击轰飞，但是只是摇了摇脑袋却好像根本没受什么伤，一声大叫，与白月和二虎绞杀在一处……   

    白王和狸奴它们显然也发现了白月它们落了下风，但是它们却无力求助，此时的山君全身是伤，狸奴也同样毛发混乱，三兽警惕的看着面前的古怪生物！   

    这头怪物形状和猫一样，但是在月亮下，橘黄色的身体后方却摇晃着三条蓬松的尾巴！   

    嘴中发出如猞猁一样的叫声，姜毅眯了眯眼睛，发这只古怪的猫兽脑袋上居然长了四只耳朵，却只有一只漆黑的眼睛，正扫视着面前的三只变异兽！   

    “吼！”

    山君当先愤怒大吼，漆黑的身影无比迅速的扑向面前的这只怪猫，一声虎啸，一道光环瞬间袭卷全场，恐怖光环让这只猫身体僵了一下，而就是这一下，让山君锋利的虎爪直接向它的脖子划去！   

    结果一爪挥空，面前的怪猫就像是一道烟雾似的，随着山君的爪子挥过而缓慢的散开！   

    “卟！”

    山君一愣，还没明白，背后一痛，锋利的爪子直接划过它的后背！“喵呜！”

    狸奴看到山君被击飞出去，顿时身体一轻，随即疾冲而起，而随着它的身体一起冲出去的，还有一辆破旧的汽车，压住山君的怪猫朝狸奴发出一声叫声，身后一条尾巴突然快速射出，如鞭子一般直接抽在狸奴的身上，狸奴飞出去的瞬间，身边的那辆汽车也瞬间砸向怪猫！   

    怪猫大叫一声，一颗能量球从它的嘴中疾速喷发，直接将还算完整的汽车轰飞出去！   

    结果汽车刚被轰飞，后方一道刺眼的闪电瞬间击在怪猫的身上，怪猫闷叫一声，身体微微下沉，全身闪烁着刺眼的雷光！   

    “喵呜！”

    突然双只尾巴同时一撑，击在它身上的闪电瞬间爆开，而独眼怪猫只看了白王一眼，突然身体一闪，只在月光下闪现出一道黄光，紧接着白王惨叫一声，身上直接被划出三条喷着鲜血的伤口！   

    而怪猫胜理不饶人，不断的缠在白王的四周，疯狂的攻击白王，但是伤口却并不致命，看起来就像是在戏弄白王一般，可怜白王明明有着四级的实力，面对这头怪物却毫无还手之力！   

    姜毅沉了沉眼睛，这三头怪物他一个都不认识，但是它们都有一个共同点，清一色六级变异兽！看着下方众兽被三只怪物欺负的难以招架，姜毅身上散发出来的煞气渐渐浓重起来！   

    正在缠斗大金的怪鱼仿佛发现了什么，望向姜毅所在的方向仿佛有些疑惑为什么那边有股让它害怕的气息正渐渐的不断的欺压过来！   

    “吼！”

    突然，一道光环袭卷全场！怪鱼、怪马和正攻击白王的怪猫直接被其光环击中，不由的身体一僵，紧接着，它们居然放弃了攻击的目标，愤怒的咆哮着向正傲立在月光下的山群攻去！   

    而山君释放过仇恨光环之后，不顾白王它们的叫声，狰狞的盯着三头怪物，长着一条疤痕的右眼在此时睁开，灰白色的瞳孔瞬间释放出一面股死亡的气息！   

    怪鱼和怪马顿时仿佛察觉到了危险一般飞速的跃离原地，而怪猫却径直扑向山君，眼中尽是仇恨，可是它的爪子下一秒居然变成了石头！   

    而且石化的部分正在向它的全身漫延！“嗵！”

    石化了一部分身体的怪猫直接砸在地上！   

    而另外两头怪物却大吼着同时扑向山君，恐怖的水浪铺天盖地，山君摇晃着身体，全身是伤的它已经无法躲避这样的攻击，而那匹怪马更是踏着水浪冲向自己，山君朝着白王它们发出一声怒吼！   

    众兽同时扑了过来，显然虽然是动物，但是它们却并不想抛弃山君，用它替它们赢得的逃亡机会就这么逃走！   

    海浪滔天，却直接将所有战兽全都隔绝开来，众兽哪怕再想冲上去帮忙，却只能眼睁睁的看着大浪即将吞噬山君……   

    

