    到天光亮时,元宝都没有打扰禀报,想必不是什么大问题。

    只是昨夜那么一打岔,顾烈又想起了狄其野年幼时被牧廉掳进鬼谷，硬是在简陋山洞里野生野长了十年。

    这人还不会做饭。

    “你是怎么在清涧里活下来的？”顾烈边给狄其野梳发边问。

    狄其野好笑：“干嘛又问这个。都过去那么久了。”

    “不过四五年，怎么能说是久？你还不会做饭。”今日不上朝,顾烈挑了件绣了竹枝的白色常服，给束好发髻的狄其野换上。

    狄其野对顾烈这种给他挑衣穿衣的癖好，虽然经常取笑,也没有强烈反对的意思。毕竟狄其野骨子里对这些都很散漫随意,再说了，从投楚开始,狄其野的四季衣着就是顾烈一手经办，狄其野自己不清楚自己有多少衣服,顾烈是记得明明白白。

    “我能文能武，还能饿死吗,”狄其野不在意地搪塞，而且强调道，“我是不会做饭,但至少我会把东西煮熟。禽兽能吃的就没毒,滚水煮熟了就能吃，多简单。”

    回身看到顾烈的表情，狄其野还补充安慰道：“这里自然的野菜野味，就算只是煮熟，也比我上辈子喝的任何一种营养剂好吃,你要是不信，我可以去御膳房试试还原营养剂的味道，保证你一喝难忘。”

    顾烈为他系上腰带，挂上一个写意小巧的玉竹坠子，然后把人往怀里一拉，双关道：“嗯，让我尝尝。”

    太医院。

    顾烈以顺路的名义，跟着探望牧廉的狄其野一起。

    他们到的时候，张老在给牧廉下针，他们没有打扰，牧廉躺在病榻上，他的脸依旧是僵的，也看不出什么来。

    姜延不在，听一位研习医士说，指挥使大人刚走。那应该是回近卫营交接了。

    “陛下，定国侯，”张老施完针，出了一头的汗，从徒弟手里接过热毛巾擦了，转过身才发觉来人，匆匆行礼。

    顾烈虚扶了一把，问：“张老，右御史如何？”

    “这……”张老有些迟疑。

    “但说无妨。”

    张老拱手道：“老夫初次为牧大人看诊时说过，牧大人幼时中过牵机之毒，份量重而不纯，损了脑，因此面部僵坏，偶发抽搐。恐怕于寿数有损。”

    “这三年来，老夫用针灸为牧大人梳络经脉，用汤药中和余毒，为的是缓解其抽搐之症，延其寿命。却又不能将经脉完全梳络，因为经脉一通，余毒就会侵入四肢百骸，很难把握。”

    “昨夜牧大人忽然晕厥，就是牵机余毒的影响。”

    原以为不是什么大病，现在听来却是颇为棘手，狄其野问：“那要如何医治？”

    这就是张老迟疑的点。

    “若依旧是施针汤药控制着，牧大人还是现在这个样，往最好了算，也活不过八年。”

    “若是干脆将余毒清了，牧大人就不是现在这个样，有可能性情大变。而且，此举风险甚大，若是不成功，活不过五年，若是成功，许还能活十余年。”

    说完，张老默不作声，等待陛下的决定。

    张老作为医者，自然想帮牧廉延续寿命，可张老也明白，这种决定不是他自己能下的，一般情况下当然是问姜延的意思，牧廉这种情况，还得看天意。

    这就等于是问顾烈，一把能用八年的听话好用的刀，和一把不一定会听话好用、而且还不知能用多久的刀，你怎么选。

    狄其野打破了沉默：“等牧廉醒来，由他和姜延商量着定吧。”

    顾烈看了看狄其野，点头道：“也好，那寡人先去政事堂。”

    “去吧，我留这坐会儿。”

    狄其野往病榻边的凳子上坐了。

    等陛下和随身的太监近卫们走出了太医院，张老对定国侯笑了笑，告罪说年老容易体乏，他得去歇会儿。

    狄其野自然不会不许。

    事实上，狄其野心里可是松了口气，某日他忽然好奇顾烈在某种活动中使用的香膏是从哪来的，得知答案后，他每每看见张老，都觉得尴尬。

    病榻上的牧廉幽幽醒转，看见师父，伸手去抓狄其野的袖子，很委屈地喊了一声。

    狄其野抛开杂思，他实在没太多安慰他人的经验，只能尽量缓和了语气，问：“你感觉如何？”

    “痛。”牧廉摸了摸脸，疑惑地重复道，“脸痛。”

    “你的脸有感觉了？”狄其野抓住了重点，他看向不远处的研习医士们，其中一名医士点点头，想必已经去找了张老。

    牧廉点点头，但不甚在意。只是拽着狄其野的袖子不肯放。

    “师父，我怎么在白胡子这里？”

    白胡子？

    狄其野一愣，想想应该是牧廉给张老起的外号，于是道：“你在定国侯府晕倒了，还记得吗？”

    牧廉摇头，根本不知道还有这么一回事，又问：“我媳妇呢？”

    “近卫所交班去了？”狄其野猜测。

    牧廉把姜延的行程一想，点点头，还是因为脸上的痛而生着闷气，没再说话，把狄其野的衣袖捏着打结玩。

    原本不喜他人近身的狄其野也随他去，望着门口，等张老回来。

    张老一进门，狄其野赶忙道了声“张老辛苦”，张老苦哈哈地摆摆手，显然已经是习惯了，伸手给牧廉诊脉，又观察牧廉的舌苔眼底，沉思了半晌。

    牧廉这三年和张老月月见面，混熟了，并不排斥张老给自己看病，只是这回与以往都不同，他心底隐约有些害怕，一直不肯放开狄其野的袖子。

    直到姜延气喘吁吁的出现在门口。

    牧廉麻溜儿地放开狄其野的衣服，往姜延怀里扑，坚持说要回家。

    狄其野哭笑不得，问张老：“如何？”

    张老叹了口气：“怕是得尽快决定。”

    言下之意，是情况不太妙。

    狄其野看看搂着牧廉耐心哄劝的姜延，对张老道：“劳烦您告诉他们，细细说清楚，让他们自己选吧。”

    张老对狄其野一礼，无声地道了声谢。

    顾烈一进政事堂，就被姜扬毕恭毕敬地请到了小间。

    昨夜顾烈和狄其野睡得着，姜扬可是一宿没睡，连夜把那戏台“劝诫”的事查了个清楚明白。

    那戏子如此胆大妄为，到底不是他一个人干的事，甚至也不是他自己改的词。

    这事查到最后，居然是家丑不是外敌，姜扬都不知是该更恼火，还是该松一口气。

    改词和背后谋划了这一出闹剧的，是与那戏子小生过从甚密的姜家小姐，是姜扬堂弟的小女儿，也就是姜扬他亲侄女。

    当然，按照他们两个的说法，他们是“君子之交”，只是因为欣赏对方的文采，才会私下交流，并没有任何踰矩的念头。

    对姜家小姐，也许这是事实不假，可对那小生，任谁都看得出这小子是情根深种，为搏红颜一笑不要命。

    姜家小姐哪里看得上他？她做的这一切，可都是为了在顾烈面前挂上名号。

    所以这事论及源头，还在顾烈身上。

    开年祭祖，重臣女眷们亦是有幸观礼，手帕交的小姑娘们都兴奋低语着定国侯的好相貌，眼光高心气更高的姜家小姐，看上的是英俊霸道的大楚帝王。

    一见倾心。

    那日姜扬为老太爷筹划寿宴，为了讨老太爷的高兴，专程提了可能请陛下过府，在一旁给老太爷卖乖的她就听进了心。

    姜家小姐自认是蕙质兰心，知道陛下不喜阿谀奉承之徒，于是费了心往直言劝诫的方向卖功夫，要知道，对于言之有物的直谏，陛下从来是大方赏赐、鼓励有嘉的。

    朝堂里那么多言官，毕竟不是吃干饭的，能说的人家早说了。

    更何况，姜家小姐的目标可不只是言之有物，她还想要给顾烈留下深刻的印象。

    既然如此，就只能说些言官不敢说的。

    言官不敢说谁？定国侯啊。

    但言官不过是区区芝麻官，她可是丞相的亲侄女，身份不可同等而与。再说了，定国侯一个成年男子，住在宫里耽误陛下娶妻生子，这本来就不对！

    姜家小姐自己也说不明白，但就是莫名对定国侯产生了敌意。想把那个碍眼的人从未央宫赶出去。未央宫，该有一个名正言顺的女主人才是。

    既然定国侯不能骂，那还不能捧着定国侯骂陛下吗？若是陛下发怒，定国侯也免不了被猜忌。横竖查不到她身上。

    她千算万算，没算到那戏子一副对她痴迷不已的模样，被大伯一审，就什么都交待得干干净净，让她在族中颜面扫地，好不羞恼。

    姜扬也很疑惑，姜家家教甚是严厉，怎么养出这么一个天真到愚蠢的丫头来？

    这事要是传出去，姜家这代女孩儿的名声可就完了。

    顾烈听得黑云满面。

    这都什么不着四六的事情，他宁可是有人暗中作祟，也不想沾上这种糊里糊涂的风月。

    简直要想起前世柳王后那朵奇葩。

    姜扬撩袍一跪：“此事是姜家家教不严，按照老太爷的意思，已经将她连夜送去荆州旧宅，择日与荆州表亲完婚。臣有失察之责，代姜家全族和自己，请陛下降罪。”

    “罢了，”顾烈揉了揉眉心，“今日政事堂，你先理着。”

    见顾烈不舒服，姜扬更是羞愧：“陛下，可要请御医？”

    顾烈摆摆手：“出去吧。”

    姜扬不敢抗命，只得满腹忧愁愧疚地退了出去。

    狄其野从太医院出来，本打算从御花园回未央宫。

    御花园中绿意盎然，荷塘中接天莲叶，花田里花海映香，这些在他的时代早已不存的娇贵植物，矛盾一般同时展现了生命的坚强和脆弱。

    他脚步一转，去了御膳房。

    阿肥敦实的身躯，瘫倒在进出御膳房的道路中央。见到狄其野，“嗷呜”了一声，仿佛在谴责这个唆使御厨给他减肥的坏人。

    狄其野在它屁股上轻踢一脚，当作打招呼，进了御膳房。

    阿肥预感有吃的，墩墩墩地跟上去。

    定国侯驾到，御厨心惊胆战，生怕他嫌弃哪里不干净。

    他上回来，整个御膳房擦洗了整整三天，把顽固油烟都给清理得干干净净，现在每天早晚都要擦洗灶台，灶台整一个闪闪发亮。

    狄其野东找找西找找，翻了一堆蔬菜，让他们洗干净，切段的切段，切丁的切丁，然后借了个取汁的钵，拿起木杵就是捶。

    他把杵出来的汁盛在陶盅里，加了几块冰。另外要了一壶酸梅汤，让闻讯赶来的元宝捧着。

    临走，还骗阿肥吃了根芹菜，把阿肥气得趴地上哭。

