    林悦脱离许凌辰的怀抱，跑去副驾驶的时候，有些没有掩饰住心里的快乐，蹦蹦跳跳了一下。

    打开车门正准备坐进去。

    许凌辰的手按在的车门上，“去后面。”

    林悦有点懵懂的眨着眼睛。

    为什么要到后面去，我在这里做得不是挺好的吗？

    “去后面。”看到林悦没有动作，许凌辰又说了一遍。

    林悦浅浅的点了一下头，她转身，往后走的时候，用眼睛的余光正好看到，王文打开了驾驶室的门。

    原来如此。

    不是小叔叔开车呀。

    那直接说不就好了，还凶巴巴地说，去后面去后面，还要讲2遍。

    内心的小恶魔林悦，又开始冒头了。

    许凌辰为林悦打开了后边的车门，等她坐进去后，又关上了门。

    林悦转了下眼珠子，不进来？

    行吧行吧……

    看着许凌辰走到了后面，绕了过去，打开了另一边的车门坐了进来。

    “走吧。”淡淡的吩咐王文。

    王文早就做好了，准备欢迎跟我之后他立刻踩下油门，车就像离弦的箭一般，冲了出去。

    特意打开双闪，一路上用最快的速度前行，左右变道频繁。

    林悦坐在后面脸上不动声色，其实内心怕的要死。

    大哥，我晕车的，你能不能开得慢一点。

    慌张的小手，无处安放，只能默默的抓紧了椅子。

    泪流满面……

    这是对我的惩罚啊……

    也不知道小希怎么样了……我就这么跟小叔叔走了。

    小希不会和我一样被教育呢，这个想法刚刚从心底升起，又立刻被扼杀住了。

    怎么可能！

    就苏云周那紧张的样子，怎么可能舍得教育小希啊！

    今天两个人还互相道歉了。

    教育？

    不可能的！

    偷偷地转过头，看了一下身边的许凌辰，表情，冷漠无情。看起来就很不好惹……

    刚才下楼梯的时候还讽刺我，总觉得话里有话……

    我要不要撒撒娇，装装可怜？

    哎……

    而被林悦担心的施翌希，此刻被苏云周紧紧的拉着手。

    余柯早就交给了一干兄弟，大家听说了余柯的是所作所为一个个都义愤填膺，想要动手。

    都被施翌希阻拦下来，劝大家冷静。

    这让施翌希在一干消防员的心里，形象特别高大！

    多么懂事脾气好的姑娘啊！

    看向余柯的目光越发不满。

    苏云周没等太久，想着要带施翌希去做个检查。

    虽然说看上去没有受伤，但是心理上的创伤也是有可能的，所以必须去医院，做一个系统上的检查和心理咨询的辅导。

    “老苏，不用了不用了，我没事，真的。除了手上有点疼之外，真的一点事情都没有。”施翌希不断地拒绝。

    “不行，必须带你去医院看看。”苏云周很强硬。

    “真的不用了，再说，你现在还在工作状态，你怎么可以擅自离岗？”施翌希反而担心起了苏云周的处境。

    “这个没关系，我等一下做一下交接。”苏云周笑笑解释着，“而且这边并没有发生火灾，估计是应该出现了问题，所以才会全面报警，别担心，我会把工作上的事情，做一个合理的安排，但是你很重要。”

    施翌希脸红不已。

     

     

     

    “让你清醒一点，都说了你这个小孩子就别管大人的事，还不肯听！行了行了！快点回去吧。”林忻不耐烦的挥挥手，右手搭在车把上准备开门。

    “你！”刘文宇气急“你好心没好报！走走走，你要走就走吧。”赌气似的打开安全锁。

    别扭的转过头去，其实眼神暴露了心理的紧张......

    林忻轻轻的勾起唇无声的笑了笑，眼神沉溺而无奈。

    细长的手指拉开车门，修长的腿跨出，回身关门的那一刻，附下身道：“回去吧，我的事情不用你操心，听话。”

    刘文宇悲愤的用眼神控诉着，林忻视而不见“啪”的甩上车门，挥了挥手。

    “你走！你走好了！我再也不要看到你了！”刘文宇手拍打着方向盘，在车内嘶吼着。

    车外的林忻背着身左手插在裤子口袋，右手则比了一个ok的姿势，继续迈开腿向前走去。

    车内的刘文宇无力的将头埋在方向盘上，眼眶湿润......

    看着林忻离开的背影，心里抽痛着，这是他一直以来前进的方向和目标，忽然有一天要面对他的离开......心里接受不了。

    在刘文宇的心里，林忻一直是神一样的存在。是行业内不可攀登的顶峰！

    可想而知过不了多久爆出的新闻，会引起电竞圈多大的动荡！

    无奈的驱车回俱乐部，哼！即使忻哥不在，也不代表了其他人可以为所欲为。

    作为新生代主力新人王，是有权利对俱乐部提出要求，就算不能做什么，也要恶心人一下。

    刘文宇斗志昂扬的离开时，林忻却再次走了出了，望着已经看不到的尾灯。

    点燃了一直夹在手中许久的烟......要是此刻刘文宇还没离开，看到林忻抽烟定会被吓到。

    心烦气躁时才会见到忻哥抽烟，这种时候都要降低存在感。不然会被削死……

    林忻独自一人在楼下抽完了烟，吹着冷风让头脑清醒了片刻，随手将烟蒂丢进楼道前的垃圾桶内，走了进去……

    抬头看着电梯上停着的数字皱了皱眉头，17楼。

    看来新邻居已经搬来。

    伸手按下按钮，看着数字不断的减少，直至电梯门打开，林忻抬脚跨入，看着镜子内自己的冷淡的面容。

    在电梯不断上行的过程中，忽然笑了起来，这一笑如沐春风整个人的气质都为之不同。

    “陈昱翔！明天我们拭目以待。”

    进屋前，先看了看左边的门。新装的指纹锁，门口还放上了一张可爱的helloKitty地垫。

    就这观察的情况，就让林忻对这位新邻居在心里默默的画了一个叉。

    一点都没有保护自己的安全意识，还helloKitty地垫，不是告诉别人性别么？愚蠢！

    一边开门一边想着，还好遇到我这样正直的邻居，要不然……啧啧......

    程辰澄翻了个身继续睡，殊不知她的地垫刚被人鄙视了一番。

