    下午。

    李桐坐在静室之中，观摩着桌面上放置的古朴竹简，脑袋胀痛。

    这记载着名为「一念成文」法门的竹简，显然并不是什么原本，而是刻印下来的副本。

    虽说如此，但上面的字迹也是足够的清晰可见。

    偏生的，这上面每一句话拆开来, 李桐认得是什么字，但合在一起，就是不明所以。

    试问，天下间哪里有这般的法门？

    通篇上下不讲观想导引、呼吸吐纳以及灵机化合之说，而是将大量的篇幅用在对于文字的认知，以及其自身来历含义之上。

    甚至于, 种种书写要求, 讲的是条条框框分明。

    这上看下看，左看右看。

    李桐都没能瞧出来，这玩意是个修行功法？

    “莫不是，上当了吧。”

    敲了敲有些昏沉的脑袋，李桐抬头一望窗外，幡然间想到此时。

    在一联想之前那问心山修士的怪异面庞，这般想法便是如同野草一般，在心底烧之不尽。

    但转念一想，问心山家大业大，也不可能在这么丁点小事上，诓骗于他。

    这般想来的话，便也只有一个可能了。

    那便是，这们功法的本来样子就是这般。

    “真是，活该你破灭了！”

    李桐无能狂怒一句，暂时将这玩意放在一旁，李桐无心再去查看。

    本以为是捡了漏，结果才发现自己才是那个冤大头。

    但也不能说就此放弃，该学还是学一点的。

    万一呢！

    他便是那个万中无一之人，从这般看似无用的法门之中, 领悟出什么东西来。

    嘀咕着, 李桐起身在静室内里踱步，舒缓心情。

    无意间，眸光垂落自身，久久未曾细看的面板展开。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气七层：36/100

    功法：乙木化生决（小成）260/800，明月牵丝决（熟练）61/200

    术法：剪纸成兵（小成）92/800，祛尘术（小成）3/400，焰光术（融会贯通）66/1600，葫中藏剑诀（小成）130/800，周天演神咒（小成）260/800

    禁法：月箓（入门）45/100

    神通：拘灵遣将。」

    看着诸般进度按部就班的平稳提升，李桐心中的一点烦躁之气，便也是渐渐散去。

    虽然因为着三月白日忙于开荒，夜晚还要时时警惕外界动静的缘故，少有安心打坐练气，提升修为的时候。

    不过还是依仗着乙木法体初成，自动吸纳天地间游荡的灵机，缓缓炼化。

    修为进度，亦是提升不慢。

    而在得了那块乙木结晶之后，也不知是这般灵材于他那长久以往一直修持的「乙木化生决」太过契合的缘故，还是什么原因。

    这门主修功法的进度，在他少有修持的情况下, 依然是涨的飞快。

    此番安稳下来，李桐似乎已然看到了其更上一层楼的样子就在眼前。

    就也不知若是到了那般融会贯通的地步的话，又会产生什么变化。

    不由的有几分期待的想着，李桐便是点燃红衣特制的安神静念，辅助修行的法香，盘膝而坐。

    仰头吞服下丹瓶里最后一颗丹药，聚灵阵全力运转，灵机汇聚渐成一片朦胧云雾。

    呼吸吐纳中，却是已然进了修行静中。

    ......

    朗月高悬，不大的院落里，月兔追逐着纸鹤在空中嬉戏。

    红衣眉眼含笑，正伸着一双大长腿坐在里屋门檐上，拨弄着手中檀香木盒里面细细的线香。

    面露喜色，却是与李桐和她初见之时那般凶厉的模样，天差地别。

    “呼！”

    静室里传来呼气之声，有白雾从屋中窗口弥散而出。

    缓缓飘荡于天宇，此时从她这个角度看去，便正是那飘飘渺渺的雾气遮掩了大半的月色。

    非但没有遮掩了美景，反而更添几分玄奇迷蒙之感。

    正瞧着有趣，方才忽然想到一事。

    “呀，公子修行结束了，我这夜宵却也还未曾做呢！”

    小小的吐了下舌头表示懊恼，红衣赶忙起身要去忙碌。

    便听：

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    一刻不停，似是分外焦急的敲门声传来。

    侧耳细细听去，更有小声呼唤之音传来。

    “李道友、李道友，我是周宿。”

    红衣皱眉，抬头看了眼此时亦是停滞在半空中，歪着脖子打量着门口的两个小东西。

    挥了挥手，让它们匿了踪迹。

    入内去和李桐分说。

    “公子，有人在外敲门，应是那个周宿。”

    “哦？”

    正舒展着身体的李桐骤然停了下来，眼中闪过疑惑之色。

    先前几度相邀，他都婉言推辞不曾上门来，今日是怎么回事，转了性子半夜来敲门了。

    “不对！”

    正想着，脑海里突然划过一道闪电，却是想到了白日无意间碰到的那个身影。

    眉头皱起，让红衣自去忙碌，他快步而出。

    走到院子里，将门户洞开。

    便瞧见周宿稍有慌张，衣衫凌乱的身影出现于道路两旁朦胧的灯光之下。

    “周道友，快些进来吧。”

    李桐将其迎了进来，同时间不动神色的放出神识探查，见没有人跟在后面，这才放送下来。

    便疑惑问道：“周道友，这般晚了，你这是？”

    就见他深深的凝实着李桐良久，尔后像是相通了什么一般，长吐出一口气道：

    “今日田家家主亲自来询问我，最近几月是否有人在打听购买具有乙木灵机灵材的散修。”

    周宿眼神深邃的看着李桐：“我言语含糊了过去，但恐怕遮掩不了太常时日。”

    “散修重利，再加上此人为田家之人，怕是无需言语多说，我曾打听过的人，便会竹筒倒豆子一般尽数抖漏个干净。”

    “李道友，还是早早做些准备的好。”

    一口气将话语说完，周宿从衣袖里取出一个储物袋。

    “这些是你交于我的灵材、兽骨之类，时间匆忙便是比之前便宜了很多，一共一十三枚中品灵石。”

    说罢，便将此物放在李桐手中，转身就是要离开。

    李桐面容严肃，没多客气的将储物袋手下，只是见其将要推门而出的时候，问了句：

    “周道友，最近还是莫要出摊了，且先避上一避。”

    周宿闻言转身诧异的看了他一眼，继而像是反应过来，眼神中流转过一丝惊诧，继而轻轻颔首道：

    “好，便依道友所言。”

    “正好忙碌日久，却是要抽些空子放松一下了。”

    言罢，推门而出。

    看着他渐渐消失在道路转角处的背阴，李桐上前将门户合上，回头缓缓踱步中，心中思索不定。

    但却是在下一个刹那，便有了决定。

    虎无伤人意，人有害虎心。

    此事本就是因那田彦一时贪念而起，结果还缕缕纠缠不放而生。

    现在此人已然身死，但其背后势力依旧还要追究不修，李桐不信他们不知晓那田彦是个什么德行。

    “呵呵，散修的性命就是比不过尔等世家弟子？”

    轻笑一下，迈步回屋。

    三月开荒之行，却也不是毫无收获。

    先前那隐于暗处的道基修士还遮遮掩掩不肯露面，但后来时分李桐便能依靠神识隐隐在其发现不了的情况下，将其位置锁定。

    这般看来，所谓的道基其实也就是不过如此，并没有超出他太多的想像。

    起码而言，不至于像是面对那横空的神通境修士一般，心里升不起丁点反抗之心。

    而这田家道基之人，还是垂垂老矣之辈！

    那便更是，可杀！

    屋外明月皎洁，屋内灯光入昼。

    一人剪影透于窗纸之上，手持利刃，上下翻飞中，便似有活物一般东西，从其手间走下。

    眉眼开阖间，便生苍白一笑。

    ......

    清河坊外，老树林中。

    田家的驻地便是修建于此，许是为了闲情雅致，又或是为了装点门面。

    这些高达数丈的古老树木在他们到此之后，并没有尽数砍伐了个干净，只是在其中靠近坊市的深处，清理出一大片。

    而今，这些树木，倒是为李桐提供了个非常不错的隐蔽环境。

    闭目盘膝于茂密树枝之间，小小的黄皮葫芦放于双手合十之上，灵力反复冲刷间，其上层层禁制显露。

    却是在这些时日的不停祭炼下，这件法器上的一道残缺养字禁，已然是让其祭炼到了十重以上，就将要成就中品法器。

    但这却是个不小的关隘，需要时间不断的打磨，以及必要的灵材韵养方成。

    时间紧迫之下，李桐能将其祭炼到这般程度，全是因为这东西是自己从无到有一点点祭炼出来的。

    若是换个别的，哪能有这般的速度。

    祛除心中杂乱念头，李桐让心境保持在一个古井无波的状态之中。

    同时尽量的隐匿自身，让本就不明显的气机波动，更是趋近于无。

    便是此时有修士经过，但不是有心探查之下，恐怕也很难发现隐于高处的他。

    就这般静静的等候着，如此已经是第三天。

    忽的，面前枝叶晃动，漏出一个小小身影来。

    李桐缓缓睁眼，听着纸鹤传来的消息，眸中精光一闪而过。

    和他渐有心意相通之神异的「养剑葫芦」此时亦是兀自摇晃，内里传来一阵轻轻剑吟。

    仿佛已然是有些迫不急待，想要一展锋芒。

    “好，我知晓了。”

    李桐对纸鹤轻声吩咐道：“回去告诉红衣，让她在我之后动手，借机寻人拷问出来那田家老祖所在何处。”

    此时气氛凝滞，便是它亦知晓不能捣乱。

    点头过后，便是飞速而走。

    “吸、呼！”

    李桐缓缓调整着呼吸，静静等待着那人的来临。

    数日的探查，已经让他搞清楚了这名为田开武的田家家主行动轨迹。

    每日日上三竿的时候，便会准时带几个家仆前往坊市之中，然后让那些人去摆摊的地界上询问散修。

    而他则是会寻一个茶楼，听曲饮茶，直到夜幕降临方归。

    清河坊市里，李桐自然不敢轻易动手，不然的话被问心山的人逮到，那绝对没有他的好果子吃。

    而且，由于他们和氏族之间的关系，说不得会将其交由田家处置。

    那岂不是作茧自缚。

    所以，他若想一劳永逸的解决这般事情，唯有在坊市外，在他所必经之路上将其料理掉。

    然后取得打开田家族地禁制的令牌，混入其中，将他们的老祖也一并解决了。

    李桐心里门清，若是将这家主料理了，那也只是治标不治本，根除不了威胁。

    唯有在这之后，将他们唯一仰仗的道基修士一并铲除了。

    方能一劳永逸，永绝后患。

    脑海之中思绪不断的闪过，模拟着可能发生的场景，以及所能遇到的一切意外。

    此行，没有失败的选择。

    而唯一的变数就是，他不敌那个道基修士。

    但纵然如此，他亦有可以从其手下逃命的法子。

    那般却就是下下之选了，而今清河坊市的发展蒸蒸日上，问心山又大力开拓招摇山。

    如不到生死关节之处，李桐绝对不会冒着天大的风险，穿越荒野无人地带，前往未知的地界之中，从头再来。

    所以，这一战，必须要胜。

    心头念头一坚，李桐陡然间抬头，透过枝叶间细小的缝隙往远处看去，眼漏精光。

    “来了！”

    他心道一声，灵气勃发，葫芦里剑鸣愈盛。

    便听随意舒缓的脚步声，在青石铺就的大道上响起。

    同时间，还有一道道说话之音，隐隐传来。

    “家主，经过这些时日的探查，排除大多数不可能之人，已然是确定了那散修李桐。为何，还不动手将其拿下，为彦少爷报仇。”

    一老者低眉下眼，脸含怒气的问道。

    “哼，你道我不曾想？”

    田开武心情亦是有些烦躁：“那厮整日躲藏于精舍之中，在坊市之中问心山诸多修士监察，我等如何动手，要不你来？”

    他反问一句。

    “这......这。”

    老者诺诺几句，忽然有了想法：“他不出来，那我们便引他出来。”

    听到这里，李桐便觉得已然是无需再等待下去。

    作威作福习惯了人，或许打心底里，便不曾将他们这些散修的性命放在心中吧。

    如此想着，眼中杀意愈盛。

    便是轻拍着葫芦，道：“宝贝，且出鞘吧！”

    吟！

    剑气划空，仿若玉石击罄，发出清脆声响。

    “敌袭，保......”

    咒法落下，闭言、定身、眩目、不听。

    所有人在这一刹那间，都成了不能动弹的聋子、瞎子、哑巴。

    然后，便在下一刻，一个好大物件飞起。

    似有血液溅于嘴边，下意识的伸舌头一舔。

    啧！

    臭的。

