    温仲的问话落，宋宛月和宋思快速的对看了一眼，笑意从嘴角蔓延开，“是啊，温伯父为什么这样问？”

    问话出，温仲察觉自己太急切了。

    他心里快速的转起来，听到宋宛月的反问，半真半假的回道，“我听家父说，宋姑娘和失踪多年的清婉妹妹很像，虽然我没见过清婉妹妹，但刚才我打量了宋姑娘，发现和宋公子没有多少相像，这才冒昧的问出来，还请两位见谅。”

    又道，“我也是太着急了，清婉妹妹失踪这么多年，一直杳无音信，家里人都要思念成疾了，尤其是大夫人，身体越来越不好，我才急切的想要帮着找到清婉妹妹。”

    “不止一个人说我像失踪的许家小姐。”

    宋宛月在温仲对面大喇喇的坐下看着他，一点大家闺秀的举止都没有。

    如果真的是许清婉的女儿，不会有这样的举止，温仲心里因为宋宛月的样貌引起的怀疑完全消退了下去。

    接了话，“想必祖父和大夫人也这样说过。”

    “是。”

    宋宛月身体后移，舒服的靠在椅背上，完全就是乡下女孩什么都不懂的模样。

    既然已经能够证实了她不是，温仲觉得没有待下去的必要，免得看到她这样粗俗的举止，自己眼睛疼。

    起身，“今日多有打扰了，希望宋公子能在殿试的时候一举夺魁，高中状元。”

    “多谢温伯父吉言。”

    宋思也随着站起来，送他往外走。

    宋宛月坐着动都没有动。

    等温仲坐着马车走了，宋思返回院内，孙晋从偏房里跑出来，做贼似的朝外看了一眼，追上宋思，“宋兄，温、温、温……”，

    温了好几声也不知道该称呼什么，索性直接问了，“他来做什么？”

    “为那日的事道歉。”

    说完，拍了拍他的肩，转身走进屋内。

    孙晋不明所以。

    下午，宋思去了定国公府，跟定国公商量把定亲的事延迟到殿试以后，定国公还以为他是觉得金榜题名后定亲更有面子，便爽快地答应了。

    翌日，宋宛月带着顾义去了许府，看门人直接把他们带去了大夫人的院中。

    大夫人今日情况好了一些，看到宋宛月也没昨日那么激动了，只是一直盯着她的面容。

    宋宛月询问了她喝药的情况，号了脉后，扎好针，见大夫人还盯着自己的看，笑着道，“夫人能否跟我说说许小姐没失踪之前的事？”

    “她呀……”

    大夫人难得的露出了一抹笑，“她从小就懂事，知道我想家，时时刻刻的陪在我身边。她很聪明，学什么都很快，他祖父经常说，如果不是因为她是女儿身，将来的成就一定比她祖父还大，她……”

    大夫人一直说着，针行完了，还在说。

    吴嬷嬷怕她累到，想要劝说她歇歇，被宋宛月阻止，孟氏说出来，对她的病情有好处。

    一直说了将近半个时辰，见大夫人还没停下的意思，宋宛月示意吴嬷嬷去到了一杯水过来，“夫人，喝点水再慢慢说。”

    不料，大夫人听到这话，眼眶顿时红了，声音也哽咽了，“我的婉儿以前也是这样体贴人，是我舍不得她出嫁，留她在在家里的，是我……是我害了她！”

    说完，眼泪喷薄而出。

    吴嬷嬷慌了，想要弯身帮大夫人擦，宋宛月把杯盏递给了她，掏出了自己的帕子，轻柔的帮着大夫人擦拭，“夫人，我有预感，您很快就会找到自己的女儿了。”

    大夫人瞬间抓住她的手，完全把她的话信以为真，“真的吗？我的婉儿很快就会回来了？”

    “真的！所以夫人不能再伤感了，要尽快的好起来，等许小姐回来看到您健健康康的，一定十分高兴。”

    “对、对、对……”

    大夫人拿过她手里的帕子，胡乱的在脸上擦着，“我得快点好起来，我不能让婉儿看到我这个模样。”

    吴嬷嬷悄悄转过头去，擦了一下眼泪，回过头来，脸上已然带上了笑，“宋姑娘说的对，夫人得快点好起来。灶上还熬着粥，我去给夫人端一些过来，您吃饱了，才能养好身体。”

    “快去，快去。”

    吴嬷嬷很快端了粥过来，大夫人努力吃了一小碗，又和宋宛月说了一会儿话，再也支撑不住，睡了过去。

    宋宛月动作很轻地帮她盖好，拿好针套，起身。

    吴嬷嬷送她出来，对她谢了又谢，让丫鬟去把备好的礼物拿来。

    两盒上好的糕点，一盒茶叶，一支狼毫笔，还有一件杏黄色的衣服，“这是夫人昨日就让备下的，还请宋姑娘收下。”

    宋宛月没客气，接过，道了谢，和顾义拿着出了许府。

    小四在大门外候着，看到他们出来，赶忙上前把东西接了过去，等两人上了马车后，放进马车内。

    接下来几日，宋宛月和顾义每日都来，大夫人眼见的好了很多，甚至于脸上时不时的还会露出久违的笑意。

    吴嬷嬷很是欢喜，每日都提前备好了茶水，点心，瓜果，每天都想方设法的让宋宛月多留一会儿。

    消息传到霍氏耳朵里，霍氏不以为意。大夫人这些年早就熬干了身体，如今也不过是回光返照罢了。

    老先生也听到了消息，让人送了不少好的书籍给宋思。

    这日，给大夫人扎完针，宋宛月笑着道，“夫人，我今日恐怕不能陪您聊天了，我家里人应该到了。”

    大夫人很是诧异，示意吴嬷嬷扶她坐起来，“出什么事了吗？”

    “夫人有所不知，我大哥和定国公府的萧姑娘互定终身，家里人是过来把他们两人的亲事定下来的。”

    大夫人还真的不知道，闻言很是替宋思高兴，“定国公府门风清正，养出的姑娘也是知书达理、温婉通达的，你大哥眼光很好。”

    又对吴嬷嬷道，“去把那套红珊瑚的头面拿来。”

    吴嬷嬷愣了下，那是当初给婉儿小姐成亲时备下的，夫人这些年一直很珍惜，碰都不让别人碰。

    “快去。”

    吴嬷嬷应声，很快拿了过来，大夫人亲自交给宋宛月，“这套头面算是上品，用它做定亲礼再合适不过。”

