    时间过得很快，距离安全区开放的时间越来越近，夏波已经开了十几个小时，里程增加了一千多。

    他的里程已经达到了两千五百多枚，距离十万大关，依旧非常遥远。

    十几个小时的时间，他没再遇见一只野怪，更不要说野怪的部落了，毛都没有见到。

    晚上，游戏提示安全区出现，在他面前的系统上，出现了安全区的位置以及一个箭头的标志。

    沿着这个箭头开下去，就能够找到安全区的位置。

    夏波发动汽车，开始向安全区行驶。

    “安全区出现，不知道意味着什么，是不是荒漠之上会出现变动？”

    一边开车，夏波一边思索。

    荒漠其实并没有什么危险，但偏偏出现了一个安全区，这就说明，过一段时间，安全区之外会发生未知的变动。

    汽车行进了一个小时，终于抵达了安全区，周围有陆陆续续的其他车辆再靠近安全区。

    黄色那群人依旧是抱团归来，而蓝色的玩家相对比较松散，都是三五成群。

    抵达安全区内，夏波开始寻找房车的身影，但是那个人仿佛消失了一样，所有人都进来了，依旧不减那个人的踪影。

    “他竟然还活着，蓝色那方没有对他出手吗？”魔嘟噜惊讶的看着夏波的汽车，对身边的人说道。

    “蓝色那边有少人。黑头不见了。”

    “黑头，嘶，他好像也是个高玩，难不成是被他弄死了？”

    “别乱猜测，等他出来看看星碑就知道了。”

    一语未发的森大靠着汽车，席地而坐，时不时的抬起头看向夏波那辆车。

    蓝色的那群人也察觉到自己少人，目光都盯着夏波这个新来的。

    此前双方人数都是属于固定的，只有他到来之后，才发生了变动。

    只有蓝色那边的人知道，黑头没死，而是使用了转区令牌，去了另外一个区。

    这个区他待不下去，而离开的时候，留下来的信息只有五个字：小心新来的！

    显然，黑头跟这个人打斗，没打过，安全区内迟早要集合，为了防止发生摩擦，就离开了。

    他们能够想象到，能够让黑头离开的，恐怕是对方跟自己实力悬殊，已经威胁到了自己的生命，才要离开，否则他定然是不会离开。

    这次集合，夏波一下子成为了全场的焦点。

    夏波躺在车内的床上，浏览着世界上的信息，在安全区确实能够连接到此前的世界游戏。

    这三天，世界却是发生了巨大的变化，国内玩家的等级紧追不舍，周老头他们的等级都已经达到了七级。

    而国外玩家的等级已经有多个九级，目前第一仍然卡在九级的位置，他杀的人也越来越多了。

    自己隐退，世界上讨论自己的人也越来越少。

    之前的事件依旧在发酵。

    一切都在按照计划进行着，夏波面无表情的将系统关闭，计划进展的还算可以，他也稍稍安心。

    开荒看似对于等级提升巨大，但是随着时间推移，没有物资供应，死的人会越来越多。

    私聊里，周老头、韩叶、褚诗雅、冯鑫他们给自己发了很多消息，因为他们惊恐的发现，夏波的头像灰暗了，灰暗代表着死亡，这可把他们吓坏了。

    夏波代表着他们最顶尖的战力，一旦夏波出事儿，后果不堪设想。

    “夏小子，你吓死老子了！”

    “夏波，你回来了，我还以为你...没事儿就好。”

    “没事，吓死我了。”

    ......

    没想到自己刚冒头，他们就发现了，立刻给自己回复了消息。

    “出了点意外，最近可能经常消失。”夏波一一回复道，虽然不知道他们是出于利益的关心，还是真的关心，他都回复了。

    在荒野就会跟游戏断开连接，没曾想居然连自己的头像都黑暗了。

    回复之后，夏波就不在关注这些，目光看向车窗外。

    这些外星人此刻都在注视着自己，显然是蓝色阵营的人数少了，不用说，那肯定是自己。

    让他感到意外的是，之前利用保命技巧逃命的人，居然不在这里。

    装扮一下，夏波十分坦然的下了车。

    四周的目光投射过来，一些带着冰冷的杀意。

    夏波仿佛没有看到这些一般，瞥了眼蓝色阵营的玩家。

    而魔嘟噜，也没有再来找自己，看他时，他的目光在躲闪。

    他立马就明白了，有人肯定再打自己的主意，而魔嘟噜他们肯定是受到了消息，为了避免不必要的麻烦，他们都不在跟自己交涉，生怕热火上身。

    “果然，他确实杀了人，刚来的第一天，星碑数量居然达到了两千五！”

    “现在确定了，就是他干的。”

    “现在动手吗！！”

    四周传来蓝色玩家的议论，他们并没有被低声议论，反而是光明正大的直接议论。

    夏波转头看向他们，眼中已经有杀意凝现了，但是他并没有动手，在安全区杀死这些人，是需要承担降低等级的惩罚。

    而他们，杀死自己只需要降一个等级就行。

    这么多人，直接能将自己将到零级。

    “自己未必需要将他们杀死，废掉就行！”

    夏波目光闪烁着冷芒，杀死他们就需要承担将继承法，废掉他们则不需要承担任何风险。

    这群外星人情绪高涨，甚至将其杀死，分了他的资源都已经说了出来，而黄色阵营那边的玩家无动于衷。

    他们似乎并不想帮助自己。

    那名头顶三千星碑的蓝皮生物从蓝色玩家之中站了出来，目光盯着他：“杀了我们的人，还想悠闲的生活，你觉得可能吗？给你一个选择，交出汽车，自己滚出安全区，我们就放你一条生路。若不然，我们拼着降级的惩罚，也要将你杀死！”

    “到打就直接打。”

    夏波淡淡道，双手抱着臂膀，目光冰冷。

    面前这男子或许强大，但是自己也不是好惹的，自己拥有的底牌非常多，不要说是他一个人，就是所有人加起来，都未必是自己的对手。

    “你找死！”

    那蓝色外星生物勃然大怒，猛的冲过来，双拳散发着隐隐光芒，呼啸而出。

    拳师。

