    夜深十分，清冷皓月高悬九天，洒下皎洁月光，覆映天地。

    天地间一片霜白色与黑色交织，幻化万千，仿佛一副黑白画卷，讲述夜晚的趣事。

    但是天地永恒，人定胜天。

    兽林中，黑白平衡被打破，在明黄火焰的灼烧下，树木倒塌，土地焦糊。

    红色的星火扑闪扑闪的在黑色的焦糊大地上，星罗棋布，宛如天上群星坠落时，留下的印记。

    燃烧殆尽的残骸上青烟寥寥，被灼热的气流席卷，直冲天地，把黑色卷入银色纱雾流淌的天空，扰乱了夜色。

    天空中一男一女站在虚空中，低头看着烧焦的大地，周围缭绕着淡淡的波纹，遮掩了行迹，不显于世。

    虚璇看着下方赤魈妖兽旁边面色阴沉，痛心疾首的李青，捂嘴轻笑：

    “真有趣，你看小师弟那模样，不知道的人还以为他受了天大的委屈呢！”

    旁边立着的虚凡子，也是有些无语，瞧瞧他小师弟这土匪话：

    “孽畜你敢，那是我的妖躯，你敢如此糟蹋，给我死来！”

    说着，虚凡还多念叨了几次，顿时感觉在这个小师弟身上学到了许多。

    “如此厚颜无耻之辈，他几百年来也是头一次见！”

    然后又抬起手，摸摸平凡到极致的脸，似乎感觉脸皮还是太薄了，有待加强。

    虚璇听着旁边三师弟，煞有其事的模样，不由白了他一眼道：

    “那我们要下去吗？想必要是小师弟知道了我们看着呢！

    脸色肯定精彩极了。”

    虚凡闻言，有些意动，不过想想还是摇摇头。

    “算了吧！以小师弟表现出来的厚脸皮，怕是没啥用！”

    然后话锋一转，接着道：

    “师姐，法器也看了，我们回去吧！”

    虚璇沉吟片刻，点点头，然后两人便消失在天空中，好似从未出现过。

    至于下方的沉着脸的李青纵然神念全开，探查着方圆千丈的风吹草动，却也未曾发觉。

    …………

    赤妖庞大的妖躯旁，李青嘴角念念叨叨，还是有些生气。

    特别是靠近赤妖后，看着赤魈身上原本晶莹如赤玉的毛发，变得干枯，其上还有丝丝枯白纹理遍布，像极了廉价方解石，质量大降。

    原本坚韧，晶莹如玉，赤焰缭绕的妖皮，变得暗淡无光泽，其上骇人的皲裂裂纹遍布，露出妖皮下面，隐隐泛着灰白的肌肉。

    根本不像一头刚刚进阶的壮年赤魈，更像是一头年迈苍老，即将走向死亡的年老赤魈。

    李青踏云来到赤魈头上，看着半边变成骷髅的狰狞猿脸，那是越想越气。

    伸手朝着空中一抓，抓出一条手臂粗细，倒刃遍布的白色云锁。

    然后朝着赤魈的骷髅脸，便使劲抽打而去，每一下都抽爆空气。

    白色云锁抽在赤魈脸上，每一下都带起大串的火星，血肉。

    不过几下，赤魈圆润的骷髅脸就划痕遍布，另外完好的半张猿脸更是惨不忍睹，被抽成一片片碎肉。

    猩红的血液流淌其中，以至于整个赤魈面容，宛如是破布一样的裂皮堆积而成的，更显狰狞可怖。

    刺痛的刺激，以及降龙虎伏印中断了赤魈的血脉燃烧，伤势不在恶化。

    妖躯强大的赤妖，从昏迷中醒过来。

    刚刚睁开眼，眼中便看到一道白色锁链抽下，下意识咆哮一声，就要反抗。

    可是被降龙伏虎印镇压的赤妖，那里能够挣脱他超限状态下，都被一掌镇压的降龙伏虎印。

    于是只能眼睁睁的看着锁链落下，抽在脸上。

    然后一脸狰狞的承受，血肉破碎的痛楚。

    李青一边抽，一边低声咒骂：

    “孽畜，孽畜，不知好歹的孽畜！”

    似乎要把所有的心痛，都以血肉之痛加倍还给赤妖。

    抽了一会儿，直到赤妖另外半张脸，也露出大片骨骼后。

    李青才停下，散去白云锁链，然后在赤妖彻底被猩红占据的妖眸下，从储物空间中拿出星珠道：

    “便宜你这孽畜了！”

    便张嘴对着星珠吸出一丝生命精华，然后吐给赤妖。

    原本宛如星光一样的虚空星兽生命精华，一出现在天地中，便迅速汇聚天地之气，变换成七彩飘带。

    等到飞入赤妖的嘴里时，已然变成手指粗细的七彩飘带，周围也卷起天地之气涡流。

    喂给赤妖生命精华，也是不得已的事情。

    因为先前战斗时，由于李青的不重视，让赤妖燃烧了体内的赤魈血脉，爆发出超出极限的实力。

    虽然赤魈刚刚开始燃烧血脉，便被李青发现，果断全力出手，一掌镇压。

    但是血脉开始燃烧，烧的便是本源，是潜力，是未来。

    如果说以前的赤魈血脉浓度为一百，蜕变为吼天魈的机率是万分之一的话，燃烧血脉这几秒后。

    现在赤妖的赤魈血脉浓度已然下降到八十，蜕变为吼天魈的几率不足十万分之一。

    而且随着赤妖妖躯的情况继续恶化下去，哪怕李青已经阻止了赤魈血脉的燃烧。

    但是伤势依旧会透支血脉，造成更加严重的损失。

    所以李青才会这么生气，就算用白云锁链抽了半天依旧没有解气。

    就像原本立刻就能够得到一部新手机，到手却发现他喵的是九成新手机，这搁谁也得怒火冲天。

    但是没办法，事已至此，只能尽量挽回损失，所以李青又忍痛抽了一缕虚空星兽的生命精华，喂给赤妖用以恢复妖躯。

    七彩生命精华，钻入赤妖嘴里，蓦然炸开，化成一片七彩星光，钻入赤妖庞大的妖躯中。

    周围天地之气自发汇聚，钻入赤妖妖躯中，配合生命精华开始修复起赤妖的妖躯。

    只见赤妖妖躯上，七彩星光流淌而过，干枯的毛发掉落，冒出新生的晶莹毛发。

    皲裂的皮肤愈合，重新泛起光泽。

    干枯苍白的肌肉，血色恢复，形体开始充盈，撑起软塌下来的皮肤。

    只剩赤玉色骨骼的猿脸上，破碎的血肉掉落坏死，锁链抽打的痕迹消失。

    新生的血肉，皮膜，开始宛如肉虫一样，肉眼可见的生长，连接，形成一片片完整的皮肤，重新覆盖在赤妖只剩骨骼的猿脸上。

    赤妖头颅上空一丈处，李青盘膝坐在云上，身上金光熠熠，栩栩如生的龙虎环绕周身，隐隐构成一方镇压天地的大印，垂落丝丝缕缕的金色光芒，镇压在气息逐渐强盛的赤妖身上。

    赤妖虽然伤势正在快速恢复，身上的气息也越发强盛。

    但是依旧难以动弹，特别是李青身化大印镇压后，赤妖更是连眼珠都难以动弹。

    不过就算如此，李青还是有点不放心，深怕他一不注意，这家伙又来个两败俱伤的血脉燃烧。

    李青伤心，伤财，赤妖伤身，伤命。

    因此李青从道基中召出蕴养的黑蛟禅杖，然后朝着赤妖一丢。

    黑蛟禅杖自动解体，化为九条十丈来长的黑色恶蛟，把赤妖缠了个结实，同时布置九龙炼天阵，禁锢赤妖。

    然后李青从炼尸空间中，放出许久未曾露面的尸龙，让它去周围灭火，顺便收集被战斗余波波及，死亡的妖兽。

    李青一向信奉，雁过拔毛，刮地三尺的优秀信念，蚊子腿再小，也是肉不是。

    然后李青便神念聚焦在赤妖身上，仔细感应着赤妖的变化，不放过一点蛛丝马迹，静静等待。

    ………

    夜风灼热，火星明灭，一道血色的怪异龙影，游走在战场边缘，身上缭绕着白骨风劫针。

    所过之处，烧焦的树木化为细碎的木灰，归于大地，灼热的火焰熄灭，升腾起寥寥青烟，然后又被扑来的青白骨风湮灭。

    遇到烧焦的兽尸，或者半死不活的妖兽，尸龙龙躯上便扑出一团猩红血雾，朝着妖兽一裹，便把妖兽全身血肉精华吞噬殆尽，形成一颗颗晶莹剔透的血肉精华丸，堆积在朦胧的龙头中。

    甚至就连还未消散的妖魂也被尸龙撕碎，吞下。

    嘎嘣脆，烧烤味！

    随着尸龙卷着血雾，青风游走，大地上灼热渐去，原本星罗棋布的火星也都极速减少，把大地重归黑暗。

    …………

    李青下方，此时的赤妖妖躯已然完全恢复。

    宛如赤红岩石雕刻的虬扎肌肉遍布全身，赤红晶莹的毛发，柔顺飘柔，上面燃烧起赤焰，以至于身下，被李青降龙伏虎印压灭的岩浆池，也有重新凝聚的迹象。

    刚刚冷去下来的气流，再次灼热起来，似乎随时会再发生一场先前的大战，再次打的山石碎裂，大地焦黑。

    可惜，此次赤妖在两重镇压下，任由它有通天本领，今夜它也得喋血。

    因为鉴于赤妖先前的恶劣行迹，赤妖想要在活在这个世界上，显然是不可能了。

    因此，李青决定收回放它一条生路的话，赐予它抽魂炼魄套餐。

    当赤妖彻底吸收完生命精华，脸上破碎的血肉重新长好，恢复了魈样。

    一身的气息恢复巅峰，狂暴炽热的妖力蠢蠢欲动，试探着金光的镇压之力。

    刹那间，一层赤红火焰从赤妖身体中渗出，流淌在皮毛上，妄图和金色的镇压之力分庭抗礼。

    李青第一时间就感应到了，也察觉到了赤妖的动作。

    随即底下头，冷冷的与赤妖对视，无视对方猩红的双眸中，蕴含的暴虐和憎恨。

    冷哼一声：“孽畜，还想放肆，等下本座抽了你的三魂七魄，看你还蹦不蹦哒！”

    说着，李青加大了对于黑蛟禅杖的尸元供给，增加镇压之力。

    然后腾出手，朝着赤妖眉心探去，要一把抓出赤妖的妖魂。

    对于李青来说，现在恢复伤势的赤妖，已经没有活下去的必要了。

    先前之所以没有直接杀了赤妖，就是要赤妖自主恢复伤势，为妖躯保持一个良好的状态。

    因为如果在赤妖妖躯残破的时候，李青就抽出赤妖魂魄。

    那么失去灵魂调控，失去生机的残破妖躯，任由李青灌入再多的生命精华，也无法恢复受损的妖躯。

    那么只能靠后面炼尸时，用炼尸材料来填补，修复残破的妖躯。

    这样，不仅浪费炼尸材料，而且炼制出来的炼尸，无论是实力，还是潜力，都没有完整妖躯炼制的炼尸强，价值自然大大折扣。

    这是李青不能忍的，哪有多出钱，多出力，得到的还是残破品的道理。

    因此李青强忍着“恨不得马上把赤妖魂魄抽出来，一解心头之恨的冲动”，让赤妖继续活着，而且一直忍到现在。

    如今赤妖的妖躯已然恢复九成九，剩下的是血脉之伤，已然无法恢复，所以四舍五入赤妖已然完全恢复，也是时候彻底结束它的妖生了。

    闪烁着淡淡暗金光泽的手爪探出，其上缭绕着十八层地狱之力，最善对付魂魄。

    什么是十八层地狱，那是传说中九幽最深处，关押着无数滔天罪恶的恶鬼，魔魂的世界。

    孕育的力量自然极为克制魂魄，简直就是灵魂的克星，用来抽魂拿魄自然无往不利。

    暗金手爪在赤妖眼睁睁之下，探入它的脑门中，整个暗金手掌都探了进去。

    赤妖体表的护体赤红妖焰，坚韧的妖皮，血肉，坚硬的骨骼都没有一点阻碍。

    同时，李青的暗金手掌探进赤妖脑门时，赤妖识海中：

    天地一片暗红，火焰风暴席卷，天空坠落天火，大地岩浆流淌，火山爆发。

    世界中央，一头赤魈，双目紧闭，矗立在金色岩浆上，宛如大日一般绽放着耀眼的赤红光芒，每一个呼吸都卷起火焰风暴。

    突兀的，一只囊括整个熔岩世界的暗金手掌，从世界之外的无尽黑暗中探进来，带着无尽的镇压之力，朝着世界中央的赤魈抓去。

    金色手掌所过之处，天火湮灭，天地破碎归墟。

    世界中心的赤魈察觉到危险，蓦然睁开紧闭的双眸，瞬间两道通天赤红光柱射向金色遮天大手。

    同时，随着赤魈双眸睁开，整片熔岩世界宛如活了过来一样，大地震颤，抖动，然后轰然爆发，金色的，红色的，赤红的，深红的，无尽的岩浆冲天而起，形成一道撑天之柱。

    然而在那暗金的手掌面前都没用，通天赤红眸光，撑天岩浆之柱，一触即溃，宛如梦幻泡影。

    岩浆世界中心的桀骜赤魈，被暗金手掌一把攥住，拉出了岩浆世界。

    外界，李青捏着赤妖妖魂，然后捏成一个红球，塞入囚魂珠中封存起来备用。

    下方赤妖双眸神光消失，空留一具妖躯横陈。

