
　　我想的是，哪怕我死了，只要我帮你解开心结，你便会一辈子对我愧疚。对我愧疚自然就会对我的六个孩子好，哪怕是未来你娶妻再生子，依然会念在我好意的份上多关心六胞胎的。我只是这样的打算而已。司冥寒，你什么时候这么自作多情了？帝宝好笑地问。

　　也就是说，她对他没有一丝一毫的情意。

　　这样的事实，如同万箭穿心，让司冥寒的呼吸都在抖，黑眸猩红地看着她，我不相信

　　信不信是你的事。放手！帝宝没有挣扎，只是命令他。因为知道自己的力气也斗不过。

　　司冥寒抓着她纤细肩膀的手隐忍地关节都在发白，在内心强大的压制下，手指紧紧地松开。

　　帝宝不动声色地松了口气，刚想转身，下一秒腰身一紧，转眼就被司冥寒带到了车上。车门砰地一声关上。

　　司冥寒，你！帝宝气得浑身发抖。

　　这里叫不到车，我送你到市区。

　　帝宝望向车窗外，稳着内心的愤怒。说服自己跟他吵没意思。

　　这个人一向都是霸道强势的！

　　我希望你说到做到。

　　车子稳稳地驶离墓地，帝宝一直保持着望向车窗外的姿势，连个眼角都不给旁边的人。

　　司冥寒除了朝她看，一句话都没有说。仿佛要把自己变成隐形人。

　　他清楚现在的帝宝对他多排斥。

　　没关系，她是刚恢复记忆，一时不能接受，他可以等。

　　只要她活着，他就有希望。

　　车子到了市区，司冥寒没有食言，将帝宝放下了车。

　　帝宝刚起身，手腕一紧，她不悦，你要反悔么？

　　我只想跟你说，一个人注意安全，有事给我打电话。司冥寒黑眸深邃温柔地看着她。

　　帝宝完全不领情，用力抽回自己的手，下了车，头也不回地往人流中走去。

　　走了一段路，回头，司冥寒的车子已经不在，让她戒备的神经才放松。

　　帝宝低头看了眼自己的手腕，白皙的肌肤上留有一圈淡淡的红痕。

　　对于司冥寒的碰触，她的反抗之心很重，他的肌肤之亲从来不会毫无痕迹。

　　怎么可能会给他打电话，主动拉近距离。

　　帝宝一个人默默地走在街道上，她熟悉的曾经为了口粮奋斗的地方。

　　也是想尽办法逃离的魔窟。

　　她又回来了，带着完整的记忆。

　　有痛苦，有欢笑。

　　让她内心五味杂陈。

　　帝宝回到了秋姨的公寓，走到门口，她看着紧闭的门。之前早就换成了电子锁。密码不记得，但是指纹会在么？

　　她伸手试了下，一抹蓝光划过，门打开了。

　　帝宝不由心悸，将门推开，走进去。

　　里面的陈设，一切都是原封不动的。熟悉和亲切让她鼻酸。

　　房子还在，主人却不在了。

　　如果奶奶和秋姨还在，她一定会让她们住最漂亮的城堡，过最富有的日子

　　帝宝进了她曾住的房间，进去后发现里面添了很多男性的物品，柜子打开，还有男装。她的脸色冷下来。

　　除了司冥寒不会有旁人。

　　将柜子关上，走出房间，眼不见心不烦。

　　帝宝走到阳台处往下看，心情异常沉重。回头，看着几十平米的客厅，她想起之前这里有监控器的。

　　现在还在么？

　　她走进客厅感受了下，总觉得有种被盯视的不适。说明监控器还在，那么，此刻的自己是在被司冥寒监视么？

　　帝宝在客厅环顾了一圈，各个角落找监控，然后在画壁的后面找到了，直接给一把扯下来，扔进垃圾桶内。

　　画面消失，坐在车上拿着手机看的司冥寒变换了下坐姿，表情坦然自若。

　　帝宝在沙发上坐下，略微的出神。

　　曾经，自焚前的那个晚上，她就是住在这里的。

　　被司冥寒折磨，威胁，过得生不如死。

　　现在想来，手还在颤抖。

　　转开脸，面对阳台方向的阳光，稍微驱散了内心的阴影。

　　她在这里司冥寒知道，那么接下来她去看孩子司冥寒是不是也预料到了？

　　她来京都不可能不去看孩子的啊！

　　想到孩子们看到她时会有的开心，眼神都柔和了下来。

　　身上的手机响了起来，是三个哥哥同时打来的视频电话，接听，画面出现三位大佬，仿佛即将召开什么顶级会议。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿宝！帝博凛激动地叫她。

　　阿宝，你怎么没让保镖跟着？帝傲天问。

　　司冥寒还提了什么要求？帝慎寒问。

　　没有了，反正我好好的。现在一个人在秋姨的房子里休息，再等会儿我去学校看孩子。帝宝说。她不能等他们放学去，她不想碰到司冥寒。

　　阿宝可以去看孩子，我不能帝博凛好羡慕的口吻。

　　帝宝想笑，你还是等我不在的时候来吧，别到时候让你回西洲岛你都不愿意走。

　　有么？帝博凛表示无辜。

　　怎么没有？帝傲天拆台，还一待好几天！

　　确实。帝慎寒。

　　你们这是嫉妒我可以和细妹拍婚纱照！帝博凛说了出来。

　　什么婚纱照？帝宝怎么不记得有这个事。

　　这个帝博凛表情有些心虚。

　　你上次来例假，他愿意一个人回来，是因为和司冥寒做了交易。允许他和细妹拍婚纱照，将你留在京都多玩几天。帝傲天说。

　　帝宝想起来这个事情，她之前没细想，现在才明白，原来如此。

　　见帝宝沉默，帝博凛立马表态，阿宝你放心，我绝对不会把你推到司冥寒身边的！

　　没事，反正我和他是不可能的。帝宝说。她现在恢复记忆，司冥寒这个事情，谁也不能替她做主。

　　看完孩子能回来？帝慎寒问。

　　没那么容易帝宝说。

　　三位大佬一时没有出声。

　　司冥寒如果使用手段，孩子是最强的利器。

　　到时候他们的宝贝妹妹肯定会心软。

　　毕竟亏欠了孩子三年，孩子撒个娇，一哭一闹，当妈妈的如何能狠心？

　　连他们三个舅舅都不能幸免

　　没关系，好好陪着孩子，过几天哥哥们去接你。帝博凛温柔地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第729章 没那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 