    樱红躲在老校长身后不愿意出来，她看起来很紧张，不过陈歌并没有在她脸上找到太多的畏惧，也就是说即使面对三位红衣，樱红可能仍有逃走的把握。

    陈歌不知道樱红的依仗是什么，他只能小心应对。

    “校长？”陈歌见老校长一直沉默，似乎是有什么难言之隐。

    “这两个孩子都是李雪樱，她们是一个人。”校长看这两个女孩的目光中充满疼爱和愧疚：“我知道她们一个叫樱红，一个叫樱白，可不管她们叫什么，她俩都是我的亲人。”

    伸手轻轻摸了摸樱红的头，老校长将樱红护在身后。

    被老校长抚摸脑袋，樱红眼底闪过一丝厌恶，不过可能是因为现在的局势对她太过不利，她还需要老校长来充当靠山，所以她并没有反抗，还故意表现出一副很乖的模样。

    “其实要说起来，樱红更像当时的雪樱，面对酗酒烂赌的父亲，还有身体虚弱不能离开轮椅的母亲，她只能自己保护自己。”老校长把所有责任都拦在了自己身上：“这都怪我，是我瞎了眼相信了雪樱父亲的鬼话，是我亲手将她们推进了火坑。”

    老校长说的这些，樱白似乎并不知情，她茫然的看着老校长，漂亮干净的眼眸里满是不解，嘴里喃喃念叨着爷爷两个字。

    樱红的反应则和樱白完全不同，她在竭力压制心中的怒火，表情没有发生太大的变化，但是双瞳已经泛出一抹血色。

    过去的记忆对她伤害非常大，她的身体在慢慢发生变化。

    “校长，事情恐怕没你想的那么简单。”陈歌不想对老校长隐瞒什么，他打开樱红的书包，翻找到从樱红抽屉里搜出来的纸团。

    看到那些被揉成一团的纸，樱红脸上的平静被打破，那样子就像是凶手知道了自己埋藏的尸体已经被警察发现一样。

    纸上写着樱红对世界的不满，还写有想要杀害老校长的话。

    一张张纸拿在手中，陈歌看着一心想要保护樱红的老校长，还有双眼泛红紧紧抓着老校长衣服的樱红，他又犹豫了。

    轻轻摇头，陈歌将那几张纸放回书包里：“校长，能详细说一下雪樱为什么会变成这个样子吗？”

    收回那些写满了疯言疯语的白纸，陈歌发现樱红和老校长都松了口气。

    他心里隐约明白了，老校长其实什么都知道。

    “樱白是雪樱内心深处最干净的一面，她单纯、善良、天真，但她之所以可以这样生活下去，是因为所有的不安、恐惧、憎恨等等负面情绪都被樱红承受。”老校长声音中带着一丝懊悔和愤怒：“雪樱的母亲是我收养的第一个孩子，她身体不好，无法生育，所以就收养了雪樱。当时是我陪着他们夫妻两个一起去的，雪樱那时还很小，我看着他们一家三口说说笑笑那么幸福，自己也很开心，但随后我才知道，事情根本不是我想的那样。”

    陈歌从老校长的声音里听出了一股恨意，这让他有些惊讶，脾气这么好的老校长竟然也会如此憎恨一个人。

    “知人知面不知心，雪樱的父亲就是一个彻头彻尾的骗子，他一开始接近雪樱的母亲就不是因为喜欢，而是想要弄到我名下的几处房产。他知道我没有血缘上的孩子，所以才专门接近我们，包括领养雪樱这件事在内，所有的一切都是他故意做出来演给我们看的。”

    如果仅仅只是这样，老校长也不会如此生气，他后面说的话才是自己真正被激怒的原因：“在得知我准备把自己的房产全部捐出，并且早早请律师立了遗嘱后，他恼羞成怒，每天都在找各种理由挑事，殴打雪樱的母亲，甚至有一次还把主意打在了雪樱身上，幸好被雪樱的母亲及时发现。”

    老人的声音在颤抖，他是个好人，但这不代表他不会生气。

    换一个角度来说，以老校长的性格估计不会吞食其他厉鬼，他在这种情况下能成为半身红衣，那只能说明他的执念很深，有必须要完成的事情。

    “这些东西我都是在雪樱死后，从她房间的日记本上看到的，你知道我当时捧着那本日记心里有那么难受吗？”老校长轻轻将樱红拦在身边：“樱白是无法在那种地方生活下去的，所以才会有樱红的出现。”

    听完老校长的话，陈歌有些庆幸自己没有直接将那些纸团拿出，他看着樱红，脑海里忽然想起了另外一件事。

    樱白说自己的父亲在某个时间突然离开了家，然后再也没有回来，起初陈歌也没有多想，但是现在看到了樱红以后，他隐约猜到了那个男人最终的下场。

    他肯定是不会回来的，他也永远不会回来了。

    樱红本来对老校长很有意见，她甚至偏激的想要伤害老校长。

    但随后发生的事情让她没有料到，在被三位红衣针对时，老校长一步不让将她护在身后，反倒成了她的救命稻草，这让她对老校长的看法有了变化。

    紧接着当她看到老校长懊悔难过的样子时，心中产生了一种很不舒服的情绪，似乎冷硬的心痂上出现了一条细小的裂痕。

    “没想到她还有这样的过去，我能够理解，但……”陈歌没有说后面的话，他将无头女鬼和红色高跟鞋收起，这两位还不能算鬼屋真正的员工，无头女鬼很是不情愿，红色高跟鞋就更不听话了，鞋子虽然被收进了背包里，但是桌子上的血红色鞋印却越来越多。

    收起两位红衣就是表明自己的态度，陈歌决定让老校长自己来处理这件事，樱红虽然内心残暴充满负面情绪，但她毕竟和樱白是一体的。

    双手搭在樱白肩上，陈歌的目光在樱红和樱白之间移动，他正要再询问老校长一些问题，忽然意识到了一件事。

    “樱红和樱白这种情况怎么感觉有点熟悉？就好像我和荔湾镇的影子一样？”

    确切的说，陈歌想到了自己和冥胎，一个只是乐观开朗的鬼屋老板，另一个却是四星场景里最恐怖的存在。

    “等一下，等一下……”陈歌狠狠揉着自己的太阳穴：“我的家人告诉老校长雪樱在通灵鬼校里，也就是说他非常清楚雪樱的情况，这会不会是他们给我的又一个暗示？”

