
张禹的弟子们一看到陈真人应战，一时间又是激动，又是紧张。

这种高手对决，可是难得一见的，不过他们都担心，师父若是输了怎么办？

对手是来自青城派的，既然敢找上门，显然不会是等闲之辈。他们一个个都看向张禹，想要瞧瞧，张禹打算怎么跟陈真人较量。

张禹显得从容淡定，他只是抬起自己的右手，紧接着，在他的手掌之上，就闪现出五色的符印。张禹跟着淡定地说道：“只要道兄能不用法器，空手接住贫道这一掌，那贫道就认同道兄的调停。”

“这是什么？”“这是什么道法？”“没见过啊。”“师父用的是什么道法？”“我也不清楚。”“第一次看到师父使用。”……

看到张禹这一手，不管是陈真人的门下弟子，还是无当道观的弟子，全都有点懵了。张禹用的是五雷掌，全真教的弟子们，自然是没见过。而张禹的徒弟，这才修炼多久，哪里能够见过。不过么，五雷掌的名头在那里，如果张禹说出来，他们肯定是听说过的。

“五……五雷掌……”旁人没见过，陈真人哪能没见识过，一看到张禹祭出五雷掌，陈真人的脸色立时大变。

他心中清楚，在正一教那边，但凡修成五雷掌的，就已经等于跨入了威仪师的门槛。张禹这才多大年纪，现在竟然就成了威仪师，实在是太夸张了吧。

而他一说出“五雷掌”的名头来，在场的众弟子们全都怔住了。张禹门下的那些弟子，一个个是瞠目结舌，结结巴巴，“五雷掌……”“师父的这一手，就是传说中的五雷掌……”“五雷掌原来是这个样子……”“这一定很厉害吧……”“废话，当然厉害了……”……

而陈真人的弟子们，显然要比张禹门下的弟子们有见识，他们互相瞧了瞧，却也是惊诧无比。“五雷掌……”“正一教的五雷掌……”“我听说，只要修成五雷掌，就是威仪师了……”“威仪师……他这个年纪，就是威仪师了……”“我的天啊，怪不得敢这么嚣张……原来是这样……”……

面对众人的议论纷纷，张禹只是面带微笑的看着陈真人，瞧陈真人在这一刻，还敢不敢应战。

很快，陈真人的脸色从震惊慢慢转为平和，他轻轻地点了点头，说道：“怪不得张道友能够在英吉利的东西方星相风水交流会上大放异彩，并且击败大星相师，果然是有独到之处，确实令人佩服……”

在这一刻，他的脸上再也没有了之前的傲慢与不屑。

因为在他的眼中，张禹真的不是自不量力，是真的有实力跟他叫板，有实力跟他平起平坐的。

在任何时候，想要得到对方的尊重，首先是自己尊重自己，其次是要有实力。而这两点，张禹全都做到了，即便无当道观在旁人看来，还是比较渺小的，但他张禹已经是顶天立地。

“道兄谬赞了，小道在道门终究是晚辈而已……”张禹谦逊地说道。

在他的脸上，跟着露出平和的笑容，他的微笑，总是那样的平易近人。

“今日能够认识道友，着实是贫道的荣幸，替戚家调停的事情，说句实在话，贫道现在多少是有些后悔的。可是答应了别人的事情，就一定要做到。道友这一掌，我接了。”陈真人也是平和地说道。

“好！那咱们就一掌定乾坤！”张禹豪情万丈地说道。

“好一个一掌定乾坤！道友请！”陈真人也是豪情万丈，直接朝张禹做了一个请的手势。

“道兄请！”张禹也做出一个请的手势，跟着站了起来。

陈真人也站了起来，现在的他不敢有半点轻视之心，两个人联袂朝殿外走去，二人的弟子们，随即跟到二人的身后，一起出了殿门。

后殿这边，是游人止步的，大体上只接待道家中人。

殿门前是一个小广场，两边的弟子分别站下，距离相对自然是比较远的。张禹和陈真人站在小广场中间，双方之间的距离，大概也就四五步的样子。

二人都相对打了揖手，彼此间又做出一个请的手势。

紧接着，张禹的右掌之上，就浮现出五色符文，陈真人也不怠慢，同样抬起右手。很快，就见陈真人的右掌之上，浮现出一朵隐隐的莲花。

看到这个，张禹不由得愣了一下，实在是不清楚，这是什么掌法。但他大概能够意识到，陈真人这一掌的威力，显然是不在五雷掌之下的。

张禹门下的弟子们都看的新奇，难免嘀咕起来，“师父的是五雷掌，他这个又是什么掌法？”“这我哪知道？”“他的手掌上面，出现了一朵花，难道道家也有这种掌法……”“不清楚……”“我看要不然，等回头问问师父……”“你说师父和那人到底谁能赢？”“肯定是师父呗，若是没有把握，怎么可能提出来！”……

另外边陈真人的弟子们，脸上都是露出激动起来，他们也都嘀咕起来，“是三花聚顶！”“没错！是师父的三花聚顶！”“这下子，估计够那小子受得了！”“看来师父也不敢托大，竟然直接就使用了三花聚顶！”“废话，这还用说么，对方用的是五雷掌。五雷掌是正一教的最强掌法，只有咱们全真教的三花聚顶掌才能克制！”“那你说，到底谁能赢。”“当然是师父了。”……

两边议论纷纷，都是希望自己的师父能够获胜。

此刻站在中间的张禹和陈真人，脸上也已经不再从容，变得十分的凝重。

“张道友！出手吧！”陈真人沉声说道。

“好！”张禹答应一声，右掌跟着就朝陈真人拍了过去。

“轰！”

一道五色掌印以迅雷之势，直取陈真人。陈真人也不怠慢，几乎是在同一时间，一掌拍向张禹。他的这一掌，并没有雷霆之势，掌印之上，只是缠绕着一朵小花，却是带着一股淡淡的香风。

“砰！”

顷刻之间，二人的掌印重重地撞到一起。说来也怪，张禹之前用五雷掌与皮萨诺交手，只有一种可能，不是五雷掌破掉对方的攻击，就是对方的攻击破掉五雷掌的掌印。可是这一次，五雷掌印和三花聚顶掌印在碰撞之后，都是支离破碎，但力道不消，气势仍在，进而又向对方的身子涌去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44462463"  chaptername="第3013章  三花聚顶掌印">加入书签</a>
</div>
