    意识到这点，现场负责人下令彻查，很快，手下汇报：

    “未查到该城市有反应堆建设记录。”

    “。。。”

    “附近的避难所，也无反应堆丢失。”

    “。。。”

    “其他高等级避难所表示：未发现任何异常。”

    “。。。”

    各种消息反馈回来。

    最终。

    目标直指那个地方，而就在这时，一连串的警报声响起。

    “警报，018通讯卫星被攻击，已损毁。”

    “警报，022侦查卫星被攻击，已损毁。”

    “警报......”

    “。。。”

    大量的卫星失去联系，看得众人牙痒痒。

    可恶，要不要这样子！

    不讲武德，就打了你两个，现在竟然开始无差别攻击，简直了，但也明白，两军交战，不是这么算的。

    一切有威胁的都会是目标。

    这是挑衅。

    不！

    这是宣战。

    呼吸之间，就有至少十几颗卫星被打报废，属于己方有三颗，看对方的样子，一点没有停下来的态势。

    。。。

    这个避难所最高长官冷静下来。

    “调集周围激光攻击卫星，务必要阻止它占领一片空域，同时，联系其他避难所，共享这个敌人的信息。”

    “务必将其压制在地表上。”

    “是！”

    “。。。”

    一旦对方发射过多的激光武器卫星，就会形成很强大的阵地优势，当站稳脚跟后，很容易向周边蚕食。

    要比卫星数量，未必会怕。

    但是对方若是反过来封锁，阻止己方卫星火箭升空，那才是麻烦。

    “天矛，对准那座城市。”

    “。。。”

    “支援卫星，准备发射。”

    “。。。”

    “启动紧急预案，开始组装核子武器，灌注燃料。”

    “。。。”

    “发布集结令！”

    “。。。”

    一连串的命令发布，整个避难所的军事力量，开始爆发，目前拥有全球攻击能力的避难所，也就六个。

    其余的，是真正的避难所。

    能够活着，已然是不容易。

    。。。

    另一边。

    轰！

    轰！

    ......

    电磁轨道发射器，把一颗颗具有攻击力的卫星，发射上天，要是在大气层内，导弹可比它们好使多了。

    但在太空，这种秒至的激光，却是占优。

    一发发的，仿佛不要钱一般。

    事实上。

    对舒甫来说，的确不要钱，可以批量造。

    损失几十个，甚至几百个，他都不心疼。

    大规模制造下来，实在是便宜到白菜价。

    至于轨道发射器的充能，一般来说没那么快，但架不住所有设计，都是模块化，直接省却了充能过程。

    只需要替换电池，即可！

    别说。

    挺耗！

    一次发射，耗电超过三万度，不过，对已经可以随便建造核电站自己来说，只是一个很小的数字罢了。

    “发现新目标。”

    “锁定。”

    “目标已摧毁。”

    “。。。”

    “信号丢失！”。

    “。。。”

    一时间，城市上方的太空区域，激光飞舞，你来我往，忽悠损失。

    只可惜，肉眼不可见。

    激光特性，注定了在太空中，是一场只有结果，没有过程的表演，只有激光打在目标上，肉眼才可见。

    而且也仅仅是一个移动的光点。

    这是一个无声的战场。

    随着数量度增加，换电池的速度越来越快。

    从五分钟，缩减到四分钟。

    三分钟。

    两分钟。

    最后。

    甚至达到了一分钟的地步，一次次的发生，直接把上空云层给打出一个窟窿，电影里都没拍出过这样的画面。

    刺激！

    舒甫目光这带着灼热。

    。。。

    “什么？”

    “发射频率在提升？”

    “。。。”

    “这......太快了吧，这是什么充能速度？”

    “。。。”

    看到发射频率这样提升，一个个也是无语了，还以为五分钟是极限，如今，却是飞快飙升了整整五倍。

    这样下去，支援不及啊！

    “介合号火箭燃料灌注完毕，激光攻击卫星已装载。”

    “发射！”

    “是！”

    “。。。”

    一声令下，带着焰火，仅存的三艘可回收火箭，陆续升上了天，早知道，咱之前也努力一下造些磁轨。

    不至于现在出现‘弹药跟不上消耗’的情况。

    又或者多造一些可回收火箭，反正便宜。

    “照这样的发射频率，咱们坚持不了半天。”分析人员一脸苦涩，火箭上天加上调整轨道，都需要时间。

    即使可以反复来回。

    但也比不上那玩意。

    嗖嗖嗖！

    根本不带停的，靠，这是什么凶残的发射频率。

    就那么一个，顶的上己方联合起来，还要强上好几倍，一旦对方数量增加到一定地步，将是全面溃败。

    若是封锁太空，己方火箭再上去，就是送菜。

    别说卫星，火箭都会被打报废。

    于是。

    负责人一咬牙。

    “发射天矛！”

    “是！”

    “。。。”

    对地攻击，这种靠重力做功的武器，算是比较好用的，至今为止，六个大避难所，几乎每家都有一座。

    目前在那座城市上空不远的只有一个。

    然而。

    还没发射。

    “天矛太空攻击器被击中，故障108。”

    “更正，攻击器严重受损。”

    “更正，攻击器失效！”

    “。。。”

    短短数秒，这个杀器就废了，简直气死人，早知道就早一点攻击。

    “核子武器发射准备完毕。”

    “三枚，发射！”

    这种个武器，上百年没有使用过了，也是因为它，文明遭受了巨大的灾难，但现在，也是不得不用了。

    。。。

    远在万里之外。

    舒甫继续发射，像是豌豆射手一样，突突突，想来，对方很快会要使用杀手级的武器，不是这种打闹。

    而这，也是舒甫在这里突突的目的。

    尚洛毕竟只是一个小避难所出来的。

    知道不少事情，但不知道的也很多。

    因此。

    想要看一看对方的牌，就得靠自己，避难所时代，大部分都咸鱼一般，但不是所有避难所都是这样的。

    有些或许在某些技术方面，取得不小进步。

    所以，自己想要看对方的牌，只能试探了。

    此时此刻。

    整个建筑，内部已经被掏空，本身就是球形，刚好塞下一个自己设计的球形防御堡垒，牢牢扎根地下。

    一来，试探对方的牌。

    二来，试试绑定强度。

    七级的钱庄建筑强度，还没试过。

    尽管觉得可以抵挡蘑菇，却也只是理论，如果扛得住最好，若是扛不住，也算是知道了其极限耐揍力。

