    小草这边也怯生生的学着小花的样子，感激的说道。

    “谢谢大哥哥们！”

    在道谢的时候，小花心中突然生出了一个念头。

    比起继续在这里生活，要是能跟在大哥哥身边就好了！

    可是想到自己的情况和身份，这种话小花怎么也说不出口。

    因为小花很怕自己说出口后，会遭到拒绝。

    而就在这时，小花只见自己面前这笑起来让人感到格外温暖的大哥哥。

    将手掌分别放在自己和小草的头顶上，温柔的揉搓了起来。

    林远看着小花和小草身上，破旧到有些无法遮体的衣服。

    本想弄两件灵气服饰给小花和小草换上。

    可林远的钻石阶困灵箱中，就算灵气服饰再多，也实在没有童装。

    索性林远拿出了一张铂金阶蓝锦狐的皮，又拿出两匹蚕丝缎。

    简单的缝制了起来。

    之前带楚辞求生的林远，还是会一些简单针线功夫的。

    林远和楚辞之前，一共也没有几件衣服。

    生活所迫，就算衣服坏了也根本没钱买新的。

    林远只能自己动手，缝缝补补再穿起来。

    片刻的功夫，两套白色的小衣服就被林远做了出来。

    铂金阶蓝锦狐的皮被林远一分为二，经过简单的缝制形成了两个狐皮斗篷。

    季枫身为鲸洋贸易海天一脉的大少爷，对这些针线活是一窍不通。

    不过刘杰却蹲下身，轻车熟路的加入进来。

    拿过林远刚刚缝制的两套灵气服饰，改起了那些看起来有些粗糙的针角。

    不一会的功夫，在刘杰的改造下，这两套灵气服饰便精致了起来。

    看着缝制衣服的刘杰，林远没想到刘杰除了做饭以外。

    在这方面还如此有天赋。

    如果没有温钰在，归远庄园的大管家怕是要由刘杰负担起来了。

    小花和小草都不傻，二者根据林远和刘杰缝制衣服的大小。

    很轻易便猜出了这两件灵气服饰，是给自己二人缝制的。

    小草倒还好，一直被小花精心的照顾着。

    吃苦也总有一个港湾可以依靠。

    但小花从有记忆开始，就是被酗酒的父亲毒打。

    从小负担起了家里所有的活计。

    还总要想办法去给父亲找酒喝。

    后来父亲外出再没回来，对于小花来说反倒是一种解脱。

    家里少了一个吃饭的人，小花带着弟弟吃到的饭，甚至要比以前更多。

    因此小花根本没有感受到过，来自于他人的关心是一种什么样的感受。

    小花也从来没有收到过，别人为自己制作的衣服。

    况且现在这两名大哥哥，制作衣服用的材料。

    要比城中心那些贵族小姐公子衣服的用料，还要好。

    这让小花心中一时间惶恐起来。

    如果可以，小花宁愿不要这套衣服。

    而是选择带着弟弟在大哥哥身边，过苦日子。

    小花很怕自己和弟弟在得到这两套灵气服饰后，便会被丢在这里。

    林远在制作灵气服饰的过程中，一直在观察着那两只阴阳寄乱蝶。

    小花和小草没有搭理那两只阴阳寄乱蝶，那两只阴阳寄乱蝶却频频落在小花和小草身上。

    林远将手中做好的两套衣服一套递给小花，一套递给小草，问道。

    “你们两个能控制这两只蝴蝶吗？”

    小花闻言转过头，看了看黑金色的阴寄乱蝶说道。

    “大哥哥，小花能控制这只黑金色的蝴蝶，让他做什么都行。”

    小草也点了点头，看着落在指尖的白金色阳寄乱蝶说道。

    “这只白金色的蝴蝶也很听小草的话！”

    林远看向小花和小草的目光，不禁变得复杂了起来。

    刘杰的虫母能够控制虫类癌灵物，是因为意外的变异。

    属于一种不可复制的能力。

    预令睡莲的技能魂种，和林远自己百合莉莉的专属特性断续，不敢说独一无二。

    但在此之前，林远从来都没有遇到其他人有过这种能力。

    可以说这三种得天独厚的能力组合，缔造了一场奇迹。

    创造出了一个有思想，有血肉的第五天灾开关。

    只要小花和小草的一个念头，天灾便会降临。

    更可怕的是，小花和小草可以融在人群中，成为阴阳寄乱蝶完美的保护伞。

    那些被镇灵司划分为第五天灾的癌灵物，所影响的并非只有主世界。

    次元世界中的生灵同样有雌雄之分。

    小花和小草到了次元世界中，依旧能给次元世界带来一场独属于主世界，却被转嫁于次元世界的灾难。

    现在的小花和小草完全可以定义为，一对毁灭性的战略武器。

    在这种状况下，林远必须要给小花和小草灌输最正确的人生观和价值观。

    林远看着小花和小草拿着灵气服饰纠结的样子，说道。

    “我和这个大哥哥做的衣服差了些。”

    “如果你们想跟在我身边，以后会有一个大姐姐给你们做衣服穿。”

    “我和这个大哥哥穿的衣服，都是那个大姐姐做的。”

    听到林远的话，小花抬眸凝望向林远。

    脸上的表情完美诠释了，花朵从花苞到绽放的过程。

    此刻女孩眸中的惊喜，仿若恍然间将这片天地点亮。

    小花牵着小草，说道。

    “小花愿意带着小草跟在大哥哥身边，只是小花和小草的身上脏。”

    “穿大哥哥做的衣服，会把大哥哥的衣服弄脏的。”

    林远倒是能用碧蓝帮小花和小草进行清洗。

    但这样做显然是不合适的。

    林远伸手揉了揉小花头上的发丝说道。

    “不要紧，先穿上。”

    “这件衣服脏了也不怕。”

    “回去的时候再做干净的给小花，小草换上就好了。”

    听林远这么说，小花感带着小草开心的回到草屋中换起衣服来。

    小花和小草刚换完衣服出来，虽然脸上还都有着不少污垢，看不出具体的样貌。

    但是也照之前看起来好多了，最起码不再狼狈。

    林远拿出两条毛巾，倒上水让小花和小草简单擦拭了一下。

    擦拭完后，林远发现小花和小草的样貌都十分不错。

    如出一辙的大眼睛中，有着关不住的灵动。

    只是二者身上或多或少都有一些疤痕。

    这是苦难生活留下的印记。

