    西凉的假道灭虢政策，理论上成功的机会很大。

    不过，潘美还是感觉有些不保险。

    或者说，他与郭守文不同，作为降臣，他的身份，一言一行，都无法自如，即使有唐崇山等人的附议，他仍旧不安。

    于是，他修书一封，去往了洛阳，陈述实情，甚至在书信中借兵。

    借灵州五千兵马，陇右五千骑兵，加上西凉的两万，总计三万人，一同行进，如此才万无一失。

    书信等了近半个月，几乎是四百里加急的水平，累死了十来匹马，才堪堪送归凉州。

    潘美浑身颤抖地打开了书信，只见皇帝只写了一个字——准。

    之下，则是政事堂的政令，由翰林承旨草拟，加盖了几个宰相的印戳，以及签字，更有五军都督府的行文。

    如此，很显然，皇帝以及朝廷完全同意了他的策略，假道灭虢这个法子可行。

    当然，这也是他恰巧碰到个好时候，朝廷开完御前会议，加快西北战略粗略，他完全凑上了。

    潘美得到了想要的结果，可以说是心情舒爽，一片美好。

    到了这时，他再次聚集西凉府的几人，统一了步骤，决定在四月，施行这套方案。

    骑在马上，看着辽阔无垠的草原，流淌的河流，他迎着风，目光炯炯，大声道：“即日起，将所有的兵马，都给我集合起来，别在待在凉州城了。”

    “大唐，将要重返西域了。”

    “总兵，我已经听到了欢呼声。”

    李继隆陪伴在一旁，附和道：“安西四镇的孤魂战魂，已经开始欢迎咱们，两百年虽然过去，但大唐依旧无法磨灭。”

    事实上，他父亲猜对了。

    这位经历战争虽少的潘叔，在西凉这般浑浊的水中，已经掌握了局势，即使是西凉知府唐崇山，也不得不与他合作。

    小而坚的西凉府，将会震惊整个西域。

    潘美也是雄心壮志，封伯封侯，就是这一战，这是他的机会，梦寐以求的机会。

    这一刻即将到来，太美好了。

    大唐重返西域，他并不怎么在意，但这伴随着他的功勋，就足以让他豁出全力了。

    “继隆，皇帝说过，伯爵之位，减等到骁勇校尉，就不再减了，直接石子是吧！”

    “没错！”李继隆点头道。

    “这比之前几朝好多了，能袭爵，咱们就努力一把，赚个与国同休。”

    “年入百石的校尉，能够后世的败家子，留个口粮不是？”

    李继隆也不由得畅想起来，他父亲李处耘也是大批发的子爵，他继承就是男爵，儿子就是校尉，然后没了——

    我也得努力，不然仗都快打没了。

    ……

    西北进行的如火如荼，但整个中原，却飞快地从战乱中复苏，生产力不断地发展。

    例如，在钢铁上，虽然九成的铁，都用于军械制造，但仅存的一成，仍旧是一个不小的数字。

    李嘉统一全国后，转运使司自然也就统一了全国的税收，而铜铁继续专营，带来了大量的税收。

    由此，数年来整理，终于得出来一个比较精确的铁产量——五百余万斤。

    按照粗略的两千斤为一吨，就是两千五百吨。

    而民营铁矿，则继承了前唐的两成赋税。

    五百万斤，按照铠甲三十斤来算，就是二十万件。

    属实不算太多，但比前唐又多了一大截。

    无他，实在是军阀割据，铁矿开采量不断上升，还有为了收割财富，争相锻造铁钱。

    这样极大的促进了铁产量的爆发。

    前唐元和年间，只有两百万斤而已。

    五十万斤的生铁，锻造农具，也不过是一二十万把罢了。

    但，这也对生产力有了极大的促进，毕竟以前铁都为军队服务的。

    铁产量最多的，反而是缺铜的蜀地，也就是西川，巴东，兴元三府。

    由于缺铜，几代蜀王锻造了不少的铁钱，铁产量大增，冠绝全国。

    “这样的产量不行啊！”

    皇帝看着转运使司的奏疏，不由得对胡宾王说道：“今后几年，用兵的地方很多，替换的器械，以及农具，都得用啊！”

    “士农工商，以农为本，不可不凶之。”

    忙完了南征北战的十年，李嘉终于能喘口气，发展一下精力了，首先的目标，自然就是手工业。

    手工业中，采矿业，则是重中之重。

    铜矿可以造钱，铁矿可以增加军队战斗力，促进生产力发展。

    “少府这边，有多少铁矿？”

    “陛下，小型铁矿售尽，只有一些大铁矿留在手中，年产生铁百万斤。”

    李安国轻声汇报道，他这个少府妻正卿，出现的时间有点少了。

    胡宾王闻言，瞳孔一缩，好家伙，少府竟然拥有整个天下两成的产量。

    也就是说，年产是六百万斤铁。

    “少府寺这边，主要是石碌铁矿，虽然产量大，但成本高，用铁依旧不足，无论是造船，还是其他的方面，都需要大量的铁，暂时不能挪用。”

    “是！”胡宾王点头。

    皇帝都这样说，他能如何？

    “转运使司衙门，尽可能地提升铁矿产量，如农之曲辕犁，以及筒车，重视技艺，事倍功半。”

    李嘉普及着技术的重要性，对于矿产，以及炼铁来说，技术的进步，才是最重要的。

    像是宋朝，铁产量不过数百万斤，而到了明朝，由于不禁私矿，且税低廉，导致钢铁产量爆增到了三千万斤。

    到了嘉靖年间，甚至超过了亿斤。

    像是高炉技术，活塞式鼓风机，等等，都是民营铁厂创造普及的。

    “类如高炉，鼓风机等技艺，要多多奖赏，莫要吝啬。”

    “诺！”胡宾王点头应下，关于政绩，他倒是颇为认真。

    “铁聊完了，那铜矿呢？”

    皇帝眯着眼睛，问道：“铜、金、银，此三者是钱币，全国百姓都能接受，多增产一些，也能缓解钱荒。”

    “陛下，全国各地，金银甚少，铜矿枯竭，也只有金山岛，才能大规模的产量。”

    说到这，胡宾王不由得述说道：“商税交钱，虽然钱票盛行，但依旧喜爱铜钱，银币，去年转运使司收到的钱票，不足十万贯。”

