
　　冯媛媛主动将一切摊开，“你想说我为了灭口，杀了王晋，将王晋埋在了城郊的新坟，”

　　	“后来被唐柔发现了蛛丝马迹，她去追查，发现了王晋的尸体。”

　　	“我怕唐柔揭发，干脆也连她一起杀掉，最后毁尸灭迹，连同王晋和唐柔一并处理了！”

　　	“对么？”

　　	赵东问道：“是这样么？”

　　	冯媛媛耸耸肩，“看起来像是这么回事，听起来也挺合理的。”

　　	“只不过，赵东哥，你有证据么？”

　　	不等赵东开口，冯媛媛突兀问道：“赵东哥，如果唐柔的失踪真的跟我有关，你会怎么做？把我绳之以法吗？”

　　	“如果你真觉得这一切都是我做的，那就把你的这些猜测，还有你手头的证据交上去吧！”

　　	赵东上前，单手扯住冯媛媛的衣领，情绪也在爆发的边缘，“冯媛媛，你别以为我不敢？”

　　	冯媛媛笑得洒脱，“死在你的手里，我认了！”

　　	苏菲叹了口气，心里有些不清不楚的酸涩。

　　	不管冯媛媛行事手段如何，也不管是对是错。

　　	哪怕有所偏差，可她做这一切的本心都是为了赵东，为了赵家。

　　	如果这就是真相，如果王晋和唐柔的失踪真的和冯媛媛有关。

　　	苏菲知道，赵东绝对不会手下留情！

　　	但是，赵东也必然会一辈子活在愧疚当中！

　　	苏菲深吸一口气，正当她打算替赵东做出这个决断的时候，不远处，电梯门开！

　　	一行人行色匆匆，直接从电梯里走了出来！

　　	苏菲不知道这些人是何来历，不过从这些人的气场判断，明显的来者不善！

　　	赵东也发现了身后异样，回头去看。

　　	只见一行人走了过来，领头的男人神色冷峻，一脸倨傲。

　　	一个意料之中，又有些意料之外的人物。

　　	昨天见过一次，关老虎的新秘书！

　　	如果没记错的话，他应该姓姜。

　　	昨天晚上在秦斌的病房外，这个姜秘书试图拦住自己，也试图替关老虎来游说，让他不要掺和秦斌的事。

　　	结果被赵东当场踹翻，闹了一个灰头土脸！

　　	不管这个姜秘书今天要来干嘛，必然不是好事！

　　	这一点，从他的眼神就能判断出一二。

　　	一副趾高气扬的模样，看向赵东的眼神，明显带有报复的快感！

　　	很显然，这个男人今天是来找我麻烦的！

　　	既然猜到了对方的来意，赵东也就没有丝毫的担心和紧张，只不过眼神寒意更胜！

　　	网上的舆论赵东已经听说了，短短片刻的功夫，事情就闹得这么大，几乎将整个赵家推上风口浪尖！

　　	不难想象，肯定还是天都事件的余波在发酵，背后也肯定是无数的势力在暗中博弈！

　　	赵东只是没想到，一向明哲保身的关老虎竟然也掺和进来，而且是在关靖宇回到天州的状态！

　　	这算什么？

　　	关老虎的表态么？

　　	彻底跟赵家站在对立面？

　　	很快，来人给出了答案。

　　	一行人直接来到病房外，将去路堵了个严严实实！

　　	姜秘书夹着公文包，一副小人得志的嚣张口吻，“呦，这不是赵总吗？真巧，又见面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2223章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 