
黄飞没注意他们表情的变化，还在自顾自地说着。

“这重建两江镇的钱嘛……黄家拿了一半呢，当时的官府和百姓家里一起出另一半。这可是大大的善举啊！所以呢，就是在咱们黄家的黄离山老祖宗的带领下，才完成了这一场重建。唉，你们看，除了禹王宫，现在整个那几条老街，都算是咱们黄家人的功绩啊。”

“可惜，过了这么两百多年。大家早忘了这事儿了！咱们家，你爸妈，也就是新街上卖电器的小商贩。唉……”

黄飞摇头晃脑地，一边吹牛一边垂头丧气的样子。

一抬头，见傅洋所有人都看着自己，便赶紧解释：“我可没吹牛啊！这些，都是真事儿。”

傅洋点点头。

他当然知道是真事儿啊！

就是因为知道，阿黄爸爸说的应该是真的。再和昨天晚上知道的信息对照起来，一个非常惊人的事实就摆在了眼前。

这两江镇大阵……很可能就是阿黄的祖先所布下的！

禹王宫为中枢，土地庙和黄家祖宅为阵眼，应该都是那位黄离山老祖的手笔。

当然，想必傅洋从禹王宫地下宫殿里拿走的这块神秘黑色令牌，应该也是他放进去的了。这黄离山，恐怕根本不是什么有钱的士绅、商人之类。

而是一个极其强大的修炼者！

开玩笑！

能够以一座小镇来布下阵法，并且能够保护镇民数百年、还能防御和击杀妖帝级存在。那黄离山的修为，绝对非常之高！

说他是三花聚顶，恐怕都可能有些低了。搞不好……是五气朝元境界的存在。当然，三花聚顶巅峰也是可能的。

反正都是猜测嘛。

阿黄神识传音：“小洋子！我是不是在做梦？这事儿也太惊人了！我们家里，竟然隐藏着这样的天大秘密？我还以为……”

傅洋同样神识传音回答：“我记得小时候，你爷爷不是总说，你们家祖上是会法术的么？而且还给过你一个家传的吊坠。说是从老祖宗传下来的法器！虽然后来咱们研究了一下，没发现特殊，好像就是普通装饰品。但现在看来，恐怕不是了。”

没错！

阿黄也是越想越觉得神奇。

他小时候，爷爷就一起住在自己家里。但因为父母忙着赚钱，所以实际上阿黄算是爷爷一手带大的。

阿黄爷爷总给他讲各种稀奇古怪的故事，关于一些修炼者降妖除魔的古代事迹。之所以阿黄从小就迷恋修道，也是因为从小就听着这些故事、耳濡目染。

只是长大之后，阿黄自己真正踏入灵异界、开始修炼，倒也没有多想！

他觉得，自己的爷爷可能也是一个对修炼有兴趣、或者知道一丁点儿灵异界外围信息的普通人。说的那些，也是听来的民间传说故事罢了。

可现在看来，完全不是！

这两江镇的黄家一脉，恐怕隐藏着巨大的秘密。

昨天夜里知道的那些事情，根源竟然都在阿黄家的先祖这儿！也是让傅洋维可他们，大大的震惊了一番。大家都一起神识传音，讨论着。

“怎么了？”

黄飞看傅洋他们表情有些飘忽，似乎在走神，就好奇地问到。

阿黄赶紧说到：“哦，没事的爸爸。就是听说了咱们家老祖宗的事情，太惊讶了。搞得我都想去祖宅看看了。”

是啊是啊！

傅洋赶紧笑着附和到：“黄伯父，听您这么一说，我和我家维可也都很好奇，想去镇子边上的黄家祖宅看看了。没想到您家祖上，对两江镇有大恩啊。”

好话是谁不爱听呢？

听着傅洋这么夸张，黄飞笑得眼睛都眯了起来：“哈哈！小傅真会说话。不过我们黄家那老宅，已经年久失修了。几个月前我去溜达了一圈儿，房梁都已经断了。屋顶都破了。你们想过去看看可以，但别进去啊，万一危险呢？就是不知道，县里文物局的批文什么时候能下来。”

嗯嗯，好的。

傅洋跟个乖宝宝一样点头……

然后牵着维可站起身来，和阿黄李怡然，带着熊爷鹤一赶紧朝那黄家祖宅而去。

这大白天的，街上人多，他们当然不敢施展法术飞行。只是快跑！

出了镇子的核心区域，人就少了。等到了黄家祖宅所在的那片区域时，周围已经一个人影都没有了。

虽然是大白天的，但这儿实际上已经是非常偏僻了，自然是看不到人。

熊爷也就不再掩饰，人立而起，狠狠地拍了阿黄屁股一巴掌：“牛逼啊黄小子！没想到你家祖上，竟然也是修炼者？而且看样子，应该非常强大。只不过这一代代传下来，竟然泯然众人，变成普通凡人了。”

“死胖猫说话就说话，打我屁股干嘛？”

阿黄对它怒目而视：“而且从我这儿开始，这不又重新踏入灵异界了么？既然黄家曾经是灵异界家族，那我就会重现家族荣耀。嗯哼！”

这两个逗比在这儿吐槽，维可和李怡然捂嘴笑。

鹤一在旁边，却是没有说话。一双红宝石般晶莹剔透的眼睛，一直在四处张望。

傅洋看她好像在观察什么，便走过去：“在看什么呢？这黄家祖宅从外面，我倒看不出有什么特殊之处。鹤一妖帝你境界更高，不知道可有看出什么端倪来？”

鹤一便停了下来，回答到：“黄家祖宅，我现在也没看出什么异常。估计要待会儿进去看看。只不过……”

她的语气也变得凝重起来，还带着一丝震惊。

“这两座山峰，不同寻常。不是凡物！我能感觉到，一丝丝同类的气息。”

嗯？

同类的气息！？

傅洋微微一愣。

鹤一说同类的意思……显然不可能说里面是鹤吧？而普通的妖怪，自然不屑于被认为是同类。所以，这两座山中，有妖帝的气息！

她这么一说，连阿黄和熊爷也停止了斗嘴，走了过来。

所有人的目光，都注视着鹤一。

熊爷晃着小爪子：“小鹤儿，究竟怎么回事？说说看。”

傅洋和阿黄更是好奇。

黄家祖宅所在之处，就是两旁的两座山峰聚拢相交形成的一个山脚空地。小时候，傅洋和阿黄还总是偷偷爬上这山上去玩呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45377008"  chaptername="第2696章  同类的气息！">加入书签</a>
</div>
