    玩够了，闹够了，接下来就是休息的时间了夏河婷和任雪琪两人在昊龙花的那条线上插了很多的树枝，意思已经很明确了女生重地，男性止步

    “嘿嘿，妹妹们快些睡觉啊，晚上有什么事情我一定会第一时间出现在你们的帐篷！哦，不，是你们的面前！”金猴叫道

    “嗖”的一声，一根树枝就朝着金猴飞射过来了，幸亏金猴闪的够快啊要不然脸上肯定要多一个血窟窿

    一晚上的狂欢，很多人都已经疲惫了躺在自己的小帐篷中沉沉的追去了，一觉醒来就是明天早上了

    “快起床了，吃饭了！”昊龙还在梦中呢，就被一声叫喊给惊醒了拉开帐篷的拉链，，刺眼的阳光就照射了进来，看来下时间，竟然已经十二点了！自己睡的可真是沉啊，然后让昊龙激动的一幕就出现了

    就在沙滩上，不少的小女生都已经脱下了裤子，短裤，半袖身穿的一件件让人遐想万千的比基尼！

    “哇！老师来啦！”昊龙大叫一声就开始飞快的换着衣服

    三分钟之后，昊龙就出现在了沙滩上头戴太阳草帽，脸上是一副遮阳镜，上身是一见花花绿绿的半袖，下身事一条同样花花绿绿的沙滩裤，脚下是一双人字拖，“哈哈哈，老师这次真的来了！”昊龙一声大叫，可是让昊龙汗颜的是小女生们该干嘛干嘛，丝毫没有注意到昊龙的存在

    “呵呵，老师今天的样子好帅啊”柳盈盈笑着说道

    终于有人夸我了啊，昊龙想着然后看着穿着一身粉红比基尼的柳盈盈，浑身血脉膨胀啊柳盈盈的身段还真是吸引众人的眼球啊“哈哈哈，还是盈盈乖啊，来，让我们一起研究一下这个帅的美学”昊龙上去就想将柳盈盈搂在怀中

    “呀呀！必杀扣球！”一声娇喝传来，一个不明飞行物就狠狠的砸在了昊龙的后脑勺上昊龙身体一个踉跄，差点摔个狗吃屎，捂着后脑勺大叫着，“谁啊！给我出来！”

    夏河婷就慢慢的出现在了昊龙的眼前，“对不起啦，老师，我不是故意的”

    哇！又是一具鲜活的肉体啊夏河婷穿的黑色封闭式的比基尼，虽然大半的皮肤被包裹住了，但是露出来的那双美腿也给人一种美的享受啊夏河婷应该是长年习武的原因，一双长腿呈健康的小麦色，一看就很有弹性所以夏河婷的美不在于胸前的两颗荷包蛋，而在于下面的一双充满弹性的腿

    “哈，哈哈哈，没关系，没关系老师和你们一块玩！研究一下这个排球的运行路线”昊龙一双贱手搂住了夏河婷的肩膀

    “呲呲”两声，两道水箭就射在了昊龙的身上，昊龙扭头看到了一脸表情可爱的脸，正是陈芳陈芳的胸脯本来就很可观，现在穿着红绿条纹的比基尼显的更是可观小裤裤上还带着可爱的裙边，手中拿着一把小巧的水枪

    “老师，不好意思啊，我喷到你了”陈芳向昊龙道歉

    昊龙笑笑，“哈哈，没关系，我们来这里的首要宗旨就是一个字！玩！你的水枪很可爱啊，我们一起研究一下这个水枪的结构”

    金猴一帮可恶的男性也从帐篷中一个个的出来了，看到沙滩上遍地是穿着可爱比基尼的小女生，身上的罪恶细胞就开始觉醒了一声狼嗷之后就飞速的退回帐篷中换衣服了，随后就是十四个男性，穿着不同的半袖，沙滩裤就出场了

    “我们一起打球！”

    “我要和你们玩水枪！”

    “我们研究人体艺术！”

    ……

    正在做烤肉的凌妙可，护士长和王娇听着他们一声声的怪吼都摇着头轻轻的笑着昊龙已经感到饥饿了，回头看向在烤箱钱的三人的时候就愣住了双眼都在冒着桃花！那不是小女生们能够比的！

    凌妙可一身白色的比基尼，修长雪白的美腿暴漏在空气中，还有胸前的两个堪比陈芳的重物！浑身百分之八十的皮肤都裸露在外，轻风一吹乌黑的长发浮动，嘴角的一抹微笑就像是颠倒一个朝代的皇妃妲己！回眸一笑百媚生！六宫粉黛无颜色！

    小护士王娇相对起来，身高比凌妙可矮，腿也有些粗但是带着点婴儿肥的王娇也很是让人想爱怜于她，不过她已经有了张辽了昊龙就打朋友之妻的意思了

    让昊龙感到奇怪的还是护士长啊，本来应该是保守的一派，还是未被开发过的超大龄剩女今天一反常态的穿着一身红色的比基尼，就如火一样的热情脸上也化了一些妆，除去了那粗框眼镜不得不说，护士长的皮肤真的很好啊，比上凌妙可也毫不逊色皮肤光滑，吹弹可破啊，都已经四十岁了还保养的这般好，真的是让女人羡慕啊红色的文胸也包裹不住胸前的美好，深深的一道沟壑吸引着昊龙

    “哇哈哈哈！今天是什么都有了！木瓜！椰子！水蜜桃！橙子！包子！呃……荷包蛋！大家冲啊！”金猴大叫一声就去寻找自己的目标了

    一帮小女生手中拿着水枪一边喷射着金猴他们一边后退着

    “哼！这帮好色的家伙！我们应该整整他们！”夏河婷说道

    “可是，怎么整啊？”柳盈盈问道

    似乎出出坏主意的都是夏河婷，提问的都是柳盈盈，而最终说出方案的是韩婷婷，然后行动的就是任雪琪了

    韩婷婷打了个响指，“嘿嘿，我们经常吃烤肉，那里可是有辣椒粉啊，如果我们将辣椒粉倒在他们的内裤上……”

    几个小女生有些害羞的笑了起来

    在这里最激动的就是黄牛了，一辈子都处身在山沟沟里今天终于有机会来郊游了，看着眼前波光粼粼的水面，黄牛心中是一阵感慨啊一把将金猴给抓了回来，“金猴，给我作首诗！”

    哈哈，黄牛心中事情大发，但是大字不识一箩筐的黄牛哪里能说出诗来所以就叫金猴帮他作首诗，“你是不是犯傻了啊，我要会作诗还用去混啊”

    黄牛扣扣鼻孔，昊龙他们都知道，这是黄牛的思考动作然后黄牛振臂一呼，浑身的肌肉的紧绷了起来，放开了他的牛嗓子，开始呼喊起了自己刚刚作的诗，“大海啊！大！大海啊！真他md大！”

    在黄牛身边的几个臭男生一下就给摔倒了，在沙滩上翻滚着，大笑着眼泪都快笑出来了，这哪里算什么诗啊

    昊龙也额头上冒汗啊，走到了黄牛的身边“牛啊，你这不叫诗还有，这是湖，不是海”

    昊龙这么一说，躺在沙滩上的几个臭男生笑的更猛了让黄牛给闹了一张大红脸，站在那里傻愣愣的挠着头，对着沙滩上的几个臭男生说道，“你们别笑了！”

    但是黄牛的话没有丝毫的威慑力，随后黄牛也阴笑了起来想想，一张老实憨厚的脸上挂起阴笑是一副什么模样躺在沙滩上的阿森还没有停止大笑呢，就感觉自己腾空而起，似乎是飞来起来回头一看，妈呀！还真的是飞了起来啊！“噗通”一声响，湖中溅起了巨大的水花，阿森就被黄牛给扔进了湖中

    随后又是六声噗通的声音，平静的湖中就多了那么七个臭男生

    “哈哈哈，豪爽啊！黄牛哥，我上去了你在多扔我一次！”七个臭男生在湖中翻腾着

    然后几个男生全部消失在了湖面上，片刻之后阿森，石强几人就呼喊着从湖中跑了出来阿森的手中还挥舞着一条泳裤，后来就是田天的呐喊声

    “阿森！你们混蛋，快把泳裤还给我！”由于田天很是着急，就从湖中跑出来去追阿森他们几个了田天着一上岸，一帮小女生就集体的掩住了嘴巴凌妙可，护士长和王娇在哪里低声笑着

    田天站在那里楞了片刻，低头一看，自己的小天天正孤零零的暴漏在空气中（这段打上马赛克），随后田天一声吼叫光着屁股跑回了湖中

    “各位大哥，你们行行好，把泳裤还给我，我一定好吃好喝的供着你们我永远是你们最好最好的小弟”田天在湖中求着饶

    一帮小女生都在嘿嘿的地笑着，不少都在议论着田天那个部位为什么还没有长毛呢？

    护士长摇摇头，“哎，现在小孩子啊，发育原来越不正常了”

    凌妙可扑哧一声就笑了出来，想不到护士长也会说出这么搞笑的话来

    “哈哈，田天，只要你在湖中大喊三声，我不喜欢女人，我就把泳裤还给你！”阿森说道

    田天却是哈哈一笑，“我不喜欢女人，我不喜欢女人，我不喜欢女人！”三声大喊已经喊了出来，“你们这难不倒我，我本来就喜欢羽凡，哈哈哈，泳裤还给我”

    阿森无奈的将泳裤丢进了湖中，田天大笑着就穿着泳裤从湖中出来了然后就是阿森几人一阵长猖狂的大笑，还有女生们的窃笑

    田天感到胯下凉飕飕的，低头一看，“啊！你们，竟然将我的泳裤给弄破了！”

