    

    萧寒伸出手，空间荡起一道涟漪，随着萧寒手掌的一抖，仿佛被扯动了丝带，涟漪朝着前方蔓延。一股强大无比的束缚力，将那些想要逃跑的黑袍人，全部禁锢在原地。

    举手投足间，山崩地裂，空间破碎，这是斗圣强者才有的标志。

    “怎么动不了了！”

    “这是空间禁锢。斗圣强者恐怖如斯！”

    “完了，这下是彻底地完了！”

    周身无法动弹，这些黑袍人一个个面色大变，惊慌不已，哪怕他们人数过千，个个都有着斗宗的境界。但，在斗圣的面前，完全是案板上的鱼肉，任其宰割。

    “天尊，救我！”

    试着挣扎了几下后，这些斗宗强者，一个个朝着一个方向齐呼着。那里，赫然是云岚宗所在的方向。

    “天尊？”

    萧寒眉头微缩，眼中全部变为漆黑之色。纵使周围视线昏暗，对他来说，方圆万里宛若白昼。云岚宗被惊起，山中的弟子惶恐不安，云山的尸体，躺在他的房间内。一众弟子叫喊着，四处手持着火把，捉拿着凶手。

    在眼瞳武魂之中，萧寒并没有发现可疑的强大高手。想必，对方早已经离开了这里。

    让萧寒感到欣慰的是，在云岚宗内，并未发现云韵和纳兰嫣然的尸体。

    “阿托，你的超级基因是不是依靠杀戮而升级？”萧寒突然问道。

    阿托看了一眼莫甘娜女王，点点头：“是的，我们恶魔和你们人类不同，依靠杀戮，能够激活我们的超级基因，当达到一定程度的时候，更是能够提升神体。”

    “哦。那它们就赏赐给你了。”萧寒淡淡道。

    “真的？”阿托眼露惊喜。作为来自于超神学院位面的恶魔，血液能够刺激他的超级恶魔基因。而且，越是强大的角色的鲜血，越是能够刺激他们的潜力。

    刚才的战斗，阿托可是看在眼里，畏惧在心里。不可否认，阿托如今只是三代神体，扪心自问，他顶多只能够匹敌其中的两个敌人。

    如今，若是将他们全部杀了，阿托保守估计，就算不能升级为四代神体，也一定能够达到准四代的级别。

    “嗯。动手吧。”萧寒淡淡道。

    “多谢！”

    阿托感激地看了萧寒一眼，取出烈焰级武器赤黑长剑。

    “这是什么魔兽？”

    “可恶，别，别过来。”

    “这该死的空间束缚，根本挣脱不了啊！”

    面对长着像一颗黑色石头，煞气逼人，背后长着羽翼的阿托，被萧寒禁锢住的黑袍人，一个个心惊不已，激烈地挣扎。就算是如此，他们依旧无法挣脱萧寒的空间束缚力。

    周围的空间，仿若一只只牢笼，牢牢地将他们禁锢在那里。任凭他们如何挣扎，也逃不掉萧寒的手掌心。

    咔擦

    阿托挥舞长剑，一剑斩下。

    好家伙，烈焰级武器，不愧是超神位面，宇宙中排行第三的武器。哪怕就是斗宗之躯，也是被阿托手中的长剑，利落地一剑封喉。

    由于眼瞳武魂没有收起，萧寒观察到，在阿托杀了那个斗宗强者之时，一缕黑气从对方的身体上冒出，正好被阿托吸收着。

    想必，这就是恶魔为什么能够在杀戮中晋级的原因吧！

    “别，别过来，我我我愿意投降，只求你饶我一命！”

    面对没有任何悬念的屠杀，已经有黑袍人是真的怕了。命只有一次，由不得他们不害怕。在阿托杀了过百人后，已经有黑袍人开始向萧寒屈服求饶。

    阿托放下手中的烈焰长剑，回头看了一眼萧寒，等待着萧寒的命令。

    “在你们举起屠刀的那一刻，你们就应该有着必死的醒悟。我不接受投降，阿托，继续，不要停！”萧寒冰冷地说道，语气十分的平淡。

    “是。”阿托点点头，欣喜地扑向那些被束缚着的斗宗强者。

    “可恶，他又变强大了！”

    木辰等一众叛乱者，一个个惊呆地仰视着半空。

    一千多名的斗宗，竟然在萧寒的面前，没有任何反手的余地。萧寒的恐怖，简直让人细思极恐啊！

    “该死，我怎么就抵御不了他的诱惑呢！”

    木辰暗骂一声，背后冷汗泛起，手一挥，也管不得那么多了，带着一众亲信和木家子弟，朝着被夷为平地的皇宫外逃离。

    “撤，撤，撤，快撤！”

    就连斗皇境界的木辰都被吓着闻风而逃，其他各个势力，哪里还敢在此停留，一个个争先恐后，朝着都城外围撤退。

    “哼！”

    萧寒闷哼一声，看向莫甘娜：“凉冰，那些叛乱者，就交给你处置了。你可以将他们全部杀无赦。”

    “好。”莫甘娜欣喜地点点头。

    那些逃跑的人类，其中有好几个可是实力不弱，若是被她的手下杀了，可是能够极大地挖掘他们的恶魔潜力。

    “杀！”

    莫甘娜嘴角微翘，帅气地手一挥。身后的四十八个恶魔，纷纷杀向地面上像潮水一样撤退的叛乱者。

    “女王，我们难道就这样干看着吗？”天使彦飞到凯莎女王的身边。

    “嗯。”凯莎女王点点头。眼神落在逃跑的那些人的身上。

    在那些人的身上，凯莎女王明锐地感应到，他们的身上有着和萧寒同样的东西。正是这些东西，让萧寒变着如此的强大。

    “哦，这叫斗气？”

    凯莎女王眼瞳转变为白色，运用了自身超强读取的神通，她发现，就算是身处此地，她依旧能够读取别人脑海中的信息。

    在这些撤退人的身上，凯莎女王读取到，这种让萧寒变着强大的东西，名叫斗气。

    “嗯，凡人也能够修炼？你们管这个叫斗技和功法，哦哦哦，还能依靠这个斗技，在人体内开辟出丹田存储斗气，等到需要用的时候，再直接驱动就可以。除此之外，还能够依靠不同的运行线路，施展不同级别的攻击。”

    凯莎女王神色一如既往的淡定，心中却是掀起轩然大波。

    因为，她窥视到，当修为达到一定的程度时，凡人竟然能够依靠斗气，在身体外凝聚成羽翼，不依靠飞行器，就能够翱翔九天。

    除此之外，还能够斗气化铠。不依靠任何的铠甲，直接用斗气凝聚成坚硬的铠甲。

    当然了，除开这些，最让凯莎女王震惊的是，斗尊强者，能够掌握并运用空间之力。

    空间之力，那是什么？

    空间之力，那可是高端的技术。能够施展虫洞，比如莫甘娜女王，就是这个领域中的佼佼者。

    而且，斗圣强者，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。能够从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间。

    天啊，没搞错吧？

    从虚无空间开辟出一方可供人居住的空间，这绝逼已经算得上是虚空领域的超前沿区域。哪怕就是死神卡尔，也绝对没有这个能力。        

