    

    妖族强者见到太阳黄金族强者离去，都隐隐有后退之意，准备休战。

    当然，这也是因为无人能够对付得了刀剑仙王，否则的话，他们岂会轻易后退。

    “刀剑仙王，巅峰决战之日，就是你丧命之时。”一尊举天族的大妖冰冷说道，相貌奇丑的他眸子中却是极傲。

    “诸位美人，让你们多潇洒些日子，不要急，我举天族定会好好宠幸你们。”他们不忘对着姬帝门人以及青儿露出**之目光，极为邪恶。

    “还有南凰氏，据说有凤凰血脉，很期待。”鹏凰族的不少强者也冷冷的开口，他们本身就拥有大鹏一族和凤族两种血脉，不知道南凰氏的凤血有多纯。

    “撤。”虚空兽一族的强者咬牙，似乎有些不甘心。

    “撤？本座，答应了吗？”

    就在这时候，秦问天忽然间吐出一道声音来，使得诸多妖兽脚步停在了虚空中，一双双妖异的眸子死死的盯着他。

    “刀剑仙王，你什么意思？”

    “刚才的话你没听到吗，要战，自有人对付你。”那些大妖盯着秦问天。

    “笑话，本尊答应了他？”秦问天眼神傲然，身体悬浮于虚空之上，杀意从身上蔓延而出，使得八方妖兽尽皆盯着他，这混蛋家伙，竟然还想动手？

    “你……不敢应战？”举天族的大妖手指指向秦问天，狂暴的妖气肆虐于虚空。

    “本座行事，岂容他人指教，他既要约战，本座自会赴约一战，然而，尔等羞辱我人类武修，对我仙域仙子不敬，唐突佳人，你们说开战就开战，说走就走？”秦问天狂傲说道，身体继续朝着虚空而去，笑道：“当年本座曾和许青瑶仙子曾有七日之约，古帝之城谁不知晓本座怜香惜玉，更何况仙域南凰氏仙子和本座交情不凡。”

    “诸位圣女仙子，之前，有哪个妖族参与了对南凰圣女的围杀？”秦问天回过头看向南凰云曦那边问道。

    诸妖气势狂暴，纷纷怒火滔天，怒骂秦问天，他们此刻哪里会听不明白，刀剑仙王根本不准备善了，放过他们，而是还要算账。

    “那些自称虚空兽的老鼠、举天族、鹏凰族都有份。”南凰云曦脸色略显冷漠，开口说道，她自然明白秦问天的意思，这些人侮辱的人可不仅仅是他们，还有青儿在那里，虽然秦问天化身刀剑仙王，但也必然会为青儿出气吧。

    “好，既然妖族愿意停战，我也给蛮荒妖族面子，这三族留下吧。”秦问天声音漠然，使得那三族强者愤怒无比，一尊举天族的强者庞大的身躯颤动，怒道：“我们联手斩了他，不信他的幻术真的这么厉害。”

    秦问天身形腾空而起，一眼望向了说话的举天族大妖，刹那间，对方只感觉剑意直接穿透双瞳，任凭他防御惊天，但眼眸却被贯穿，直接发出惨叫之声，双眸渗血，随即一道道剑意直接贯穿他的身体，伴随着一声痛苦的惨叫之声，他那庞大的身躯被剑意直接粉碎，震骇人心。

    “刀剑仙王，太可怕了。”许多人类武修心中暗暗说道，浩瀚空间诸多妖族强者妖眸也都僵硬在那，之前他们虽然嚣张跋扈，是能够压制人类，但如今，没人能够压制得了刀剑仙王，以至于没有任何妖族敢轻举妄动了。

    毕竟，这刀剑仙王要对付的，只是那三族而已。

    无论是人是妖都有恐惧，当真正见到不可战胜的对手，谁会愿意去冒险送死？

    “嗡。”遽然间，一阵恐怖的力量降临，只见鹏凰族的强者动了，从各大方位朝着秦问天疯狂杀了过去，他们身形犹如闪电，尤其是正中间那人，他极为可怕，化身本体，遮天蔽日，双翼挥动间如垂天之翼，斩下火焰金色之光，杀向秦问天。

    秦问天手掌挥动，剑河涌动，滔滔不绝，和虚空中的力量碰撞，他脚步一踏，天地嗡鸣，塔狱规则领域出现，直接将天地包裹其中，一轮轮毁灭的塔意直接席卷而出，犹如一尊尊神塔般轰杀而出，带着惊天霸道毁灭力量，轰落在那一尊尊杀来的鹏凰族强者身上，刹那间，一尊尊强大的鹏凰在可怕的攻击下湮灭掉来，强大无比的鹏凰族妖王，都承受不住他的攻击。

    “好完善的规则领域。”许多人类武修惊叹，他们都是名震一方的仙王人物，天赋出众，自然能够看得出这塔狱规则的完美，当年这刀剑仙王踏入顶级仙王就敢直接挑战阎罗王并且九秒诛杀，如今又过十年，他的实力必然比之当初更强了几分吧。

    然而，依旧有一尊超凡的鹏凰族还在，他实力惊天，浑身流动着超强符纹之光，像是武装了一副铠甲，威严无比，哪怕是塔意降临，依旧只是让他身躯震动，无法直接毁灭掉他，他身上绽放万丈华光，皆都化攻击，和塔意碰撞在一起。

    庞大的利爪击杀而出，他将来塔狱边缘，朝着宝塔之光发出惊天一击，有惊天妖术绽放，宝塔出现裂痕，竟要被震碎，可见他的攻击力有多可怕。

    秦问天面无表情，手掌朝着虚空拍打而去，遮天蔽日，化作超凡大手印，大手印中都流露出剑形宝塔之威，贯穿而下，拍向那庞大无比的身躯，犹如宝塔巨阵般。

    那尊鹏凰族强者看到这一幕神色大变，这攻击似乎比塔狱规则领域还要强大，他怒吼一声，轰出惊天妖族法术，却挡不住秦问天攻击的入侵，那剑形宝塔随掌印降临，抹杀一切存在，将他直接笼罩在里面，他庞大的身躯疯狂挣扎，掉转身躯想要离开，却发现哪里还逃得掉，直接被塔阵束缚，贯穿而下，身体一点点的被抹灭掉来。

    虚空兽一族和举天族的强者看到鹏凰族这位存在都被抹杀，心存的一丝侥幸也被击碎掉来，只见强大的空间光芒闪耀，虚空兽一族的强者直接横穿虚空，知道不可敌之后，只好遁走离去。

    “还想走吗？”秦问天淡漠的声音响起，那些疯狂遁走的虚空兽强者只感觉直接进入了另一方空间，他们眼眸射出极妖之色，难看至极，怎么会，他们以空间天赋准备横穿虚空离去，竟然依旧陷入了这幻境规则当中，根本无解。

    “既然要杀我人类，就都留下吧。”秦问天冷漠的声音响起，随后剑意塔意降临，一尊尊虚空兽发出咆哮，却根本无济于事，不断陨落被杀，没有任何一尊妖兽能够幸免。

    虚空中三族大妖，只剩下举天族的强者还在，他们丑陋的眸子中露出畏惧之意，一尊举天族大妖疯狂吼道：“刀剑仙王，你诛杀这么多妖族，出了古帝之城，你还能活命吗？”

    “事到如今，竟然还敢威胁本座。”秦问天冷漠开口，手掌挥动，塔狱规则再现，诛尽一切，举天族大妖在愤怒的咆哮和诅咒声中不断殒命。

    当一切尘埃落定之时，在这里的三族妖王，尽皆被诛杀，八面之地，妖族强者林立，此刻却寂静无声。

    十年前，刀剑仙王一战成名，诛阎罗王，灭森罗仙国诸王，十年后，他杀三族妖王，简直惹下滔天大祸，然而他却一点没有这种觉悟，只是淡淡的望向南凰氏和姬帝门人，含笑道：“这些孽畜竟敢打搅诸位仙子，不知死活，本座已将他们除掉，若是以后还有人敢垂涎我仙域诸仙子，本座必不侵扰。”

    只见姬帝门人不少美女仙王对着秦问天拱手道谢，道：“多谢刀剑仙王仗义出手了。”

    “无妨，我等皆为仙域武修，岂能见诸位仙子被一些孽畜侮辱，以后若是还有此事，诸仙子可直接找我。”秦问天正义凛然的说道，青儿的睫毛闪了下，看着那家伙夸夸其谈，暗暗白了他一眼，这家伙，真能装……

    “师兄厉害啊。”君梦尘在心中感叹一声，对秦问天颇为崇拜，太有范了。

    “诸位仙子，本座修行多年岁月，如今也想接触一番外界，红尘历练，想要和诸仙子结伴而行，不知诸仙子意下如何？”秦问天对着姬门诸强者说道，使得姬门女仙网面面相觑，心想这刀剑仙王此话是何意？

    莫非，刀剑仙王看上她们中的谁了？

    想到此，她们见刀剑仙王的目光隐隐落在青儿的身上，仿佛明白了什么般，不过她们是了解青儿的，有秦问天在，她又岂会对他人动心，于是有一女子对青儿传音问道：“师妹有何意见？”

    “虽然刀剑仙王杀了三大妖族强者，然而古帝之城必然还有他们三族大妖，我们之前和他们结仇，怕会引来麻烦。”青儿传音回复一声，使得那女子一愣，她竟忽略了这点，莫非刀剑仙王是想要保护她们？

    “既然刀剑仙王如此说，我等自然没有意见，正好可以和刀剑仙王一起谈论武道，印证一番。”女仙王拱手笑道。

    “那好，除了谈论武道，兴许还有机会聊聊其它。”秦问天笑着道。

    “咳咳……”君梦尘一阵汗颜，这，师兄简直无耻啊。

    青儿也翻了翻白眼，这混蛋家伙……流氓！        

