    叶辰双眸盯着手中的情报，眼眸中泛起几分凝重。

    他那紧皱的眉头，似乎也被眼前所看到的情报有些意外。

    那书信上，记录着的正是沈青龙从太平皇朝收集到的情报，上面的内容正是七大皇朝暗中传信西门府，阴魔门两尊强者进入西门府的事。

    “这么说，这个来历神秘的阴魔门，现在已经跟西门府勾搭上了。极有可能会联合西门府，一同出手相助七大皇朝来对付玄天皇朝。”

    叶辰看着手中书信，结合着其中的几条情报，他大概已经猜到了这些势力的密谋与勾结。

    “有点意思。”叶辰望着手中的书信，手中爆发出一股劲力，书信瞬间化作虚无。

    七大皇朝会暗中联系西门府的人一起来对付玄天皇朝，叶辰是一点都不意外。

    毕竟不久前自己将西门文云最宠爱的儿子斩杀了，双方结下了不解的死仇。

    从天网收集回来的情报，西门文云对他那是恨之入骨，恨不得将自己的脑袋割下来，给他那宝贝儿子报仇。

    听说这段时间西门文云多次请求太平皇主兵伐玄天，就是想要给他儿子复仇。

    只可惜太平皇主现在的心思都在太罗宗，根本没有心思理会他。

    七大皇朝的皇主，担忧自己壮大后，吞并他们，他们会找上西门文云联手，这是意料之中的事。

    毕竟他们都有着共同的敌人。

    但这个阴魔门突然参与其中，找上西门文云，就让叶辰有些意外。

    “西门文云跟那七大皇朝都不是什么问题，他们的手段，朕大概也能猜到。倒是这个阴魔门，来历神秘，他们到底有多强，很难说，这倒是有些棘手。”

    叶辰想到当日遭遇的阴魔门那道身影，想到对方掌握的那些手段，眉头微微一皱。

    不得不说，阴魔门那些人的手段，比他想象中还要难缠。

    “只可惜，这个阴魔门就像是藏在暗中的一只黑手，以天网的能耐还没有办法将阴魔门的底细找到。不过，这阴魔门恐怕是一个不弱于太平皇朝，不弱于那太罗宗的一个强大势力。极有可能是帝级势力。”

    叶辰喃喃道，他对阴魔门极其重视。

    一个能够藏得如此隐秘，让人难以寻找到半点蛛丝马迹的势力，宗门中一个使者也能拥有洞虚境中期修为，绝对不可能是皇级势力。

    那就意味着这个阴魔门，最弱也是帝级势力、

    “朕不管你们是什么来头，你们不招惹朕，那大家就相安无事。你们若是敢打朕的主意，那就别怪我不客气了。”叶辰眼眸泛起一抹寒芒，他对神秘的阴魔门没有半点畏惧，他并不认为玄天皇朝会惧怕这个势力。

    他很清楚，凭着气运系统，自己的力量，玄天皇朝的底蕴，只会越来越强大。

    即便阴魔门是帝级势力，是更强大的势力，他都有信心将其摧毁。

    玄天皇朝的目标是统御这方天地，凌驾于诸天之上、

    小小的阴魔门又岂会让叶辰惧怕。

    “这一次倘若那阴魔门的人也跟着一起行动，掺和其中，或许是一件好事。正好借这次机会将他们的人活抓，从他的口中挖出一些阴魔门的情报。”叶辰喃喃自语，他似乎在期待阴魔门之人动手。

    这一次气运暴涨，叶辰自身的修为有着惊人的提升，他还获得了李哪吒这等强者，获得冰火凤凰。

    可以说，玄天皇朝如今拥有这不下四尊洞虚境强者，这样的底蕴足以应对阴魔门与西门府的联手。

    至于七大皇朝组成的大军联盟，叶辰完全不当一回事。

    这是一个武道称尊的世界，在绝对的力量面前，再多的士兵，都是蝼蚁。真正决定胜负的，永远是武力滔天的强者。

    除非七大皇朝那些大军，有大量的宗师之境，否则他们很难对洞虚境，甚至是天人境造成威胁。

    “风雨欲来关，朕就等着你们的暴风雨！”叶辰淡淡一笑，并没有去理会七大皇朝与阴魔门，西门府的联手。在他看来，这件事还不如英魂谷重要，不如玄天皇朝战死沙场的英魂骸骨落叶归根重要。

    迎接凯旋而归的远征大军，迎接保家卫国战死的英魂，现在玄天皇城内外，都在热火朝天地忙活着。

    英魂谷中大量的工人，士兵在日夜赶工，他们要争分夺秒，要在远征军回归之前将此地修建完成。

    “快，那边还需要一些工人过去，把这边的材料搬过去，一定要加快我们修建的速度。”

    “你们带队，带着这些人过去那边，帮助那边打造好。”

    阵阵低吼声在英魂谷内响起，大量的人在搬运着材料四处奔走。

    每个人都憋着一股劲，带着内心的狂热在干活。

    这是一件让玄天皇城众多百姓万众一心，所有人都渴望做好的事。

    玄天皇城内，张灯结彩，直到皇城的城门外，都挂满了彩旗。

    大量的百姓都在来回走动，不停地忙活着。

    玄天皇朝国境之内，战船横空，缓缓地朝着玄天皇城飞驰。

    战船所过之处，战船上的白起等人都能看到地面上张灯结彩，百姓在为他们狂欢、

    看到这样的狂欢，白起等人心情自然是大好，不过，他们脑海中也浮现他们在枫林皇朝见到的画面。

    当时他们进攻枫林皇朝的时候，枫林皇朝的人也是在庆祝，结果被他们长驱直入，一举拿下枫林皇城。

    不过，白起等人凭着自己强大的视线，看到下方百姓在欢呼的同时，各地城池的防卫军依旧在岗位上严阵以待，戒备森严的画面，白起等人心中的担忧也是散去。

    他们知道，玄天皇朝境内的狂欢，跟枫林皇朝不一样，他们这是在确保大军警惕，防备四方的情况下进行的庆祝。

    “这就是我们要征战四方，守护的山河！”

    白起心中升起一阵感慨，这就是他想要守护的东西。

    战船所过之处，各地都在为他们欢呼，为他们喝彩。

    玄天皇朝境内热闹非凡，此刻元清皇宫，齐聚在此地等待着回应的元清皇主等人，也终于等到了来自太平皇朝的回信。

    元清皇主在众多皇主的注视下，小心翼翼地将手中书信打开。

    每个人的心中都有着几分担忧与紧张。

    他们很清楚，这封书信将会决定他们七大皇朝的命运。

    元清皇主将手中书信缓缓打开，眼前一亮：“成了！”

