    第111章 就凭他？疑惑的马红俊（四千三大章！）

    “呼···哈···还没···还没完！”

    刚才那完全不像是虚假的炽烈高温，皮肤被灼烧溃烂的痛楚，让马红俊的身体不断的颤抖。

    哪怕他硬撑的站直了身子，但···止不住打晃的躯体，就算是翠花这个普通人都已经看出，他只是强弩之末。

    “别打了，事情不是你们想的那样！”

    “其实红俊是好人，只是我们不合适，所以只能分手！”

    哭喊着，翠花冲到马红俊身前，双臂张开。

    竟是要将马红俊保护在身后。

    望着泪流满面，梨花带雨的翠花，严一心中的恶气早就已经出了，小惩大诫足以。

    想必

    经过今天这次，马红俊再被邪火影响，想要口花花的时候，也会有顾忌，不敢开口。

    “你们走吧，我和他说清楚就好！”

    翠花就像护犊子一般，将马红俊挡在身后，这让看到马红俊还想在打一场，已经做出攻击姿态的小舞有些不知所措。

    “让···让开！”

    整个人大量出汗，就像刚蒸过桑拿一般的马红俊有气无力的将翠花推开。

    他不服气！

    自己的邪火凤凰，怎么可能就这样轻易的被击败？

    同样是凤凰，凭什么自己的武魂要被压制，连反抗都做不到？

    此时

    马红俊再也不是因为之前的口角，更多的是不忿，不满。

    自己明明已经从那个小山村中爬出来了，他的武魂明明不再是自己亲人那般没有任何攻击的家禽，为什么？

    为什么？

    自己这么多年来不断被邪火折磨的经历，都是白费么？

    望着颤颤巍巍，跟七八十老汉儿，马红俊无比缓慢的抬起脚，就要再次上前。

    体内的魂力开始缓慢而坚定的沸腾，绽放。

    “够了！”

    就在这时

    忽然一只手臂拦在了马红俊的身前。

    “胖子！”

    在看到马红俊依旧不依不饶还想要上前，戴沐白暴喝一声。

    其实他此时能够理解马红俊的心情，刚才忽然听到他的惨叫声，他就急匆匆赶来，结果老远处就看到站在原地，似笑非笑的严一，立马就明白了前因后果。

    “哼，既然戴老大都说话了，那···就算了。”

    说上半句话就喘几口气的马红俊输人不输阵，也就顺着台阶下来了。

    其实

    他此时的状态无比差，哪怕在严一收起火凤凰武魂之后，他体内的魂力依旧像是被凝滞了一般，甚至于他的邪火凤凰在抗拒他的召唤，这才是他作罢的最重要原因。

    一开始只是不甘心，被愤怒冲昏了头脑。

    可是走上两步，发现自己连武魂都很难召唤出来的那一刻，他就明白，徒劳的上去只能更加狼狈。

    哪怕被邪火影响，性格一直很暴躁，但他并不是傻子。

    “我想你们是误会了，其实马红俊他···”

    身为老生中年级最大的，戴沐白自然不能让马红俊吃亏，尤其是他面对的还是严一，这个让他无比心惊的怪物之王。

    结果他为马红俊开脱的话还没说完。

    “我知道，被他那邪火凤凰中的杂质给影响了，意志力还是太差了！”

    严一平静的说道。

    却是丝毫没有被他刚才惹怒。

    “你···”

    本能的就想说出，你怎么知道。

    转念一想严一的那双眼睛，戴沐白悻悻的将后面的话咽了回去。

    也对

    有那双眼睛，马红俊的武魂很显然他已经得到了。

    那么自然也就能够清楚的知晓邪火凤凰的副作用。

    只是

    既然他也获得了邪火凤凰，怎么会丝毫都没有被影响的迹象？

    戴沐白有些奇怪，不过到也没有直接提出来。

    或许

    这正是那双眼睛的可怕之处吧！

    “翠花姑娘，你···”

    望着从地上爬起来后，就有些失神的翠花，戴沐白一时间有些语塞，对于马红俊的情况他很清楚，但这种事他毕竟不是当事人一时间也不知道该说什么好。

    看了一眼冷哼一声，偏过头的马红俊，翠花泪水夺目而出，随后竟是直接转身掩面跑开。

    等到翠花离开，留着莫西干发型，身穿一身酒红色衣物的马红俊不屑的冷哼一声，撇嘴道：“意志力太差？站着说话不腰疼，你又没有经历过邪火的折磨，你知道个屁！”

    戴沐白：(⊙o⊙)…

    这，他还真有可能知道。

    不过很可惜，严一压根就不用担心这种事情。

    先不说严一拥有从唐三那顺来的玄天功，根本不会被区区邪火给影响到，就算不动用玄天功，以他浑厚的魂力照样能够祛除邪火带来的副作用，这也是为何之前并不确定见稽古之眼一定能够祛除邪火这个杂质，严一依旧敢复制马红俊武魂的原因。

    只不过

    放在严一身上很轻松就能解决的问题，放到马红俊身上就是一个大难题。

    甚至于就算是弗兰德也束手无策。

    意志力这种东西，短期内或许真可以，但严一很清楚，持续性的，尤其是常年存在其实真的很难，毕竟这已经不是单纯的生理需求问题。

    严一之所以说出来，纯粹就是膈应一下马红俊。

    毕竟实在忍不住去青楼就可以，这种情况下，还要找女朋友，就算是正当理由不得不去青楼，但···严一还是无法认同。

    “你说什么？这小子的武魂是复制的我的？”

    走在路上，从戴沐白那里简单的了解到严一的信息之后，马红俊满脸不信。

    怎么可能有这么变态的武魂。

    就算有时间限制也太可怕了吧！

    而且

    如果真是复制自己的武魂，他的武魂为什么和自己的完全不一样，甚至于自己的武魂还反过来被压制？

    因为忌惮严一身后的血龙斗罗，戴沐白只是选择性的说出了严一一部分的情报，并没有透露出自己发现的，严一复制的武魂和魂环都是永久性存在的事实。

    面对马红俊一副你耍我的表情，戴沐白有些无奈，“以为和你那动不动就暴走的土鸡武魂一样？严一的眼睛可是复制，并且强化获得的武魂，说不定他那双眼睛将你那只土鸡变异而来的邪火凤凰给强化，直接进化成了真正的凤凰，院长不是说过么，你的武魂或许真的能够进化成真正的凤凰。”

    真正的凤凰么？

    想到那一刻，面对那炽烈燃烧，仿佛要连自己灵魂都净化的熊熊火焰，马红俊眼中闪过一抹复杂神色。

    甚至

    都没有在意戴沐白一口一个，用土鸡称呼自己的武魂。

    那就是真正的凤凰么？

    想到自己的邪火凤凰，动不动就暴走，甚至还给他带来每隔一段时间就必须和女子交合的副作用，马红俊有些艳羡的看了一眼和小舞走在前方的严一。

    “道理我都懂，可是就算这样，那人家女孩子为什么要和他分手？”

    小舞满脸疑惑。

    虽然从他们之间对话中大概知晓了一些，但她还是不明白，这跟翠花要和马红俊分手有什么直接关系。

    严一闻言一怔，脸色有些不太自然。

    刚才就是因为这个缘故，他才出声打断了戴沐白的讲述，结果还是没能躲过去。

    “因为之前马红俊已经被甩过几次，这次的女生可是好不容易才接受他，所以马红俊自然就···”

    望着一脸促狭的戴沐白，就算是以马红俊被邪火影响后变得厚厚的脸皮也有点招架不住，连忙出声打断，不满的说道：“你放屁，老子武魂暴走的时候可以靠吃东西压制，哪有其他什么狗屁的事情。”

    听了之前事情的始末，戴沐白自然知晓小舞是严一的禁忌，自然不会胡乱开口说些什么，刚才也只是为了戏弄马红俊。

    面对几乎都快怼到自己脸上的马红俊，戴沐白含笑说道。

    “对对对，你说的对，所以这才有了个邪火草鸡的称号嘛！”

    “你放屁，老子的是邪火凤凰。”

    吃东西？

    所以才这么胖么？

    小舞打量了两眼马红俊跟怀胎六月的大肚子一眼，若有所思。

    “切，我哪像你和小奥那样，长着一双小白脸，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会。不以为耻还很是自·····”

    “闭嘴！”

    见马红俊开始揭自己的短，戴沐白脸色一变，一个箭步冲上前，捂住马红俊的嘴巴，“你别给我胡说，我可不是那样的人。”

    “我跟你说，你小子以后别乱说话，我就告诉你一个，很有可能让你快速摆脱邪火影响的办法。”

    因为对朱竹清有了特殊的感觉，戴沐白此时已经想要洗心革面，不再流连花丛，此时更是要彻底堵住马红俊的嘴。

    “什么？你认真的?”

    果然听到戴沐白的话，马红俊心动了。

    “哼，果然是一丘之貉！”

    看了一眼奋力从戴沐白魔爪中挣脱，大声说出他黑历史的马红俊，小舞忍不住冷哼一声，下意识挽起严一的胳膊，将他拖到自己的右侧。

    自己还是要看紧严一，千万不能被这两个家伙给带坏了。

    “小严，我饿了！”

    想到这里，小舞低声冲着严一说道，她打算尽快将严一从这两个不学好的男生旁边带走。

    那边鬼鬼祟祟和马红俊达成同盟，不再互相揭短的戴沐白朗声一笑，道：“饿了？那好办，我带你们去食堂。”

    只是

    落在最后的马红俊视线忍不住放到了严一的身上。

    这家伙，真的能够让自己尽快摆脱邪火的副作用？

    马红俊第一反应就是不信，要知道就算是对他恩同再造的院长大人都束手无策，就凭严一这个看起来比自己还小的新生？

    不过

    想到严一刚才召唤出来的，那充满着神圣气息的火凤凰，他的眼中露出一抹迟疑。

    随后快速的跟了上去。

    吃过饭之后，一行人来到史莱克学院的广场。

    这是昨天的通知，让他们来广场集合，进行他们的第一次课程。

    还未走到广场。

    马红俊脸上露出猥琐的笑容，两只放光的眼睛死死的盯着不远处，身穿淡蓝色长裙，露出一双凝如白脂，光滑细腻，没有一丝赘肉大长腿的宁荣荣。

    这直接的视觉刺激，到是让被邪火影响的马红俊直接无视了身穿一身深紫色紧身衣，将姣好身形全都显露出来，但全身被遮掩的严严实实，丝毫没有露出半点肌肤的朱竹清。

    “马红俊，给我压制住你的邪火。”

    注意到马红俊的表现，戴沐白收回第一时间落在朱竹清身上的视线，偏头沉声警告了一声。

    “为什么？你又要下手？”

    马红俊丝毫没有在意戴沐白的警告，神色很是不满。

    “我说戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧！”

    缓缓摇头，戴沐白没有理会整日精虫上脑的马红俊，率先冲着听到动静已经转过身的朱竹清几人身前。

    “小舞！”

    “蓉蓉！”

    看到宁荣荣，小舞立马松开一直挽的紧紧的严一的胳膊，迎了上去，满脸笑意。

    竟是将严一之前和她说的话全都抛到脑后。

    望着嬉笑着，手拉手表现的无比亲密的两个女孩子，严一只觉得有些头疼。

    算了，随她去吧！

    反正有自己在，谅那个宁荣荣也翻不出什么风浪来。

    只是

    想到刚才宁荣荣那第一时间落在自己身上，很是古怪的眼神，严一总觉得有些不对。

    她想干什么？

    “哼！”

    似乎是听到刚才马红俊和戴沐白的谈话，朱竹清冷哼一声，看了一眼神情尴尬，只能用轻咳掩饰的戴沐白，偏过头去。

    “小奥这家伙又睡懒觉了！”

    打量了一下全部的学员，甚至就连断腿还没恢复利索，走路一瘸一拐的唐三都来了，戴沐白掩饰一般，不满的说道。

    “我给大家介绍一下，这个胖子是我们学院的另一个学院，叫马红俊。”

    抬手冲着马红俊一指，后者面带猥琐笑容，挥了挥手。

    “武魂是草···”

    感觉到自己身后那狠狠一拧的手，嘴瓢了的戴沐白瞬间变换口风，“凤凰。”

    “我跟你讲，那个胖子他···”

    此时已经和宁荣荣凑到一起，小声的将马红俊的事全给抖了出来。

    话说一半

    小舞忽然抬头看向一旁，语气有些不确定，“哎？那个难道是大香肠叔叔？”

    听到这话，众人齐齐向一旁看去。

    只见一名身穿褐色马甲，头顶着怪异护目镜，和奥斯卡一般打扮，但是面容光洁，没有半点胡子，英俊潇洒的少年正朝着他们走来。

    “好家伙，他早上说的是真的？”

    要不是奥斯卡那双标志性的桃花眼，已经那身衣服。

    严一甚至都不敢认出来，眼前这个论相貌只比自己差一点的少年，居然就是那个人称大香肠叔叔的颓废大叔。

    小舞忽然露出怪异的笑容，撇了一眼身旁的宁荣荣，坏笑一声，挥舞着手臂，大喊道：“嗨，大香肠叔叔！”

    唉哟！

    这一声，直接让新换了形象，走路都生风的奥斯卡一个踉跄，差点摔倒。

    选择性无视小舞不怀好意的称呼。

    奥斯卡小跑着从到严一一众男生那边。

    “嘿，严一，戴老大，胖子，早上好啊，各位！”

    (本章完)

