    “什么？没死？”

    隐秘的楼梯间里，易萱萱愤怒的看着站在面前的几个人，表情都气到扭曲，“你们真是没用，这么好的机会都办不成事。”

    其中一名黑衣男人说：“我们安排的很合理，按道理不可能出现这样的意外，只可惜……”

    “那就是你们能力不足，办事没有效率。”

    易萱萱很生气，她费劲心思找来的人，为的就是让蓝希和莫景臣两人不得好死，没想到他们命这么大。

    她咬了咬牙，“你们先走吧，记住，这件事一定不要跟任何人提起。”

    事情没能成功，如果被蓝希知道了是她做的，蓝希肯定会报复她。

    遣走了这些人，易萱萱紧紧的捏着拳头，到底要怎么样，才能让蓝希这个眼中钉从她眼前消失，她简直太讨厌蓝希了，运气总是那么好。

    她握紧了肩上的背包，走出了楼梯间，安全通道的门一拉开，就发现旁边倚着一个人，是易少卿。

    她猛地一怔，“哥……”

    易少卿脸色很难看，“你知不知道自己在做什么？”

    自从知道了徐知薇和易萱萱两人对蓝希的态度，易少卿就十分怀疑，她们两人会对蓝希做些什么，今天看到易萱萱鬼鬼祟祟的来到这边，便跟了过来。

    事实证明，他的预感没有错，易萱萱真的对蓝希动了手，还包括莫景臣。

    被当场抓包，让易萱萱有些心慌，“我，没，没做什么啊。”

    “我都已经听见了！”易少卿很不理解，“蓝希现在什么都失去了，你还不满足？竟然对她下这样的毒手。”

    既然已经无从狡辩，易萱萱干脆大方的承认，“她哪里失去了一切？明明她的运气这么好，居然有莫景臣这样的人保护着，她那样不堪的人，凭什么得到一切啊！”

    说白了，她就是嫉妒。

    她觉得蓝希的名声这么差劲，不该得到这一切，莫景臣那样的人，更不应该选择蓝希。

    她都没有那个机会，凭什么蓝希可以。

    “听到你说这样的话，我已经能感觉到，为什么蓝希可以得到莫景臣，你却不可以。”

    易萱萱更加气愤了，“哥，你到底在帮谁说话啊，我可是你的亲妹妹。”

    难道她在他心里，还比不上已经是过去式的蓝希吗？

    简直太可恶了！

    “我是看清事实说话，至少，蓝希从来没有害过我们。”

    “哼，你就是这么没用，得不到那个女人，还任意让她被别人得到都无动于衷。”

    易萱萱反过来说易少卿无能，丝毫不觉得自己哪里做错了。

    她这么不知悔改，让易少卿很是头疼，“我只能告诉你，如果你再这样继续下去，那我会去告诉蓝希，你所做的一切。”

    “你是不是脑子真的有问题啊，我才是你的亲妹妹，你不帮我去帮一个外人。”

    易少卿的态度很坚决，“她不是外人，我们才是。”

    留下一句话之后，易少卿便走掉了。

    易萱萱气到抓狂，“啊，真是个傻子，气死我了。”

    ……

    莫景臣在医院里呆了两天，蓝希就把他安排转到了安城的中心医院。

    在高速公路上的突发事件，120来的也是当时附近的医院，现在伤势没那么严重，便把他转回了安城，方便些。

    宋维得知了这件事情之后，立即从恩阳市赶来了安城，他说：“应该不是莫家的那几个人做的，我查过，他们没有这个动向。”

    莫景臣靠左在病床上，俊脸低冷，“继续查，尤其是那台装满了钢管的大货车，必须查到车主是谁。”

    “好的。”

    宋维应了一声，然后，脸色莫名的看着莫景臣，“我听蓝小姐说，为了救她你差点死掉了。”

    “……她夸大其词，没有的事，我怎么可能这么没用。”

    “蓝小姐说幸亏救治及时，否则后果不堪设想。”

    莫景臣终究是眼神审视般的看着他，“她为什么跟你说这么多？”

    酸酸的语气，让宋维很无语。

    他嘴角一抽，“莫少，蓝小姐是关心你。”

    莫景臣挑眉，面容上倒是非常的自信，“我知道，我的意思是，你问她了？还是她自己要这么跟你说的。”

    “我问的……”

    莫景臣点点头，“那没事了，你去忙吧。”

    “嗯……”

    蓝希专门照顾莫景臣了，虽然不会做吃的，但是会买的营养俱全，让莫景臣享受到了什么叫最贴心的照料。

    蓝希说：“这可是我第一次这么用心的照顾人。”

    莫景臣一笑，“我的荣幸。”

    听得蓝希也跟着笑了，“赶紧出院吧，我不想当个老妈子伺候人。”

    莫景臣眨了眨眼，“那出院后，我照顾你，我不介意当老妈子。”

    蓝希看着他，眸光缓缓温和下来。

    总觉得，他每一次的甜言蜜语，都甜而不腻，掌控的非常好。

    她低垂着眼，“你肯定想象不到，制造这次事故的人是谁。”

    莫景臣有点意外，难道她已经查到了？

    “是易萱萱。”蓝希没什么表情的说道：“她比我想象的，还要有狠心。”

    或许，这不叫狠心，这叫残暴。

    易萱萱才多大，比她还小，就已经有这样狠厉的心思和手段，竟然找人来暗杀他们两个，这简直刷新了蓝希对易萱萱的认知。

    她让米乔调查，她也本以为是莫家的人，没想到查到的，竟然是易萱萱。

    “她？”莫景臣对易萱萱印象不深，可能也只是知道这么个人而已。

    俊脸微沉，“看来，她是闲日子过得太舒坦。”

    蓝希勾了勾唇，有些冷，“这件事，交给我来处理吧。”

    “好。”

    莫景臣说着，便朝她招了招手。

    蓝希以为他要喝水，拿了杯子给他。

    莫景臣却摇头，表情温和，“过来，靠近一点。”

    他原本是靠坐在床上，她坐在床边的凳子上。

    听到他的话，蓝希挪过去一点，“怎么了？”

    莫景臣忽然拉过她的胳膊，头一歪，靠在了她的肩膀上，“没怎么，就是觉得你离我太远，有点想你了。”

    蓝希：“……”

