    杨牧点头，翻开第二幅画。
    那也是女神，穿的竟是一身红衣，端庄秀丽，大气婉约，富有神圣神秘之感，背景是黑色。
    女神赫拉和身后的人都盯着这幅画看。
    此时奥维加已经不打柯兰多了，而柯兰多出于好奇，虽然被打的很惨，还是爬过来看。
    看过之后他是真想发表意见啊，可是不敢。
    女神赫拉看了好半天，然后才皱眉道：
    “感觉是不错的，比上一幅画的还好，可总感觉哪里有些不对？好像画的不太像我？对，就是不太像，是不是柯兰多？”
    女神终于又想起了自己的老画师，于是随口问。
    柯兰多终于得到了允许，立刻喘着粗气道：
    “这根本就不像，女神的样貌看上去最多二十岁，这幅画看上去最多十六岁！”
    杨牧笑了，点点头，然后翻看第三张。
    女神赫拉一看，这更小了，能看出来是自己，但却比十六岁还小，估计十四。
    第四张翻过去，十岁。
    第五张，八岁。
    第六张，五岁。
    第七张，一个小毛孩，估计三岁。
    第八张，光屁股的小奶娃娃，估计一岁，趴在那里，手指放到嘴里，其实已经与赫拉很不像了，但是眉眼间还是能看到赫拉的影子。
    杨牧用了八章画，还原了赫拉这具身体的一生，展现了不同年龄段的模样。
    赫拉看的惊奇，神魂是没有童年过程的，而拥有的身体也都是成熟体，所以赫拉从未曾想过如果自己如同人类那样拥有童年，会是长得啥模样，今天杨牧却让她见识到了。
    与其说杨牧是看透了赫拉的心思，倒不如说这只是所有神魂的心思。
    他们站在超级生物的高度，不肯承认人类也有其优越性。
    他们拥有很长的寿命，看不起人类一生那几十年。
    可是当他们融入了人类社会，就发现其实人类这种生物挺有意思，并且在某些方面，其实神魂的主魂与人类的主魂有相似度。
    赫拉起身，又开始将这几幅画一张张的看过来。
    真是好有趣，每一个人都像自己，却又跟自己不同。
    看的微笑了，而笑一会后脸色又冷下来。
    “杨牧，你知道的，我是神，没有童年，你这是胡乱画的？”
    “不，这是幻想画，而且我知道神魂没有童年，又如何敢去随意画出你童年的模样？你可是最贵的神。其实，这是一种未来。”
    “未来？”
    “嗯，我知道你不屑于与任何异性接触，因为你本身就已经是完美生物，你的灵魂已经是神魂融合，然而你的神魂如今在这身体里，你难道不会去考虑要个孩子吗？比如通过试管婴儿的方式，你是可以有个孩子的，而如果你有了孩子，或许她的童年会是这样的，长到五岁是这样的，十岁这样，十五这样，总之，一个与你长得很像，性格也有相同点的孩子，这是人类基因遗传的美妙所在，我想神魂的记忆遗传虽然强大，但也不能完全抹去人类基因遗传的独特意义，你说呢女神。”
    赫拉真的愣了，所有人全都傻眼，他们不敢相信，这人在说什么？
    他是说至高无上的神，应该有一个如同人类一般的孩子？
    疯了吧！
    怎么能跟神说这种话呢？这简直是一种玷污！
    所有人都开始揣测赫拉的想法。
    而赫拉完全愣住，她已经开始思考了。
    自己是完美生物，不需要任何其他的什么人，所以那三个男神对她的追求只是她眼中的附属品。
    可一个孩子，一个自己生的孩子吗？
    如同人类那样？而不是像神魂一样。
    哇，这似乎很有趣啊，以前自己怎么没想到？
    神魂对父母的概念是薄弱的，因为每一个神魂生来没父母，他们的上一代生命耗尽，然后就把记忆传承给下一代，下一代出生，上一代消亡，如此轮回罔替。
    所以神魂的遗传方式和人类很不同。
    可现在神魂们降临地球，他们或者寄生人体，或者神降改造人体，无论怎样他们都有了和人类一样的身体。
    那么他们为什么不能有孩子，如同人类那样。
    其实这种事在神魂身上发生过不少，但是赫拉这位新神没经历过，她立刻觉得这很有趣。
    杨牧看到了赫拉眼神里的光芒，知道自己这一招成功了。
    就是要诱导赫拉，让她从各方面都越来越像人类。
    杨牧的方案就是两手准备，如果能够跟赫拉和平相处达成一致，那他没必要对付她。
    如果不能，到时候出手也不迟。
    很显然，第一种选择最有利，拿下主神岛，收了上边的所有人，不起任何波澜与争端。
    “那么接下来后面的这几张画也看看吧。”
    杨牧说话间去翻画卷。
    接下来的几张画里，就是赫拉母女了，当然，这也是假想图。
    赫拉抱着一个刚满月的孩子，
    赫拉牵手一个四五岁大小的小女孩，
    赫拉追赶这一个十岁左右的小女孩，
    赫拉与一个额十五岁左右的高个子小姑娘肩并肩。
    那么这个在画中长大的小女孩，模样与之前的一致，当然就是她未来可能会有的孩子。
    赫拉很有兴趣的看着，最终，她却没发表任何意见，只是道：
    “好吧，这些画都送到我房间去，然后挂起来。杨牧，你是个很有趣的人，赢得了我对你的兴趣，那就这样，以后你就留下吧，晚上的饭你来做，能让我满意吗？”
    “你喜欢吃辣的吗？”
    “辣的？那是什么？”
    “好吧，很显然你没吃过，那我就弄个鸳鸯锅，然后我们涮羊肉怎么样？”
    “涮羊肉？这是什么？”
    杨牧说的中文，他也不知道涮羊肉用英语怎么翻译。
    而女神大人脾气出奇的好，那是什么这是什么的问着，丝毫不介意杨牧对自己不使用敬语，因为杨牧的表现总能分散她的注意力，让她提起其他兴趣，而忘了去责怪。
    其他人全部闭口不言，安静听着杨牧与女神的对话。
    这在他们看来根本难以想象。
    他们一直觉得女神是高贵而恶毒的，从一开始见面就是这样认为，所以他们此后跟女神相处，都是谨小慎微。
    而跟她相处的时间长了，都知道她内心的腹黑，越发的害怕她。
    她笑盈盈的，看似什么坏事都不做，可是有她在，让她身边的人们都变得不安宁，她的一个眼神，一句话，一声叹息都可能是她身边人的噩梦。
    那奥维加就是他的爪牙，他因为会欺负人而成为赫拉最爱的宠物，人们都知道这个事实。
    而虽然是宠物，但却也时常被赫拉折磨，因此赫拉对所有人类其实都一视同仁。
    人们渐渐明白。
    杨牧可能会成为新宠，他会做饭，会画画，而且还能说会道，长得又很奇怪。
    赫拉一定是对他有兴趣了，可这种兴趣并不等于杨牧就能在这里呼风唤雨，或许他只是下一个奥维加，而或许他连奥维加都成不了，毕竟奥维加长得真很帅，而他......呵呵。
    人们猜测着这个大个子到底能走多远，有的人对他很看好，有的人却觉得不过是过眼云烟。
    女神岛的风向不会有太多变化，这里还是女神的底盘，他们还要在这里苟延残喘。
    女神就算有一百个不好，她总归是保全了大家的性命，并且在这里，她也从来没要过任何人的性命，这就不错了。
    大家都是这么想的。
    于是解散，赫拉离开，大家获得自由，然后回到自己的住处。
    那个跪着当马一样的女人终于解脱，人们都来安慰，她装作无所谓的样子，背地里却躺在床上偷偷哭泣。
    末日爆发前，她也是天之骄女，最崇尚自由。
    可现在她是下贱的女仆，必须去做女神大人的小板凳。
    都是女人，却有着天壤之别。
    女神其实也算好伺候，她上午都自己待着，就下午出来溜达溜达，到了晚饭后又是自己待着。
    而她不需要人陪着的时候，就是所有人的自由时间了，某种意义上来说，他们也可以获得自由。
    又到了晚上，而今晚似乎与每天不同。
    每天一到八点，女神都会准时关灯睡觉，自从她来到这个地方，也有两三年时间了，都是如此，雷打不动。
    可今天却不一样，已经八点半了，女神房间那巨大的玻璃窗中，还亮着灯，这让人们很想去一探究竟，那个涮羊肉到底是什么东西，就那么有魅力，吃的女神都睡不着觉了？
    她们很想去探究一下，到底是怎么回事。
    于是一些胆子大的就过去了，趴在窗户上头听。
    幸好这边的窗户是打开的，所以他们能够听到女神在说话，但是说的什么呢？听不懂。
    她们偷听了许久，终于知道，原来那个叫做杨牧的东方人正在教女神汉语，而女神号称自己是语言天才，一个晚上就能学会一种语言。
    好吧，原来是这样。
    女神确实有这个本事，一晚上能够学会一门语言。
    这事也就罢了，反正她们不懂。
    ......
    第二天一大早，混血美女方安娜来更新食材了，在厨房见到了精神不太好的女神赫拉。
    赫拉是有早起生物钟的，虽然昨天睡得很晚，今天一样六点就醒，于是按照习惯六点半就进了厨房。
    “尊敬的女神大人，您果然每天都这样勤快呢，起的这么早。”
    “嗯，方安娜，你好像有一半的东方基因？”
    “是的，那你会说汉语吗？”
    “当然，会的。”
    女神大人的精神一笑好了一点，用汉语道：
    “那啥，俺们两个用汉语说会话呗，我昨个晚上刚学的。”
    “啊？”
    方安娜蒙了，这好像是汉语，可这是什么口音啊？怪怪的。
    “好啊好啊。”
    “教俺汉语的那个人儿他说啊，你们内嘎达地大无比，旮旯胡同特别多，末日前犄角旮旯全是人，不注意走路就能碰到别人的脚步丫，没事就会磕到别人的咯龄盖儿，是不？”
    握草！
    这是谁这么有才啊，教了女神一口陕西味的东北话？
    方安妮完全醉了，一脸的懵......　
    
