    “这……”郑芝龙一时不知道该怎么回答，他当然知道原因，大明的丝绸茶叶瓷器在欧洲是抢手货，随便拉一船到欧洲就能赚大钱。利益驱使，欧洲各国商人当然要想法设法和大明开展贸易。

    但知道归知道，却不能直接跟太子讲，如果太子听了心动，开了海禁，他郑家的利益不就受损了吗？

    “殿下，红毛人佛郎机人都是蛮夷之人，羡慕我天朝的繁华，同时又怀有叵测之心，因而才想要和我大明通商。”郑芝龙搬出一条冠冕堂皇，同时又广为大明士大夫接受的理由来搪塞太子。

    朱慈烺笑一笑，目光凝在郑芝龙的脸上，淡淡道：“这不过是某些人不明就里，牵强附会的借口罢了，郑总镇见多识广，该不会真的这么认为吧？”

    郑芝龙脑子嗡了一下，他意识到自己犯了错误--睿智如太子，可不是那么好骗的！

    连忙又跪倒，纠正道：“臣愚钝，少小也没怎么读过书，带兵海战勉强还能胜任，其他事务臣知道的实在不多啊，臣自从崇祯元年弃贼从官，成为泉州水师参将后，已经很少和红毛人接触了，对他们的想法，臣了解的并不多。望殿下恕罪！”

    意思我是武夫，读书少，不懂那么多道理，又老老实实做朝廷的官，为朝廷守卫海疆。说不对的地方，殿下你要海涵。

    朱慈烺心知他在装傻，但也不点破，反正敲打他、让他知道，他在福建的所作所为，朝廷并不是毫无所系的目的已经达到了，于是也不再难为他，温言道：“海疆是我大明的海疆，不管是红毛人，佛郎机人，西班牙人，还有可能的英吉利人，法兰西人，未来都有可能侵犯我大明，所以郑总镇，你责任重大啊，福建水师万万不可懈怠，一定要枕戈待旦，随时准备抗御敌虏。”说完，深深地望着郑芝龙。

    郑芝龙就更是吃惊了，想不到太子连英吉利、法兰西都知道，他也是偶然从红毛人的口中知道“西夷”有这么两个大国的，这一来，对太子的敬畏就更多了，深深一拜：“为大明，臣肝脑涂地，在所不辞！”

    郑鸿逵和郑森也跪倒。

    “郑总镇快起，今晚只是闲聊，没有那么多的约束。接下来不管本宫说什么，都不许再跪了！”朱慈烺假装不悦，但同时却又透着恩宠。

    “是。”

    郑芝龙站起来回位，明亮的烛光下，他额头上的细汗清楚可见。

    朱慈烺又举起酒杯：“为料罗湾、为福建水师和登州水师，再干一杯。”

    郑家兄弟惶恐的举起酒杯。

    郑鸿逵本来不敢喝了，不过太子敬酒，他却不能不喝，而且美酒的诱惑太大了，馋的他口水止不住，又想干脆罪了算了，省得受责骂，一咬牙，一杯酒又灌进了肚子里。

    待两人饮尽，朱慈烺放下酒杯，长长叹息道：“说到登州水师，本宫就是难过啊，本来想着无论如何也要为登州水师筹出一笔银子来，以为郑提督和郑游击的后盾，但国事艰难，朝廷财力捉襟见肘，时至今日，户部也凑不到登州水师需要的银两……”摇头苦笑：“你们都是朝廷的栋梁，我也不瞒你们，户部现在穷得连一万两银子都凑不出来，唉，朝廷实在愧对你们啊。”

    郑家父子默不吱声，郑鸿逵则是摇摇欲坠不行了，最后一杯酒彻底了结了他，他已经听不到太子在说什么了。

    被封为登州水师提督之后，在郑芝龙的授意下，郑鸿逵上了一份奏疏，除了感谢皇恩之外，也伸手向朝廷要钱要粮，有了钱粮才能造船招兵，这道理天经地义。但朝廷没有银子，而福建巡抚张肯堂好不容易方为他们凑出了两万两银子的路费，如此郑鸿逵和郑森才能带着六艘大船，三十艘小船到登州赴任。

    郑芝龙心中已有盘算，除非是朝廷拨付银两，否则他不会再往登州派遣船只了。反正靠现在的船只已经足够垄断登州到倭国的航海线路了。

    太子现在提到这个话题，他当然是假装没听见。

    朱慈烺抬目望向殿外的黑暗，幽幽叹道：“本宫恨啊，如果本宫能有几艘海船就好了，不需要多，每年往倭国往返两三次，赚个三四十万两银子，就够登州水师一年的开销了，又何至于看户部的脸色说话？郑总镇，你说对不对啊？”

    此言一出，郑芝龙脸色又变了，而郑森更是倏的看向了父亲---他父子二人已经听出了太子话里的意思了。

    刚才，郑鸿逵一时嘴快，将海贸的巨大利益说了出来，以太子的聪明，岂会当成酒后狂言？又或者，太子本来就知道海贸的巨大利润，只不过是借郑鸿逵之口说出来罢了。现在太子将海贸的利润和登州水师的钱粮困窘联系在一起，明显就是意有所指。

    海贸赚钱多，但天下最大的海贸是谁？不就是他郑家吗？这不明着要他郑芝龙出登州水师的银子吗？

    郑芝龙脊背微微发凉，他忽然明白太子为什么要如此恩宠他郑家了，原来是冲着他银子来的！

    银子不是问题，十个登州水师他也养的起，问题是，如果他答应了太子，那他的财富就暴露了，所有人都知道他有银子--匹夫无罪怀璧其罪，大明朝现在这么缺银子，他的财富有可能变成他最大的灾祸！

    所以……不答应？

    但太子可是一个眼睛里不揉沙子的主，京营阅兵，一百多颗人头，说砍就砍了，一点都没有犹豫，为了筹银，连外公的店铺都抄了，如今听到海运的丰厚利润，话也说的这么明白了，如果拒绝了，怕是连东宫都走不出去吧？

    就算能走出东宫，但得罪了太子，未来的皇帝，他郑家还能有前途吗？从崇祯元年奋斗到十五年，好不容易升迁为福建总兵，光宗耀祖，难道还要去做海寇吗？由俭入奢易，由奢入俭难啊，做惯了朝廷的武官，再让他去做风吹日晒，在海上颠簸的海寇，郑芝龙还真是舍不得。

    两种想法在脑子里面急剧碰撞，郑芝龙一时不知道该怎么办了。

    这是，太子的声音飘了过来。

    “本宫听说福建有很多的海商家资丰厚，不知道他们是否愿意出手相助，帮朝廷渡过眼前的危机啊？”

