
　　岛上不远处，一位身穿素雅白裙，独坐崖边的秀丽女子，见到有鱼上钩，便大声道：“陆先生真是好雅兴，现在这种时候还能钓上鱼来，就是看这个头太小了点，不然也好给我姐妹拿去做道下酒菜。”

　　蓑衣男子呵呵一笑，随即一甩鱼线，便将那尾银鳞小鱼复又甩回海里，“既然墨姑娘想亲自下厨，那陆某倒要尝尝了，且看我再钓一条大的上来。”

　　墨凤舞掩嘴轻笑，乐呵呵地晃动两条长腿，轻伸懒腰，“那我和姐姐就等先生你的好消息了。”

　　陆云风挥了挥手，不再出声，又如老僧入定一般，开始垂杆钓鱼。

　　远处，辛如音也听到了两人的对话，嘴角莞尔一笑，却是从储物袋里取出了一些厨具，开始真的下厨起来。

　　感受着现在这样的平静生活，辛如音只觉心中无比幸福，曾经的过往，也如烟云一般飘散而去，心中忍不住有点想这样一直下去的感觉。

　　但是片刻后，辛如音脸上复又一叹，知道自己只是在奢望，修仙界从来不是一处世外桃源，无论现在表现的多么平和，其背面蕴含的，都是一场暴风雨的前奏。

　　便如同现在那正在海边垂钓的男子，无论他现在表现的如何普通低调，但是辛如音清楚，对方会在此出现，本就不是为了这份平静而来。

　　竹门打开，墨凤舞一边嗅着已经飘散出来的香味，一边笑道：“辛姐姐还真是多才多艺，不仅能和先生讨论阵法，还能有这一手的好厨艺，若是我是先生的话，还真舍不得让姐姐你离开我身边呢。”

　　辛如音瞥了一眼凑过来的螓首，轻抬皓腕敲了一下，“没大没小，让你口无遮拦，该打。”

　　墨凤舞诶呦一下，揉着额头道：“姐姐偏心，我就不信要是先生来说这话，你还敢打。”

　　辛如音不理会这个小丫头的逗弄，只是淡淡道：“陆道友前程远大，志向也不在这些儿女情长之上，你现在看的越久，别以后陷进去走不出来。”

　　墨凤舞脸蛋一红，也不反驳，只是争辩道：“姐姐莫要取笑我，我就不信姐姐你没想过道侣之事，如今我们已经来到了乱星海，不用再去管天南的那些俗事，难道姐姐你除了修行，就没考虑这些？”

　　辛如音淡然道：“考虑了如何，没考虑又如何？我如今已经是鬼躯，换成妹妹你，说不定还有一些机会，只是你也要想清楚，陆道友是必然能进入元婴境界的那种人，而你我连进入金丹都只是靠了旁门左道之法。

　　道不同，不相为谋，此话虽然严酷，但说的越是此理。”

　　墨凤舞脸上同样黯然失色，半晌后方才道，“或许姐姐你这样做才是对的吧。”

　　竹门再开，陆云风身披一席蓑衣，手中拎着两条半尺长的白灵鱼，笑呵呵地走了进来，“今日我们可是有口福了，居然钓到了两条白灵，若是在天星城的话，这样一条鱼可值得上数百灵石，还没有我现在钓到的好吃。

　　还要劳烦两位仙子出手，料理了此鱼，陆某就厚颜讨顿白食了。”

　　谁知辛如音柳眉倒竖，一拍桌案道：“你怎么悄没生息地就进来了？不知道我和墨妹妹在聊私密之事吗？难不成躲在外面偷听来了？”

　　墨凤舞此时俏脸通红，呆愣在那里都说不出话来，倒是陆云风一脸坦然道：“非是陆某悄没生息地就走进来了，而是两位聊得太用心，所以没有注意到陆某的动静。

　　至于偷听两位对话？陆某保证绝对没有此事，就是耳聪目明有几句顺风进了在下的耳朵里。”

　　墨凤舞听到这话脸涨的更红了，头低的都快够到脚丫子了。

　　辛如音冷笑，“那你说说都听到什么了？”天籁小说网

　　陆云风展颜一笑，“我听到辛道友你这里准备的已经差不多了，就等着有鱼下锅，便把鱼主动送来了。”

　　辛如音再问：“就这些？没别的了？”

　　陆云风疑惑道：“那还能听到什么？”

　　墨凤舞心中一松，脸上的红晕也淡去不少，但是心中也变得空落落的，似是比之前那种心跳加快的感觉，还要让人难受。

　　辛如音美目一横，素手一挥，桌案上的厨具便消失一空，“今日忌食荤腥，你要做自己做吧！”

　　随即便走到墨凤舞身边，挽着对方走出了竹楼。

　　陆云风站在原地，提起那两条还在挣扎的白灵鱼道：“傻鱼啊傻鱼，看样子只有我陆某人能有此口福了。

　　就是不知道你这两条会上钩的傻鱼，是我这钩不够直，还是你们太傻。”

　　说着鱼竿一甩，原本吊在鱼钩上的两条白灵鱼便飞了出去，随后落到海里，甩了几下尾巴，便飞也似地逃离此地。

　　而再看陆云风手中的鱼竿，那鱼线上分明便没有什么鱼钩，只有一条淡金色的鱼线，在空中随风飘荡。

　　陆云风无奈苦笑，收起来鱼竿，又将身上那件朴实无华的蓑衣一起小心地收了起来。

　　“正是鱼归大海，虎出深山，辛道友，墨姑娘，陆某还有要事处理，就不在此地逗留了，日后有机会，再来找两位讨杯水酒吧。”

　　话音渐行渐远，人也一去无踪，就仿佛这座荒岛上本就没有此人一般，天风吹动，辛如音怜惜地抚摸着身边的墨凤舞，“好了，既然已经知道对方的态度了，那便不要再管那人了，你我姐妹以后相依为命，在这乱星海做一对逍遥散修就是。”

　　墨凤舞俯首不语，只是心中不由再次响起当初初见陆云风之时，那时，她是一位仓皇落难地帮派子女，而他就如同神兵天降的英雄一般，出现在自己面前。

　　之后无论是教自己修行之法也好，让自己替他去处理俗事也罢，都仿佛一幕幕精美画面再次浮现在眼前。

　　“辛姐姐，或许你说的对，儿女私情只会拖累对方，以后我们就做一对逍遥散修吧，不再去管那些凡尘俗事。”

　　虽然口中倔强地说着这样的话，但是心里却依然想要留下一份温暖的记忆，或许这就是那年少时的梦吧。

　　辛如音心中一叹，随后说道：“既然如此，那我们也不用在此多待了，重新去找一个新的岛屿隐居吧。”

　　墨凤舞随意地了嗯了一声，怀念地看向四周，这里虽然灵气稀薄，但却是对方带自己两人来到乱星海后，落脚的第一处地方，如今都要离开了，自然要好好牢记在心里。

　　只是这时，远处海面之上似是有两道白光在忽闪忽闪，墨凤舞好奇地指向那边道“辛姐姐，你看那里，是什么东西在闪？”

　　辛如音抬眼望去，却见海面之上，一道道白色光芒接连出现，不由笑道：“这便是白灵鱼在海里的一种独特本事了，在遇到危险时，可以吸引天地间的水属灵气，在体外散发出白光，也不算有什么特殊。”

　　墨凤舞摇头道，“不对，辛姐姐你仔细看看！”

　　辛如音一愣，下意识地重新看去，却见海波之中，一条条白灵鱼相继浮现，争先恐后的散发白光，犹如集体进了繁殖期一般，在那里拼了命地放出自身最耀眼的那一道白光。

　　越看辛如音脸上讶色越盛，最后忍不住掩口惊叹道：“这是地图？”

　　墨凤舞激动地点头道：“对，你看中间那两条白灵鱼，像不像先生之前钓到的那两条，你再看它们的动作！”

　　却见海波之中，两条白灵鱼仿佛两个勇士一般，穿过一个又一个由白灵鱼群组成的海岛，而前面那些白灵鱼也在不断组成新的海岛，等待着两条白灵鱼通过。

　　辛如音不由惊叹道：“当真是神乎其技，难不成这些白灵鱼其实是陆道友自己养的灵宠不成？”

　　墨凤舞骄傲道：“肯定不是，先生的为人绝不会做出这样的事情。”

　　辛如音摇头一叹，“人都走了，还弄出这副海图做什么？难道又要我们帮他做什么吗？”

　　墨凤舞拉着辛如音的皓腕撒娇道：“也不算是帮先生做事吗，反正我们也是要找一处新的岛屿定居的，倒不如看看陆先生这副海图到底是指向哪里，毕竟如此有意思地海鱼画图，我还是第一次见呢，辛姐姐，就当陪我好不好。”

　　辛如音一指点在墨凤舞的眉心，“你呀！既然想要帮他，那还不赶紧拿玉简出来把海图记下，真以为靠着你那脑子记就能记住吗？”

　　墨凤舞轻吐娇舌，随后立刻取出一块玉简开始印刻海面上的鱼群海图起来。

　　辛如音心中一叹，“既然你不想和凤舞在一起，又何必弄出这些手段来呢？”

　　万里外，陆云风若有所觉地回头一望，随后又重新超前赶路。

　　对于两女的感情，陆云风要说不心动，那是假话，若说是因为痴心于陈巧倩，所以不想再接受其他感情，那也是假话。

　　真相是，随着陆云风修为日增，他也越发能感受到自己身上所承载的份量有多重，明明还只是一个连元婴都没修成的修士，却偏偏有种千斤重担压在前头的感觉。

　　所以陆云风不敢接受，不想因为自己而累的美人为自己受罪，至于先前留下的鱼群海图，也不是想让两女替他去做什么事情，只是想帮助两女在修行路上走得更远一点而已。

　　人间界里，或许韩老魔的掌天瓶算是第一奇遇，但是还有一些奇遇，对于普通人来说，也不会差上多少。

　　比如说原著里面莫名其妙就飞升到灵界的元瑶二女，不仅比韩立进入灵界的时间慢不了多少，还没有韩立那样的风险，尤其是那处特殊环境，最适宜鬼修修炼。

　　可以说，对于现在的辛如音和墨凤舞来说，罗睺兽体内那处异空间，就是最合适的洞天福地。

　　只是有一点，那就是想要进入罗睺兽体内并不容易，原著里面，也只有魔道少主温天仁，在历经多年观察后，才发现了那么一点规律。

　　所以想要让二女进入那里面，难点只在如何能安全的找到地方。

　　陆云风也是先前钓鱼时突发奇想，想到借助这些海中生灵的特性，说不定便能找到线索。

　　毕竟无论是罗睺兽本身可能存在的上位妖兽气息，还是海底火山爆发，这些海中生灵都是第一个察觉到不安的存在。

　　有了这个方向，陆云风便根据之前搜集的一些消息，绘制了一副海图留给二女，虽不保证能百分百找到罗睺兽所在，但也确实有很大机会。

　　而当辛如音在竹楼里看到陆云风留下的玉简时，也知道了陆云风留下这副特殊海图的用意所在，心中不由涌出一股感激之情。

　　毕竟，二女之中，只有她才是彻彻底底的鬼修。

　　海天之间，陆云风一边随意的催动遁法，一边吟道：“曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。前辈先贤之言尚在耳边，今日感触犹深啊！”

　　手指超前一点，定玄珠便滴溜溜地出现在眼前，看着眼前这颗明珠，陆云风心中五味杂陈，“或许，当初如果我没有选择这颗定玄珠的话，今日的一切又会不同。

　　又或者，当初我没有玩天仙道，没有穿越来这个世界，此间的一切还会不同。”

　　陆云风摇头一笑，“但是现在我来了，也走到今天了，那便停不下来了，或许真的有命中注定这一说法。

　　明明一切都是我自己做出的选择，偏又好像有无数人在背后推着我前进，道、佛、魔，前世今生之种种，究竟是我的幸运还是不幸。”

　　这个答案陆云风不知，但他知道，有些路，一旦走上去，就再也没有回头路可言，一如他修行的三花五气之法一样，此时的他，唯有将计划坚定的推行下去，才有前路可言，不然一切皆休。

　　“去休，去休，且到那路尽头……回首望，再问从前……岂是少年！”

　　踏浪而歌，音声渐远，只留下两点水，三点浪，一袭清波……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，118.两条鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 