    五天的时间转瞬即逝。

    一直奉行闭门修炼的寻道宗，今日迎来了两个客人。

    寻道大殿上，王道坐在主位，上官清站在王道的左侧，却不是并排而站，退后了两步，仿佛下属一般。

    穆莲儿则端着托盘，上面放着两杯茶，正在给下首左右两边的客人上茶。

    “柳掌柜请喝茶。”

    “慕容城主请喝茶。”

    二人正是五方商铺北境总掌柜柳欣，和术海城主慕容术。

    对于穆莲儿的上茶，二人却没敢托大的在那里理所应当的受着，反而连连感谢，甚至慕容术都微微的欠身起来感谢了一番。

    别看是个丫鬟，可二人都知道这个丫鬟是跟王道青梅竹马一起长大的，又生的如花似玉，妥妥的是未来的掌宗夫人。

    没看寻神宗的上官长老，在人家刚刚上茶的时候，都打算接过去，替她上茶吗？

    现在上完茶，更是直接走上来，按着穆莲儿的肩膀，让她坐在了王道一桌之隔的副位，之后更是直接站在了穆莲儿的身边。

    这已然有了掌宗夫人的待遇了。

    看着坐在那里，局促不安，玉脸通红的穆莲儿，王道暗暗叹了口气，没好气的给了上官清一个白眼。

    自五天前，上官清当众表明心意之后，就已经有了寻道宗大管家的意思，上到他这个掌宗，下到宗门琐事，她都要插一手。

    但又很有分寸，比如现在，真的去尊敬穆莲儿这所谓姐姐的地位，把自己的姿态放的很低。

    又比如，她不论管理什么事情，都是遵照王道所立下的大方向来管理。

    像是一日三餐，轻松教学，在宗门团结，快乐，温暖的前提下，去管教弟子，没有一丝一毫的逾越，分寸拿捏的恰到好处。

    甚至偶尔这张扑克脸也会露出笑容，跟大家打成一片，好像已经完全融入了寻道宗一样，让王道连训两句都张不开嘴。

    这让王道又欣赏她的懂事，又憋得难受。

    不过这五天下来，王道也多多少少有点习惯了，没看穆莲儿这个腼腆的丫头，现在被按在掌宗夫人的位置上，也没有起身吗？显然她也已经习惯了，甚至开始慢慢接受这个她既希望，又害羞的身份了。

    没有再去管上官清，冲柳欣和慕容术微微一笑，道“二位，咱们之间就不需要绕弯子了，说正事吧，是孤儿已经到位了吧？”

    柳欣和慕容术纷纷点了点头，慕容术一抬手，示意请柳欣先说，毕竟身份地位在那里摆着。

    柳欣也没有矫情，拱手感谢了一下后，从储物戒指中拿出了武晶，化作一道白光，飞到了王道旁边的桌上。

    “在下幸不辱命，这五日将北境可拿下的订单，全部拿下，总共有六万五千孤儿，都在这里，请王掌宗笑纳。”柳欣笑道

    王道挑了挑眉，其他人也是心思飞转，原本答应的是五万，没想到现在又多了一万五，看来这讨好的意味已经不言而喻了。

    不过王道想的就比较简单了，这种不要钱的好事，多多益善，多了一万五，那能够淘到好苗子的概率就更大了。

    慕容术也马上将储物戒指中的武晶拿出，却并没有直接用内气送过去，而是站起身来，双手递到了王道的面前。

    王道不由得一愣，随后暗暗苦笑起来，这慕容术还真是会做人，或者说太讲规矩了。

    柳欣作为融灵境的大佬，又是五方商铺的北境总掌柜，是可以用内气的，但慕容术却认为自己没这个资格，用了更加恭敬的方式，不但可以赢得王道的好感，还能够让柳欣觉得对方自愿低她一头，自然也会对他感官变好，以后要合作也会容易一些。

    “特么，怪不得老子以前混不出来呢，论做人真心不行啊。”王道暗暗感叹，其实他还真不觉得都用内气送过来有什么不妥的。

    感叹间，王道将武晶收入，带着一抹笑容，问道“这是慕容城主答应的八万？”

    “不，十万。”慕容术带着一丝自得回答道

    王道，穆莲儿，上官清皆是一惊，倒是柳欣恍然道“原来如此，西北境的事之前就听慕容城主说过，但后来又听闻东北境也被抢走了两万救孤订单，想来这就是吧？”

    王道一愣，随即苦笑道“慕容城主，你没必要这么做，这样不止得罪人，而且还会付出更大的代价，不值得。”

    慕容术摇了摇头，认真的说道“王掌宗对枫儿的恩情，如同再造，付出什么样的代价都值得。况且也没有柳掌柜说的那么严重，并不算是抢，他们本身也没有那么大的需求量，所谓的抢，不过是在下为了凑个整，从一些低阶宗门的订单中拿了一点而已。”

    王道深深的看了慕容术一眼，他再怎么阅历浅薄，也知道过程绝没有慕容术说的那么简单。

    “情我记下了，如果以后有任何需要，随时来找我。”王道认真的说道

    慕容术眼中一喜，也没有矫情，拱手道“多谢王掌宗。”

    王道摆了摆手，随后拿起两枚武晶，道“麻烦二位等我一下，待我先看看有没有好苗子，也许还会跟两位做笔生意。”

    柳欣和慕容术眼前一亮，其实早在寻道宗重新崛起之后，二人就已经猜测到王道有观人天赋的本事，没想到今日竟然可以见识一下，自然没有意见，纷纷说道“王掌宗请。”

    反倒是上官清没好气的瞪了王道一眼，暗道“这个骗子！”

    每每想起这件事，上官清就有些气闷，当初跟她做交易，说什么秘法需要神王木和朱峰土，可是不管是观测闻人灵的天赋，还是现在，压根不需要这些东西，她哪还能不明白，所谓的神王木和朱峰土，压根就是骗她的呢。

    不过她也没再自恋的认为，神王木和朱峰土是为了得到自己而找的借口了，毕竟她看到这两天，王道将神王木和朱峰土交给了孙雨蝶，还有天索引和巨流珠。

    虽然不知道是为什么，但她知道这一定对孙雨蝶有大用。

    这次王道没再犯之前的错误，一点一点的观测武晶内的内容，不过他现在境界与当日不可同日而语，速度自然也很快，不消半分钟，就已经看完了。

    但所有人都注意到，王道的脸色极为古怪。

    “少爷，怎么了？没有好苗子吗？”穆莲儿担心的问道

    王道哭笑不得的摇了摇头，道“正相反，好苗子多的有些出乎预料，但……没一个咱们能用的。”

    “啊？”穆莲儿和上官清面面相觑，一脸的诧异，完全不懂王道的意思。

    王道一脸颓然的坐在椅子上，一手扶额，好像生无可恋一般。

    特么的！老子的欧气是都用在开局上了吗？

    十六万五千的孤儿啊！别说神体，居然连个圣体天赋都没有！

    可非酋我也认了，但你给老子三十几个皇体，五百多个天体是要闹哪样啊？！

    老子这到底是算欧还是算非啊？

