    流民可怜，可光看着也没用，想要睡个安稳觉，需要付出行动，回到城里付出行动。

    一行人又浩浩荡荡的回城了，这一次楚擎倒是如愿以偿，死皮赖脸的和陶若琳同乘一车。

    主要是他给福三卖了，告诉碧华说福三想和她坐一架马车，然后碧华又给陶若琳卖了，跑去找福三了。

    车厢内一共三人，楚擎、陶若琳、陈言。

    楚擎不是来当舔狗的，他很清楚，舔狗没出路的，他主要是防止陈言当舔狗。

    事实证明，他想多了，陈言对陶若琳很尊敬，不是出于礼对女子尊敬，而是仿佛当一个朋友，一个值得尊敬的朋友去尊敬。

    入城走的是小门，畅通无阻，太阳已经要下山，大门处，百姓排着队缓缓等待着出城。

    陶若琳掀开了马车窗帘，幽幽的叹了口气：“有的人，还在等候，可有的人，已是进进出出畅通无阻。”

    楚擎满面古怪的望着陶若琳，总觉得这话听起来特别扭呢。

    陈言叹了口气：“是啊，这便是难以逾越的鸿沟，我等可随意进出，旁人却只能干看着着急。”

    楚擎冷眼看着陈言。

    陈言不解：“楚兄弟又怎地了。”

    “她开车，行，你开车，不行！”

    陈言一脸懵逼，根本不知道楚擎是什么意思。

    撇了撇嘴，楚擎开始思索着“正事”，关于朝臣们的正事。

    朝堂上的势力错综复杂，六部、九寺、世家门阀，自己的家族最大，其次是故交，次之所属衙署，再次之是同乡，处处都是拉帮结派，处处都是利益交换。

    关于这些事，昌贤一直在研究，楚擎或多或少也了解一些，又随意问了一下和李家关系远近的臣子，结果没想到陈言只是大概讲述一下，反倒是陶若琳分析的头头是道，甚至比昌贤了解的还全面。

    楚擎知道陶若琳肯定不简单，只是没想到…这么不简单。

    你精通琴棋书画也就算了，还对朝堂势力如此了解？

    不过现在楚擎满脑子都是流民，无暇顾及，也没办法追问。

    入城后，马车直奔泰安坊，停在于府门前。

    陈言不解：“为何要来于府？”

    “社会上的事你少打听。”楚擎推开车门下车了。

    陈言哭笑不得，看向陶若琳，后者若有所思。

    于府，老爷名叫于廉，九寺司农寺少卿，司农寺的差事和户部有些重合，掌粮食积储、仓廪管理及京朝官之禄米供应等事务。

    除此之外，于廉和李文礼是同乡，不敢说二人相交莫逆吧，至少交情挺深，平日二人也总是走动。

    按照陶若琳刚刚所说的，于廉官声很一般，至于能力，平平二字，于廉出自赣东于家，也算是出自名门士族。

    而于廉此人有一为人诟病之处，那就是奢靡无度，问题是这也不影响他当官，因为人家花天酒地花的是他们于家的钱，于家在赣东可是豪门大族，粮产无数，单单是名下的商队就有十余支。

    值得一提的是，对物质生活极为看重的于廉，前几日也曾给楚府下过帖子，这位少卿大人很狂，没那么多弯弯绕，帖子上面写的内容言简意赅，韬武殿修的不错，给本官也整一个吧。

    因为内容不是很客气，包管家挺来气，置之不理，楚擎听过一嘴后倒是不以为意，他想赚钱，但是不想跪着赚钱，所以也没当回事。

    当楚擎一行人来到后，给门子吓的够呛，千骑营探马倒是留在城南继续甄别流民了，可禁卫还在，一字排开，整的要抄谁家似的。

    门子是个消瘦的汉子，赶紧迎了上来，吓的哆哆嗦嗦：“不知，不知诸位大人，是…是…”

    门子连句囫囵话都说不全，童归等禁卫佩甲持刀，极为骇人。

    楚擎将腰间的腰牌摘了下来，在门子面前晃了晃：“我是…”

    话没说完，一旁的陈言苦笑道：“不要见人便亮出腰牌，挂在腰间便好，见人便亮，对个小小的门子也亮出来，有失颜面啊，别给我…别给千骑营副统领丢人。”

    “一听你这话就知道，我这副统领干不长。”

    楚擎翻了个白眼，收回腰牌后转念一想，自己现在都千骑营副统领了，和个门子磨磨唧唧的是挺掉价，随即对福三打了个眼色。

    要不说福三还是专业的，走上前来，扬起手，一嘴巴子呼了出去，破口大骂。

    “瞎了你的狗眼，还不让你家老爷大开中门，二皇子琅琊王殿下，携千骑营副统领，及昌京最高检察院福查查来访！”

    捂着脸的门子屁都不敢放一个，一溜烟转身就跑。

    楚擎没好气的说道：“就一个门子，至于吗。”

    “少爷您有所不知，这狗日的门子，小的见过，刚出韬武殿那事时，老爷来过于府，想要恳求司农寺开仓放粮，谁知连府门都未进去，就是这门子，百般刁难老爷。”

    一听这话，楚擎冲着刚要进府通禀的门子喊道：“回来！”

    门子吓了一跳，又跑回来了。

    楚擎二话不说，上去又是一个大嘴巴子，差点没给门子呼倒。

    门子都快哭了，满脸的委屈。

    楚擎甩了甩手掌：“好大的狗胆，跑回去的时候你竟然先迈出右脚！”

    门子瞠目结舌。

    挨打吧，他能接受，一个皇子，一个千骑营副统领，就是给我一刀都没事，问题是，你不能因为我先迈出右脚打我吧？

    “怎地，你还不服气么？”陶若琳笑吟吟的说道：“以右为尊，琅琊王与千骑营副统领驾临，你一区区门子，也敢先迈右腿，难道这不是僭越么，你于府，是怎么教下人的！”

    陶若琳看向楚擎，眨了眨大眼睛：“楚统领，这于府御下不严，见其门子行径便知府中老爷平日做派，想来是不将天潢贵胄当一回事的，区区门子也敢当着皇子的面先迈出右腿，看似无意，实则正显露了其大不敬之心。”

    楚擎都惊呆了。

    卧槽，还能…这么“何患无辞”吗？

