
　　“好战、游龙剑法……”

　　明道接过萧沙递过来的除魔帝刃那只菱这段时间的讯息若有所思的看着。

　　其实因为时间短孔雀观察所得并不多，总共也不过只有这两个特点而已，之所以写了满满一页还是根据炼玄云口述和之前的游龙剑主楚筠进行对比所以写得详细了一些，不过这其中的有用的讯息却不算少。

　　最起码楚筠之前虽然勇猛过人却没这么无脑、明明知道地下就有很多炸药打得兴起还带人试图冲进炸药区域杀妖，同样的、它明明不是楚筠却会游龙剑法且造诣仅次于真正的楚筠少许、这一点也值得思考。

　　明道当然能想到其中关键，略微看了看后沉默片刻、突然开口：“如果老夫没记错楚筠的剑法是家传、连游龙剑也是，而且是一脉单传。”

　　“没错”

　　萧沙点头：“传闻他这一脉到了现在只有与他从小一起长大的两个小仆人了，这两个仆人都是上一代的游龙剑主精挑细选作为未来接班人的存在也会一点游龙剑法和相关的内功，但是前段时间本该在雪山上精修的两个仆人之一突然下山了，我们的宫卫找到另外一个的时候那人还全然不知发生了什么、只以为他只是下山去找楚筠请教。”

　　楚筠这件事萧沙几个既然关注自然会关注全部，游龙剑一脉传人先做仆人、等上一脉身死或者自愿退位交出游龙剑、剩下的仆从若能从平时所得的基础游龙剑法中脱颖而出打败另外一人、或者击败所有仆人继承剑主之位则为游龙剑真正主人这件事他们早已经从千门那里知道。

　　和他们所想的楚筠一死游龙剑法失传不同！

　　游龙剑法其实本身只是三流的剑法不算绝世剑招、只是与游龙剑最为契合且剑法比较考验人的悟性而已，完整的剑法就藏在基础剑法中、若有人能悟透、再搭配游龙剑则能发挥出强大威力。

　　诚然，在游龙剑这一脉的传承中楚筠绝对是这数百年来的佼佼者、但也不至于失传，等事情解决、此刻就躺在萧沙储物空间里面的游龙剑终究还是可以有传人的，甚至因为剑灵记得部分楚筠的经验和游龙剑法、那个传人还能短期内得到剑灵传授武功精进。

　　不过这并不是他们关注的重点，真正的重点是……

　　“那个仆人……”

　　明道此时的目光和萧沙几个有些类似：“只听说菱族会披人皮伪装成人却从未听过它们能继承被剥之人的记忆，所以那只菱早就盯上了游龙剑且替换了那个仆人学得游龙剑法，这么多年楚筠都没发现显然是蓄谋已久，而楚筠死在九阴的手上……”

　　“这个应该是意外”

　　萧沙道：“根据晚辈从剑灵叙述的记忆中所见推测，以楚筠的修为和当时九阴想要和天槐联手围攻师娘和聂天衣，他要想逃走不是没有机会，毕竟剑灵的记忆中当时的九阴已经得到讯号要去围攻我师娘，是楚筠纠缠才下的杀手。”

　　“嗯……”

　　明道微微颌首：“之前根据你们的推测老夫就在想若有这么一个种族想要一统神州会怎么做，刚才看了苗疆这份情报更确定了这一点。”

　　这算是有头绪了吗？

　　听他这么说萧沙三个眼前都是一亮：“请前辈明示”

　　“明示谈不上不过一点猜想而已”

　　明道道：“很多人都知道万界合一后神州大地上有一个规律，冥冥中仿佛有一种力量在压制所有武者的境界、自秦初数百年后神州大地的武者突破就越来越艰难、到了十几年前甚至被压制到了半步天人合一一个都没有程度、近十年来才有变化”

　　“这种力量在这数千年时间内被很多人称为天地规则、或者天道，也曾有惊才绝艳的高人前辈试图破解参悟天道，以达到不受限制突破、但成功者寥寥无几”

　　萧沙三个都没想到他说的居然是这个，虽然觉得有理却也有些不明所以，这和刚才说的有什么关系吗？

　　却听明道继续道：“老夫也是修道之人、也曾参研过类似的经典道书，根据我们这些老家伙的钻研和刚才苗疆的消息，到了现在老夫可以推测这所谓的天道其实便是当初万界合一后新的天地规律，此规律能阻隔菱族的援兵、却也同时压制了神州世界武者突破。”

　　说到这他看向萧沙三个：“现如今半步天人合一、乃至于天人合一境界频频出现说明这天道破了，在我们这些武者可以突破的同时，虚空中的菱族或许也已经可以降世。”

　　萧沙三个都是心下一惊，十二蓝晶的事情因为还没想到托词所以他们都还没和明道说，却没想到明道根据这些居然推测出这么一个事实。心惊的同时萧沙看向许罡和寒雨、想着这样的话是不是可以找到合适的托词请明道布局的时候连同十二蓝晶一起找出来。

　　“但是万界合一还在、以素贤人他们的能耐，老夫想菱族真正能够降世的应该并不多，苗疆提供的讯息上所说他们的繁衍能力不行，而萧沙少侠你曾说过你在横川的绿柳庄见过繁衍速度十分惊人的菱族。”

　　“由此老夫猜想，即使过了数千年它们恢复了不少元气又得到或许并不多的虚空援助，整体实力虽然很强却因为来自虚空援助时间尚且短，还不足以完完全全的压制神州所有国度，尤其是苗疆不显山不露水的情况下。”

　　“在这种情况下，他们能做的最多的就是想方设法削弱我们为大战爆发的时候制造有利条件，这样的话最好的办法就是在我们中打入细作、挑起诸多征战，事实上它们确实已经这么做了、楚筠的事情和郭家的事情就是如此……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此，作为我人族高手榜单的三榜又何能幸免？”

　　虽然越说越心寒，明道却越说越坚定：“在老夫看来楚筠或许只是个意外身死后被瞥了人皮冒名顶替的意外，但是三榜之上或许早已经有一些菱族存在、我大离五大门派、十二世家恐怕也是。就算因为最近盘查门派组织和家族能够及时找出菱族幸免、榜单上的散修和散修身边的人里面或许会有不少菱族披着人皮冒充，如楚筠的那个仆人一样虎视眈眈、只等机会就取而代之，这样在真正大战爆发之际能够出其不意。”

　　“不错”

　　这是一条很不错的线索，萧沙来了精神：“这样说来三榜之人或者三榜之人的身边是最可疑的地方。”

　　“绝世榜暂时可以忽略不计”

　　明道点点头赞同道：“这个榜单之前并未公布它们无从下手、且榜单上之人武功很高被顶替的可能不大，重点是英豪榜和新秀榜上的两千人，这些人里都是各家族门派的高手、就算盘查也很容易用特权蒙混过关、而且散修不少很多根本没有人能对其进行盘查。”

　　说到这他眼中似有寒光一闪而过，声音变得雄浑了一些：“老夫暂时还无法推测它们组建的大军驻扎位置，但是三榜之上皆是我人族天才高手、想要冒名顶替必须也得是菱族中的精英。”

　　“既然菱族有和我们一般的智慧、那么如此精英不可能任由散落在外、必然和菱族总部有联系，我们只要针对两榜之人展开调查、除了拔除菱族钉子和精锐、操作得当或许还能趁机根据那些菱和总部的联系找到他们军队所在和虚空中援兵所在。”

　　“但是这也不容易”

　　许罡赞同这个说法、却也有些担心：“虽然我们现在也算是有权有势有名声，但要针对这些人搞不好会得罪人、而且暴露我们正在对付菱族的事情让它们警惕，一个不慎可能会成为它们首先拔除的目标。”

　　有理！

　　萧沙、寒雨都同意这个说法。

　　现在虽说自己几个和除魔帝刃联手悬赏菱族，但也是见识过菱族披着人皮冒充之后正常人该有的反应还不足以引起菱族的重视。

　　可若是明目张胆的对两榜之上的高手进行调查、且不说容易引起两榜之人的敌视和不满、如果明道的猜测是真、此举几乎可以表明自己几个有针对菱族、且有有效针对菱族的方法，那么菱族即使再不想妄动恐怕也不能容忍多年布局还未发挥作用就被搅乱。

　　如此受到两榜上两千高手仇视还算是轻的，诸多阴谋诡计恐怕都会接踵而来，从主动变成被动是大家都不想看到的结果。

　　“这个未必”

　　明道冷静道：“你们不用直接动手，老夫相信纵使它们布局多年、两榜之上也不可能全都是被顶替的，你们只需要查出他们谁被顶替就可，没被顶替的提醒他们小心身边的人，被顶替的一旦查出、英豪榜上的武者恐怕都不会愿意这种怪物与自己并列人族顶尖榜单。”

　　“前辈有计策了？”

　　明道可谓是越说越胸有成竹越说越稳、到了现在之前被苗疆给的讯息震惊到的模样已经完全消失不见，萧沙听着听着突然感觉他似乎已经有了想法，赶紧抱拳：“请前辈指点迷津”

　　“那老夫就不客气了”

　　明道稍微挺了挺胸背，但凡熟悉他的人看到这个动作几乎都知道这是他要布局的前奏，萧沙三个查过他的相关详细资料自然知道，当即大喜、三人都做洗耳恭听状。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1492章 所谓天道·明道的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 