    在午后的光芒照耀下，梭形飞舟在大裂谷的内湖之上悬停下来。

    张御从主舱的座位之上站了起来，而后从袖中拿出了一根从灵关大树上折下的白枝，稍一抬袖，将之搭在另一手的手心之中，而后便起意念与灵关沟通起来。

    过去片刻，裂谷之中湖上迷雾缓缓荡开，越来越大，渐渐将在整个湖面之上铺开。

    原本界隙之外的迷雾本来只够个头不算太大的生灵穿行，也是如此，之前霜洲人的飞舟无法穿行入内，只能自己进去。

    而他身为灵关之主，却是可以放大入口，将这艘飞舟一并送入其中。

    待得迷雾扩张已毕，他把白枝一收，对着武泽道：“武老，可以进入界隙了。”

    武泽看着那方迷雾，眼镜背后目光带着几分探询，他把手按在玉臣之上，大舟缓缓往那带着闪电的迷雾之中沉去，直到整个舟身被吞没。

    等他能再度看清楚外面的景物时，发现面前已是没有了那荒凉的大裂谷，代替的是一座巨大宽长的瀑布，绿色的植株和各种生灵的声色从四面八方涌入感官之中。

    “这就是界隙么……”

    他不禁打量着这个生机勃勃的世界。

    张御道：“武老，往前方走，穿过大平原，灵关在北方的山脉之前。”

    武泽依言驾驭飞舟往北飞去，飞舟速度很快，没用多少时候就穿过了大平原，可随即那被白色烟尘笼罩的山原也是映入眼帘，他有些意外，道：“这里遭受过玄兵的轰击？”

    张御简略回答道：“是霜洲人所为。”

    武泽抬了下头，前方白茫茫的天地让他眼镜映上了一片白光，他推了一下，道：“倒的确像是他们的处事方式。”

    在前方某一出残存的山头之上，立有一座座庐舍，这是范澜、齐武两人带着弟子建立起来的，这艘巨大飞舟的到来也是惊动了两人。

    他们都是从居处走了出来，看着飞舟上方的玄浑蝉翼纹，两人略略放心。

    飞舟来到近处后，悬停在被夷平为废土的荒地之上，腹部底下的触须先一步探到到了地面之上，依托于此，舟身缓缓沉降下来。

    待得飞舟落定，过了一会儿，舱门旋开，张御自触须梯道走了下来，武泽则是跟随在他身后。

    范澜、齐武一见是他，神情一松，当即上来与他见礼。

    张御与他们见过礼后，便将武泽介绍于二人知晓，武泽知晓张御一定还有事与范澜等人交代，所以在打过招呼后，他自觉告辞，回到了飞舟之上。

    范澜则是将张御请入了庐舍之内，待坐下后，道：“近日我与齐师弟到了界隙另一端探索，确如张师弟所言，那里地界也是一样荒凉，缺少生机，不过我们在翻越雪山之后，倒也是有了一些发现。”

    齐武语声之中略微带有一丝振奋，道：“我和范师兄都是见到了刻着玄浑蝉翼纹的飞舟路过天穹，其不止一回！”

    “哦？”

    张御心下一动，既然有这类飞舟飞过，是不是另一座上洲不好说，但那必然是天夏势力存在的。

    范澜道：“只是可惜，每次见到飞舟时，我们都是在较远地方，来不及接近，所以不知其去处。”

    齐武则道：“因为那些飞舟都是朝着一个方向过去的，我和范师兄商量了一下，决定准备稳妥之后，再试着往那里深入探索。”

    张御明白这两位实际上是不放心这里的弟子，毕竟他们走后，这里伊迦神族的神裔还有一定威胁的。他道：“我这次带来了一头已然驯服的渊猿，正打算将它安置在此处，它可在此护持众弟子。”

    范澜来青阳上洲后，曾试着了解过洲内的灵性生灵，渊猿自也是听说过的，他欣喜道：“若是有此等生灵相护，那我和齐师弟倒是可以放心了。”

    他又想了想，“前些时日那些伊迦人派了一些使者过来，说是想成为我们的附从，张师弟不在，我也没有给他们确切回言。”

    张御言道：“此辈若是愿意接受我天夏礼乐教化，文字语言，那么两位师兄当可允其附从。”

    范澜不禁点头。

    三人再是谈了几句之后，范澜语生感慨道：“不知不觉，来青阳已近一年，若是算上到这里的路程，却有整一年了，之前进入界隙的时候，我已是向东庭去书了，也不知道如今那里如何了。”

    张御道：“此事我当会留意，东庭那边一有消息到来，我当会及时告知范师兄。”

    就在他们说话之时，此刻远在外海的东庭都护府上空，一个巨大的漩流洞开，而后有数艘飞舟自里穿行而出。

    东庭因与本土与恢复联络已近一年，现在往来已是方便了许多，现在时不时会有青阳上洲的飞舟或者其他回归本土的都护府的飞舟到此，所以这样的场景东庭的民众已经习以为常了。

    这时一艘不起眼的飞舟从飞舟队列之中分开，在旦港上一座泊舟天台上落下，随后有阵阵清雾喷洒上来。

    过了一会儿，舱门旋开，自里出来两名男子，他们都是戴着遮蔽风雨烈光的连帽罩衣，面目都是藏在罩帽之中。

    左边那个身形魁梧的人开口道：“这里就是东庭都护府了，希望能找到我们要找的人。”

    右边那人道：“先去哪里？”

    魁梧男子道：“这件事急不来，我们对周围的环境也并不熟悉，先找个地方住下来，然后再去司户衙署查一些东西。”

    右边那人看去唯他马首是瞻，没有再说话。

    两人在走出泊台天台时出示了自己的名册，便被旦港的吏员安排在了附近的客驿内。

    他们在这里休息了一晚，到了第二天，他们持着同样的名册前往司户衙署，声称受两府委派查一些东西，司户衙署的主事肖清展听说两人是从青阳来的，还特意抽空和他们攀谈了几句。

    现在张御担任玄正的消息也已是传到了东廷，故肖清展不免提及自己的兄弟肖清舒和张御原来互相欣赏，可是自家兄弟却是因为歹人谋害英年早逝，若不如此，恐怕也是在青阳有一番作为了，说起这些事来，他言语之中也是唏嘘不已。

    两人配合他着捧了几句，随后便顺利进入了户卷所，他们抽调出来了一些旧时的记录，特别是六十年前浊潮断绝之前的兵民名册，并且很快找到了他们想要的找到的东西。

    在他们走后，肖清展再度转回，将两人查过的文册亲自翻了一遍，随后找来役从，道：“把这两人的行踪还有样貌报到项主事那里。”

    役从一惊，道：“先生以为这两人是假冒的身份？”

    肖清展淡淡道：“身份不假，名册也是真的，可是这两个人言谈举止不像府吏，对于自己来历也是遮遮掩掩，近来东庭来了不少身份不明的人，小心一点总是没错的。”

    役从明白了，躬身拱手道：“小人这边去。”

    那两人离开了司户衙署，确认没有人跟着自己，就雇了一艘舟船直奔海外，在第四天后达到了兼岛，

    这座岛屿不大，只住着百来户人家，不过这里有一名长者名唤芮象，却是当年曾经参加过洪河隘口之战的，此人颇受岛上居民敬重。

    两人上岛之后，问明他的居所，直接登门拜访，在向芮象家人出示了名册后，便被请入进去。

    芮老对两人的来历已是有了些许猜测，在见到两人之后，心中更为肯定，于是屏退了左右，道：“两位来找老朽有什么事么？”

    那个魁梧男子问道：“芮老，你还记得自己的身份么？

    芮老沉默了一会儿，叹道：“难为你们还找过来，可我早已是从军中卸职了，隐居在这里也有近四十年了，还能为你们做什么呢？”

    魁梧男子道：“芮老自小来到东庭，在这里渡过了六十余年，不知道可有什么收获么？”

    “收获？”芮老听到这词，眉毛耸动了一下，他抬头问道：“怎么，当年的那个计划还在进行么？”

    魁梧男子坚定言道：“我们从没放弃过，相信芮老也应该没有忘记。”

    芮老又是一叹，道：“是啊，虽然这些年来没人逼我做什么，可是当年那位向我描绘的图景我还是记得，嗯，我这里有一点小收获，但我无法确定，你们需要再去找一个人，或许能在他那里找到答案。”

    魁梧男子问道：“这人是谁？”

    芮老示意他把手掌伸出来，而后以手代笔，在他掌心之中写下了一个名字，道：“我只能帮到你们这里了，还有，你们做事不要太出格，即便都护府不过问，此间玄府可是出了一名玄正，可不会因为你们是从本土来的而手下留情。”

    魁梧男子点头道：“芮老的建议我们自会听取，另外，我们再想向芮老打听一件事，东庭这里，是不是有一个名唤复神会的组织？”

    芮老回道：“是有，你们问这个做什么？我只记得，当初复神会的一个头目被张玄首，也就如今那位张玄正灭杀之后，这个组织便销声匿迹了。”

    那魁梧男子点了点头，他了站起来，拱手道：“多谢芮老了，芮老的帮助，我们会记得的。”顿了下，他又言道：“芮老可以放心，如果你不愿意，今后我们不会再出现在你面前了，你可以继续海外过你自己想要的生活。”

    ……

    ……