
　　对外界的事情一无所知的顾凉烟，正温柔的指导安儿画画。

　　但她只站在一边，用言语指导，并没有上手。

　　好在顾安的绘画天赋也高，寥寥几句，一点就通。

　　顾凉烟温柔地摩挲孩子的头，露出欣慰的微笑。任谁也看不出来，她今天刚经历过一场绑架。

　　过去无数次的劫后余生以及在劫难逃，顾凉烟练就了一番波澜不惊的智慧。特别是面对她的安儿。只是遮住自己双手手腕被捆绑的痕迹，比起掩盖在监狱时重复残破的伤痕容易多了。

　　“谢谢妈咪，你买的画笔安儿很喜欢。”孩子纯真的大眼睛闪着感激的光芒，顾凉烟心头一恸，将他搂进怀中。

　　“安儿喜欢就好。只是妈咪不能亲手教你…”

　　“没关系妈咪，你只要一直陪着安儿就好，这对安儿是最大的帮助。”

　　值得，为了安儿，一切都值得。

　　她悲痛的眼眸悻悻落在自己颤抖的手腕上，回忆起在监狱里每一次的钻心疼痛，都像是要生生疼掉她的命。身体也不觉颤抖起来。

　　一双小手轻轻抚上她的后背，将她搂的更紧。

　　顾凉烟合上眼眸，殓起暴风般的痛意。好在，好在，她还有安儿。她唯一的救赎。

　　安海以为，今日也会像往常一样，载着独自陷入沉思的小少爷回另一个宅子休息。

　　顾安这个孩子是他见过最聪明、最有灵性、同时也是变脸最快的孩子。

　　就如当初从病房内出来，原本因害怕而痛哭的一张皱巴巴的小脸，立刻恢复正常，冷静无比。

　　为人处事，老陈干练。从宅子里的佣人阿姨到新学校的老师校长，都对他赞不绝口。

　　年仅四岁，多智近妖。智商奇高，学习速度非常快。

　　他的眼睛和大老板极像，只需几眼就仿佛能看透人心。

　　今天似乎有点不对劲，安海察觉到顾安的脸色变得异常冷冽。许是在厉璟渊身边呆久了，对这种闷声气愤异常敏锐？又或是，顾安发怒的前兆跟大老板一模一样。

　　“安叔叔，我妈咪今天是遇到什么不好的事情了吗？”脆生生的童音，有礼貌的问询，稚嫩的面容下隐藏着滔天愤怒。

　　安海竟被个四岁孩子，逼得生生打了个寒颤。

　　“没有吧。”他想，这么危险的事情最好还是不要让小孩子担心。

　　“噗嗤”身后传来一声冷笑。鬼魅般的声音在黑夜里显得格外幽怨。

　　“那阿钱叔叔去哪儿了？妈咪的手腕处为什么会有伤痕？今天我们来的路被你特地绕了个大圈。安叔叔难道要告诉我，因为下午五点的老城路堵车吗？”M.23sk.com

　　安海差点把车开到路牙子上，他有一种面对大老板时的自然恐慌。

　　一个四岁的孩子，从观察分析到生来的威慑感，强到如此可怕？

　　他咽了口唾沫。

　　“事情还没有查清楚。好在夫人平安回来了。”

　　顾安冷下眼眸，冰冷的窒息感钳住他的嗓道。

　　好在回来了，但万一没回来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第45章免费阅读。https://xs.23sk.com 