    

    唐琢风被他怼得一愣一愣的，随即就反应过来，管他激动什么，先教训他一波再说。

    “你别一副我们唐府欺负你似的，若非你对不起我妹妹，你会被陛下罚到唐府来？这一切，还不都是你咎由自取？”

    宁毓初无语道：“爷都说了多少遍了，那日在太平湖，不是爷推的唐九，你们怎么就跟没长耳朵似的，听都听不进去。”

    唐琢风嘲讽道：“那是因为大家有眼睛看，不听你一面之词，你若有怨，就跟陛下说去。”

    宁毓初轻哼一声，他才不要去，皇爷爷都已经站到他们那边去了，去了只会被扔回来，他才不要自讨苦吃。

    “爷没空搭理你，你有事快说有屁快放，不要耽误小爷做卷子！”

    他转身就要回书桌，唐琢风脚步一抬，宁毓初没留意就被绊到，幸好他眼疾手快撑住了桌面。

    他扭头咬牙道：“唐琢风！你找死！”

    唐琢风亮起拳头冲他扬了扬，坏笑道：“来啊，打一架！”

    若是过去，宁毓初早就被激怒，冲上去和他扭打起来。

    但如今他不会那么冲动。

    他想到唐琢风是个练武奇才，年幼时就受高人指点，如今又在军营受训，武功高强，是帝京有名的小旋风。

    自己与他实力悬殊，不能硬来，只能智取。

    这一琢磨也不过是眨眼间，唐琢风便见他眉头一挑，语气十分欠扁道：

    “打架是莽夫行为，有失身份，武斗不如文斗，你敢不敢和小爷比一比？”

    “文斗？就你？这是我今年听到的最好笑的笑话，哈哈哈哈哈……”唐琢风仰天大笑，笑得肚子都痛了。

    宁毓初扬眉挑衅道：“怎么？你怕了？怕到不敢和小爷比？”

    唐琢风捂着肚子，抹掉笑出来的眼泪：“怕你我就不是唐琢风，说吧，你想怎么文斗？是想拿笔打架，还是想拿书对砸？我都行，甚至我还可以让你一只手。”

    宁毓初嫌弃地撇了撇嘴：“谁跟你拿笔打架，还拿书砸人，爷要比的是术棋书画！”

    唐琢风上下打量他：“小子，你知道自己几斤几两重吗？不知道的话，我可以让厨房把称拿过来，还比琴棋书画术，或者给你面镜子也行，一点自知之明都没有。”

    宁毓初不跟他墨迹，直接出题道：“先考你算术，韩信点兵，三人一组余两人，五人一组余三人，七人一组余四人，请问，这队士兵至少有多少人？”

    唐琢风逐渐止住笑，没忍住张开十指，点半天却没说出个数来。

    宁毓初嘴角一勾，公布答案道：“是五十三个人。”

    “换个考法，爷问你，左边一千不足，右边一万有余，打一字，是什么？”

    唐琢风立即给出了答案：“是仿。”

    宁毓初点头：“答对了，好，一比一平，为了显示公平，以下有三种比试方式供你挑选。”

    “一是倒背《论语》，二是我俩对弈一局，三是作画，你选吧。”

    半晌后，唐琢风抬起头，缓缓露出一抹笑：“我选……”

    他突然伸手揪住宁毓初的领子直接按在地上，吐出后半截话：“揍你。”

    宁毓初：！！！

    【为啥柿子只比术棋书画，而没有琴呢？】

