
还真别说，女人的第六有时候特别准。

王枫的确是对阿银，小舞有别的想法。不过在柳二龙面前他自然不会说出来的。

“二龙，你想多了，现在我眼里，心里都是你。”歪腻的说了一句，王枫顺势的揽上穿着丝质睡衣的柳二龙，让她舒服的靠在自己怀里。

“不准使坏！”

柳二龙警告王枫一声才没有推开他。

“嗯，放心吧二龙，我不使坏。”王枫靠在柳二龙耳旁轻说一声。

刚才的事情肯定让柳二龙羞愤不已，现在小舞虽然进入了绿源空间之中，不过却没有陷入沉睡，他的确不能让柳二龙社死了。

靠在王枫怀里，柳二龙轻声问：“王枫，你说小舞现在知道了我们的事情，她会怎么看我们。”

“不管她怎么看也改变不了事实的。而且二龙，我们不需要在乎别人的眼光。现在我们到房间里吧，至于其他事情明天再说。”

“嗯。”

王枫抱上柳二龙回到房间，看了看还在熟睡中的小箐儿后，两人才睡下。

而回到绿源空间中的小舞因灵魂力量消耗有些大，见王枫与自己的干娘还有他们的女儿小箐儿三人祥和的睡在一起，心中莫名有些怪异，不过灵魂力量的消耗让她不在多想，快速休息起来。

而阿银看了看后也沉入修炼之中。

这里的房间一片祥和安静，但天斗皇宫之中，雪清河的住所里可可就是另外一番景象了。

“混蛋！”

“竟然真的没来。”

雪清河..不..千仞雪看着空荡荡的房间很生气，非常的生气。

她等了王枫快一个晚上了，而王枫的影子都没见着。

现在她已经确定了，王枫肯定是和那个柳二龙在一起，至于在做什么她暂时不敢确定。

但有一点她知道，事情绝对不简单。

砰！

确定王枫不会来之后，千仞雪摔门而回。

到了第二天，经过一晚上的休息小舞的灵魂力量恢复了些，只要不跑出去王枫体内便没有大碍。

一醒来的他立刻追问起王枫与她干娘柳二龙的事情来。

本来还在美美睡着觉的王枫被小舞一吵醒，心情都不甚好了，于是，心中生起了一个好想法。

“干女儿，大早上的吵醒干爹干啥呢？”

忽地，王枫便这样问起小舞来。

“谁..谁是你..的干女儿，王枫你要是再乱叫我就..我就饶不了你。”

小舞羞愤不已，她才不是王枫的干女儿呢。

“小舞，你叫二龙干娘。现在我和二龙是那个关系，我们还有个女儿，嗯..我还记得你每次都要叫我女儿妹妹，你说..你不是我干女儿是啥？”

王枫坏坏一笑，看着灵魂状态的小舞羞愤的模样，心情大好。

辛亏柳二龙不知道王枫在调戏小舞，不然肯定要生王枫的气。

就像小舞现在这样，气的真想一口咬死王枫。

“王枫，我警告，不准..再叫我干女儿，不准.....”

小舞生气的大喊起来。

要是柳二龙叫她干女儿她还能接受，但是王枫叫起来她一点都接受不了，特别是王枫坏笑的时候叫她“干”女儿，她总感觉怪异不已。

“嗯嗯，我知道了干女儿小舞，以后我肯定不会叫你干..女儿的，毕竟咱们谁是谁啊，叫干女儿多生疏，不如直接叫....你好干女儿怎么样？”

说完王枫坏笑一声。

“你...”

小舞气急败坏，要不是因为她现在是灵魂形态，恨不得立刻出去和王枫大战三百回合。

不把王枫打趴下来她都解不了气。

阿银原本还在修炼的，听到小舞这气呼呼的声音，轻笑一声后，安慰道：“小舞，主人就是故意气你的。”

“哼，我就是想气我。阿银姐姐，以后别叫王枫坏蛋主人，他才不配呢。”

“嗯！小舞不生气便好。”阿银温柔笑了笑，见外面的王枫与柳二龙已经起来，和小舞说了声后，忽地一下出了绿源空间。

“阿银你怎么出来了。”

见阿银出来，忙着给柳二龙做早餐的王枫连忙问了声。

“王枫，我想去看一看小箐儿。”

“嗯，那你去吧。”王枫说了声后，再次化身厨房小能手，替自己的宝贝女儿，柳二龙做上一份美美的爱心早餐。

“阿银！”

“我可以带一下孩子吗？”阿银来到柳二龙身边看向小箐儿便问了声。

看见小箐儿，她总感觉她曾经似乎也有个孩子似的。

“嗯，当然可以。”

柳二龙同意点了点头。

她看的出来，阿银是个很温柔的女人，身上散发出那股柔和，恬静的气质让她感到有些放心。

而阿银一抱起小箐儿，那熟悉的感觉更浓了。

在她潜意识里似乎在告诉她，她真的有过孩子。

而小箐儿似乎很喜欢阿银，被她一抱，小脸笑嘻嘻的，欢乐的很。

在阿银开心的逗弄着小箐儿时，落日森林外的某处森林中。

唐昊，唐三两人经过一段时间赶来，再次来到了存放阿银种子的那处山洞外。

“阿银，我的好妻子，我又来看你了，不知道你想不想我？可是我很想你，我的阿银。”

“妈妈，以后我一定会复活你的。还有，武魂殿中害过你的人我也绝不会放过。”

山洞外，唐昊，唐三两人看着洞口沉默不语，心中思绪万千。

“走吧，小三。”

“嗯。”

两人很快便走进山洞中。

来到山洞尽头后，原本能够再次见到自己的妻子，虽然只是一颗种子，一颗草，但唐昊心中也一阵激动。

身为儿子的唐三也是如此。

只是，两人一来到尽头，见到地上光秃秃的地时，呆住了。

“不！！！”

“阿银，我的阿银呢？”

“怎么会，明明是在这里的。怎么会不见了。”

他的妻子阿银不见了，怎么会不见了的。

反应过来的唐昊惊慌不已，疯魔似的快速找寻起来。

而回过神的唐三也是如此。

片刻后，父子两人确定了，阿银真的不见了。

山洞已经荒废，痕迹一点都没有留下，这说明阿银在很早便不见了。

“为什么会怎么，为什么会这样？”

“都怪我，都怪我。”

唐昊懊悔不已，要是他守着阿银，阿银就不会没了。

唐三看着他爸爸唐昊那伤心欲绝的模样心中也难受不已。

“爸爸，或许妈妈根本没事。”这时，唐三想到之前自己蓝银皇血脉的变化，瞬间想到一个可能。

“小三，你是说..”

“嗯，爸爸你还记不记得之前我蓝银皇血脉的变化，还有妈妈的那块魂骨都发生了变化。它似乎都在指引着我们。”

唐三这样一说，唐昊瞬间想起来，连忙拿出蓝银皇右腿骨，同时试着用魂力激活魂骨。

唐三见此同样激活自己的蓝银皇血脉，试着能不能发现什么。

片刻后，两人都发现不管是蓝银皇右腿骨，还是蓝银皇血脉都指引着他们去某个地方。

“那个方向是，天斗城。”

“天斗城！”

两人看着天斗城，心中都在想，阿银是怎么会去到那里。

而唐昊想到一个可能，阿银被人挖走带去了天斗城。

而唐三却怀疑，他的母亲是不是复活了。这是他体内蓝银皇血脉给他的一种感觉。

“爸爸，我们要不要先去天斗城看一看？”

“嗯，必须要找回阿银。这是复活你妈妈最后的希望。”

最终，父子两人决定先去天斗城一趟之后再继续修炼。

想到去天斗城，唐昊便想到他的妹妹唐月华，找阿银的话必须要找她帮忙。

不过有一点让唐昊担心，那就是小舞的事情，要是去了天斗城说不定儿子唐三会发现小舞已经死了的事实。

不过为了阿银，为了他的妻子，他还是毫不犹豫的去了。

此时，王枫并还不知道唐三，唐昊正往天斗城来。

在吃完早餐后，小舞便忍不住和她干娘柳二龙聊了起来。

而王枫，自然也在一旁听着。

阿银帮带着小箐儿，倒也乐在其中，只是刚才她感觉有什么熟悉在往她这里来，最后想不明白也不多想，专心的带起孩子来。

“干娘，王枫这坏蛋是不是经常欺负你？”

这时小舞忽地问柳二龙。

而柳二龙一听，不知道该怎么回答小舞。

这个欺负算什么，她与王枫的闺房之乐吗？好像也不算是欺负吧。而且闺房之乐她还有主动的时候。

“干女儿，怎么说话的呢。我怎么会欺负我的二龙呢。我疼爱她还来不及呢。你说是不是啊，二龙。”

王枫听到小舞的话后，先是责怪一声，又亲昵的拉上了柳二龙的小手。

而小舞听到王枫又叫她干女儿，气不打一处来，“干娘，你看王枫这坏蛋就知道占我便宜。”

“王枫，你不准叫小舞干女儿。”柳二龙也觉得王枫是故意欺负小舞的，连忙顶起小舞说起王枫来。

谁知王枫坏笑一声，在柳二龙耳旁轻声道：“二龙，小舞是你认的干女儿，我们又是那种关系，她自然是我的‘干’女儿了，难道这有什么不对的吗？”

“我不和你诡辩，总之以后不准再叫小舞干女儿，知道了没有。”

柳二龙一听王枫叫小舞干女儿便感到怪怪的，特别是小舞在王枫的体内，王枫这样一叫，她感觉更怪异了。

“那好吧，既然二龙你都这样说了，那我以后便不叫咱们的干女儿小舞干女儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70638093"  chaptername="第二百二十七章：干女儿小舞">加入书签</a>
</div>
