　　“你是说，这件事情后面很有可能涉及到他国军方高层？！”

　　齐凡忍着从腹部传来的疼痛，跟上罗昊的脚步。

　　“现在还不清楚。”罗昊停下脚步，说道：“只能说，现在任何可能都是存在的。现在除了我们自己的人，谁都不能相信。”

　　“那妖瞳和凤凰他们不是很危险？”齐凡对罗昊问道。

　　“应该不会。”罗昊摇头道：“这次袭击应该只是针对我们这些参与行动的特种部队，甚至在事情发生之前，就连联合行动司令部都不知道。”

　　“那既然如此，妖瞳和凤凰应该已经得到了消息，这个时候或许正在来的路上。”齐凡说道。

　　“我相信你说得这种情况。”罗昊话锋突然一转，说道：“但是可能还没等他们抵达，要我们命的人就先到了，与其在这里等待支援，还不如靠我们自己。”

　　齐凡点了点头，跟上罗昊的步伐。

　　……

　　美国，马里兰州米德堡。

　　影天使在侵入GPS系统后并没有清除痕迹，所以很快就被人追踪到了他在NSA的办公室。

　　NSA局长的脸色很难看，自己手下EG组长涉及恐怖袭击，导致一支在外执行任务的海豹六队行动小队全军覆没，如果事情查明，这件事情真的跟沙耶有关，就算自己这个局长事先并不知情，在NSA局长这个职务上估计也干不下去了。

　　数名FBI探员冲进沙耶的办公室，发现办公室中空无一人，桌子上还摆放着一个已经凉掉的三明治和一杯凉掉的咖啡，从时间上看，人应该已经离开了很长时间。

　　一名被指派来帮助调查的EG成员检查了办公桌上的电脑后，很肯定的对NSA局长说道：“可以确定，就是从组长这台电脑上对GPS系统进行入侵的。”

　　NSA局长略显肥胖的脸，瞬间变得惨白，他知道，自己完蛋了。

　　在FBI对影天使办公室突袭的时候，另外一队FBI探员，对影天使的住所也进行了突袭，不过结果自然也是一无所获。把住所翻了个底朝天也没找到什么有价值的东西。

　　美国方面立刻对沙耶?本?华莱士这个人发布了通缉令，但此时已经改换了身份的影天使早已坐上了飞往冰岛的飞机，身处在万米高空。

　　影天使坐在靠窗的座位上，问空姐要了一杯白葡萄酒后，看了眼飞机外的云层，将酒杯中的葡萄酒一口饮尽，嘴角划过一道不屑的笑容……

　　……

　　中东。

　　罗昊、齐凡、徐旭东、慕容飞、李毅峰五个人此时被困在一栋二层楼房中。

　　罗昊在找到齐凡后，又紧接着开始寻找其他人，并且分别找到了徐旭东、慕容飞、李毅峰三个人，其中慕容飞和李毅峰只是受了轻伤，徐旭东伤得比较重，罗昊和齐凡找到他的时候已经陷入了昏迷。

　　就在慕容飞带着重伤的徐旭东，跟罗昊、齐凡、李毅峰三个人准备进一步寻找其他队员的时候，他们遭遇了袭击，是当地的反政府武装和“影子部队”的混合武装力量。

　　对方不仅在人数上占据了绝对的优势，武器装备也要比罗昊、齐凡他们五个人精锐，甚至还有装备了.50口径重机枪的防弹悍马。

　　四个人拼尽全力解决掉了“影子部队”小队，并且抢夺到了一辆防弹悍马，可是在面对那些反政府武装源源不断的追杀，他们的反击非常乏力，并且最终被一颗RPG火箭弹掀飞，发生侧翻。

　　从悍马车中逃出来之后，五个人便是逃入了这栋二层小楼，但是在逃入这栋二层楼房后，却是被后续赶来的反政府武装力量给堵死在了这栋楼房中。

　　楼房外有反政府武装力量的狙击手，持有单兵火箭筒、轻机枪、自动步枪的地面部队。

　　罗昊拆下手中G36C自动步枪中已经打空的弹匣，从自己战术背心前的弹匣袋中取出一个备用弹匣，装入自动步枪，对身边还持有战斗力的四个人说道：“报告你们剩余弹药量。”

　　“冰刃，还剩十发子弹。”齐凡说道。

　　“无常，还有二十发子弹。”慕容飞回答道。

　　“狐狸，还有一个弹匣。”李毅峰把最后一个备用弹匣，装入自己手中的武器中，拉动枪栓，把子弹上膛，看了眼罗昊说道：“狂龙，我们掩护你，你快走吧。公主他们还在等着你回去，你不能死！”

　　“放屁！”罗昊骂道：“难道就只有我有人等着我回去，你们就没有吗？无常，你，小凡，东子，你们就没有人在等着你们回去吗？”

　　“哥，我们这里，只有你的弹药最充足，突围出去的机会最大。”齐凡看着罗昊说道：“我们必须要有人活着出去，不能全都死在这里。”

　　“就算一定要有人突围出去，那也不应该是我！”罗昊沉声说道：“我是队长，哪有队长抛下队员逃命的道理，要走一起走，要死一起死！”

　　“既然这样。”慕容飞咧嘴苦涩的一笑，说道：“那就留下一颗手雷，等到他们进来的时候，拉上几个垫背的，也不算亏。”

　　“无常，你连自己的孩子还没看到过，不觉得可惜吗？”李毅峰对慕容飞问道。

　　“要说不可惜，那是骗人的。”慕容飞说道：“但是，别无选择！狂龙，你说他们只是把我们围困在这里，但是却不攻进来是几个意思？”

　　“应该是得到了西伦科特的命令，要抓活口。”罗昊回答道：“如果他们是要我们命的话，只需要火箭弹，我们就完蛋了。”

　　“西伦科特居然还跟这里的反政府武装有联系！”

　　齐凡咬着牙，脸色冰寒。

　　“西伦科特跟当地反政府武装有联系很正常。”罗昊说道：“只有这样，他才能在这里混得风生水起。反政府武装有人，西伦科特有枪，一边出人一边出枪，两方可以说是一拍即合，所以勾搭在一起就很正常。”

　　罗昊往外看了眼，沉声吩咐道：“做好准备，外面的人估计耐心基本耗尽了，随时都有可能打进来。”

(本章完)

