    公牛习惯性给乔老板的山猫送大礼，这次去夏洛特打球，斯科特轮休了吴昊和老科的双MVP组合。

    库里、加索尔兄弟、慈世平、科沃尔带队，结果被山猫射爆了。

    杰拉德华莱士砍下32分9篮板2助攻1抢断2盖帽、斯蒂芬杰克逊得到25分3篮板3助攻3抢断1盖帽、罗纳德穆雷有25分进账、菲尔顿则是17分6助攻4篮板2抢断！

    反观公牛，除了加索尔得到24分9篮板3助攻，小学生、慈世平、小加的得分刚刚上双，科沃尔、大本和穆大叔都拉了。

    公牛103：114输给山猫。

    用小范甘迪的话说，“如果山猫老板不是乔丹，你猜这一场比赛会打成什么样？”

    迈克布林调侃道，“双MVP组合能把山猫的后场组合爆出翔。”

    “杰拉德华莱士的身体素质很劲爆，但是想跟吴昊玩身体还是差了点意思，搭上一个杰克船长还差不多，问题是科比布莱恩特就没人防了，黑曼巴会把山猫虐成家猫！”

    虽然公牛输了，但是让了两个MVP，所以本场比赛的结果没有任何讨论的价值。

    密尔沃基一月份还在下雪，之前公牛爆冷输过雄鹿，这一场，全主力踏平了密尔沃基雪原。

    歇了两天的吴昊全场17投12中，三分5中3，罚球9中8得到35分8篮板9助攻3抢断2盖帽的全面数据。

    老科也没闲着，全场19投12中，三分2中2，罚球15中13得到39分4篮板3助攻2抢断！

    双MVP合计只比雄鹿全场的得分少了10分。

    迈克里德差点被打哭了，他的24分5篮板2助攻在科日天面前差了一个级别！

    119：84！

    公牛客场35分屠杀雄鹿。

    【叮！恭喜宿主获得588但躺赢值】

    回到主场对阵明尼苏达森林狼。

    128:101！

    公牛兵不血刃的赢了27分，科日天合砍70分15篮板15助攻5抢断4盖帽！

    再加上库里的6记三分球，科沃尔的5记三分球，森林狼被虐的跪在联合中心球馆汪汪叫……

    两天之后，公牛飞到底特律打活塞。

    看着老伙计本华莱士，活塞总裁乔杜马斯竟不知该说什么，因为他错挑了球队核心，导致几个功臣纷纷离队，就连汉密尔顿和普林斯也发表了离队宣言，现在活塞已经彻底进入了重建时期。

    杜马斯直觉愧对悬挂在奥本山宫殿的4号球衣。

    大本也没跟他说话，两个人都很清楚，活塞将来会退役大本的球衣，到了那个时候，乔杜马斯肯定已经是球队的局外人。

    普林斯轮休，汉密尔顿一人撑起了活塞的进攻大旗。

    面具侠全场连投带突砍下27分6篮板3助攻1抢断，没有大昌西带节奏，活塞全员战术混乱。

    公牛用行云流水的战术打得活塞体无完肤，三节领先34分提前打卡下班！

    117:90，公牛再造一场27分屠杀！

    吴昊、老科都是只打了22分钟，两个人一共得到49分12篮板14助攻2抢断3盖帽。

    库里跟着两位大佬三节打卡，出战26分钟命中3记三分，拿下了19分3篮板4助攻2抢断。

    最近的最佳新秀榜单，库里跟埃文斯、詹宁斯竞争的很激烈，三大后卫得票率遥遥领先其他人，他们用疯狂的新秀表现证明了2009届就是传说中的控卫大年！

    一天后，公牛众将飞抵波士顿。

    此时的凯尔特人战绩27胜10负差了公牛6个胜场，不是说没有反超的机会，但是加内特伤情的反复让波士顿人感觉希望渺茫。

    里弗斯轮休了受到脚踝影响的雷阿伦。

    其实吧，雷阿伦的脚踝不是值得轮休的问题，里弗斯就想用两巨头不打向外界传递一个信号，我们有理由输。

    结果，皮尔斯和隆多小小爆发了一把，一个34分7篮板4助攻，一个25分6篮板18助攻！

    他们两带领‘白曼巴’布莱恩斯卡拉布莱恩、‘肉坦’肯德里克帕金斯和埃迪豪斯打出了不亚于三巨头同时在场的表现。

    里弗斯一度认为自己无意中解锁了球队的新攻坚阵容。

    两队僵持到了最后一节的最后20秒。

    吴昊的致命三分以及皮尔斯的绝平打铁，公牛3分击败凯子继续着这波连胜。

    96:93！

    吴昊20分5篮板12助攻1抢断1盖帽，老科22分7篮板2助攻，库里12分3篮板4助攻4失误……

    【叮！恭喜宿主获得640点躺赢值】

    从比分就能看得出来，不是凯子打得多好，而是他们真玩命防了。

    因为全联盟能把公牛得分限制在100以下的没有几支。

    再加上公牛众将是真的铁，所以差点翻车。

    小范甘迪表示，“我真是没想到比赛能打得这么激烈。”

    “凯尔特人的传统就是顽强和铁血！”

    听到迈克布林的话，马克杰克逊调侃道，“不对吧，赛前你可不是这么说的，我想，凯尔特人能打成这样绝对让很多球迷吃惊。”

    布林反驳道，“三巨头的凯尔特人一直都是总冠军的有力争夺者，皮尔斯的个人荣誉也许不如吴昊、勒布朗、安东尼多，但他也是联盟前5的小前锋。”

    因为杜兰特的强势崛起，皮尔斯已经让出了四大小前的一席之位，所以布林才会说他是前五。

    这个表达没有问题，但是看到皮尔斯今晚的表现，很多凯子球迷不乐意了，上推搞事情。

    真理弱于KD？我觉得这是NBA今年最大的笑话！@皮尔斯@KD

    现在的KD是推上粉丝第4高的NBA球员，不是他粉丝多，而是靠着那条支持吴昊的回复涨的一些路人粉。

    路人粉的特性就是墙头草两边倒，毕竟皮尔斯已经是老牌球星了，所以KD推特下面有很多粉丝让他站出来回应迈克布林的话。

    往往这种时候，杜兰特都是在飞机或者酒店里闲着没事刷手机。

    哎，看到有人发了引战推，他立马露胳膊、挽袖子打起12分精神，连小号都没换，直接用大号怼了发推的球迷——

    我很喜欢‘真理’保罗皮尔斯，但只论今年的表现，我才是四大小前锋之一@吴昊@勒布朗詹姆斯@卡梅隆安东尼

