    士兵将箱子打开。

    “这是我们明国的茶叶！”

    “这是明国的美酒！”

    “这是我们明国瓷器。”

    “这是我们明国的绸缎。”

    李铁虎一一介绍了箱子中装的礼物。

    陈行中看得眼睛都直了。

    虽然也有商人带着从明国运来的货物道海德拉巴贩卖。

    货物不多，也没有这么齐全，而且那些都是要花银子的。

    郭大牛一下子送了十几箱价格不菲的礼物，着实令他眼花缭乱。

    “这些，都是送给我们的？”奥郎则布有些不可置信的看着郭大牛，仿佛像做梦一样。

    “我们明国人最喜欢交朋友，王子殿下这个朋友，我们交定了。”

    郭大牛上前，对奥郎则布一阵吹捧，

    搞得奥郎则布很不好意思，此刻都隐隐有些后悔，刚才不该气势汹汹的来找他们麻烦了。

    “能交郭将军这个朋友，奥郎则布也非常高兴，只是，今天来的仓促，没有什么礼物送给将军。”

    想了一下后，奥郎则布朝着身边一个千夫长道：“去，将我的追风马牵来。”

    一匹汗血宝马，送给唐学志。

    陈行中感觉自己的眼睛都快爆炸了。

    明国人的东西虽然好，奥郎则布送出去的也是大手笔啊。

    郭大牛的神色却没有多少变化。

    只是当陈行中介绍这匹马的来历史，他的眼眸才微微动了一下。

    这一点，反而让奥郎则布又多给他打了几分。

    倒是斩离内心很是失落。

    他本想，胜了郭大牛后，王子殿下肯定会将这匹马奖赏给他。

    宝马配英雄。

    现在直接送给了明国人，也绝了他的念想。

    双方一阵寒暄后，郭大牛本想告退了。

    奥郎则布却一把将他拉住：“郭将军，好像还忘记了一件事情。”

    他指着地上的棉布笑道：“既然是赌约，我们莫卧儿人向来守信，这纱布能包住的土地，您可以随便选一块地方。”

    反正也就不超过一丈。

    奥郎则布可不想占这个便宜。

    郭大牛微微一愣，笑道：“王子殿下，刚才郭某只是开了个玩笑，岂能当真，这块布本是送给王子殿下的礼物，虽然在地上弄脏了一些，还请王子殿下莫要嫌弃。”

    说着，他要亲自去将棉布叠起来。

    “哎！郭将军这么说可就是看不起我们莫卧儿人了，本王子一言九鼎，送出去的东西，岂能收回。”奥郎则布一脸的认真，脸色也沉了下来。

    再推辞，分明是看不起我们。

    他血液里，依然流淌着草原民族的豪气。

    陈行中也上来劝道：“郭将军，这点土地，随便在城外划一块就是，不然驳了殿下的面子，只怕军中将士也不能答应。”

    陈行中说的倒是实话。

    奥郎则布可不喜欢占人家便宜。

    郭大牛有些难为情：“王子殿下，真要我收了这块地？”

    刚开始奥郎则布他们有些嚣张，本来想给他们一个小小教训。

    谁料后来，干戈已经化解了。

    本想假装忘记了此时，哪里想到，奥郎则布如此坚持。

    陈行中朝他点点头。

    “那就谢过王子殿下了。”郭大牛觉得不收还不行，这王子还真是好爽说着，他让李铁虎带几个兵，将布匹上的线头拆了。

    李铁虎有些不解，但还是照做了。

    哗啦啦啦——

    士兵扯着线头跑出了几十步。

    陈行中眸子动了动，不知他们在做什么。

    忽然，他瞳孔猛地一缩，问道：“郭将军，你们这是。”

    郭大牛靠近一些，道：“刚才，咱们不是谈好了么，这块布能包裹住的地方，都送给大明了，这不，儿郎们将线头拆了，还得麻烦王子殿下，派几个人，帮我们去丈量一下，做个见证。”

    轰隆！

    陈行中像是被晴天霹雳击中了。

    当他脑海中蹦出这个概念时自己也吓了一跳，没想到，郭大牛真的是用此方法来圈地。

    “噢，哈哈哈！”

    奥郎则布心中一愣，随之确实哈哈大笑：“妙招，妙招啊，郭兄弟的智慧，真的让本王子开了眼了，不错，不错哈哈哈，好，只要是这块布能包裹住的地方，都送给你们了。”

    马德拉斯这个地方，其实也是他们抢来的。

    何况，就算郭大牛将线头拆完，又能圈走多少地方？

    过些日子，是沙贾汗的大寿。

    要对有功之臣论功欣赏。

    他准备让人编织一块大一些布匹。

    到时候，如果父汗说，他想要什么奖赏，他想在德里城外圈一圈。

    啧啧啧——

    陈行中见主人都不介意，他一个下人，也不好再说什么了。

    斩离心里，不知道骂了郭大牛多少次娘，但是碍于奥郎则布的面子。

    双方一阵寒暄后。

    奥郎则布留下陈行中帮着丈量土地，自己领着大军返回海德拉巴。

    郭大牛也不客气，带着李铁虎，将马德拉斯附近一些较好的战略要地，全部圈了下来。

    一下子，将马德拉斯势力范围，扩大了七八里。

    郭大牛带人返回马德拉斯。

    左高峰在城门口迎接。

    “大牛，想不到，你还会现学现卖啊。”左高峰听说，郭大牛击败了莫卧儿第一神箭手后，还圈了这么一大块地，想想都有些激动。

    “刚才，奥郎则布提出加赌注时，我也想不起什么来，毕竟身边也没别的东西了，好在突然想起大哥曾今说过，葡萄人获得澳门领地时的情形，正好拿来一用。”郭大牛自己都没想到，这法子如此管用。

    唐学志见奥郎则布的大军撤走后，便带了几个兄弟，将玉姬的火化了。

    郭大牛和左高峰准备去玉姬火化的地方，送她一程。

    婆抋没有想到，玉姬竟然会死在密道中，一时间也是伤心欲绝。

    后来，唐学志让他带上一队占婆兵，抬着玉姬的的花船到了海边火花。

    浓烟腾升而起。

    ……

    火势完全熄灭后，已是黄昏。

    她的骨灰被装在一个精美的盒子里后，唐学志拿着鱼鹰的战旗将之盖住，亲自送她回到天武号。

    看着玉姬的骨灰盒，一整晚，无法入睡。

    第二天，清晨——

    唐学志略带疲倦的从舱房中出来，洗漱完后，准备下船，回到马德拉斯，完成最后的部署。

    刚到甲板，竹影便急匆匆的过来了：“将军——”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

