    “咯咯咯！”

    小宝在杨帆的怀中，不停的笑着，好像病也好了不少，两个人玩得很开心，杨帆也是第一次跟一个孩子玩的这么好。

    两个人之间非常的默契，小宝对杨帆的亲昵，也是与生俱来的，最后玩累了，竟然趴在了杨帆的肩膀之上睡着了。

    半个多小时，袁也都在默默的望着他们两个尽情的玩闹，心中的甜蜜，难以言喻。

    这可能是她有了孩子之后，最开心的时候了。

    一家三口，相濡以沫。

    但一切，都是假的，这突如其来的幸福，让袁也的心里，也是五味杂陈。

    杨帆对她的好，她一直都记在心里，如果没有杨帆，现在他们母子俩，还住在那个受人白眼的弄堂里，吃着上顿不管下顿的窝窝头。

    杨帆把她从绝望的生活中解救了出来，给了她生活下去的勇气，给了她从未感受过的尊严。

    看着小宝在他肩膀上熟睡，那温馨的一幕，令袁也的心，也是有了极大的触动。

    袁也望着杨帆那生涩而被动的样子，想笑却笑不出来，就像是一个新手爸爸对孩子的忐忑，无从下手。

    “睡着了？”

    杨帆看向袁也，袁也微微点头。

    “放下吧，孩子睡了，咱们俩可以好好研究一下工作了。”

    袁也悄声道。

    “好。”

    杨帆小心翼翼将小宝放在了床上，不过那一刻，袁也的脸色却是变得十分难看。

    “这……”

    杨帆苦笑一声，小宝把他的衣服裤子全都给尿湿了，一如他们第一次见面的那样。

    “对不起，杨总，实在是对不起，你快脱下来吧，我给你洗洗。”

    袁也连忙说道，满脸羞愧。

    “不用了。”

    杨帆道。

    “这……都已经脏了，对不起了杨总，你快脱下来吧，没事儿，我给你洗洗，很快就干了。”

    袁也坚持道，她心里满是自责。

    “那好吧。私底下你叫我杨帆就行，不用叫我杨总。”

    杨帆笑了笑，他们两个毕竟是同学，而且杨帆对袁也一直都很欣赏。

    杨帆脱下了衣服裤子，就只剩下一个大裤衩了，袁也满脸通红，不过这时候总不能让杨帆把裤衩也脱下来吧？那就让人浮想联翩了。

    袁也赶紧打了水给杨帆洗衣服，这时候杨帆坐在桌子旁，正好对着袁也，袁也脱掉了外衣，里面只有一个格子衫，坐在小板凳上，在搓衣板上来回搓洗，无意间杨帆瞥到了她那胸前的一抹雪白，让杨帆顿时间精神一振，赶紧转过头去，非礼勿视！

    袁也的身材可是相当好的，而且正值青春年少，发育的也是非常好，毕竟是生过孩子的女人，身上带着一抹让人无法拒绝的少妇韵味，与她青涩的少女感融合的，那叫一个天衣无缝。

    女孩的身材，跟袁也是没法比的。

    杨帆可不知道，现在的袁也，可是厂里面所有男人的女神，只不过很多人都在传，她是厂长的女人，所以根本没人敢打袁也的主意。

    为了避免那些男人的骚扰，袁也也懒得反驳，久而久之，所有人都不敢对袁也有任何的非分之想了。

    但是，不可否认，她依旧是男人们心中梦寐以求的女人。

    半晌，袁也终于是洗好了衣服，脸上溅了不少的水花，用胳膊轻轻拭去，侧着头，冲杨帆嫣然一笑，连杨帆都有点看的痴了。

    怪不得，乱世佳人，世人都想要做曹操，曹操并不是一个人，而是一种信念！

    “我洗好了，杨帆，你帮我拧一下水呗。”

    袁也说完，站起身来，一不小心踩在了肥皂水上，说来也巧，直接扑进了杨帆的怀中，两个人紧紧的贴在了一起，脸颊与脸颊交错在一起，滚烫滚烫的。

    杨帆能够感觉到袁也胸前那一抹重击，让他顿时间手足无措。

    双手一抓，想要扶起袁也，竟然抓到了袁也的屁股上，袁也脸色潮红，紧咬嘴唇，都快滴出水来了，但是她还是没有叫出声来，毕竟小宝才刚睡下。

    “对不起，我，我不是故意的。”

    杨帆满脸尴尬道。

    “对不起！”

    袁也低着头，赶紧站了起来。

    刚和杨帆紧密接触的时候，她感觉心都要跳出来了，好像是心里有着一万只蚂蚁在抓心挠肝一样。

    那一刻，袁也感受到了杨帆身上的味道，是那么的吸引人，这才是男人的味道。

    “我来帮你吧。”

    杨帆拿起衣服，拧干了水，挂在了窗户上。

    收拾好了之后，袁也赶紧把设计图拿了过来，这个时候趁着小宝睡觉，她肯定要跟杨帆好好研究一下设计图了。

    一整个下午，杨帆跟袁也都在不停的修改着设计图，杨帆脑子里那些稀奇古怪的设计理念，总能够让袁也充满了好奇与激动，他总能够画龙点睛般的给她非常有用的提议。

    俗话说得好，男女搭配，干活不累，不知不觉，天色已晚，夜幕降临，杨帆跟袁也，总算是完成了所有的设计图。

    “呼——终于完事儿了。”

    杨帆伸了个懒腰，外面已经很晚了，这个时候，杨帆去摸了摸衣服，还没有干。

    “咕噜。”

    不知不觉，已经饥肠辘辘。

    “我给去煮碗面吃吧。”

    袁也起身去给杨帆煮面去了，看着袁也在厨房里忙前忙后，杨帆看了两眼，就不敢再看了，这屁股真大，这胸也真大……这样的女人，这简直就是引人犯罪呀，算了算了，让曹贼成为一种过去式吧。

    杨帆吃过了面，正准备离开，这个时候，小宝醒了，抓着杨帆的手，无论如何也不让他走。

    “爸爸，不走，爸爸！”

    小宝奶声奶气的话，眼泪汪汪的模样，让杨帆一时之间也是心软了。

    “小宝听话，跟妈妈过来，叔叔还有重要的事情要去做。”

    袁也眉头一皱。

    “不走，爸爸！不走！呜呜呜！”

    小宝的哭声，让杨帆也是无可奈何。

    “没事，反正我回去也睡觉了，我就陪着他，等他睡着了再走吧。”

    杨帆抱起了小宝，让袁也更是手足无措，心里百感交集，那种感觉，说不出来的心痛，如果这一切，都是真的，那该多好……

