    第2851章

    他很听她的话吗？

    林不染都要笑了，但是她不愿意跟任栋多提张翰的事情，所以只淡淡道，“他是一个很危险的人，你最好离他远一点。”

    危险吗？

    任栋觉得张翰这个男人的确很危险，但是谁能想到这么危险的一个男人在林不染面前也会退让，跟个傲娇的老虎一样。

    也许林不染现在也没有意识到自己对张翰的影响力，所以任栋也没有继续这个话题。

    “今天你找我是为了唐芳的事情，你想让我撤诉放过唐芳？”林不染直接问。

    她是这么想的吗？

    “你怎么这么想？”

    “难道你找我不是为了唐芳的事情？毕竟，她肚子里有你们任家的孩子，伯父伯母很想要这个孩子。”林不染只是实事求是道。

    任栋却知道了，这一场绑架彻底将林不染推远了，她的心早就冷了。

    “不是。”

    “那为了什么？”

    任栋默了几秒，然后出声道，“，我们离婚吧。”

    之前他一直紧咬着不松口，不想离婚，现在他突然想开了，因为他也意识到了自己的改变，他已经快不认识自己了。

    这样的自己连自己都喜欢不起来，更何况是林不染呢？

    而且，她和张翰之间，他还不知道他们究竟是怎样的故事，但是他直觉他们羁绊太深了，任何人都参与不进来，他不能再逼自己。

    要不然他会毁掉自己的整个人生，有时候及时止损也是一种胜利，最起码他放过了自己。

    林不染看着任栋，他整个人显得黯淡失落又怅然若失的，但是，他应该是真心跟她离婚的，没人逼迫他。

    这样就好，她无法安慰他，不敢再给他希望，时间会治愈一切的，只要她离开了，他就能回到正常的生活轨迹上。

    “好，那我们下午就去民政局将离婚证给办了吧。”

    “恩，行。”

    两个人一阵沉默，好像没什么话说了，这时“叩叩”的敲门声响起了，张翰在外面道，“三分钟时间已经到了，你们也应该谈结束了吧？”

    说三分钟就三分钟，张翰一秒钟都不愿意多给的，所以他在门外催促道。

    “我先走了。”任栋走了出去。

    张翰走了进来，他手抄裤兜里看着林不染，“染染，刚才你和任栋谈了些什么？”

    林不染下床，开始整理收拾东西，“我为什么要告诉你？你不是很有能力吗，你猜啊。”

    张翰一阵脸黑，“你不告诉我是吧，行，我去问任栋，他一定会告诉我的！”

    林不染一惊，当即拽住了张翰的衣袖，“你够了没，放过任栋吧，以后不要再找他了，我和他约好了，今天下午就去民政局办离婚证。”

    张翰剑眉一挑，伸手就将林不染抱在了自己的怀里，“你早点告诉我不就完事了？”

    林不染伸手推他，“我离婚后，你对我有什么安排？”

    “你怎么安排的？”

    林不染都笑了，“我对自己有安排啊，我想离开这里，我很喜欢画画和设计，这几年我走过很多地方，见过很多美丽的风景，我想继续我的热爱，我不想再见到你，可以吗？”

    张翰摇头，“不可以。”

    林不染定定的看着他，“那你还问我干什么，我们之间不是向来都是你说了算吗，我能逃脱你的手掌心吗？”

    “染染，”张翰凑到林不染的小脸上亲了亲，“你说的那几点，我只能答应你一点，那就是让你继续画画和设计，我允许这个人的存在，不过，你必须留在我的身边，离婚后你就搬过去，跟我一起住。”

    哦，他的后宫啊？

    在那里他后宫佳丽三千，美人如云，她将会是她们之间的一员，以后她的牌子也会送上去，等着他来翻。

    林不染眼里是冷的，不过笑道，“我也没有选择，所以，这是我的荣幸。”

    张翰知道她在说反话，不过没有办法，他是不会放开她的。

    “染染。”他的手开始不老实，在她身上乱动。

    林不染直接将他的手给拍开，“待会儿我还要去领离婚证，翰王，你不会连这点时间都等不了吧？”

    张翰掐了一下她的软腰，“行，我等，等回去之后我有的是时间陪你玩。”

    ......

    任栋没有再去看唐芳，唐芳虚弱的躺在病床上，泪水涟涟的哀求着任爸任妈。

    “伯父伯母，这一次你们真的要帮帮我，我都是因为太爱任总了，所以才会走了歪路。”

    “够了，你不要再说的这么冠冕堂皇的了，我看你都是为了自己嫁入豪门当阔太太的梦。”任爸任妈直接打断了。

    唐芳不敢再多言了，所以摸着自己的肚子，“我做的错事我会承担的，可是宝宝是无辜的啊，如果我被抓进去坐牢的话，宝宝怎么办啊，难道你们就不要这个孙子了吗？”

    任爸任妈当即动摇了，他们要这个孙子啊，目前只能先想办法保下唐芳再说了。

    唐芳心里一阵得意，她就知道任家人不会丢下她不管的，任家人大概会保她到生产的时候，但是孩子一旦生出来了，她可就甩不掉了。

    这个孩子是她最大的武器，她会像一个狗皮膏药一样黏着任家的，不信走着瞧。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，一个护士端着一碗汤药走了进来，“唐小姐，你的保胎药好了，可以趁热喝了。”

    “保胎药？什么保胎药？”唐芳看着那一碗黑乎乎的药汁。

    护士笑道，“你肚子里的宝宝虽然没有大碍，但是你情绪起伏比较激烈，所以任先生让我们准备了一碗安胎药给你保胎，这样确保孩子万无一失。”

    原来是任栋给安排的，唐芳当即接过了药碗，这个任栋嘴上说不要这个孩子，但是毕竟是自己的亲生骨肉，他还是很心疼的。

    “哎哟，”唐芳突然娇气的叫了一声，“这个碗好烫啊。”

    任母就算再不喜欢唐芳，但是为了孙子都忍了，她上前接过药碗，“来，我喂你喝吧。”

    