    他上前就要牵顾惜玖的手，顾惜玖不动声色一退。

    她现在已经十分确定对方来自上界，但他到底是谁？！

    娘的，你好歹报上家门啊！

    “惜玖，你不会不认识我了罢？！”那人也是极为敏锐的，终于察觉到顾惜玖的不对劲，眸现讶异。

    顾惜玖其实很想装作认识他的，但看样子糊弄不过去……

    她轻咳了一声：“我瞧阁下十分眼熟，却一时记不起了。”失忆真是让人很蛋疼的事情。

    那人再看她一眼，忍不住叹了口气：“连我也能忘记，惜玖，你该不会失忆了吧？”

    顾惜玖扭头就走。

    赶紧自报家门就是了，这么不痛快，这么多的废话来踩她的痛脚……

    “惜玖，我是云烟离，你在上界最好的朋友，我的这套剑法还是你教的。”

    顾惜玖：“……”

    她对这个名字也隐隐有熟悉的感觉。

    原来他不是她的师兄弟——

    她抬手揉了揉眉心，叹气：“原来是你……我落下来时受了点伤，缺失了一部分记忆。”

    “你受伤了？要不要紧？”云烟离直接上前，想要为她诊脉。

    顾惜玖一退躲开：“没事，只是记忆有点缺失而已，其他没什么。”

    云烟离忍不住叹息：“惜玖，你的功力也下降了很多，你原先已经上仙接近上神的修为了，现在却……”

    顾惜玖知道自己功力下降了很多，但没想到是这么多！

    帝拂衣曾经和她讲过上界的事情，知道上界的上仙并不算多，而高修为接近上神的就更是凤毛麟角，自己当初居然这么厉害？！

    因为帝拂衣曾经说，一般修到上仙级别的都是数千岁的，而她只有二三百岁，所以在顾惜玖的心中，自己在上界最多也就是金仙之流，和帝拂衣一样，却没想到……

    自己功夫高出帝拂衣这么多，年龄应该不小了，不可能是帝拂衣的青梅竹马吧？！

    那——是不是帝拂衣真的撒谎了？

    顾惜玖心跳也似停顿了两个节拍！

    不过，她还惦记着一件事：“云烟离是吧？你会不会天心术？”

    云烟离一怔摇头：“抱歉，我没听说过此术。”

    顾惜玖轻吐出一口气，看来这项技能是那位左天师的绝学，也只传了给她……

    只可惜她一时想不起来了。

    云烟离像想起了什么：“对了，惜玖，你说念陌殿下也在这里？你正在找他？”

    顾惜玖：“……”念陌殿下又是谁啊！？

    云烟离何等睿智，看她神情就似意识到什么：“惜玖，我刚才听你错唤我为帝拂衣，你应该是找他吧？”

    顾惜玖点头：“是……”也似明白了什么：“帝拂衣是念陌殿下？”

    云烟离忍不住叹气：“帝拂衣是念陌殿下在外行走时的化名啊，惜玖，你不会连这个也忘记了罢？”

    顾惜玖忍不住揉了揉眉心，这个帝拂衣也没和她说……

    帝拂衣到底瞒了她多少事？！

    当然，她这些日子也傻乎乎地没追问他的来历，甚至也没多问自己的具体来历。

    主要是她和他真正聊天的机会不多，一直各种忙……

    ……

    中午还有

    