    试骑的选手飞身上马，挥动马鞭纵横驰骋。兜了个大大的圈子，奔回了马车之旁，激动的心情难于掩饰：“大帅英明神武，竟然想出了这两件神器！有了神器的相助，李毅将在劫难逃！”

    距离虽然遥远，素利也能看得清楚，骑手潇洒自如的做着各种高难动作，若是在原来想都不敢想。

    唉！素利一声感叹，他神情麻木，缓缓说道：“是李毅造出了这两件神器，大败我无往不利的鲜卑精骑！”

    数天后，素利身体大有好转，他在尚施的营地，检阅着配备了神器的骑士。长兵器一时半刻还无法配备，但凭借着马镫，各个都变成了神射手，整体实力还是提升了一大截。

    “阙机率众两万，正向我营地迫近！”

    闻报，在此的将士都神色暗淡。大战后损失惨重，不待伤口愈合，阙机便要趁火打劫！

    “与阙机拼了！”

    “让他尝一尝咱们的厉害！”

    配备了神器，素利军战力大增，自信心也随之爆棚，加上哀兵的心里，因而各个豪气冲天。

    素利凝望着远方，他半晌无言。众将士一阵呼喊后，将目光全部集中在素利的脸上，等待着他拿主意。

    “出击！”素利下达了攻击令，他带领五千精锐，冲出了营寨，向着夕阳坠落的方向驰去。

    伤兵满营，素利能够支配的兵力，已显捉襟见肘，敌兵两万，硬拼是万万不成。但教训阙机还是必要的，对其迎头痛击，给他一个下马威，挫一挫他的锐气。

    日落西山，月上枝头，阙机军忙于扎营，他要等待一夜，次日发起攻击。

    突然间大地震颤飘摇，不知有多少精骑，向阙机营寨袭来。

    “大事不好，素利杀过来了！”

    阙机闻报心中一惊，但转瞬间便放声大笑：“素利损伤何其惨重，他还逞一时之勇，那是自寻死路！弟兄们，随我杀过去！”

    在阙机眼中，素利已是昨日黄花，强弩之末岂能穿缟素？素利敢迎击，我就敢与他死拼。

    万名将士响应，奔出营寨杀向东方。

    “啊！”“不好！”惊呼声此起彼伏，阙机军看到了不可思议的一幕。

    箭雨，漫天狂飞的箭雨！

    怎么回事？还没看到素利军的影子，就遭到箭矢的袭击，而且是排箭，难不成素利军全部变成了神射手？

    “冲过去！”看着己方成片的落马，阙机揪心撕肺般伤痛，他扯着嗓子狂嚎。

    冲过去了，但是素利军撤退了，而且是边撤边射杀敌军。

    “大帅，不成啊！我们的神射手不足，半数都中箭阵亡了！”

    心痛啊！阙机的射手本就不多，损伤大半，那将来的仗怎么个打法？“撤！全军撤退！”阙机犹豫半晌，还是极不情愿的下达了撤军令。

    “追击，随我追着阙机的屁股，狠狠地教训他！”素利弯弓便是一箭，一名敌军应声落马。

    阙机狼狈的逃回了营寨，一阵下来折损了千余将士，而素利却死伤十不足一。心痛啊！阙机大有撕心裂肺之感。

    “大帅，槐头前来偷营！”

    “老狐狸，竟然来得这么快，不必担心，咱们杀他个回马枪，堵住他的屁股，狠狠的揍他一顿！”

    素利早已料到，此次攻击槐头是发起者。这也不难判断，阙机有勇无谋，寒冬数九的，他不会探查素利的动向，更不会吃饱了撑的，算计着攻占素利的领地。

    而槐头则老谋深算，素利集结兵力，便引起了他的关注，当得知素利与汉人起了冲突，立即意识到有机可乘。槐头不但集结了人马，还发出联络，与阙机共进退，两人协定有好处大家占。

    阙机虽然无脑，但首领威势仍在，若大动干戈，被他老人家得知，自己岂不是吃不了兜着走？心中有所忌惮，阙机犹豫了。

    见阙机心有所动，只是畏惧叔父，槐头则给他吃了个定心丸，将檀石槐的近况实言相告。

    檀石槐已经卧病多年，尤其最近一段时间，他几乎失去了行动力，只是苦熬残年而已。檀石槐有个不争气的儿子，胸无大志，放荡不羁，活脱脱一个吃喝玩乐的纨绔子弟。

    因此干出何等惊天动地之事，他叔父也是无可奈何。听了槐头之言，阙机如吃了定心丸一般，下定了决心，要与其平分素利疆土。

    素利惨败的消息传回，二人一拍即合，各领两万精锐杀向素利营地。

    当素利出兵后，槐头便觉有机可乘，他领军直扑素利营寨。

    素利营中多为老弱妇孺，能战之军少之又少。不过槐头忘记了哀兵必胜，虽然伤未痊愈，却各个拿起了武器，积极参与防守。

    槐头猛攻了一阵，没有任何效果，反而损兵折将，伤亡代价不菲。而他又没有料到，素利回援的速度特别快，突然陷入里外夹击的状态。

    “快撤！”槐头大惊失色，他的兵马不善于攻坚，本来是偷袭讨个便宜，没想到陷入极其被动的境地，急匆匆退出了战场。

    槐头损失两千余众，比同盟军还要多出一倍，真是偷鸡不成蚀把米，赔了本钱也没赚着吆喝。

    一对难兄难弟，损兵折将，憋了一肚子气，终于盼到了次日天明。“冲进素利营寨，抢夺战利品！”两军喊出来共同的口号，各带兵马扑奔素利大营。

    在巨大利益的驱使下，狂攻开始了。骑兵如风，箭矢如雨，守军面临严峻的考验，付出的代价不轻。

    防守没什么窍门，只有硬打硬拼，看谁先顶不住，对方便笑到最后。

    “顶住，兄弟们坚持住，为了妻儿老小，不能让两个王八蛋得逞！”素利大声喊喝，激励着兵将的士气。

    严酷的攻防战终于熬下来了，一天的时间，槐头、阙机都付出了惨重的代价。而素利兵马也损失过半，万余将士还剩五千可战之兵。

    怎么办？难不成坐以待毙？等待着敌军将自己吃掉？或者是突围，与弥加会合？

    早料到槐头不能善罢甘休，素利向弥加抛出了橄榄枝，若他肯出兵相助，便许诺他水草丰美的牧场。

