    叶辰劈出的剑有多强，大家都很清楚。

    然而。

    这战魂山冒出来的一具腐朽的身躯，硬生生承受叶辰一剑后，竟然只是肩膀被劈开了一小部分，其骨头，还把叶辰的剑给卡住了。

    太不可思议！

    “吼！”

    那腐朽的身躯口中，发出一声如同野兽般的低吼，两只腐朽的手掌，直接抓住了叶辰的天痕剑，欲要把剑从叶辰的手里抢走。

    叶辰眉头一拧。

    灵武合一的力量爆发开来！

    与此同时，叠浪劲也随之施展，四层力量叠加！

    无数剑气，从天痕剑中，爆射而出，将那两只腐朽的手掌劈碎。

    叶辰收剑，再次一剑力劈而下。

    金极破空剑！

    “唰！”

    凌厉的锋芒，总算是将这具腐朽的身躯劈成两半！

    然而……这根本没有结束。

    被叶辰劈成两半的腐朽身躯，竟然都单腿一蹬，欲要从叶辰的两侧冲过去，对孙思明等人动手。

    叶辰心中震惊的同时，毫不犹豫，火极焚天剑施展开来！

    熊熊火海，从天痕剑中席卷而出，将这两半腐朽肉身焚烧成灰烬。

    “这东西应该是这古战场中陨落的战士，没了意识，因为这片空间的缘故，肉身得以不灭，而且生前的执念依旧不散，所以才这么难缠，除非将腐尸彻底打碎，不然，哪怕只剩下一根手指，都还会继续战下去！”

    胖子上前，说道。

    在胖子刚说完。

    一阵阵轰鸣声，从其他方向响起。

    很显然，每一个登山的队伍，都已经遇到了同样的情况。

    听到胖子的话，叶辰心中有些沉重。

    这些战士，生前明显就是人族。

    究竟是经历了什么？就连死后，执念都依旧不散，还想继续战斗下去！

    就在这时。

    洛青衣的传音，也在叶辰的脑海中响起。

    “执念不散，因为，他们还有要守护的东西。”

    叶辰神色不变，暗中与洛青衣交流，道：“青衣前辈，你是说，这片古战场碎片空间内，有宝贝？”

    “要守护的东西，可能是某件物品，也可能是某个人，或者是守护一种信念。

    这片战场碎片空间，如果真有宝贝的话，早就被人找到且取走了，所以，你也不用想太多。”

    叶辰嗯了一声，然后便看向孙思明，道：“孙师兄，继续登山吧。”

    对于这些腐尸，彻底的死亡，也是一种解脱。

    一行人继续登山。

    没过多久，四具腐尸出现。

    叶辰，孙思明，各自冲向一具腐尸。

    胖子，欧阳小玲，曲筱，三人联手对付两具腐尸！

    叶辰一招木极千缠剑，将腐尸镇住，随后便是一招奔雷剑雷霆万钧，以霸道的力量，劈碎腐尸。

    孙思明长枪在手，一枪刺穿腐尸的胸膛，将腐尸的身体钉在山石上，紧接着双拳砸出，磅礴的力量，将腐尸碾碎。

    欧阳小玲手持一条彩色绸带，将两具腐尸缠绕。

    胖子施展灵技，灵印化作一个圆形轮盘，他的六种灵纹特性，完美的融入圆盘之中，砸向一具腐尸，把腐尸砸成了烂泥。

    曲筱一刀劈出一道巨大刀芒，狂风呼啸，将腐尸撕裂成碎片！

    战斗结束，一切还算顺利。

    众人继续登山。

    随着腐尸出现的频率增加，顶尖实力的队伍，与实力一般的队伍，开始真正拉开了差距。

    至于跟在队伍下方那些零散的武院之人，也没有捞到好处，这些腐尸，到处都有。

    很快。

    负责盯着秩序的那几位强者，就开始忙碌起来。

    哪里撑不住了，他们就出现在哪里，将人带走。

    若是真的打下去，会死人的。

    没过多久。

    帝星武院的院长许长清，还有六皇子周承乾，以及排名前三十的武院领队之人，也都进入了这古战场碎片空间，来到了战魂山下。

    此刻。

    冲的最快的，自然是帝星武院。

    四个蜕凡境，一个五阶地印灵师，整体水平，相当强悍。

    第二的，便是苍星武院了。

    别看苍星武院只有孙思明一个蜕凡境，但叶辰的战斗力很强。

    而且，欧阳小玲跟余辉，一个是欧阳商的孙女，一个是余盛的孙子，都有极强的传承。

    就连出身比较普通，只是郡守之女的曲筱，表现也极为亮眼，毕竟是经历过镇魔谷战场的人，战斗意识，一般人比不了。

    第三的，就是通明武院的人了，何骁，秦逸，江诗影，三个蜕凡，一个元胎境九重，一个普通的五阶顶级灵师，登山势头极猛。

    “落枫武院倒是落后了。”有人说道。

    落枫武院，之前排名第四，此时表现的确不怎样，都快连十名左右的位置都保不住了。

    对此，余碧华并不在意，道：“现在说这个，还早着呢，对付一些腐尸而已，费那么大的劲有何意义？

    待会快到山顶了，这些队伍都会碰在一起，彼此之间都要打起来，那才是最终见分晓的时候。”

    一些人点了点头。

    的确如此。

    现在，还看不出什么来。

    …………

    半山腰处。

    叶辰几人，已经遇到了相当大的麻烦。

    一下子冲出十多具腐尸！

    叶辰与孙思明，各自缠住四具腐尸。

    胖子他们三人合力，对付五具腐尸。

    都陷入了困境！

    一时之间，局势变得有些糟糕！

    叶辰正准备施展万剑归宗。

    忽然，孙思明大喝道：“叶师弟，你留点力，后面的个人赛对你很重要，团队赛，我来！”

    话音落下。

    孙思明一声怒吼。

    “绝路！”

    这是他自己参悟出来的一招，断自己的路，也断对手的路！

    随着这一招爆发。

    这断魂山的半山腰处，好似横着又有一座山峰出现！

    长枪如山！

    这一刻。

    大量的目光，都被这道如山岳一般的枪影所吸引了。

    叶辰对孙思明这一招，感受最深，因为他之前跟孙思明交过手。

    跟之前比起来，孙思明这一招的威力，提升了很多。

    这跟孙思明自己的心境打开了一些有关，也跟他适应了蜕凡境修为的力量有关。

    孙思明这一招过后。

    四具腐尸，都被砸成了碎片。

    紧接着，孙思明直接冲到叶辰的身边，帮叶辰分担压力，一人面对两具腐尸，轻松了许多，片刻时间便已经解决。

    紧接着。

    叶辰跟孙思明，再去帮胖子他们。

    麻烦消失。

    孙思明的脸色有些发白，却没有丝毫想要休息的打算，立刻道：“走！”

    叶辰跟在孙思明身后。

    对于孙思明，他有了一个全新的认知。

    上一届风云大比，孙思明内疚，将责任堆到了自己的身上。

    这次，孙思明完全就是为了苍星武院的团队赛获得一个好成绩而不管不顾。

    团队赛，是决定武院排名的衡量标准。

    为了团队赛的成绩，孙思明，直接放弃了个人赛！

    这其实是一个很纯粹的人。

    叶辰心中，关于之前的一些小芥蒂，也彻底消失！

    他看了一眼山顶的位置，神色坚定，既然大家都这么努力，那这一次，一定要替苍星武院，拿下个第一！

