
“City's  breaking  down  on  a  camel's  back.城市坍塌在骆驼的背脊

They  just  have  to  go  'cos  they  don't  know  wack  居民已被洗脑，他们从不质疑

So  all  you  fill  the  streets  it's  appealing  to  see  他们熙熙攘攘，看上去真是有够好笑

You  wohe  ty，'cos  you're  bad  and  free  他们逃不出这个监牢，因为他们已被“自由”禁锢。

……”

白奎因的段落唱完，向后一闪身，RZA立即接上，夜店里爆发出热烈的掌声和欢呼声，看来RZA的人气在纽约地区是远胜白奎因的。

RZA唱得是自己创作的第一版RAP歌词，既黄且暴，但是场下热舞的男女就是吃这一套。

唱完《Feel  Good  Inc.》，又接了一首《Radioactive》，依然是火焰炸弹乐队和RZA的合作。

之后大家下台休息，过了十二点还有一轮返场，不过下一轮RZA就不参与了，他唱完两首歌就收队走人。

白奎因送走RZA之前，往他的口袋里塞了一卷现金，RZA满意地微笑，并相约今后继续合作。

随后白奎因溜回了位于夜店二楼的包间，那是夜店为他们安排的休息区。

斯科特应该还在和夜店的管理者套近乎，努力积累人脉。

特拉维斯不知道跑到哪里去了，按照惯例，上台前他会准时出现在后台。

莉娜勾搭上了一个女模特，此时可能已经跑去开房了。

香农和珍妮·李姐妹正在下面的舞池疯跳，特别是珍妮·李，不用检查年龄，堂而皇之地进入夜店的机会可不多，她发誓要抓紧每一分每一秒，玩够本才行。

卡座里只有一个倩影，靠在玻璃围栏旁，居高临下，俯视着下方的声色男女。

“Hi，Liv，你什么时候来的？”

“在你上台前。”

丽芙泰勒的目光始终没从舞池里收回。

“不去跳个舞吗？Liv……”

两天的MTV拍摄，丽芙泰勒竟然和香农姐妹成了朋友，这几天都是通过她们的“告密”，准时出现在表演现场。

丽芙摇摇头，视线依然放在舞池里，在她看去的方向，香农和珍妮·李正在随着节拍摇摆。

白奎因有些尴尬，他不是不清楚丽芙泰勒的想法，换做以前，拍MTV的第一天就拿下了，还去见什么雷·多诺万，让他先等着吧。

他既希望发生什么，又有一些害怕，加上纽约警局的烦心事，让他每次都从丽芙泰勒面前逃开。

所以，现在人家生气了，白奎因难辞其咎。

那么问题出在哪里呢？

一方面可能是和莎拉稳定的关系，让白奎因不愿意轻易打破平衡。

另一方面是得知丽芙泰勒的母亲是个著名的“骨肉皮”之后，担心有其母便有其女，结果自己是被睡的那个。

这几天不是没有热情的女孩，在表演之后想来套近乎，白奎因全都躲开了，内心中他是排斥这种收集癖的行为的，也排斥原主那种游戏人生的心态。

至少要动心吧，这是白奎因的底线。

丽芙泰勒转过脸来，为了拍MTV而染成的黑发在两颊旁自然垂落，蓝眸盯着白奎因，带着几分幽怨。

“你明天就回洛杉矶了？”

“嗯……”

明天是艾美奖的颁奖，白奎因要去陪莎拉走红毯，同为演员的丽芙泰勒自然明白白奎因回洛杉矶的目的。

丽芙泰勒微微张开嘴，欲言又止。

她的嘴和他父亲的很像，但造物主的神奇就在于，同样的零件，放在史蒂夫泰勒身上就是丑，放在他女儿身上却显得非常性感。

最终她还是说道：“帕梅拉·巴蕾丝是我母亲的朋友，有一次，我们一起吃饭，那时候我才11岁。

听说她曾经和米克·贾格尔、吉米·莫里森、汤姆·佩蒂在一起过，我就问她：‘你和那些摇滚明星在一起的时候，有什么特别的感受吗？我是说和其他人比较’。

帕梅拉告诉我，她的爱，能够给那些艺术家带来创作的灵感，她很自豪。

她说那些话的时候，眼睛里带着光。

但我却觉得她很自卑，自卑到必须要把自己完全奉献出去，才能换取那些人的关注。

从那时开始，我就告诫自己，一定要寻找一段平等的关系。

我承认我被你迷住了，先是外表，摇滚歌手里，只有穷街的巴赫，枪花的罗斯能和你相比。

然后是你的才华，我喜欢你的歌，甚至不想错过任何一场你的表演。

我也谈过恋爱，但从未如此卑微过，你越是躲避，我就觉得自己越是一无是处。

难道我真的不能成为你的缪斯吗？

那你又为什么要招惹我，请我拍你的MTV，还有那个该死的好人电影，我竟然答应你要去试镜！”

女孩说道最后，眼泪夺眶而出，拿起身旁的小包，起身就要离开。

从丽芙泰勒承认自己被迷住开始，白奎因就已经听不见嘈杂的电子舞曲了，先是一段吉他Solo，塞巴斯蒂安·巴赫的声音缓缓唱道：

“The  worst  of  times  collide  最糟糕的时间相遇

The  best  is  left  behind  错过了最佳的时机

Things  we  shouldakiies  我们不应该放任缘分飘散

Hung  on  every  word  纠结是否对你说出那句话

And  some  I've  never  heard  那句从未听你说过的话

The  love  there  was  to  be  我们错过的爱

This  is  killing  me  令我窒息

Yeah，this  is  killing  me  这爱，令我窒息”

白奎因猛然站起，一个箭步拦住了女孩的去路，轻易地环住了她的腰，女孩的身体失去了重心，向后仰去，却被结实的手臂接住，形成弓形。

蓝眸和黑眸四目相对，没有惊恐，也没有愤怒，平静如水。

白奎因低头霸道地吻了上去。

“Before  the  system  shuts  us  down  在我们被世人唾弃前

Em  underground  任激情暗流涌动

Let's  promise  that  we  won't  look  ba  this  让我们相互允诺，分离后绝不回头。”

“我需要一些时间……”

唇分，白奎因慌忙解释。

身后高跟鞋踢踢踏踏，远远传来香农和珍妮·李姐妹的笑声。

等姐妹俩进入包间，那对男女已经坐回了各自的位子，一齐心不在焉地盯着楼下的舞池。

“呀，Liv，你的包掉地上了！”珍妮·李捡起丽芙泰勒的小包，上前递给她。

丽芙泰勒满脸通红地接过小包，白奎因几乎快要忍不住笑出声来。

……

一小时后，火焰炸弹乐队返回舞台。

在《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》演奏前，白奎因特地感谢了为他提供这首歌灵感的“缪斯女神”，大家都以为他说得是莎拉，只有二楼包间的丽芙泰勒傻傻笑着，合不拢嘴……

演奏完毕，乐队退场，斯科特从夜店经理的办公室出来，用力夹紧自己的手包。

斯科特开车，少了跑去约炮的莉娜，刚好空出个位子，可以顺道将丽芙泰勒送回家。

上东区的高档公寓楼下，乐队和丽芙泰勒道别，返回翠贝卡。

香农看看公寓门口的丽芙泰勒，再看看副驾的白奎因，似有所觉……

……

1996  年  9  月  8  日，第48  届黄金时段艾美奖颁奖典礼。

仪式由迈克尔·J·福克斯和奥普拉主持，相比奥斯卡，艾美奖的颁奖冗长且无聊，场上来来往往，却没有一个人给白奎因带来新的记忆碎片。

尽管有些面孔他早就在荧幕上见过，并且其中几人也曾激活过记忆碎片的角色。

白奎因觉得要么是因为太多名人扎堆，刺激过猛；要么和为《美国精神病人》选角那次一样，因为接连激活了三次，到了杰瑞德莱托，就没“力气”激活了。

萨拉的提名注定是陪跑的，这在她得知提名后就知晓的，所以也没太过在意，颁奖典礼后，和白奎因开开心心回家去，小别胜新婚。

现阶段的莎拉作为青春偶像，她的商业价值不需要奖项来体现，而是一个又一个的代言。

比如，她的经纪人利兹·米勒正在接洽刚经历过重组的MiK即将对外宣布的97年的新女装产品线，那将是针对年轻消费群体，价格更为亲民的产品线。

MK的创始人迈克尔·科尔斯也是“我们的人”，身为犹太人的莎拉在众多参与竞争的年轻女星中占据优势。

但为了巩固这个优势，艾美奖的红毯上，莎拉特意穿了一身MK的礼服，拿着他家的小手包，用这一行为表示对品牌的喜爱。

由于和母公司的纠纷以及重组，1996年MK并没有发售新的服装，莎拉这件礼服还是利兹·米勒花了一番功夫找来的老款。

然而到了第二天，许多报纸不约而同地对莎拉昨晚的红毯表现口诛笔伐。

“过时！”

“土气！”

“时尚白痴！”

这是他们使用最多的几个词语。

有的杂志更是翻出莎拉和白奎因前段时间在家附近出入的照片，两人的打扮居家休闲，以此指摘她没有衣品。

甚至还有人指出他们在圣莫尼卡的住所“寒酸”，完全不像明星的家。

美国消费主义盛行，明星住豪宅开豪车才是理所应当，不少小明星为了展示“实力”，背上沉重的贷款买车买房。

白奎因购买圣莫尼卡这间小联排的时候，《邦妮和弗雷克》以及《吸血鬼猎人巴菲》都未上映，两人还没出名，并不是刻意“节约”。

拿房子说事，媒体实在有些没事找事了。

莎拉看过利兹·米勒拿来的报纸杂志之后，明白经过了这么一番折腾，MK的代言肯定泡汤了，气得窝在沙发里哭。

“我就不该为了讨好他们穿那件礼服……呜呜呜……”

是利兹·米勒想出穿MK礼服的点子，现在被人批评，她也想不出什么好办法，只能在旁柔声安慰自责的莎拉。

白奎因跑去厨房，准备炸点莎拉爱吃的薯角，希望能让女朋友化悲痛为食欲。

反倒是闻讯赶来的莉娜从中嗅出了阴谋的味道。

于是莉娜拿来白奎因的戴尔笔记本，接上网线，在客厅里查询起来。

“QB，快来看看！”

莉娜似乎有了发现，呼唤厨房的白奎因。

白奎因赶紧擦擦手，跑来客厅，接过鼠标，一个一个翻阅莉娜打开的网页。

虽然白奎因没能在第一时间察觉问题，但是他的观察力和分析能力都很强，通过这些网页，他立即得到了结论。

“莎拉，不是你穿错了衣服，这是有人在蓄意抹黑你！”

“唔？不怪我？”莎拉有些惊讶。

白奎因询问利兹·米勒，“你们CAA就没得到消息？这些媒体都被买通了，你看网上，几个时尚和八卦论坛，还有Yahoo明星，Yahoo讨论组里，谈论昨天红毯时，都没有人指责莎拉的过季礼服，甚至还有粉丝说莎拉的礼服漂亮。

质疑都是今天这些报纸发售之后才产生的，而且非常少，说明主流人群还没受到影响。”

“不过，如果让这些内容再发酵几天，口碑就会变化。”莉娜清楚媒体的影响力。

白奎因拿出四分卫的架势，指挥起自己的“球员们”。

“利兹，你去联系你的头，让CAA想办法控制一下媒体的舆论，至少不要让攻击继续下去。”

“好的。”

“莉娜，你去找你以前的那些线人，查查到底是谁在针对莎拉。”

“Yes，Boss！”

白奎因拿起电话，拨给克里斯：“克里斯，你有熟悉的融资渠道吗？……用我两张单曲的预期收入抵押可以吗？……谢谢你，兄弟！”

“Hi，哈维！能帮联系一些媒体朋友吗？……就当是为我们的电影提前预热……剪辑的时候我支持了你的意见，把韦斯安德森都给得罪了，哈维，我现在也需要支持……

对，我认为也是……莎拉是我们的女配角，保护她，就是保护我们的电影！

谢谢你，哈维！那到时候我联系你的助理……开机的时候，我会去的，回头见……”

满脸泪痕的莎拉看着男朋友一通操作，隐约猜到了一些他的计划，但又觉得有些天马行空，于是只能愣愣地看着那帅气的侧脸发呆。

“小傻瓜，快去收拾一下，打扮得美美的，我们等会出门！”

白奎因终于给莎拉下达了“进攻指令”。

“滴滴滴滴！”

急促的警报声传来，将客厅里的四人都吓了一跳，一股焦糊味从厨房飘来。

“哎呀！我忘了薯角！”

白奎因飞奔去厨房，关掉炉火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69194969"  chaptername="90  Cheating（2）">加入书签</a>
</div>
