    王战将雯雯给放跑了，雯雯走的时候看着王战的眼神是带着一丝怨毒的另外三个人都在自己的窗户上看着离去的雯雯

    “想不到竟然有人从王战手中活下来”申震航笑着摇摇头说道

    王战已经躺在床上了，感觉背部有些硬然后从后背下面就抽出了一个面具，这就是雯雯刚才脸上带着的面具一张看起来还算清秀的面具

    之后雯雯第二天早上的时候又来报仇了，估计是一晚上都没有睡着一大清早，申震航，叶冥都还没有起来连最勤奋的岳鲲鹏都还在被窝中，五点多钟是非常冷的啊，雯雯的双臂已经被接上了，依旧是那身紧身的黑衣服脸上已经又多了一个一模一样的面具，之后照样翻过墙去了别墅中

    蹑手蹑脚的都了王战的房间中之后首先是从手中拿出了一瓶东西，这是昨天晚上在街边买到了，卖家说这个被这个喷中之后十秒绝对昏迷过去然后对着还在被窝的王战就喷了过去，“呲呲”

    王战眼睛猛的一睁，右手立马就捂住了口鼻然后从头下抽出了枕巾对着那喷来的烟雾就挥了过去

    然后雯雯就闻到了一股淡淡的香气，心中大呼不妙但是已经晚了，王战也是闻到了一股有些清香的味道但是却没有晕过去，不知道这东西是不是假的

    十秒钟很快就过去了，但是雯雯一点事情都没有和王战四目相对，怎么会这样呢，难道没有作用吗？然后又对着王战喷了几下，自己也闻了一下

    “你觉得拿着一瓶香水来找我就行了吗？”王战说道

    雯雯后退了两步，然后靠在了墙上，之后呼吸急促了起来隐藏在面具下面的脸上已经升起了一丝红晕，但是王战不会看到

    王战也感觉到了异样，不对，这不是普通的香水！

    这个时候，在一个很是平常的小房子中一个人在查看药物的时候发现，自己那瓶一直珍藏的绝版迷人香水竟然不见了，“哎呀！那可是几千块啊！被喷一下欲火焚身！被喷两下翻云覆雨！被喷三下天翻地覆啊！怎么不见了！”

    ……

    “吼……”王战低吼了一声

    雯雯现在两腿都已经软了，背靠着墙身体软软的坐在了地上高耸的胸膛一起一伏，虽然看不到脸，但是王战能看见她的脖子处都是一片嫣红

    雯雯在上次被王战在ktv糟蹋之后就没有再去东皇大酒店上班，雯雯的朋友也都没有了她的讯息之后雯雯一心想报仇，将糟蹋了自己的人给亲手杀掉然后就去了西城，并且用刀在自己的双眼上划了两道，从眉毛上一直经过眼皮竖着划下来进入西城之后就拼命的锻炼着，努力让自己的心狠起来在林娇凤变成了西城大姐大的时候，雯雯也成了她的跟班

    “哧啦哧啦”

    “还让不让人睡觉了，吵什么吵？”心思单纯的岳鲲鹏只知道练刀，然后找人打架，在这方面是完全没有接触过多少的然后去了王战的房间就看到了让人脸红心跳的场面

    然后岳鲲鹏经常冷着的一张脸的岳鲲鹏瞬间就红了起来，似乎还能见到岳鲲鹏头上冒起来的蒸汽然后“嘭”的一声将门给关住去了客厅从冰箱中拿了一瓶啤酒

    岳鲲鹏本来是起来练刀的但是现在心中全部乱了之后拔出自己的黑色唐刀冲到了外面的花圃中，也顾不上毒娘子的警告了，“蹭蹭蹭”无边花雨萧萧下啊

    要知道现在是冬天，毒娘子喜欢花，这里的花都是冬天才开的珍贵品种啊再一次的被岳鲲鹏给杂沓了，十分钟之后岳鲲鹏已经是大汗淋漓，这一次没有按照自己的刀法来练，完全是胡劈乱砍，想不到竟然这么费力气但是还不过瘾，之后就瞄上了别墅外面的树……

    在客厅中的叶冥和申震航是连连摇头，“哎，王战也堕落了”

    “不过蛮强的，有一个半小时了”申震航说道其实已经有两个小时了，现在岳鲲鹏就背靠在别墅外面的树下，身上，地上满是树枝一排的树已经被砍刀了十几颗，岳鲲鹏就靠在一棵已经被砍的不成样子的树在呼呼的喘着气

    昊龙来到学校之后同样是有事情发生，上午二节课的时候昊龙依旧和往常一样在操场后面一边抽烟一边溜达着然后就看到了殷楚楚和罗丽丽两个跑了过来，脸上还带着笑容，昊龙见了她们两个也是笑笑

    “今天老师来的有些迟哦，我已经等了十分钟了呢”罗丽丽说道脸上的表情很是天真无邪

    昊龙一愕然，“什么？等我干什么？”

    之后罗丽丽从后面拿出了一个数码相机，“我要和老师拍照！然后要签名！”

    昊龙笑了一下，“好啊！”

    然后罗丽丽将相机交给了殷楚楚，在准备拍的时候罗丽丽一下子蹦起来抱住了昊龙的脖子，然后“喀嚓”一声照片照下来了

    昊龙想不到罗丽丽会蹦起来抱着自己，但是拍也拍了，昊龙也不好意思说什么罗丽丽看着数码相机中的照片，“哇，老师的样子看起来好颓废啊，这个表情简直就是我梦中梦到的！”

    殷楚楚是一阵恶寒，拍马屁也不用这样拍

    “老师，谢谢你”罗丽丽对昊龙道了一声谢，然后就和殷楚楚回去了教室中

    昊龙抽完了一根烟去了自己的曾经的专用厕所解决了一下内需，原先还真的是昊龙的专用厕所但是因为有了秦羽哲已经不是完全属于自己的了

    小小的厕所也修整了一下，不是原来那种简单的光是砖垒起来的外面胡了一层水泥，里面还贴了瓷砖昊龙解决内需的时候正好就碰到了正在解决大需要的秦羽哲，昊龙对着他笑笑，“秦老师也大干啊”这句真的是废话了，谁不大干啊

    秦羽哲的脸明显的黑了一下，“难道你不大干啊”

    昊龙尴尬的笑了一下，自己在女校还真的是第一次见到秦羽哲大干啊两人的关系已经不是敌对的关系了另外就是睚眦耀扬也是太岁党的一员了，自己的父亲秦雄就更是太岁党了自己就算是个昊龙斗也不会是对手的还不如化敌为友呢，所以两人很早的时候也就成了朋友，当然也只是口头上的朋友

    “你能不能出去啊，你看着我怎么能拉的下来”秦羽哲说道

    昊龙撒完尿之后捂住了自己的鼻子，“谁看你了，我总得尿完，哎呀，你拉的可真臭”

    昊龙今天怎么这么弱智，秦羽哲真的很想伸手从下面接上一把然后对着昊龙的脸给扔过去，“如果你拉的是香的我就吃了”

    “哎呀，想不到这个世界上还有想要吃大便的人”昊龙摇摇头就走出去了，留下了在厕所中黑着脸的秦羽哲

