    第427章狙击炮

    五老星气势倒是十足，就是脸上带着满脸的不快，脸上写的全是不高兴。

    很显然他们五人根本没有在这个时候登场的准备，他们正在等待着革命军的后手绝杀，但是仅仅是一群鱼人就把他们逼出来了，他们实在是太没牌面了。

    但是谁让革命军的底蕴居然比海军要来的更强呢，所以他们被迫给出来，为海军展台，就如同战国所说的那样，难道他们还真的坐视不理，看着海军去死么。

    五老星的出场几乎震慑住了交战的双方，让革命军和海军逐渐的分了开来。

    事实上并不是革命军震慑于这五个人的力量，而是在他们的身后，铺天盖地的飞艇。

    这些飞艇两边带着螺旋桨，整个飞艇里充斥着轻盈的气体，一条飞艇大概一百五十多米长，里面不知道能布置多少士兵，从马林梵多后的玛丽乔亚高山之上慢慢降落下来，简直就如同神兵天降一般，让整个海军本部的士兵大声的欢呼起来。

    但是少将之上的人们脸色却非常的难堪，到了现在这个地步，世界政府才将空军拿出来，显然之前完全没有将海军的生命放在心上。

    像是之前被革命军一炮打趴下的阵前海军，死的实在是太无辜了，如果空军就这么摆开阵型，他们之间互有死伤，那么海军绝无半点怨言。

    但是现在空军明明把他们海军当做探路的炮灰，将革命军的底牌全部都探知了个干干净净之后，这才慢慢地出现。

    如果不是害怕海军成建制的被消灭，让接下来的海军陷入重建之中，进而拖延了天龙人掌控世界的速度。

    但是也正是这么个举动，让本应该成为同袍兄弟的空军，变成了彻彻底底的外人，让一腔热血的海军，如同一盆冰水一般从头到尾浇下来，变成了冷漠相对的小冰人。

    海军们扶起了自己被打倒在地的战友，慢慢地退到了处刑台台下，革命军们也开始收治伤者，像是伊万科夫的治愈荷尔蒙在战场上堪称逆天[笔趣阁 www.sbiquge.vip]神器，只需要一针下去本来就拥有生命归还的战士们仿佛就吃了一根治愈药剂一般，立刻变得活蹦乱跳起来。

    海军们看到这一点之后脸色极为难看，他们本来就处于劣势，能够打死打伤革命军那么多人本就已经拼命出去了，但是现在对方大将三下两下就将他们给全部都治好了，虽然战斗力上还不能和元帅战国、英雄卡普媲美，但是这个时候，所有人都知道为什么他是革命军的大将之一了。

    但是到目前为止，还是有人在内心产生疑惑和疑虑。

    都已经到了现在这个地步了，革命军的最后一位大将，大熊，还有前一代的总长多拉格到底在哪里呢。

    总不能真的死去了，然后恶魔果实继承给了萨博吧？

    如果是这样的话，恐怕这将是一个轰动世界的大新闻。

    “自由射击！”萨博的副官，他的未婚妻，克尔拉此时正在主持整个总参谋部的运转，在看到空艇之后，立刻毫不犹豫的对所有舰队下达了命令。

    前文提到过，这些战舰们受限于物理，是没办法进行倾角射击的。

    但是仰角这方面就有一定的说法了。

    普通的战舰为了进行投入快速的作战一般都是电机调整水平角度，然后进行仰角俯角的调节，这个调节角度大概在45度左右——再多是没必要，因为这就是射程的最远角度。

    但是革命军这个电机比较特别，首先是这个炮塔和普通战列舰就不太一样——这是电磁炮，所以能够做到比火药火炮更短，更小，但是威力更大。

    其次是革命军的战列舰主炮并不需要九根以上，射速他们本身也已经在战列舰主炮之上，所以每艘战列舰的主炮只有一根。

    而这一根主炮雷欧的技术要求是在水平面能够以三百六十度的角度进行射击。

    这种堪称刁难和愚蠢的射击风格在这一刻体现出了无与伦比的优秀来——太空武器的电磁炮能够轻松的调整到五十度，六十度，甚至更高的角度来对这些空艇们进行直接炮击。

    而一套人工操作的瞄控系统虽然原始，但是在这种距离下，这种威力的电磁炮已经足以给这些空艇制造巨大的麻烦了。

    这些电磁炮威力太大打不中战国、卡普，还打不中这铺天盖地的空艇吗？

    只看到天空之中，白光乱飞，光是漂浮在天空中和居鲁士战斗的凯多就一下子身中好几炮，大片大片的鲜血如同下雨一般撒了下来，让大和大声咆哮起来：“不要打他！不要打他了！他可能还活着！”

    “别傻了。”旁边的娜美早就已经不耐烦了，冰冷冷的看着她开口说道：“就算他还活着又怎么样，这种生不如死的状态被人看到，才是对他这种级别的强者最大的侮辱，如果他有自己的意识的话，恐怕会觉得自己还不如死了好吧！”

    大和没想到那个奸诈精算的娜美会说出这番话来，一时之间居然忍不住呆愣在了原地。

    她一直以来都在坐着春秋大梦，并没有进一步的进入革命军，成为革命军的将领，所以就算她这次参加进来了革命军本部的全体动员之中来，却仍然是游离在体制外的人，整整三年时间，她浪费了整整三年时间，迄今为止，她很强，但是却不是革命军，她和革命军之间虽然很亲密，亲近，但是他们还是仍然隔着一层东西。

    像是她现在的咆哮，让整个战舰内的人一阵腻歪。

    你又不冲上去战斗流血，现在我们要减少自己人伤亡的时候，你又来阻止我们，你有什么立场和资格？

    看着大和落魄的不再说话，娜美美眸不再关注在她的身上，而是转移到了正在燃烧着坠向大地的空艇。

    她心里清楚，真正有威胁的，不是那些空艇，而是那五个站在处刑台上，带着从容和冷冽的五个老头。

    他们，才是真正能够让战局反复的人，或者说强者，或者怪物们。

    ——————

    PS：买了个小的副屏放在桌子上，战累了可以坐下来写一段时间，效率大大的提升了，就是状态还要调整。

