
　　长公主南阳如今在南晋，可谓是风光无二，连女皇陛下都对她忌惮三分。

　　但，南阳却有一痛，便是膝下没有亲儿亲女。

　　她的孩子，全都是收养的。

　　也就是说，女皇陛下孙子辈这一代，就只有楚薇云是亲的。

　　楚薇云若是回去，由她来继承大统，朝中绝对会有一大批老臣支持。

　　但是南晋的人，对楚薇云却还是很陌生。

　　楚薇云虽然是南星的女儿，可南星当年是和女皇大吵了一架之后，离家出走的。

　　南星无意于这个天下，而女皇陛下却一直对她给予最大的期待。

　　南星让陛下失望至极，从此，南星这个名字，在南晋成了禁忌，谁也不许在女皇陛下面前提起。

　　而楚薇云，很多人知道她的存在，却也不将她放在心上。

　　直到，女皇陛下病重，要接楚薇云回来。

　　如今在朝中众臣的心里，楚国的云郡主一下子就成了香饽饽，大家争相拉拢的对象。天籁小说网

　　所以南辛易说，云郡主在他们南晋大名鼎鼎，一点都不夸张。

　　风漓夜没说话。

　　一直站在南辛易身后的南蓉蓉终于忍不住往前一步，站在风漓夜的跟前。

　　“夜哥哥，你……你还记得我吗？”

　　风漓夜淡漠看了她一眼，迷茫。

　　南蓉蓉有点失望，嘟哝着嘴抱怨：“夜哥哥，你怎么能不记得我！”

　　风漓夜的视线却已经不在她的身上。

　　他看着南辛易：“为何不留在宫中作客？找我有事？”

　　“没事就不能找你吗？”南辛易替自己的七皇妹感到尴尬。

　　不过，漓世子对待姑娘一向如此，七皇妹不是不知道。

　　普天之下，能让风漓夜在意的，恐怕就只有画舫上的那位了。

　　“既然郡主在这里，我倒是冒昧，想过去跟她打声招呼。”

　　“云郡主目前还在国公府星云苑养病，你若是想见，可到国公府一趟。”

　　“什么？船上的……不是云郡主？”南辛易一阵愕然。

　　不是云郡主，那还有谁，能让漓世子上来之后，还频频回首远望？

　　这模样，分明已经很不耐烦，迫不及待想要回去陪着他的那位！

　　“不是郡主，那……那是谁？”

　　“我娘子。”风漓夜见他似乎真没什么事，便真正开始不耐烦了。

　　“二皇子，既然没什么重要事，我先告辞。”

　　他真的走了，走的时候，半眼都没有看过南蓉蓉。

　　南蓉蓉却一直巴巴看着他。

　　直到他走远，南蓉蓉才哭丧着脸，急道：“二皇兄怎么办？他有娘子了！”

　　“你不是早知道他有娘子了吗？”漓世子和九公主成亲，谁不知道？

　　“你懂我的意思！”

　　南蓉蓉气得一双星眸一阵泛红！

　　“他以前都不愿意承认自己有娘子的！”

　　“他……几时没承认过？”南辛易吐了一口气，看着风漓夜走远的背影。

　　“蓉蓉，他对那位新婚娘子，似乎很上心，我劝你还是……”

　　“不！我绝不放弃！”

　　夜哥哥一定是她的，也只能是她的！

　　抬眼望去，却看到风漓夜忽然脚步加快，瞬间回到那艘画舫上。

　　走的如此匆忙，是画舫上的人出了什么事吗？

　　南蓉蓉顿时喜上眉心：“是那个贱人九公主淹死了吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第226章 船上那位,是他心之所系免费阅读。https://xs.23sk.com 