    “我们在这里停留已经挺久了。蟹兄，继续前进吧。”韩立目光四下扫了一眼，然后对蟹道人说道。

    蟹道人默默点了点头，身形一晃之下，出现在绿色飞车之上，挥手打出一道法诀。

    飞车立刻化为一道绿虹，载着韩立等人冲天而去。

    飞车中间，韩立盘膝而坐，正闭目感应着体内如今的情况。

    如今煞衰虽然被自己用光阴之丝中蕴含的时间法则之力推迟了，但他体内煞气并未消退半分，而且那些原本正常的仙窍也已有三个被那些黑丝煞气侵袭。

    韩立见此情形，心中微微一沉，随即想起了什么，睁开双目，屈指朝前方一点。

    他身前水光一闪，浮现出一面水镜，映照出他的身形。

    水镜之中，韩立的眼睛不时闪过道道灰芒，将瞳孔映照成雾蒙蒙的灰色，似乎自己变成灰瞳的频率比之前更高了一些。

    韩立挥手撤掉了水镜，脸上露出了沉吟之色。

    从目前的情况来推测，北寒仙域在整个真仙界应该只算是一个偏僻小仙域，太乙境修士几乎没有，所以他虽然此前便留意过关于天人五衰之事，但并没有得到太多有用的信息，而且如今自己的情况，相较于普通的第五衰还有些不同，看来只有等进入黑山仙域后再想想办法了。

    但紧接着，韩立又想到了什么，单手一翻转，取出了蛟三当年给自己的轮回殿“龙五”面具，戴在了脸上。

    如其所料，在自己不惜代价的求购之下，虚元丹其他炼制材料已有不少人回应了。

    当小半个时辰后，韩立收起面具之时，身旁已多了一小堆材料，正是炼制虚元丹之物。

    他对蟹道人及魔光等人吩咐了一声，让几人小心看护金童，并注意周围异常情况后，便挥手张开一个结界，然后取出那个银色丹炉。

    韩立熟练的单袖一甩，一团炙热火焰飞射而出，落在丹炉下方，现出了精炎小人的身影。

    一股可怖炙热气息从精炎小人身上散发而出，比起当初离开冥寒仙宫时，更加强盛了几分的样子。

    精炎小人对韩立呀呀叫了几声，这才老实坐了下来，两只小手掐诀一挥。

    它身上炙白色火焰立刻大放，然后一闪分裂开来，化为了十二道白色火焰，飞旋而出，均匀包裹住丹炉底部。

    丹炉内部很快变得炙热起来。

    有了之前在落魄惊风中的那段炼丹经历，韩立如今炼制虚元丹自然驾轻就熟，唯一有点麻烦的，是这次使用的黑髓晶品质极好，需要掌控其和其他材料的平衡。

    不过这对于能够催动时间法则之力的他而言，也不是什么大问题。

    韩立轻呼一口气，平静下心神，取过一样材料，投入丹炉之内，开始炼丹。

    转眼间，过了七八年时间。

    绿色飞车依旧在看不到尽头的蛮荒之上极速奔驰，下方时而冰天雪地，时而古树参天，时而荒凉无比的沙漠，时而又是一马平川的平原。

    按照那天狐族老祖所给的地图，一路行来，虽然时而要绕上一个颇大的圈子，但的确没再遇到什么太大的麻烦。

    偶尔有些不长眼的蛮荒凶兽挡住去路，在魔光，蟹道人及貔貅面前，自然也不在话下。

    结界之中，韩立盘膝而坐，正全神贯注的冲身前的银色丹炉打出一道接着一道的法诀。

    “噗”的一声。

    银色丹炉表面银光一闪，顶盖自动飞起，露出了里面的情形。

    一枚黑色丹药静静躺在丹炉内，通体散发出晶莹黑光，正是虚元丹。

    他面上露出一丝笑容，挥手将这枚丹药收好，随即发出一股青光，将银色丹炉和精炎小人也收了起来。

    时至今日，在自己断断续续的炼制之下，购买的材料已经全部练完，除去失败的，他手上已经有了约莫二十几枚虚元丹了。

    他拿起一枚丹药，仔细端详了片刻，然后张口吞服了下去。

    这丹药的功效，他需得亲身体验一番，才能确定。

    虚元丹入腹，立刻慢慢融化，化为一股阴冷之力，在起体内各处游走起来。

    阴冷之力所过之处，并没有很特别的事情发生，只是和他体内煞气有些共鸣，但也没有进一步的情况发生。

    韩立知道此丹药需要一段时间才会慢慢发挥功效，倒也没有着急，闭目静静调息起来，等待药效发挥。

    这一等就是大半年。

    虚元丹所化的阴冷之力忽的在小腹附近停了下来，化为一股古怪气旋，不断旋转，并开始与体内和那几十处仙窍中的煞气产生了一些特别的联系。

    渐渐地，韩立体内的煞气竟一点一点的潜伏了下来，甚至那些仙窍内的黑丝煞气也变得迟缓了很多。

    他眉梢一挑，抬手屈指一点。

    前方水光闪动，凝聚出一面水镜。

    水镜之中，他眼中不时闪过的灰芒此刻尽数消失，瞳孔恢复了几近漆黑之色。

    韩立看到此景，面色暗暗一松。

    要进入黑山仙域，他的瞳孔若是不时变成灰色，极为麻烦，恐怕很快便会被天庭之人盯上。

    虽然他能施法遮掩，但难保不会露馅，现在煞气收敛，瞳孔也基本恢复了正常，若非有心之人特别注意或有什么特别手段，应该不会被发现了。

    这着实让他大松了口气。

    这样一来，他和魔光进入黑山仙域后，凭借身上的这些虚元丹，也足够支撑一段时日了。

    不过为了保险起见，他又在无常盟内发布了收购虚元丹其他材料的任务。

    结果刚做完这些，一声闷响传来。

    韩立挥手撤销周围禁制，站了起来，等其看清动静的来源，脸上露出一丝喜色。

    飞车尾端的白色云团剧烈翻滚，云团中的那个金球此刻光芒大放，将周围白色云团尽数撕裂。

    一股庞大气息从金球中散发而出，朝着四周滚滚散发而去。

    本在酣睡的貔貅小白此刻也被惊醒，忙跑了过来，魔光盘膝坐于飞车另一侧，只是睁开眼睛朝这里看了一眼，便再次合上了双目。

    “老大这是要醒了吗？”小白看了看金球，喃喃自语一声道。

    “蟹兄，找个地方停一下。”韩立略一沉吟，对蟹道人吩咐了一声道。

    蟹道人挥手打出一道法诀，飞车立刻朝着下方某处俯冲而下，不多时，便停在了一处烟雾缭绕的山谷之中。

    此时，金色圆球散发出的金光越来越明亮，恍如金色太阳一般，将周围虚空映照成纯金颜色。

    韩立挥手打出一道法诀，将那面白色大旗收了起来。

    就在此刻，金球表面忽的浮现出一道道裂纹，飞快蔓延，然后“噗嗤”一声，裂开一个大洞。

    紧接着，一个苗条身影从里面缓步走了出来。

    这是一个看起来约莫十几岁的少女，金发披肩，弯眉杏目，身形亭亭玉立。

    随着此女走出来，那金球“砰”的一声，碎裂成了漫天金粉，在半空中飘散而开，好似下了一场金粉雨。

    这金发少女便在这漫天金粉弥漫之中，冉冉朝着韩立等人走来，其肌肤晶莹润泽，从漫天金粉间走来身上竟没有沾染一分一毫，身上也感受不到一丝烟火气息。

    “你是……金童？”韩立看着眼前的金发少女，眉头轻蹙。

    眼前的少女除了一头金发和眉目间隐约看起来还和金童有几分相似之外，无论是身形，还是脸蛋都有了不小的改变，尤其是气质上也发生了翻天覆地的变化。

    这种感觉，和以前截然不同，给人一种生人勿进的冰冷之感。

    貔貅小白望着眼前的金发少女，一双眼睛瞪得老大，有些发愣。

    “这次能够化险为夷，并顺利进阶太乙境，现在回想起来，仍像是做了一场梦。”金童朝着韩立点点头，懒洋洋的伸了个懒腰，粉唇轻启的说道。

    她的声音也改变了很多，清脆如珠落玉盘，悦耳动听，却又似乎不带一丝感情。

    韩立闻言，眉头没有松开，目中蓝芒微闪的上下打量着金童，目光中仍带着几分迟疑。

    “大叔，你干嘛要这么看着我？我不是金童难道还是那只追杀我们的噬金仙不成？只是吞了那家伙后，我好像记忆中多了不少东西。”金童眼中闪过一丝狡黠的笑意，但只是一闪即逝，旋即又恢复了冰冷。

    “你是不是回想起来什么了？”韩立眉头一松，如此问道。

    听到那一声熟悉的“大叔”，并通过心神联系再次确认了一下后，他心中这才确信，对方的确是金童。

    “大叔，从凡人界开始，多谢你的照拂，金童才能一路走到今天。”金童沉默了片刻，罕见的冲韩立敛衽一礼，说道。

    “突然说这些做什么？”韩立微微一怔。

    “我想一个人出去走走，寻找其他的噬金仙。”金童开口说道。

    “你已有了其他噬金仙的线索？”韩立眉头微皱，问道。

    “没有，但我能隐约感觉到一些。”金童摇了摇头，如此说道。

    “虽然如今你实力大增，但漫无目的的四处乱走，我不放心。”韩立缓缓说道。

    “是啊，老大！仙界这么危险，不如跟着主人一起，你们两个联手连太乙境后期的对手都不怕，有吃有喝又安全，何必要离开呢！”貔貅小白也忙说道。

    “寻找同类，是我的使命，大叔你也有自己想要做的事情。”金童丝毫不为所动，摇了摇头说道。

    韩立眼见此景，目光闪动，没有说话。

    貔貅小白本还想开口说些什么，但看到金童脸上的坚定神色，终究还是没再说什么。

    “你真的想好了？”韩立默然了片刻，缓缓说道。

    “望大叔成全。”金童点头道。