    

    戚染染看着正在运作的蒸锅，期待地搓搓手，回头的时候给了彩月一记超级自信的眼神：“你就等着瞧吧，一会儿出锅肯定会惊艳到你。”

    彩月：“……”

    她能弱弱表示不相信么！

    大约过了一刻钟，蒸笼一打开，就看到里面成型的糕点。

    外皮是晶莹剔透，里面包裹着金黄色香气浓郁的榴莲馅，咬上去一口，软腻微甜的西米加上榴莲的香甜，这滋味简直不要太享受。

    戚染染尝了很满意，也让彩月尝一口。

    彩月架不住自家娘娘的盛情，勉强尝了一口。

    尝一口之后，就觉得眼前一亮，世界都被点亮了。

    她真是被惊呆了。

    没想到闻着臭臭的东西，做成夹心的糕点，居然这么好吃。

    甜甜的，软软的，口感糯糯的，味道好极了。

    戚染染看着自己心满意足的成果，把剩下的几个也开了，准备多送几粉出去。

    太后那里肯定要送一份，她要表达孝心嘛；

    徐美人和郑才人那里也是各送一份，毕竟是小伙伴，有吃的要一起分享啊；

    至于狗皇帝那里，也要送上一份。

    嘿嘿～

    她才不会白白便宜狗皇帝呢！

    她也是有自己小算盘的。

    戚染染想，瞧着李公公的样子，狗皇帝大几率是不喜欢吃榴莲的。

    如果真是这样的话，狗皇帝要是不吃，她正好可以跟他说一声，让他把以后进贡的榴莲都给她，要不扔掉到浪费啊。

    嘻嘻，一想到有次都吃不完的榴莲，真是美啊～

    当然了。

    最重要的是她有个聪明的小脑袋瓜。

    万寿园议政殿里，宇文宸批阅完奏折，刚想叫李公公砌杯茶来，就听到戚染染又过来的消息。

    凤眸一凛。

    他觉得事情不简单。

    就她那副懒性子，要是没事儿，肯定不会来这么勤。

    李公公见到戚染染去而复返，脸上简直是笑开来花，通报完立马把人迎了进去。

    戚染染抱着食盒，张口就喊，“皇上，我来给你送吃的啦！”

    宇文宸看着她，放下了手上的笔。

    难得她会主动过来送吃的。

    他批阅了半天奏折，正好饿了。

    食盒一打开，里面是晶莹剔透的糕点，看着模样倒有几分惊喜。

    淡淡出声，“这是什么？”

    “这是我做的糕点呀，您尝尝看，喜欢就多吃点。”

    不喜欢也没关系。

    不喜欢的话，以后榴莲就都是她的。

    宇文宸看了眼，虽然没尝到味道，但样子倒是做得不错。

    浅尝了一口，颦着的眉头一直没松开。

    戚染染目光紧紧盯着他每一个小表情，很期待，“怎么样？怎么样？”

    虽然内心觉得很好吃，但摆在他脸上的还是一副淡定的模样。

    他慢悠悠地吃完一个，“尚可。”

    戚染染：“……”

    果然啊，狗嘴里吐不出象牙。

    她白瞎问他这句话。

    “你怎的学会这种做法。”

    不过，瞧样子，她也不是第一次见到南原国果子的样子。

    戚染染的笑容讪讪，“其实是我三哥，他经商嘛，总会有些奇怪的玩意，有时候还会有吃的什么的，他带给我，然后我就知道了。”

    宇文宸对此倒是不疑。

    戚家老三的生意确实做得不错。

