    就在徐川被带进积德庙内殿来的路上。

    内殿中。

    江金枝今年六十七岁了，可因为炼气有成达到后天九重，加上常吃一些滋补药物，容貌却和四十上下的妇人一般，坐在高高的蒲团上，穿着红色的道袍，颇有几分风范。

    在她的身边站着一位老叟。这个老叟的半边脸颊全部被烧毁，头皮都扭曲纠结，丑陋无比。他的肩膀也垮着一边，仿佛风一吹就会倒下。

    但是积德庙里的人，没有一个敢小瞧这个老叟的，他们曾经亲眼看到一个精壮的汉子，被这个老叟一只手掌轻而易举就掏出了心脏！

    就在黎道士禀告过后，江金枝难得脸上露出笑容：“看来今天要钓一条大鱼了。”

    “小姐，我们钱够多了，几辈子都花不完，何必再多生事端。”老叟开口道，他说话声音沙哑，仿佛嗓子里都在漏风。

    “我不为自己，也得为禄儿多准备准备。”江金枝一笑。

    就在这时…

    “少爷，少爷，饶了小的吧，饶了小的吧…”一个穿着破烂，赤着双脚的少女惊恐穿过殿外走廊，她破烂的衣服里，皮肤都裂开，露出一道道血痕。

    “驴子跑快点，再快点，好玩，好玩…”后面一个穿着华丽的中年男子手持一长棍追着，那长棍前面有倒刺激，同样缠绕着血迹。

    只是这中年男子头上扎着两个冲天辫，胸口还带着一个小金锁，看上去好不别扭。

    “禄儿。”江金枝面露宠溺笑容，招手让他过来。

    那中年男子听到呼唤，连忙挥舞着长棍跑进来。

    “娘，我要吃馍馍，我要吃馍馍。”他飞奔到江金枝怀里，伸手就要解后者的衣服。江金枝一把把他的手打下去。

    “现在不行，娘还有事，晚上再让你吃馍馍。”她哄着面前的中年男子，那模样，仿佛在哄一个三岁的孩子。

    事实上，这个中年男子的智商的确只有三岁孩子的层次。他一听要等到晚上，顿时面露不满。

    “禄儿，告诉娘，你们刚刚在玩什么？”江金枝笑问道。

    “我们在玩打驴子的游戏，可是她总是跑，孩儿打不到她。”中年男子撇嘴道。

    江金枝抬头看了一眼躲在殿外墙角瑟瑟发抖的少女，她的目光停留在少女那像两杆鱼竿一样纤细的腿上，笑道：“我的禄儿，你不要打她的背，要打她的腿，先把她的腿打断，她不就跑不动了？”

    中年男子一听，顿时面露喜色：“娘出的主意真好，我这就去。”

    说着，他便挥舞着长棍追继续追了出去。

    其身影在外面少女那惊恐的眼瞳中不断放大，再放大……

    江金枝宠溺笑着，那些无家可归的孩子，收养在这里，只是给她的孩子当个玩具而已。

    死了，还有更多。

    徐川被带到内殿时，刚好看到中年男子持着长棍朝着少女追过去，不过那中年男子的神态却着实有些诡异，明明是一个大男人，却露出孩童般的笑容，头发也是扎着辫子。

    而那面容，更让徐川诧异。

    “这男子，和江有德怎么长得这么像？”

    是的，太像江有德了，就像江有德年轻了三十岁。

    “师父，贵客带到了。”黎道士禀告一声。

    徐川被带进去。

    他一路走来，听这些道士有意无意的说了不少脏事，也许是吓他，也许是真的，总之骇人听闻，江有德，算是背后之人。而这里的师父，是个女真人，应该是江有德的“堂妹”。自然就是面前这个女人了。

    江金枝和老叟同时看过来。老叟的眼神宛如鹰凖般汇聚在徐川身上，恨不得将徐川看个通透。

    “小姐，这人炼过气，不过修为不高，只有后天三重。”老叟开口道。

    江金枝听了咧嘴一笑。温和得看着徐川：“有权有势的人家，哪家不炼气修行，不知他是出自定江府哪门哪户。”

    “师父，这小子家里一定是个大户人家，普通公子谁随身带五千两银票。”黎道士连忙将从徐川身上搜到的银票放到岳金枝面前。

    江金枝看着那银票笑容更甚，她们这一行，劫道只是挣个小钱，绑票勒索才是大钱呢。

    不过还是确认一下家里有没有厉害强者，免得惹到不该惹的人。

    “公子，这位是积德真人江真人，真人问你话，你可不能不回，免得皮肉受苦。”黎道士又朝着徐川道。

    “不得无礼。”江金枝低喝一声，转而看向徐川：“不知公子高姓大名。”

    徐川瞥了一眼殿外眼看已经要追上少女的中年男子，后者嘴里还喊着别跑，让我打断你的腿，那少女狂奔着，哭喊着，赤脚的脚踝上都有被棍棒打伤的青肿。

    周围的道士，一个个仿佛饿狼在看着一头肥猪。

    他就是那头肥猪。

    任何普通人，在这种陌生的环境氛围下都会惊慌的。

    徐川收回目光，看着面前的老叟和岳金枝。

    可惜，他不是普通人。

    唰。

    殿内的道士们只看到一道模糊身影。

    江金枝都没看清。那老叟却看清了。

    “小公子！”他开口惊呼。

    但已经晚了。

    殿外的少女还在奔逃着，眼中满是绝望惊恐，逃生只是因为她求生的本能。可突然，她背后中年男子的追赶声突然停了。

    回头看去。

    中年男子一双眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得很大，在他的嘴巴里，有一个血窟窿，鲜血从中喷涌而出。他痛苦的捂着嘴巴趴倒在地上，手里的长棍早就丢到一边。

    “本公子姓徐。”冰冷的声音响起。

    徐川站在中年男子背后，他的指尖不知何时已经多出了一柄三寸小剑。

    就在刚刚，徐川的脑海中浮出了两条选项：“一，出手灭杀积德庙一众贼人，声望+100，气运+100。”

    “二，视而不见，声望-200，气运-200。”

    这还用考虑？

    是时候开杀戒了！

    殿内的众多道士个个脸色变了。

    “禄儿，我的儿…”江金枝面孔都扭曲起来。

    “杀，杀，你杀了我的儿，我要你抵命！”

    黎道士等诸多道士本能的听命挥舞手中的刀枪棍棒冲过去，不过他们每个都是下九流的地痞，明面上是拿着武器正面冲过去，背地里则个个手里握着铁钉，石灰等暗器。一靠近，便一股脑的丢了出去。

    可惜，这些手段对付普通人还行。

    “助纣为虐，该杀！”徐川的身影再度模糊起来。

    极限剑式，影剑式！配合如今徐川体内的三种真气和气血力量。

    噗噗噗…

    在先天高手面前，普通人就是蝼蚁，眨眼间殿内冲过来的十多位道士们便倒在地上一动不动了，每一个眉心处都有一道剑痕，有鲜血和脑浆从中流出。

    “打不过，快跑。”

    “是先天高手…”

    “跑！”

    一群人惊呼着，乱窜着。

    张桥站在后面脸色发白。

    “死了，力气大如牛，一拳能打死人的黎师兄，还有司二哥，都死了？”他难以置信，根本看不清怎么死的！

    他面前一个模糊。徐川的身影出现。

    张桥一哆嗦，扑通跪倒地上：“别杀我，我还有病重的老娘，我…”

    噗。

    眉心一道血痕绽放，张桥的尸体倒在地上，眼中满是惊恐。

    顷刻间，殿内只剩下老江金枝和徐川。

    “先天实力？”老叟站在江金枝面前，声音低沉。

    徐川的实力把他们也惊住了。惹祸了，惹大祸了。对方的剑法速度太快，都达到极限，哪怕炼气没到，实力也到了。

    “小姐放心，我会保护你。”老叟安慰一声，身上银白色的先天真气浮现。同时袖子里也落出了两颗铁球。

    “死！”

    他猛的出手，先天后期的先天真气爆发，蕴含在手中两颗铁球上，哪怕同样是先天高手也要被砸成稀烂。

    可他面对的是徐川。

    这老叟，法门连极限式都没掌握，只能算是精通，而徐川的剑法早已达到八式极限，连意境级都是一步之遥，加上气血和炼气的弥补，这段时间以来的修炼，他提升太多太多了。老叟出手，就算一记杀不了徐川，也希望挡住后者一时半刻，将其逼退，自己带着小姐逃走。

    但是他失算了，他挥出铁球的刹那，只看到徐川的身影一模糊，徐川的速度太快，比和仇冷交手时还快！

    “怎么会…这么快？”老叟难以置信。他还想搏一搏的。

    噗。

    冰凉的三寸剑锋洞穿了他的咽喉，老叟眼睛瞪得滚圆，脑海中浮现出了过去的一幕幕，他年轻时被仇家追杀，被江金枝救起，为了留在江金枝身边，一直疯狂修炼，终于成了先天。

    他看着少女时的江金枝被江有德这个表兄坑骗，违背人伦，看着江金枝生下孩子……

    终于，他要先走一步了吗？

    “阿天，阿天…”江金枝呆住了，扑到老叟尸体上。

    “你说过要保护我的，你站起来，不…”

    “饶命，饶命，你饶了我，我给你钱，给你一切…”这个刚刚还痛失爱子，痛失奴仆的江金枝女真人，却是突然跪下求饶了。

    “一，立刻击杀江金枝，气运+100。”

    “二，饶她一命，气运-800。”

    噗。

    一道剑影陡然划过江金枝的脖颈，后者面露惊恐，可根本来不及躲避，阻挡，她脸上的惊恐转变成了怨忿，死死盯着徐川，可终究生机迅速流失，倒在了地上。

    当。

    一截六寸长的血色长梭从她袖中松开的手掌上掉了出来，那长梭竟然轻易没入了地面一截。

    “血魂梭？还有人用这法宝。”雪山剑客的声音响起。

    徐川却来不及关心这些了。他的注意力全部击中到了自己的识海中。

    就在刚刚击杀江金枝的那一刻，他脑海中浮现出了一道提示：“气运值达到2500。获得“散财修罗”。”

