    三川郡城数百里之外，

    往日里安定祥和的小镇，此刻已经是陷入了一片活火海之中，硝烟四起，连绵的房屋坍塌成废墟，残缺的尸体遍地，血流成河，世间已经沦为了炼狱一般。

    轰隆！

    一道恐怖的匹练像是贯穿了空间，从高空之中轰落，正中某道狼狈的身影，将他轰击如同炮弹般倒飞出去，重重地砸落在大地上。

    地面震动，烟尘四起。

    周围的土壤都是坍塌了下去，形成了一个大坑，周围蛛网般的裂缝蔓延。

    不多时，坑洞之中狼狈的年轻人身影艰难爬起来，跪倒在地上。

    噗！

    吐出一大口鲜血，气息萎靡了下去，已然是失去了抵抗的力量。

    然而即便是如此，那年轻人两只眼睛通红，充满着如同岩浆烈焰一般的怒火死死盯着半空之中的身影。

    如果视线能够杀人的话，那么在他前面高空上的那一道妖异的身影，早已经是死了不知多少次。

    “赵天极，你们赵家这般肆无忌惮，难道就不怕来日报应吗？！！”

    愤怒充斥着那年轻男子的胸膛，凄厉绝望的声音朝着高空上那人血泪控诉。

    温暖的液体从眼角流出，带着血腥的气味，

    那是两行血泪！

    狼狈的年轻人跪倒在地上，空洞洞的两只眼睛抬头望天，两行血泪从面颊上划过。

    触目惊心！

    死了，

    都死了！

    隔壁家刀子嘴豆腐心的李大婶，做人老实憨厚的王铁匠，那个蹦蹦跳跳老是跑到自己院子问东问西的小丫子......老屋，老街，道路，旁边的大树，所有记忆之中熟悉亲切的一切，都在此刻变成了浓浓的硝烟，尽数被毁灭！

    自己的亲人，好友，那些亲切的街坊邻里.....原本生活算不得好，但起码也算得上安宁祥和的故乡。

    但现在一切都没了！

    而这些，都只是因为自己不小心暴露了自己不能够拥有的力量！

    结果招来了这灭门的灾祸！

    “呵，报应？”

    高空之上，那一道妖异的身影缓缓降下来，居高临下地望着地上那鲜血淋漓的年轻人，嘴角带着不屑。

    赵天极，三川赵家这一代的天才人物。

    修行短短五十来年的时间就已经是超越了诸多的家族长老，晋升真元四重，并且在家族的运作之下成功拜入霞山派某位洞真境强者的门下。

    无论是实力，还是背景，皆是极为深厚。

    从小到大，都是站在顶上的高高在上的大人物。

    “区区蝼蚁一样的东西，也陪谈什么报应？笑话！”

    赵天极的身影降落，一脚将年轻人的脑袋踩在地上，狠狠碾入泥土当中。

    “在这个三川郡地界，我赵家就是天！”

    “区区一个贱民，侥幸得到了一些机缘，不恭恭敬敬交上来，还胆敢私藏？这就是你们这群贱种的下场！”

    赵天极狠狠地踹了几脚，直接将脚底下的年轻人几根骨头都是踢打粉碎。

    赵家，

    在三川郡拥有着至高无上的地位。

    所有天地河流山川，一切都是属于他们赵家的东西。

    凡人外出山林砍一根木柴，都需要向赵家缴纳税金，否则的话就会直接乱棍打死。

    更不用说山林野外的灵药，那些逝去前人遗留下来的洞府遗迹，任何修真有关的东西都要上缴给赵家，否则的话一旦被查出来，动则阖族破灭。

    三川赵家，在此间地界，根本是肆无忌惮的土皇帝！

    赵天极之所以在这里，是因为得到消息，此间本土地界竟然出现了一个年轻的真元境修士。

    这还得了？

    在得到消息之后，赵家当即派遣了赵天极前来，准备将其处理干净。

    踢打一番，赵天极放开神识搜索。

    忽然就看到了那年轻人手腕上带着的一个古朴的玉镯，眼前为之一亮，手一划，一缕气劲如同锋利的刀子直接将年轻人手腕如同豆腐般切了下来。

    “啊！”

    那身受重伤，鲜血淋漓的年轻修士惨叫出声。

    赵天极没有丝毫在意，气劲一摄，立时间将那古朴的玉镯抓了起来。

    “这东西......难怪你这贱民能够晋升真元，不错不错，确实是一件难得的宝物！”

    将真元涌入，眼见玉镯上闪烁起莹莹光彩，赵天极面上也是露出了欣喜之色。

    他身为三川郡霸主赵家最为出色的嫡系后代，掌握着几乎整个三川郡的资源，背景深厚，灵物法宝等未曾少见，却依然对这一件玉镯有着如此这般大地惊叹欣喜。

    可见这神秘玉镯之珍贵，恐怕超乎寻常人想象。

    这也并不奇怪，能够在这般资源匮乏遗迹赵家压迫之下，让一个凡人将修为提升真元，怎么看都不可能是简单的东西。

    “贱民，告诉我，这东西你是从哪里来，说出来说不定我还能饶你一命！”

    “呸，赵家的畜生，我诅咒你们全家日后必定全家死绝......”

    赵天极眉头一皱，也不待脚下的年轻人话说完，手指直接弹出一缕气劲，将他的嘴巴贯穿，舌头撕裂。

    鲜血洒满了一地，地上鲜血淋漓的年轻修士除了发出呃呃呃的喊着鲜血的惨叫呻吟之外，就再也说不出话来。

    “来人。”

    赵天极淡漠地出声。

    一道浑身漆黑的身影忽然就从不远处飞射而来，跪在他身边。

    “参见少主，不知有何吩咐？”

    “将这小子送入家族血滴堂，好好招呼他一个月，注意别让他死了，顺便把他嘴里的东西都挖出来，明白吗？”

    赵天极的声音，带着一丝森然。

    一旁漆黑的身影暗自咽下了一口唾沫，只觉得身上一寒。

    血滴堂里面的东西，即便他在外远远看了一眼，都产生一种如同生不如死的恐惧，更何况要呆满一个月？

    “是，少主！”

    黑影也顾不得对那地上鲜血淋漓的年轻人产生什么怜悯，连忙就将他丹田点破封印，带离了回去。

    而此时，

    一道金色的光芒从远处飞来，赵天极眉头一皱，手一招，那金色的流光就飞入了他的手中。

    神识蔓延打开，细细浏览。

    片刻后，

    赵天极再度睁开了眼睛，那一张妖异的面容上露出了狰狞的笑意。

    “让本少等了一年多，总算是来了，哈哈哈，只希望这一次不要让我失望，能够让我玩个尽兴......”

    赵天极张狂大笑起来，身影纵身而起，身化一道流光朝着三川郡城的方向飞去。

    呼吸之间就消失在天际。

