    温潜绯红的眸子听到颜非说“温潜是我的人”时，便禁不住氤氲了眼眶。

    这辈子，他都活在那几个光鲜亮丽的庶子阴影之下，遭人鄙薄。

    父亲嫌弃他，母亲怒其不争，外人都骂他窝囊废。

    即便是伺候他的小厮下人，虽然表面上恭敬，但他又哪里不知道他们私底下是如何编排他的。

    从小到大，只有颜非，只有这个他曾经以生死斗挑衅过的陌生人。

    一个被帝都无数人诟病和辱骂的陌生人，愿意相信他，把他当做自己人。

    世事无常，却也真是可笑。

    一滴眼泪从温潜左边眼角滑下，他抬手轻轻拭去，随即抬头看向江戈！

    清澈的眸光中满是坚毅与决绝。

    “江戈！三日后的生死斗，你若是不来，就是乌龟王八蛋！！”

    颜非看向温潜的目光多了几分赏识。

    既然放了狠话，也没必要在这里多呆。

    颜非正要带人离开兰台阁，楚沧兮却突然叫住她。

    真是稀奇。

    从前，楚沧兮可是连看她一眼都嫌恶心，如今居然会叫她的名字？

    “颜非，你跟温潜没有关系，无权替他接下挑战。何况是生死斗，你会害死他的。”

    温家六公子，整个帝都的人都知道，就是个不管喂多少灵药，也养不起来的灵修废材。

    楚沧兮皱着眉头，觉得颜非太过嚣张自大。

    颜非冷冷地看了楚沧兮一眼。

    “子非鱼焉知鱼之乐？楚沧兮，你既然说我没立场管温潜的事，那你更没资格管我的事？”

    目光之冷淡，嗓音之冰冷，让围观的人都目瞪口呆。

    这是颜家大小姐对楚沧兮说的话？

    在他们的记忆中，颜非可从未对楚沧兮说过半句狠话，语气也是一等一的讨好温柔。

    今天，他们眼前这个人，是假的颜非吧？

    楚沧兮温润的眉头一蹙，正想再说些什么，颜非却已经毫不犹豫地转身。

    扬长而去。

    温潜抿了抿嘴唇，朝楚沧兮一抱拳。

    “楚学长，颜非日后就是我认定的主人。今日，即便她不出面，我也不会就此罢休的。”

    温潜目光一厉。

    “我温潜，不会一辈子都这么窝囊的！”

    说罢，温潜紧随着颜非的脚步走了。

    江戈等人在背后嬉笑道：“温六公子，三日之后，可别躲在颜非那个丑八怪的裙子底下，不敢出来哟！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “毕竟，废物就是废物啊！”

    回到院子，一路上都斗志满满、目光坚毅的温潜，突然泄了气。

    “主人，我虽然答应了……”

    颜非停下脚步，回头看向鼻青脸肿的温潜。

    “叫我颜非。”

    “不行！我温潜发誓，此生认定你了！你就是我的主人！”

    颜非见温潜模样坚定，转口道：“你后悔应战了？”

    温潜心虚地撇开眼睛。

    “我怎么可能后悔！只是你也知道我这资质，别说三天了，就是给我三年，我也打不过江戈那个小王八蛋！”

    颜非随手朝温潜丢去两个瓷瓶，温潜立即接住。

    “白色的是洗髓丹，绿色的是碧灵丹，你吃了，明日晌午再来寻我。”

    温潜闻言，眼睛瞪得像铜铃。

    “洗髓丹和碧灵丹？”

    温潜立即打开瓶子，雪白的洗髓丹萦绕着淡淡白雾，翠绿的碧灵丹更是绿光盈盈。

    药香浓郁，丹珠通透得无半分杂质，一看就是极品丹药！

    要知道一颗品级一般的洗髓丹都能卖到天价，更何况极品。

    而这提升修炼速度的碧灵丹，吃得起的人更是少之又少。

    颜非竟然扔了两瓶给他？

    温潜眼眶灼热得不知道该说什么好，一抬头，却发现颜非早就走了。

    温潜紧紧将两个瓷瓶攥在手心，眼中是一片坚定与信任。

    第二日，温潜再次来找颜非的时候，已经是脱胎换骨，灵力充满了全身上下所有经脉，身轻如燕。

    兰舟和桑白见了，也都纷纷向温潜道喜。

    洗髓伐筋之后，修炼起来，那就是水到渠成的事。

    颜非淡淡地看了喜悦之情溢于言表的温潜，点头算是勉强满意。

    “现在去堕灵之森。”

    所有人都不禁有些疑惑，现在不应该抓紧时间修炼吗？去堕灵之森做什么？

    颜非淡然道：“契约魔兽。别人有的，我们也不能少。”

    大家：“……”

    可是，这魔兽是想要就能要的吗？

    他们中间，就只有温潜是驯兽师，虽然洗髓伐筋了，但等级……还是低得一批啊。

    根本不可能驯化魔兽的。

    正在啃果子的云闻言立即跳出来，气急败坏道：“姐姐！你言而无信！”

    颜非立即笨拙地顺毛：“给他们契约。”

    刚到堕灵之森，三翼狼一族便闻到了颜非的气息。

    溪枫背着已经可以满地跑的小狼崽找到颜非，云差点气得背过气去。

    不依不饶道：“姐姐！你究竟还背着本神兽契约了多少魔兽？”

    溪枫听说颜非要契约几只魔兽，便自告奋勇地要陪同前去，当个打手也好。

    气呼呼的云一头钻进了玄戒里，颜非摸了摸直往她身上钻的小狼崽儿，也将他给放进了玄戒里。

    兰舟等人见自家小姐居然有一只三翼狼狼后做契约兽，又惊讶又自豪。

    而温潜更是坚定了没有跟错人的想法。

    因为金刚巨猿的等级最高，颜非一行人直接先去了堕灵之森西边。

    西边的森林植被茂密，高大的树木遮天蔽日。

    颜非等人没走多远，一声震耳欲聋的咆哮便从森林深处传来。

    随即，大地都似乎开始剧烈晃动起来，地动山摇的动静，像是要把整个林子都给震塌。

    成片的古树咔嚓倒下，摧枯拉朽。

    “谁人竟敢擅闯我的禁地！”

    雄壮浑厚的吼声几乎要震碎人的耳膜。

    兰舟和温潜三人被忽如其来的狂风倏然刮倒在地。

    颜非迎风而立，衣袂翩跹，墨发飞扬。

    忽然，一只二十尺有余的黑色巨猿突然从树林中跳出，挥拳便捶断了两棵井口大的参天巨树，随即捶胸咆哮。

    出场特效做足了是必须的，不过一直咆哮个不停，就有些吵了。

    颜非随手捡起路边的一块石头。

