    华天丰从尘封已久的记忆中重新翻找出了死亡逼近的滋味。

    自打他迈入元婴期，晋升到长老后，同道之间的比试，就开始留有余情，点到为止。

    哪怕是打出了真火，也不过是重伤而已，从未有过生死相搏。

    毕竟对于各个宗门而言，每一位元婴期修士都是至关重要的。若是死了一位都是惊天大事，必定不死不休。

    当然，那些误入秘境试炼身死的修士，不在此列。

    眼下重新面对死亡的迫近，华天丰的心情突然变得无比平静。

    他操控着灵力云气，在周身布上了一层倾斜的，高速流转的云气。

    面对此等刀光，挡？是肯定挡不住的！

    他也不一定要硬挡。

    只要不让刀光临身即可。

    利用遍布灵力，高速流转的云气，搭建一条偏转刀光的轨迹，他还是能够做到的。

    思绪转动不过是刹那间的事。

    那翻腾的云气瞬息演化，就在那银色光刃即将把华天丰的身体斩成两段时。

    偏斜的云道悄然的改变了刀光轨迹。

    华天丰只觉得眼前的空间在扭曲，破碎。

    他抬眼就能透过这片扭曲的空间见到无数哀嚎惨叫的冤魂在深渊中沉沦翻滚。

    华天丰只觉得自己似乎被拖进了那一片深渊空间，再也无法挣脱。

    “轰！”

    震耳欲聋的响动将华天丰的神魂从深渊空间中拉回。

    他扭头望去，身后的一座山峰赫然被那刀光，斩去了顶端，正往下坠落，掀起尘埃无数。

    他的冷汗瞬息就爬满了全身。

    若是没有云道偏转，他恐怕很难在这一击之下存活。

    侥幸存活的心境让他再一次分神。

    他的脑海再一次浮现起了那片深远空间的画面。

    刹那便是永恒。

    这一幕恐怖的画面将永远的印刻在他的脑海中，挥散不去。

    日后必定成为他求道路上的阻碍，成为他的心魔。

    ……只是，他恐怕没有以后了。

    华天丰所处的下方。

    三十二道解雨堂的分身，将他围绕成一个圆形大圈。

    她们手中的银光锁链死死地将他拽紧，禁锢。

    解雨堂的真身同样站在圆圈之内，只是她的手中并没有银光锁链。

    而是将两柄弯刀尾端相接，形成一柄弯弓的造型。

    那遍布灵力的弯弓之上，灵力弓弦被拉满。

    一点昊芒正在弯弓的前端缓缓浮现，遥指空中被锁链捆绑着的华天丰。

    那三十一道分身骤然化作一道道冲天的灵力银光柱，形成一个圆形灵力壁垒，将四周的空间彻底封锁。

    心头猛然悸动的华天丰，这时才猛然惊醒。

    他奋力的挣扎，灵力暴涌，想要挣脱银光锁链的束缚。

    但是这一切都无济于事，任由他如何鼓动灵力，都会被那三十一条银光锁链给分散的无影无踪。

    预感到即将发生的场面，华天丰高声凄惨的哀嚎着。

    “不！”

    解雨堂毫不犹豫的松开弯弓的灵力弓弦。

    一股难以描述的灵力威压在山峰之间弥漫。

    那本该疾射而出的灵力箭矢却缓慢的向前爬行。

    但是它每向前爬行一段距离，那股灵力威压便浓厚了数倍。

    这仿佛不是人间才可拥有的灵力气感。

    而是跨过了无数空间，穿梭于混沌，踏过了漫漫的时间长河，历经了沧桑，遨游万古后才有的死寂之气。

    华天丰怔怔的看着越来越近的箭矢，本能的想要挣扎。

    但是在这一刻那脑海中的那幅深渊之画，再度出现，而这一刻，似乎就发生在他的身边。

    他能感受到有无数的力道将他的身体四下拽动。

    华天丰只能眼睁睁的看着灵力箭矢迫近身前。

    “完了，一切都结束了……”

    “夺夺夺夺夺！”

    缓慢飞行的灵力箭矢在触碰到华天丰身体的刹那，猛然炸裂，化作千万枝利箭，在这片灵力壁垒的空间之中彻底爆发。

    那些灵力箭矢在触碰到解雨堂分身所化作的灵力壁垒上，便折返回弹。

    偌大的一个圆形壁垒之中，有数不尽的箭矢来回穿透着华天丰的身躯。

    连同他那身后，仿佛要从深渊中爬出的冤魂一起，扎了个万箭穿心。

    华天丰的身躯瞬间湮灭成一颗颗粒子，随风飘散。

    他的元婴根本连脱逃的时间都没有，同样落得一个万箭穿心，灰飞烟灭的下场。

    ……

    解雨堂收回了灵力，踉跄的停在了山峰之上。

    她一路飞驰，强行运转灵力突破空间限制，终于在最后关头赶上，解救了圣女。

    现在又用上了这么一招大禁制的招式，她体内的灵力已然见底。

    但是见到忆江月安然的笑容，解雨堂觉得，这一切都没有白费。

    她走到忆江月身前，单膝跪地：“圣女，我来迟了。”

    忆江月摇了摇头：“不迟，你来得正好。”

    阴无咎在一旁撇嘴：“敢离开圣女？等着教主责罚吧。”

    解雨堂冷冷的瞥了一眼阴无咎，再注视着一旁的不二语，默默的站在了忆江月的身后，掏出丹药，打坐恢复。

    不二语有些心虚的看了一眼这位实力极其恐怖的古教左护法。

    刚刚那击杀青霞宗长老的画面可是完完全全的印刻在他的脑海中。

    若是他有一丝轻举妄动，恐怕不死也得脱成皮。

    要知道，让这位护法脱离圣女的保护范围，可是从他施展小挪移法阵开始的。

    虽说那是为了立刻脱离炼器大会的会场，但是……

    不二语突然觉得身上有些微凉，转头一看，正是解雨堂投射来的冰冷目光。

    他立刻闭嘴不言，低头摆弄着燎原火那乱糟糟的头发。

    这死老头，怎么这么能晕？难道他真的被我伤到神魂了？

    感受到解雨堂的目光从未移开，浑身不自在的不二语，再一次把须臾石取了出来。

    他仔仔细细的研究起来，似乎要将它看出花来。

    “你们这群杂碎，可叫贫道一顿好找啊！”

    一道充斥着愤怒的声音在天地之间回荡。

    剑道长河自天边而来，奔涌向忆江月所在的山峰。

    漫天的剑光掠过，无数的飞剑盘旋在山峰的顶空。

    那澎湃昊然的灵气，宛若煌煌天威，高悬于天，令人心生惧意。

    未战，气势便已衰弱，低人一等。

    不二语的脑海中一片空白。

    这个声音，他可是在炼器大会上才刚刚听过。

    太玄宗，太玄六仙，戌戊子！

    又是……一名出窍期。

