    “小魔眼无法全开……若能看清对方的身体结构，也好对付一些。

    咳咳咳……”

    由于一直将自身维持在深度G变状态。

    再次咳嗽，少许增生肉块被韩东咳在手中……避免被对方检测并读取到过多的信息，韩东立马将肉块吞下。

    也就在双方对视僵持的这段时间。

    古利一直都在对韩东进行评估审查，将相关的信息数据全部提取出来，在体内产出专门针对于韩东肉体的「齿轮蠕虫溶液」。

    “你在看什么呢……”

    韩东立即伸出左臂。

    由掌心间释放出死亡侵蚀性极强的黑沙，构建出一只黑沙手臂，笔直抓向目标……同时还有数十只乌鸦用于干扰与辅助进攻。

    然而。

    一根嵌在古利体表的齿轮铁钉如同子弹般弹出，精准集中黑沙手臂的‘魔法核心’。

    没错，就算再如何融合死亡与黄沙……归根结底，这依旧属于一种魔法招数，存在着维系魔法形态的核心部位。

    古利存在着一种能看穿魔法核心的侦查能力。

    沙啦沙啦~

    手臂瓦解。

    与此同时，嵌合在古利体表的「齿轮铁钉」转动，滋滋滋……铁钉略微上移，露出开孔里，溢出大量的蒸汽。

    好快！！

    只见古利以手指为兵器，瞬间戳穿环绕在其身体周围的乌鸦核心，一秒十击！

    完美化解掉韩东的黑魔法……

    就好像杀毒软件对已知病毒的查杀，精准而迅速。

    就在古利以超快速度击破所有乌鸦的同时，双腿蹬踏，直逼韩东……

    「黑沙.三重圣壁」

    左臂上抬，总计三重印有圣甲虫图案的黑色大门阻隔在两人之间，

    这一幕让认真观战的金主有些疑惑。

    “这学生为什么会如此愚钝？眼前的情况，应该很容易能看出，古利的特殊大脑与身体机能，能针对收集在数据库里的‘能力’，而且还会随着每一次应对，变得熟悉。

    这样的黑魔法既然已被破解两次，第三次根本就不可能挡得住古利。

    连续的使用只会让古利更加熟悉黑魔法的构成与释放路径。

    ……不过，乌鸦的学生应该不至于如此蠢笨吧？”

    金主捏动着其脖颈上的肥肉，略感疑惑。

    的确。

    三道防御性的沙壁根本挡不住古利。

    一种专门针对黑沙的小型阵法，已绘制在古利的手套表面。

    只需强劲掌击，就能将坚固的圣甲大门给瓦解。

    1…2…3！

    成功冲破三道防御性的大门。

    当然，虽说能针对黑沙。

    但在破坏三道厚实的沙壁时，古利的速度也自然会受到一定的影响，前冲速度稍慢。

    古利的指尖已长出一根注射器。

    内部装着能破坏韩东身体的‘齿轮蠕虫溶液’，一旦注入就会如同米娅的情况一样，内部遭到不可修复的彻底破坏。

    面对这样的情况，韩东却是依旧是一副站在原地，低着头……不知所措的模样。

    这一幕就连裁判阿隆索也感觉韩东即将战败，朝着两人战斗的区域赶来，准备出手干涉。

    然而。

    韩东却一直都在等着这一刻。

    杀毒软件能对已知的病毒进行查杀。

    但当面对数据库里没有的未知病毒时，甚至可能导致杀毒软件自身被屏蔽，甚至删除。

    【G病毒（Golgotha-Virus）】-因其能完全意义上更变一个生命体的本质，改变最为根本的脱氧核糖核苷酸构造，这样将导致序列的打乱，各种怪异蛋白的构成，不单单是改变个体，而是完全意义上的‘升华’个体。

    《生化危机》中，将其称之为侵犯神之领域的极恶物质。

    韩东自从获得这份病毒以来，对其的「开发」一直都显得小心翼翼。

    韩东也只敢将受到压制与稳定处理后的衍生型G病毒交给肿胀博士进行研究。

    原病毒，仅有韩东持有。

    由于肉身的弱小，韩东一直都不敢放肆使用G病毒，长时间都处于最简单的【G-1期】。

    直到破种完成，获取来自于伯爵的本源血酿……以此浇灌天赋树，滋养肉身。

    以成熟体异魔进行破种，韩东才敢进一步去激发G病毒。

    赛前。

    韩东以独特的瞳术对G病毒加深控制，使其在深入感染细胞时，依旧能达到90%以上的定向突变。

    『警告，个体细胞负荷已满！请避免任何形式的肢体接入与肉体进化！』

    当前，G病毒已‘着落’于细胞表面且将独有的序列植入细胞核，诱导细胞的极速分裂与分化……

    于全身皮下组织表层（真皮），分化出大量的成釉细胞（Ameloblast）。

    继而激发‘加工制造’成釉细胞中的釉质基质蛋白（Namel-Matrix-Protein）-经过翻译后的氨基酸，由粗面内质网进行合成。

    基质蛋白再由高尔基复合体【浓缩与包装】，形成最初的釉质分泌颗粒（以有机物为主，磷灰石晶体仅占30%）。

    接下来便是矿化过程。

    以最快速度剔除颗粒中的有机物与水分，激发晶体增长（横截面积与长度均发生变化）并优化晶体排列，直至完全成熟。

    到此，便形成了人体最为坚固的【牙釉质】。

    因G病毒的作用，以极速进行着这一形成过程。

    最终形成的【牙釉质】中，羟基磷灰石的占比达到98.3%，配合完美优化的晶体排列形式，使其强度堪比金刚石。

    色泽为全透明，隐隐透出皮下的红线肌肉组织

    「铠甲化」

    通过三道黑沙门争取的时间。

    韩东构建出覆盖全身的【釉质结构】-透明、光亮、线条感十足，仿若生化科技与外用型铠甲的完美结合产物。

    就连韩东的头部也被全面包裹，仅露出一张满是尖齿的釉质大嘴，能嚼碎一切食物。

    视觉能力便全全交给胸膛上的「G眼」，以及嵌入于右手背的「厄律提娅之眼」。

    叮~

    咔擦！

    古利的注射器在与这样的铠甲触碰时，瞬间破碎。

    就连古利的手指也被折断。

    除了骨骼的断裂声外，还不断传出金属断裂与齿轮的卡壳声。

    一直没有任何情感流露的古利，在此刻以诧异的眼神盯着面前的对手。

    不再是资料库中‘肉体弱小’的青年。

    而是……一具难以找出任何瑕疵的「完美生化体」。

    这样的姿态，就连观众席上的【金主】都为之动容……

