    什么！

    证据？！

    梁以凝懵逼了两秒，却见苏晚璃拿出手机，似乎打开了什么软件。

    “祁太太刚才也说了，当时有不少人在拍视频，刚好，有个人拍到你摘我口罩的一幕，是不是要给大家看了视频内容你才肯承认？”

    一听这话，梁以凝的脸色更加难堪。

    她想上前看个究竟，却见祁慕尘拿过苏晚璃的手机，点开了视频看。

    听视频里发出的声音，梁以凝确信那真的是当时在公园里发生的事。

    她还听到视频里有不少人吐槽苏晚璃的脸吓人。

    梁以凝顿时心虚起来，她以为她撕扯苏晚璃口罩的时候，是没有人看到的，但是没想到被路人拍到了。

    正心慌意乱的时候，她见祁慕尘看了她一眼，这下梁以凝愈加慌张。

    “慕尘，我，我当时不是故意要摘小千的口罩，是因为她落了水，我担心她脸上的伤口会被感染，所以才会这么做的。”梁以凝很快找了个借口给自己辩解。

    听闻此言，苏晚璃不禁笑了声。

    “祁太太，知道什么叫不打自招吗？你现在的行为就是。”

    “……”

    “根本没有人拍到你摘我口罩的画面，我是骗你的，但现在你的承认比任何佐证更有说服力。”

    “……”

    梁以凝的脸色都白了一度。

    于青裁也听得懵逼了，“这，这什么意思呢？”

    苏晚璃从容不迫的开口，“意思就是这位祁太太似乎并不像传闻中的那么温柔善良，有时候还挺恶毒的。”

    “……”梁以凝一时间无话可说，表情更是难堪。

    “小千，我看你是误会了千璃，她只是担心你的脸会被湖水感染，才会摘下你的口罩检查，千璃没有恶意。”于青裁替梁以凝作解释。

    苏晚璃知道于青裁这会儿想维护的其实是她的儿媳妇，可于青裁不知道，眼前的这个儿媳妇，只是个冒牌货。

    “慕尘，你要相信我，我真的没有恶意，我们一起那么多年了，难道你还不了解我的为人吗？”

    梁以凝走到祁慕尘的身旁用着柔弱的语气，趁机示弱，跟着又一脸委屈的发出疑惑。

    “小千，我很感激你救予温救我妈妈，但是你为什么好像总是在针对我？”

    “是啊，我为什么要针对你？因为你让我恶心。”苏晚璃直言怼过去，完全不给梁以凝面子。

    梁以凝简直傻了眼，嘴角抽了抽。

    苏晚璃从祁慕尘的手中拿回手机，然后直接上楼。

    于青裁看着苏晚璃这么潇洒的背影，有些纳闷的站起身，“慕尘，这个小千怎么这样？她好像真的很针对千璃，这样不行。虽然她救过予温还救过亲家母，可她这副态度怎么能让她继续待在老宅，还是辞退她吧。”

    祁慕尘若有所思的点点头，“我去跟她谈谈。”

    “快去吧，不能让千璃受委屈了。”于青裁摆摆手，如今她是相当的维护苏晚璃。

    梁以凝蹙着眉，依旧是一副委屈巴巴的模样，心里既骂着苏晚璃，却又暗喜于青裁帮着自己。

    但是她也有点慌张，这会儿祁慕尘去找苏晚璃，会不会出什么岔子，便跟了上去。

    苏晚璃刚刚走到房门口，眼角余光捕捉到祁慕尘紧跟而来的身影，她停下脚步扭过头。

    见苏晚璃扭头看过来，祁慕尘给予一抹微微浅笑。

    他步履优雅的走近她，欲言又止的犹豫了两秒后才开口，“让你受委屈了。”

    “……”苏晚璃微微愣住，感觉祁慕尘在跟自己说这话的时候，语气和眼神特别的不一般。

    “祁先生不怪我刚才那么耍祁太太吗？”苏晚璃反问。

    “我不觉得有人在耍我的太太。”祁慕尘浅笑回答，心情反而还挺不错的样子。

    这让苏晚璃感到更加疑惑，也令她产生一些揣测。

    正想开口，瞥见祁慕尘身后走来的梁以凝，苏晚璃伸手推开面前的房门。

    “祁太太来了，祁先生还是先去安慰安慰她吧。”

    苏晚璃说完进了房间，还将房门上了锁。

    她不知道自己刚才这句话是不是有些赌气了，但梁以凝的确是看得她火大。

    而梁以凝见苏晚璃进房后，便走到祁慕尘身旁诉说委屈，“慕尘，这件事只是一个误会，我真的不是有意去摘小千的口罩，我是出于好意，关心她。”

    梁以凝楚楚可怜似的望着祁慕尘清冷俊美的脸。

    “慕尘，我是什么样的人你心里最清楚，我怎么可能会做出那种让人困扰的事。”

    祁慕尘抬眸定定的看着眼前这张脸，随即启唇，“你说得对，阿璃在我心中是怎样的人我很清楚，所以你不需要跟我解释什么。”

    梁以凝一听这话完全放心的松了口气，“慕尘，我就知道你会相信我的。”

    她说着就想去牵祁慕尘的手，但那么巧祁慕尘伸手进裤袋拿起手机开始打电话，一边往前走去。

    梁以凝站在原地，不爽的瞪着面前紧闭的房门。

    “慕千璃，想不到你的个性居然真的这么刚，我会让你付出代价的。”

    她低声警告，但也觉得这件事开始变得很麻烦。

    她担心苏晚璃万一真的被惹急了，会不会把所有的真相都说出来。

    虽然她的脸是被毁容了，可她身上还有可以证明她是苏晚璃的本质。

    那就是DNA！

    她不能让苏晚璃有揭穿自己身份的一天！

    而这件事告一段落后，苏晚璃也没有再提，她每天都会抽一小会儿的时间出门，悄悄地去南斯泽那儿接受治疗。

    苏晚璃不知道是不是心理作用，还是南斯泽的医术确实很高明，大半个月过去后，苏晚璃觉得自己脸上烧伤的部位颜色没有那么深了，伤口也早就结了痂开始脱落，额头上的伤疤也渐渐看不出痕迹。

    而今天是第三十天的治疗，苏晚璃这会儿躺在躺椅上，感觉到脸上有冰冰凉凉的液体淌过，她觉得很舒适，现在已经不会有当时那种灼热干痒的不适感。

    “这个冷敷半小时，到时候你看看结果。”南斯泽的声音温和传入耳畔。

    苏晚璃有些紧张的眨了眨眼，侧目看到初瑶端着果盘和茶水进来，她很想打声招呼，但也知道现在的初瑶不认识自己。

    苏晚璃就这么安静的躺着，这半个小时显得异常漫长。

    等闹钟响起的时候，苏晚璃猛地睁开眼，见南斯泽笑意浅浅的站在一旁看着她。

    “别这么紧张，现在起来把脸洗一下，再看看你现在的脸。”

