    　　第1六5六章武旨

    　　李清然半耷着眼皮，神情恍然，像是要睡着了般。

    　　只有鲜血依旧在往外流。

    　　下巴、脖颈、锁骨以及胸前一大片一大片盛开的猩红之花，是从这温婉剑士身体中流出的血。

    　　“李清然！”

    　　楚月慌了神：“不要睡！”

    　　她低声喝，试图让李清然清醒过来。

    　　然——

    　　李清然昏昏欲睡，那一股子的睡意越来越沉。

    　　“将军......”

    　　李清然奄奄一息，“......我......冷......”

    　　楚月从两侧拉开披在身后的黑色大氅，由此来抱住李清然冰冷的身躯，尝试温暖着越来越冷的李清然。

    　　楚月猩红着眼睛，下颌抵在了李清然的头顶发间，双手和干净的衣裳都已被李清然的鲜血给渲染成了血红。

    　　她与这个外在温柔内里热情的姑娘相识并不久，但因志同道合和投缘，又因危难之际并肩作战，她便以为，日后的武道之路，将要再多一个伙伴，队伍还要壮大一点。

    　　但老天给她开了一个玩笑。

    　　她能越段挑战，能在冰川世界找到火日的根源地，也能在无量海域拼死一战触底反弹战胜强过她的巨龙。

    　　这样的她，却救不了一个李清然！

    　　楚月的双臂紧紧地环着李清然，浑身都在遏制不住的颤抖。

    　　李清然窝在楚月的怀中，视线越来越模糊。

    　　性命垂危的她，只能从快要合上的眼睛缝隙之中看到散开的光。

    　　再从那些光中，努力去看楚月和这人间的轮廓。

    　　她慢慢地抬起了手，想要去抚楚月微乱的青丝。

    　　“将......军。”

    　　李清然一面溢血，一面轻声低喃：“好想看你立在五大陆之巅。”

    　　从她从坊间武者以及燕南姬、冷清霜的口中知道有关于叶三爷的事迹，便想去见一见这样的女子。

    　　这个女子，活成了母亲和她都想要的样子。

    　　此次的屠龙盛宴，她原是不感兴趣。

    　　在最后几天，才临时改变主意，决定参加。

    　　因为，北洲有叶三爷。

    　　她坚信着。

    　　武陵将军会笑傲五大陆，成为比武神还要强大的人。

    　　当她把这话说给父皇听，得来的却是一声笑。

    　　父皇说她天真，又说她魔怔，还说她是想着叶三爷想疯了，已经开始荒唐的胡编乱造。

    　　从此，她不与任何人说，只在心里笃定，要去北洲，追随武陵将军，等到未来的某一天，告诉父皇他错了。

    　　但她等不到这一天了。　　她什么都等不到了。

    　　她死在年少时最崇拜的弓箭手莫朝歌的手中。

    　　她不后悔。

    　　因为，她为武陵将军而死。

    　　李清然温柔如风的笑。

    　　满身的血腥，都遮不住她如白月光的美好。

    　　抬起的手都是血液，偏偏才碰到楚月的发梢，留下了一点儿的血迹，就无力地垂下了手。

    　　李清然在楚月的怀中阖上了双眸，冰冷的身躯再无一丝的生机。

    　　屠薇薇、夜罂、萧离她们都已怔住。

    　　天帝叶宫在千行神卷前注视到了如此一幕的叶天帝和陈老对视一眼，齐齐动身，来到军机处。

    　　而亲眼目睹活生生的李清然直至死亡的楚月，却僵着一动不动。

    　　她不愿相信自己的所见所闻。

    　　人活在世，生离和死别都是难以接受的事情。

    　　纵使楚月意志坚定，强如钢铁之躯，也难以眼睁睁地看着李清然因她而死却无动于衷。

    　　她紧闭着眼睛一言不发，抱着李清然的双手始终都没有松开，像是疯了般的把玄力输送给李清然，想让李清然暖和一点的。

    　　但不管是神农之力还是武根丹田储存的玄力，都难以进入死人的躯体里面。

    　　人死如灯灭，万年俱成灰！

    　　楚月只得强迫自己接受这个残酷的事实，承认怀中的李清然是一具尸体，再也不是活生生的人！

    　　就在此时，一支铁骑，逼近了军机处。

    　　仔细看去，乃是......

    　　天域铁骑！

    　　“天凰夫人，你这是做什么？”罗天狼沉声质问：“你嫌如今的事情还不够乱吗？你私自调动天域铁骑来天狼北洲，可是想要发动起两域的战争？”

    　　“罗尊。”

    　　天凰夫人优雅如斯，从容而笑，眼角余光斜睨了眼不动如山沉浸在悲痛之中的楚月。

    　　旋即，神色泰然，继续道：“本宫既然敢这么做，自然有本宫的把握。”

    　　“你这个女人究竟要干什么？”

    　　罗天狼紧盯着天凰夫人的眼睛看。

    　　“做什么？”

    　　天凰夫人笑了笑，突然眉梢一抖，面容发狠到阴翳：“当然是大义灭亲！！”

    　　罗天狼听不懂天凰夫人的话，尚在军机处的其他人也都云里雾里的，不知道天凰夫人到底要干什么，又何为她口中的大义灭亲！

    　　“不管你的目的是什么，但在我天狼北洲，你谁都动不了！”

    　　罗天狼道：“如果你要动的人是夜帝尊，那么，本尊告诉你，夜帝尊是天狼北洲武陵将军的夫婿，半个北洲人，更由不得你来动。”

    　　“罗尊，你糊涂了。”

    　　天凰夫人很满意地看着痛苦的叶楚月。

    　　虽说莫朝歌那个废物没能一箭杀了叶楚月，但看着叶楚月如此模样，她倒是心里舒畅得很。　　在她的印象中，叶楚月是天塌地陷粉身碎骨都不会色变的武者，如今，怎么成了个孬种呢？

    　　还别说，她极其喜欢用胜利者的角度俯瞰欣赏着懦夫那样的叶楚月。

    　　像一个没有战斗能力的废物。

    　　更像任由她踩在足底的蝼蚁。

    　　天凰夫人红唇轻扬，在万众瞩目之下，取出了一份金色的卷轴：“此乃武神谢青烟的武旨，见此武旨者，如同见到谢武神，尔等，还不对谢武神行礼？”

    　　诸多武者面面相觑，诚惶诚恐，反应过来后很快就单膝跪地，迎接武旨。

    　　慕府一家，站在跪地的人群之中冷视天凰夫人。

    　　武祖皱了皱眉，心有些沉。

    　　天凰夫人这一步棋，实在是太出人意料。

    　　其义子夜绝尘来到武祖的身后：“义父，谢武神为何会把武旨给天凰夫人？”

    　　武祖默然不语，却是不由自主地看向了楚月。

    　　这孩子，只怕要再经历一次磨难了。

    　　若在平常，他会鼎力相助，帮她和夜帝尊一把。

    　　但天凰夫人若有武旨在身的话，这道坎，他只能袖手旁观了。

