 “嗯？”

    听闻身后传来一个女人的声音，叶辰不禁眉头一皱。

    “在水蓝星，我没认识哪个女人啊。”

    带着这个疑问，叶辰转头看去，只见一个充满仙气的白衣女子，踏风朝他飘了过来。

    “挺漂亮，是谁？

我好像真不认识。”

    叶辰眉头紧锁，不过也只是看了一眼，他就把注意力从这女子身上抽回，为了避免被偷袭，他将目光投向空中的桃花岛主。

    只见桃花岛主，在那一剑斩下之后，也被震飞了挺远，许是被震疼双手的缘故，此刻正在甩着双手，似乎都能听到他倒吸凉气的声音。

    “我的天呐！这个叶北冥的防御真的太高了，桃花岛主全力一剑斩下，竟然只是将他震出一点内伤，而桃花岛主的神兵却都震碎了，还被震飞那么远！”

    “这防御确实恐怖，不过他刚才身上有碎片掉出，应该是防御法宝被破掉了。”

    “怪不得明月岛主外加几个仙尊都打不死他，连太虚境大成初期的明月岛主全力一击都只是让他受点小伤，他们又怎能打的死防御如此高超的叶北冥？”

    “......”    一时间，无论是凤凰岛的宗门内，亦或是虚空中观战的仙尊，全都议论如潮，被深深的震惊且震撼到。

    “恐怖！太恐怖了！”

    因抓叶辰被震飞几位仙尊，更是一个个都捂着胸口，面色骇然欲死。

    刚才那一震，给他们也震吐血了，甚至都把他们身上的防御法宝都震碎了，而叶辰作为攻击对象却没死，只是跟他们一样吐了点血而已，这不让他们震撼都难。

    “刚才那一剑要是砍我头上，能把我劈成两半的啊！”

有个被震飞的桃花岛的仙尊不禁脱口而出。

    哪怕是桃花岛主，看叶辰的眼神，也充满了惊骇之色。

    “叶公子，你是不是受伤了啊？”

    这个时候，霓凰仙子来到叶辰身旁，打量着他一脸关切的问道。

    “额...没什么大碍。”

叶辰摆了摆手，问道：“不知仙子是何人，我们好像不认识吧？”

    霓凰仙子闻言，展颜一笑，说道：“我叫霓凰，是凤凰岛岛主的女儿，叶公子不认识我，但我认识叶公子。”

    “噢！”

    叶辰觉得稀奇，但见桃花岛主没有杀下来，便借此机会问道：“霓凰仙子是怎么认识我的？”

    “当然是听说了你的事迹之后，才认识你的啊。”

霓凰仙子笑着道：“自从二十天前，关于的事传进仙山群岛，我可是都打听的一清二楚了呢，你真的好厉害啊，年纪轻轻，一个人战好几个仙尊都能立于不败之地，太佩服你了！”

    “原来是个小迷妹。”

叶辰心中暗道，然后笑了笑：“我在仙山群岛，也听到了一些传闻，他们都说我是魔鬼，你就不怕我吗？”

    “不怕啊。”

    霓凰仙子摇摇头，笑着道：“那是他们只看表面，不纵观全局，反正我是不认为公子是魔鬼，反而觉得公子是个救星，如果不是明月岛主那个混蛋搅局，公子应该已经平定天下战乱，让几十万亿人免遭战火之苦了吧？”

    叶辰点了点头：“你说的很对，如果不是仙山群岛内的几个仙尊去捣乱，我早就统领大军一路北上，攻克龙皇帝国京都，生擒龙皇帝国国王，挟天子以令诸侯归顺轩辕皇朝，再挥师西进攻打西凉帝国，正常情况下，西凉帝国会不攻自破，大燕帝国和天乾帝国也皆是如此。”

    “只可惜，被那几颗老鼠屎给搅了一锅粥，害得我不得不痛下杀手，去对付那些普通百姓，遭来天下骂名，就连我家那个老头子，也跟我翻脸。”

    “实际上，明月岛主几个人，他们才是罪不可赦的！”

    叶辰算是遇到知己了，忍不住多说了几句。

    “嗯嗯！”

    霓凰仙子重重点头：“我也是这么认为的！”

    “霓凰仙子，你真的很善解人意，如果人人都有你这样的思想，我也不会被困在这，与我的儿女分离了，他们应该都担心我担心到哭花脸了吧。”

叶辰说着，不禁想起了儿女。

    本来以为带他们来，自己能时时刻刻保护他们的安全，却没有想到，害得他们逃亡，以至于他内心愧疚不已，也不知道孩子们现在的情况如何。

    “啊？

你都有孩子了啊？”

霓凰仙子有些惊讶且失落，难得遇到一个令自己仰慕的英雄，又那么年轻，那么威武霸气，本想让爹爹救下他，让他带自己去打战，体验一下戎马生活，顺便看看有没有机会和他谈一场轰轰烈烈的儿女情长，结果......    “嗯，我有好几个妻子，她们给我生了好多个孩子，个个都乖巧懂事。”

叶辰提起妻子和孩子，就洋溢出幸福笑容。

    “是么？

那我...有没有机会，能看到她们呢？”

霓凰仙子微红着俏脸问道。

    她在想啊，他那么多个妻子，肯定不介意再多一个啊，如果自己不介意他有那么多妻子的话，是不是就可以跟他一起驰骋沙场，然后与他谈一场轰轰烈烈的儿女情长？

    反正成功的男人，身后都有很多女人，爹爹不也如此吗？

    “那得看我出不出得去了，如果出得去，你就有机会看到她们。”

叶辰说道，他这种老江湖，还能不懂霓凰仙子心中在想些什么？

    那小眼神，他一看就能把她看穿。

    而霓凰仙子闻言，内心却是充满了激动，斩钉截铁的说道：“你放心，我会帮你出去的。”

    说到这，她朝桃花岛主喊道：“桃花岛主，你不就是被杀了一只龙皇吗？

虽然龙皇稀少，但也不是绝种的物种，还可以再找一只喂养的嘛。”

    “何况，你不是抢走了叶公子两件无上四段的法宝神兵了吗？

这两件宝贝，难道不足以赔你一只龙皇吗，你又何必对叶公子赶尽杀绝？”

    “哼！”

    桃花岛主哼道：“那两件法宝神兵，都让这小子给本座收回去了，害的本座白浪费力气去抢了一场。”

    “啊？”

    霓凰仙子震惊，看向叶辰：“是真的吗叶公子？”

    叶辰点点头：“我刚才也那么跟他说的，他不肯，非得拿我打造的神兵杀我，就被我收回了。”

    “那他现在要是改变主意，只要你把法宝神兵给他，他就不跟你计较龙皇的事，你给不给啊？”

霓凰仙子问道。

    叶辰想了想，说道：“给。”

    现在已经被破掉一件防御法宝，防御比之此前大减，若再与桃花岛主打起来，第二件就会轻松被破，那时就剩下道体的防御，桃花岛主一拳就能将他打爆。

    不是他怕死，他得为子女着想不是？

    万一他有个三长两短，赵苍天他们兵败，那他的子女绝对会惨遭毒手。

    那是他不愿意看到的。

    “那我跟他谈判一下。”

    霓凰仙子说着，又朝桃花岛主喊了起来：“桃花岛主，只要你不计较龙皇的事，叶公子愿意把那两件法宝神兵给你，你看就此和平解决如何？

反正龙皇已死，你继续计较也没用啊，杀了叶公子龙皇也不能复活不是？”

    “对说的有道理，本座同意了，你让他把法宝神兵交出来，与我一笑泯恩仇吧。”

桃花岛主不暇所思的说道。

    “太好了！”

    霓凰仙子很高兴，对叶辰说道：“叶公子，桃花岛主答应了，只要他不跟你计较，你在我们凤凰岛，明月岛主是不敢进来杀你的。”

    叶辰点了点头，看向桃花岛主，说道：“我希望你不要食言。”

    “本座说不计较龙皇被杀就不计较，把法宝神兵交出来吧。”

桃花岛主伸出手。

    叶辰也没有其他选择，便取出两件四段的法宝神兵，扔向桃花岛主。

    “哈哈哈！！！”

    法宝神兵到手，桃花岛主连忙收进空间戒，仰头大笑了起来。

    “叶北冥，本座说不计较龙皇，但没说过不计较你滥杀无辜，更没说过不杀你替天行道，所以本座决定取你狗命，为惨死在你手上的所有无辜报仇雪恨！”

    话落，他持掌俯冲而下，朝叶辰杀将下去。

    “叶北冥，纳命来吧！哈哈哈！！！”

 