　　　　此时，只见满脸雀斑跟皱纹的老板娘凑到了涂小安的面前，含笑而带着一股挑逗，道：“小哥哥，老娘不但身材好，老娘的某方面技术更好，你想不想试一试呀”

　　“好呀”

　　涂小安眨巴眨巴眼，既然没犹豫的就一口答应了。

　　老板娘眼中闪过一丝诧异，顿时笑意更浓：“想要试，那便随老娘来吧”

　　说罢，她既然朝着内屋之中走了进去，而涂小安低头深深的看了这碗肉丝面一眼，最后也跟了进去。

　　随着两人的离开，在座的客人一个个好似晴天霹雳当头一击，那么猛，这大白天就要肉搏？

　　尤其是那小伙子，也太饥不择食了吧，这寡妇脸老板娘纵然身材极品，但是那张脸实在让人不忍直视，况且她都那么一大把年纪了。

　　其中几位女顾客流露的引以为耻的表情：“呸，真不要脸”

　　涂小安跟着老板娘来到了一间非常典雅的小卧室，刚到卧室，他都有点惊讶，这算别有洞天吗。

　　没想到这老板娘在店铺的后面弄了一个自己专门睡觉的卧室。

　　这个卧室向南，阳光充足，整洁，舒适，精致，一进门，浅米色的地板一尘不染，在阳光的照射下泛着光亮，仿佛刚涂了蜡，最让涂小安眼睛一亮的是，卧室中有一种像是特有的芳香，非常的独特，隐隐间，你会不自觉的加大呼吸的频率。

　　这卧室看着可不想这种三十多岁女人的房间，就冲着芳香，就清新之极，不染世间污秽。

　　“小哥哥，开始吧”

　　寡妇脸的老板娘含媚笑的盯着涂小安，就好像是狼看到了羊，充满欲望。

　　涂小安耸了耸肩膀：“你是想老牛吃你嫩草吗”

　　“不可以吗，你不是想试试老娘的床上技术吗”

　　这次她说的话更加的露骨，几乎不加掩饰。

　　“你不怕被你老公知道吗”涂小安问道。

　　“怎么，你怕了，怕被我男人知道，会拿着菜刀过来砍你吗。”老板娘眼中露出一丝讥笑，好像在嘲笑涂小安有贼心没贼胆，她一个妇道人家都不怕，你怕个什么劲。

　　涂小安用异样眼光看着她：“是不是你男人不行，才让你如此饥渴，莫非你经常这样约男人进来，才特意准备的卧室”

　　一个妇道人家，如此不是羞辱，这在古代可是要浸猪笼的，而且她也太明目张胆了。

　　“我男人行不行不重要，重要的是你行就好”寡妇脸的老板娘说着还用舌头舔了一下自己的嘴唇，很诱惑的举动，只是配上她这张丑脸，就反而让人觉得非常的恶心。

　　什么样的动作，合适什么样的女人，可不是什么动作只要是个女人就可尝试。

　　不知道她是挑逗，还是故意的要恶心涂小安。

　　涂小安到还算神情自若，想了想：“我要是不行怎么办”

　　天底下，恐怕没有那个男人会承认自己不行，因为这是莫大的羞辱，但涂小安就脸不红心不跳的说起来。

　　“行不行，试了不就知道了，脱衣服”

　　涂小安看着她：“你先脱，你身材那么好，丰胸屁股大，我想先欣赏下”

　　“你说，你这样的身材真的跟你的脸不搭配，我觉得应该是你的脸有点脏了，应该洗一洗”

　　老板娘闻言，笑了起来：“难道老娘洗了脸，就配的上自己的好身材了？”

　　“那我要是洗了，还是这样呢，你还要继续吗”

　　涂小安点头：“自然要继续，不过你要是洗了还这样，我建议你扒皮”

　　“扒皮？”寡妇脸的女人顿时蹙眉：“你什么意思，你怎么不说让我去做整容手术，刚才还不是说老娘国色天香，这回怎么嫌弃起来”

　　“果然，你们男人就是不可信，满嘴跑火车”说着，她一脸的幽怨，就像一个被男人抛弃的可悲女人。

　　涂小安的眼睛从来没有离开她这张丑脸，微勾唇角，向前踏出一步，身形飘逸恍若幻影，瞬间来到老板娘的跟前，老板娘一惊，刚想反应。

　　可涂小安不容她反应，一把将她的腰给搂住，轻轻一扯，瞬间地拥进怀中，香玉满怀。

　　好软。

　　好冷。

　　两个人身体这一接触，都在心中瞬间给对方给了一个印象分。

　　“原来小哥哥比老娘我还心急呀”老板娘眼中闪过诧异，但旋即便含笑了起来，并不挣扎。

　　好软的身体，好一个温香软玉，可惜这张脸实在是让人扫兴，涂小安不容她多说，用手搓了搓她满是雀斑跟皱纹的脸。

　　嗯？

　　可搓出来的却是满脸的油腻。

　　“你是不是觉得老娘的这张脸是假的”

　　她咯咯一笑：“老娘就是这张脸，是不是失望了”

　　涂小安蹙眉，转念一想，淡淡的道：“有时候眼睛看到的未必是真，你说是吧”

　　“小家伙，要来便来，老娘外面生意忙，没工夫跟你玩过家家”不知为何，这寡妇脸的老板娘失去了耐心。

　　“好，那就来吧”

　　说着，涂小安手一用力，直接将寡妇脸的女人抛到卧室的床上。

　　这一抛，老板娘脸上有点惊慌起来，但却一闪而逝。

　　可旋即，她既然发现自己的身体动弹不得了，好像被一股无形的力量给控制住。

　　“你喜欢我粗鲁点，还是温柔点”

　　涂小安看着床上动弹不得的老板娘，妖冶的眸子中化过一丝玩味，轻挑眉目，浅笑吟吟。

　　“随你高兴”

　　她发现自己不能动，也没大喊大叫，反而配合起了涂小安。

　　“是吗”

　　涂小安眼睛浑然一眯，只见老板娘的外衣直接粉碎，光溜溜了起来。

　　她上身只留下一件贴身的黑色蕾丝文胸，但也将她的好身材瞬间暴露出来。

　　浑身没一块多余的脂肪，显出完美的身材比列。

　　只是，这身材虽好，但是肌肤却让人不能直视，偏黑，腹部还有生过孩子的妊辰纹，几乎没有任何的美感。

　　这没了衣服的身材，到是跟她的丑脸匹配上了。

　　“你这也太暴力了点吧，连衣服都懒的脱”老板娘脸上看不出什么异样的情绪，反而一副随你处置的样子。

　　涂小安蹙眉：“还装？我看你这个文胸也不想要了，来个彻底吧”

　　文胸要是没了，就彻底的裸身了。

　　此话一出，老板娘眼眸精光四射起来，只闻空气中出现了一股剧烈动荡。

　　涂小安不自觉的倒退了几步，诧异，因为他笼罩在对方身上的意识力溃散了。

(本章完)

