    “呼啦啦！！”

    远处，正在检查车辆的警察，交警和武警，看到这里的变故，一瞬间围了上来，套筒拉动的声音不绝于耳的响起，子弹顶在膛上，随时准备搂火。

    “你们别动！把人放了！”

    “放下枪！”

    距离磊磊不超过三十米的距离的警察，猫腰喊道。

    “亢！”

    磊磊抬头对着天空，直接崩了一枪，汗水顺着脸颊的线条哗哗流着。他站在警察身后，左手掐着警察的后脖子，右手平行的攥着手枪，顶在警察的后脑。

    “退后！！”磊磊没有一丝废话的喊着。

    “城内全是警察，你们肯定跑不出去！放下武器，还有回旋余地！”警察继续喊道。

    “操.你.妈，退后！要不我干死他！”姚乐乐又上来那股疯劲儿，眼珠子瞪的溜圆，手指搭在扳机上，已经发出吱嘎吱嘎的声响。

    “那抢里就三发子弹，你跑不掉的！”警察玩起了心理战。

    “我再说一遍！放下枪，往后退！！明告诉你们，我就是亡命徒，命案我自己他妈的数不过来，再逼我，我他妈一枪干油箱上，客车里二十多人，一个都跑不出去，你看事儿能不能给你捅上中央电视台就完了！！”磊磊咬着牙，向左移动着脚步，铿锵有力的喊道。

    警察咬牙看着磊磊。

    “操，你.妈，乐乐，给我崩了他！”磊磊停顿了一下，眼睛都没眨，声音不大的说了一句，攥着手枪，准备拼了！

    “等等！！”警察大喊一句，随后冲着众人说到：“放下枪，放下！”

    “跑！！”磊磊听到这话，反而停住脚步，头都没回的冲天养和大熊，还有姚乐乐喊道。

    “哥，哥...一起走！”虽然大熊此刻，双腿已经颤抖的不听使唤了，但还是咬牙喊了一句。

    “有我在，能他妈让你们跑在最后么？？赶紧走！！”磊磊烦躁的呵斥了一句。

    “蓬！”

    天养拽住大熊的脖子，速度极快的奔着街边的发大野地跑去，随后姚乐乐端着自动步，一步步往后退着。

    “哥们，枪别走火！！”被磊磊胁迫的警察，也不知道是在拖延时间，还是真的吓尿了。

    “没事儿！你不惹我，我不弄你！”磊磊简洁的回了一句，随后拽着警察下了路边，进了沟里，用中巴客车，挡住了警察的视线，抬腿一脚蹬在警察的膝盖上，枪口直接对准了后脑！

    “亢！！”

    一声枪响，单膝跪地的警察，身体明显打一个激灵，十魂吓散了九魄！

    “敢追来，我整死你！”沙哑的声音，干脆简洁的话，在警察脑后响起，磊磊面无表退后一步，两步窜出壕沟，也奔着野地跑去。

    “老刘，没事儿吧！！”

    “受没受伤？？”

    七八个人瞬间跳进了壕沟，拽着跪在地上，身体瘫软无力的警察问道，而警察目光呆滞，明显还没回过来神儿。

    .......

    二十分钟以后，城市边缘，一处施工工地外面的街道上。

    “咋...咋整，哥？”大熊也还没缓过劲儿，结巴的问道。

    “进城呗，还能咋整！”磊磊简洁的回了一句。

    “城里可全是警察啊！”大熊肝胆俱裂。

    “碰上警察了，往回走，更是死！”磊磊淡淡的回了一句。

    “那咱找旭哥，维哥他们帮忙吧！”一直沉默的天养说了一句。

    “今晚不行，明天，明天再找。这刚出事儿，今晚街上全是警察，让维维过来接，万一碰到，那不把他也坑了么？”磊磊思考了一下，一口拒绝，他永远这样，先考虑别人，在考虑自己，至于找旭哥？他根本没想过！

    “那咱们去哪儿？总不能在街上晃悠吧？”

    “我记得这儿有个．．．．．．．！”磊磊回了一句，带着众人继续往前逃窜。

    刚走出两条街道，迎面速度极快的开过来两台警车，大灯晃的人眼睛生疼，呼呼惯着的风，好像能撕裂人的皮肤。

    这不是寸，而明显是城内的警察，已经知道了收费站旁边的拘捕，抢枪事件。

    “前面的人站住，靠边站主！＂警车喇叭响起。

    “亢！！”磊磊拽出手枪，抬手就是一枪，姚乐乐同一时间搂火，枪口喷着火舌：“哒哒哒．．．！＂子弹如瓢泼大雨，扫在警车车头，霎时间迸发出一连串火花，大灯碎屑横飞，场面极其壮观。

    “别他妈惯着他！！往人身上给我干！”磊磊咬牙喊了一句。

    “吱嘎！”

    警车车头一偏，轮胎摩擦着地面，泛起焦糊之味儿，瞬间横着停在了街上。

    “蓬！”天养拽住磊磊的肩膀，喊道：“走，走吧哥！”

    “喂，喂．．．指挥中心么？我是１１０９，在中心街遭遇歹徒袭击，火力极猛，请求支援！”警车司机缩卷在驾驶室里，语速极快的喊道。

    “走！！”磊磊啪啪打了几下空枪，兴趣缺缺的骂了一句，转身就跑。后面三人紧紧跟随，转过两条街道消失不见。一台警车还未挺稳，另一台车头千疮百孔，车里八个人面对，明显奔着要鱼死网破的磊磊，竟然无人受伤，六把枪一个子弹都没打出来。

    ．．．．．．．

    半个小时以后，四人从一座小山上的围墙跳了下去，抬头一看，冷风嗖嗖，月光下，数不清多少墓碑，静静矗立在黑土地之上。

    “墓．．．墓地，咱们呆在这儿？”大熊蒙圈了。

    “前面还有个医院，太平间是隔开的，要不呆在那儿？”月光下磊磊的刀疤若隐若现，更为渗人。

    “那他妈还是呆在这儿吧！”姚乐乐毫不犹豫的喜欢上了这个地方。

    “那自己找地方吧！”磊磊说了一句，拎着空枪，不知道走哪儿去了。

    深夜，某墓碑旁边，磊磊喝着墓碑前的贡酒，呆愣愣的望着看不见星星，明显有些阴郁的天空，久久无语。

    他心里有一种预感，这种预感在回国的时候就有，但从未这么强烈过。

    自己，好像出不去了。

    这片土地，会是自己枯骨的埋葬之所么？？

    “咕咚咚！”白酒顺着喉咙灌了下去，辛辣，呛眼睛，磊磊靠在墓碑上，缓缓闭上了眼睛，随后一动不动，好像已经圆寂了的老僧。

