    一起玩？

    如果此时此刻站在面前的是一个半老徐娘的女人，又或者是一个脂粉气十足的女人，叶念肯定会毫不犹豫地将对方赶走。

    可现在，这清纯的女子还怪让人动心的。

    特别是看着她那怯生生的样子，叶念更是有种不忍拒绝的感觉。

    当然，就算再不忍也总不能让人进来吧？

    所以叶念还是说道：“对不起，我没钱，不需要了。”

    “我不要钱。”

    “噗！”

    叶念直接喷了，还有这么便宜自己的事情？

    当然，天上不会掉馅饼，就算天上真掉馅饼了，叶念也知道这馅饼肯定是不会掉到自己头上。

    所以，这是仙人跳吗？

    这不，在叶念愣神的当儿，女人就走进来，关上门。

    “美女，你这……”

    叶念想要说话，女人已经开始脱衣服了。

    “叶念，这是怎么回事？”

    张采衣坐了起来，看着这一幕也惊呆了，这个清秀的女孩子主动闯进来，还这样便宜叶念？

    这姑娘眼神不行啊！

    清秀女子此时却是流下了眼泪，对叶念和张采衣说道：“哥哥姐姐对不起了，我不这样做的话，他们会打死我和小花的。”

    然后，清秀女子大声喊道：“救命啊！”

    很快，一群男人就撞门走了进来，其中一名光头男问道：“小溪，这人欺负你吗？”

    光头男指着叶念。

    被称之为小溪的清秀女子点点头，道：“卓大哥，这人让我进来给他打扫房间，然后非要给钱我说要我伺候他，我不答应他就强来。”

    “还有王法吗？在我们旅馆竟然敢这样做？”

    “报警，快报警，将他抓起来。”

    当下，还真有人打电话报警，接通之后，那男子就将事情经过简单说了，然后说：“是啊，人倒是没让他糟蹋，私了，让他赔钱吗？那得看他同不同意了。”

    说着，男子更是将手机递给叶念，道：“喂，警官说要和你说话。”

    “哦？”

    叶念不由觉得好笑，这仙人跳玩得是一套一套的啊。

    这要是遇到一般人，估计早就被这阵仗吓死，对方提出什么要求都只能答应了。

    叶念拿过手机，电话那头的人就说：“我是南城警局的警察，这大晚上的我们也懒得出警了，你和人家商量着私了，赔点钱给人家吧。”

    叶念说：“警官，我能问问你的警员编号吗？”

    “我告诉你你就能知道吗？”

    那警官的声音开始变得不友善起来，“我告诉你，这种时候你和人家私了是最好的结果，不然我们过来了，直接就是拘留，最后甚至还会坐牢，懂吗？”

    “私了的话，大概需要多少钱啊？”叶念问。

    那警官说：“怎么也得五六万吧。”

    叶念笑道：“警官你还挺懂的啊，这种事平常没少干吧？”

    “那是当然的，我们当警察的这种事情经常处理，大家都给钱私了完事了。”

    那警官接着更是说道：“再说了，那边一带旅馆的事情我们熟，你要是不配合，到时候你要是让人给打了那我们可帮不了你。”

    “可我没那么多钱啊！”

    叶念话音落下，那被称之为卓大哥的光头男就问：“你有多少钱？”

    叶念在口袋里搜索一阵，好不容易拿出来一枚一元硬币，然后递给那光头男，道：“这里有一块钱，你找我五毛就行。”

    “什么？”

    “给一块钱还要找五毛？打发乞丐呢？”

    光头男等人都震怒了。

    叶念不慌不忙地说：“我是看你们做仙人跳这么卖力演出，所以才给你们五毛，不然你们这演技，五毛都不值。”

    “卓大哥，他知道我们是玩仙人跳了。”

    “王八蛋，他早知道我们是干什么的了，竟然还在消遣我们呢。”

    光头男等人神色变得狰狞起来。

    “小子，挺带种的啊，知道我们是干什么的竟然还敢这样说话。”

    光头男发出一声冷笑，而后目光落在张采衣身上，嘿嘿笑道：“这妞长得也很可以啊，既然小溪这丫头老子不能碰，那今天晚上老子就拿这个女人开荤了。”

    光头男一挥手，道：“将他们给我拿下。”

    这些玩仙人跳的家伙知道叶念看穿了他们的身份，也知道他们找人假冒警察打电话的事情，这时候直接撕破脸皮了。

    而后一群人一拥而上。

    其中两名男子直接冲着张采衣扑过去，可人走到一半，就被叶念给扯了回来。

    “砰！”

    一声闷响，叶念抓住两人直接来了一个贴面礼，两人被撞得满脸血。

    一阵晕头转向之后，就双双倒在了地上。

    这……

    其余的人被这一幕吓了一跳，这小子战力这么恐怖？

    可即便惊讶，这时候他们也站在叶念面前了，他们也没有了回旋的余地，于是咬着牙，纷纷向叶念挥拳。

    叶念一声冷笑，他也挥出了拳头。

    很快，那几个人也被打倒在地。

    几个人中也就剩下光头男，他一脸震惊地看着这一幕，神色中带着惊惶，一时间话都说不出来了。

    当他反应过来，便对叶念说道：“你……你不能打我，我可是……”

    “砰！”

    叶念压根就没有要听对方说话的意思，他知道这家伙恐怕会说什么我跟谁混的，我背后是谁罩着的这一类话。

    都是些烂透了的场面话了。

    这不，光头男倒地之后，便挣扎着说：“混蛋，你竟然打我？我可是厉老大罩的，你敢在我们的地盘打我，厉老大不会放过你的。”

    叶念苦笑，果不其然，这家伙真的将他老大搬出来了。

    当下叶念也不理会，看向那清秀女子。

    女子被吓得花容失色，“这位大哥你别打我，我也是没办法，是他们强迫我这样做的，不然我会被打死的。”

    “哦？”

    叶念对光头男说：“你们还干这种逼良为娼的事情啊？”

    “没，没有。”

    光头男说着狠狠地瞪了那清秀女子一眼，道：“你在胡说什么？信不信我撕烂你的嘴？”

    清秀女子连忙低下头。

    “撕嘴吗？这个我在行。”叶念突然说道。

    啊？

    大家看着他，一时间有些懵了，这话是啥意思？他要撕那女孩子的嘴吗？

    下一刻，叶念突然上前，抓住光头男两边嘴角就撕，而后光头男发出撕心裂肺的叫声，叶念竟然还真的将他的嘴撕烂了，狠狠地撕出了两道口子。

    众人看着都一阵心惊胆战。

    这也太可怕了！

