    游戏依旧在进行。

    不到10分钟，顾墨再次输进去两万多块钱，加上之前的，已经接近三万了，不过从那以后，只要顾墨输牌，就直接出钱，反正滴酒不沾。

    这一幕放到众人眼中，只当他已经破罐子破摔了。

    “哈哈！还是朱平你小子勇！一张黑桃2就敢来找我这张老K！”

    坐在顾墨对面的袁谦站起身一脚踩在桌子上，将一张红桃老K直接甩在了桌面上。

    而坐在顾墨身旁的朱平脸色顿时变了变，自己抓到一张黑桃2，无论比谁大概率都是输，只是碰碰运气找上了跟自己有矛盾的袁谦，却没想到袁谦抽到的却是老K，这代表着自己得连喝11杯，游戏进行20分钟了，他也喝了十来杯了，一次性喝11杯虽然不至于不省人事，但出洋相是肯定的。

    虽然是富二代，但朱平全身上下的零花钱加起来也不过才几万块钱而已，如果这时候打电话找家里要，要个十万八万肯定不成问题，但在这种场合找家里人要钱，本身就是一件丢脸的事。

    毕竟不是谁都跟顾墨一样，有着系统在身。

    就在朱平打算咬咬牙，准备花上5500免去喝酒这个环节的时候，坐在他身旁的顾墨却开口道：“既然能替别人喝酒，那替别人付钱总可以吧？朱平这5500块钱我帮他出了，大家应该没意见吧？”

    “既然有顾兄弟喜欢逞英雄，当然可以。”

    郭援也是无所谓的耸了耸肩，这个牌局本来就是为了针对顾墨的，顾墨出的血越多，他越开心。

    朱平原本打算拒绝，但顾墨却给他按住，用眼神朝着坐在对面的袁谦示意了一下。

    朱平瞬间明白了顾墨的意思，暗地里给桌上的几个人都发了一条信息，信息内容就是针对袁谦。

    接下来的10分钟，宋扬这一伙人只要坐庄，无论大小牌，比牌的对象全都是袁谦。

    一瞬间，桌上被针对的人除了顾墨，还加了一个袁谦。

    只要比袁谦牌大，袁谦就得喝酒，比袁谦牌小，连酒都不用喝，顾墨直接将钱给出了。

    结果就是顾墨累计的罚金已经到了5万块，而袁谦也连着喝了20多杯酒，坐在对面直翻白眼，似乎随时都有可能直接喷射出来。

    游戏进行到这个时候，已经变成了彻彻底底的恩怨局了。

    又过了几分钟，在以顾墨为首的7个人针对下，袁谦也撑不住了，开始用钱抵酒了，才仅仅几分钟的时间，袁谦也是欠下了桌面接近一万块钱。

    察觉到事情不对劲的郭援终于反应了过来。

    顾墨明显就是想把酒局变成金钱局。

    毕竟就算喝一千杯那也才50万而已，50万虽然会让自己肉痛一段时间，但是咬咬牙，他也不是拿不出来。

    虽然作为金陵本地二代的优越，让郭援习惯性的小看顾墨，但他也没蠢到底，明白顾墨能被宋扬接纳，就绝对不可能是一个普通家庭的孩子，于是看了一眼坐在边上一脸肉痛表情的袁谦，直接站起来说道：“我说顾兄弟，游戏要是像你这么玩可没意思了，一个简简单单的游戏酒局，被你完成了炫富局，这有什么意思？”

    看见郭援终于忍不住了，顾墨在心底暗笑一声，但脸上却装出一副无辜的模样，摊了摊手道：“郭哥这话说的是什么意思？我可是按照你的规矩在老老实实玩游戏的，该喝的酒，该给的钱都没有含糊吧？”

    简简单单一番话，直接将郭援给堵住，不知道怎么再开口。

    “不是说你坏规矩，而是这么玩没意思，在座这么多人谁又缺钱？既然顾墨你有钱，那我就再定个规矩，替别人罚钱，直接乘4倍，自己罚500，替别人罚2000，怎么样？”

    说话间，胖脸上的小眼睛一直用着挑衅的目光盯着顾墨。

    忍了半天的宋扬终于忍不住了，直接将酒杯一摔，发出“嘭”的一声巨响，站起身冷着脸朝着郭援说道：“郭胖子，你到底什么意思？游戏是你要玩的，规矩是你定的，现在又来找事？

    你要真想闹事，就直接敞开着说，老子今天陪你玩！”

    宋扬在这个小圈子里的声望还是挺足的，朱平等人看见他发火，同样直接站起身，露出一副一言不合就开干的模样，包厢内的场面顿时冷了下来。

    顾墨看着剑拔弩张的场面，慢慢悠悠的开口道：“郭哥既然觉得游戏规则得改，那我就给面子，就依你的规矩来，不过我也得定个规矩，就按照现在的游戏规则，一直到结束，怎么样？”

    郭援眯着眼没有说话，算是默认。

    顾墨则是笑呵呵的朝着宋扬说道：“宋哥，今天你可是寿星公，别生气，接着玩。”

    看见顾墨这幅模样，宋扬也是冷静了下来，再次坐了回去，游戏继续进行。

    对于顾墨来说，2000一杯，和500一杯的区别不大，按照他的计划，根本用不了多少钱。

    .................

    ................

    游戏继续进行，距离十二点还有接近两个小时的时间。

    郭援本以为改了规则，顾墨就会收敛一点，但事实却恰恰相反，顾墨依旧表现出一副钱不当钱的样子，20局下来，顾墨桌面罚金已经超过10万，而袁谦的好运气好像已经离他而去，罚金竟然也累积到了接近5万的地步。

    终于，忍不住的袁谦小声朝着郭援小声说着什么。

    顾墨看着这个场面，缓缓点燃一支香烟，和善的笑道：“郭哥你也可以跟我一样帮这位哥们掏钱嘛，我相信你肯定也不缺这仨瓜俩枣的。”

    简简单单一番话，直接将了他一军。

    每个人都好面子，他们这帮二代更好面子。

    作为领头的二代，这帮人都是跟在自己屁股后面玩的，这个时候怂了，那他就已经输给了顾墨和宋扬，不用等第二天，这个事迹在今晚就会被宣扬出去，虽然不至于让他在圈内混不下去，可丢脸，以后出来玩被人拿这件事嘲讽是肯定的。

    “这点钱肯定谁都不缺，不过顾兄弟你已经欠了罚金10来万了吧？

    不是我不相信你，只是游戏有游戏的规矩，你总得给大家一个信服你的理由吧？”

    顾墨点了点头，露出一副理所应当的样子，随即拿出手机，提取了【吃喝玩乐】任务中积累的奖励金。

    【吃喝玩乐】任务奖励金积累池总共有260万，顾墨也没多提，仅仅将零头60万提了出来。

    “现在微信零钱里面有60万，应该够吧？不够也没关系，卡里还有点小钱，虽说干不了什么事，但玩个游戏勉强应该够了。”

    众人看着顾墨手机中60万的微信零钱，心思纷纷涌动。

    在场30多人，现在能掏出来的现金可以跟顾墨微信零钱余额相比的，绝对屈指可数。

    郭援先是一愣，随即脸色隐隐有些难看，但却被很好的掩饰了过去。

    提高罚款金额是为了给顾墨挖坑，现在却把自己给挖了进去，他要是知道顾墨身上现金这么多，肯定不会添一个可以用钱抵酒的规则。

    只不过这个时候，顾墨已经把自己架在火上烤了，虽然底子没顾墨厚，但也可能认怂，只能硬着头皮往上冲了。

    ...............

    ...............

    接下来的时间，游戏虽然是13个人在玩，但已经变成了顾墨和郭援两人直接的对局了。

    半个小时不到的时间，郭援的罚金已经20多万了，顾墨当然更多，是郭援的两倍。

    回忆了一下自己身上有多少钱，郭援就算不愿意认怂，也只能认怂了，他现在全身上下也就20多万的现金。

    “行了，没意思，不玩了，好好一个罚酒游戏，变了味，还有什么意思？停了吧。”

    郭援将手中底牌一扔，作出一副无所谓的表情说道。

    他现在的想法是自己虽然出了20多万，但顾墨更狠，都快50万了，比起顾墨，他肯定不算吃亏，只是心里有种杀敌一千，自损八百的憋屈罢了。

    但一向睚眦必报的顾墨怎么可能让他这么如愿？

    缓缓将手中的烟头在烟灰缸中按灭，脸上带着淡淡的笑容，缓缓摇了摇头道：“郭哥，你这么做，不合规矩。

    今晚在游戏里面，我从头到尾遵守着你的规矩，你说什么就是什么，给足了你面子。

    但是宋哥之前说了，游戏要玩到12点，现在距离十二点还有一个小时的时间，你可以不把我当回事，但宋哥的面子，

    你得给。”

    顾墨语气缓慢，一字一顿，虽然用词礼貌，但压迫感却十足。

    围观的众人听着顾墨的话，一些胆子小的，甚至感觉后背升起一丝冷汗。

    看着顾墨不依不饶，郭援当然不会从自己身上找原因，丝毫不会觉得是自己的针对才把事情闹大，而是恼羞成怒的眯着眼盯着顾墨道：“哥们，不只是金陵这个圈子，无论是在哪，都要明白一个道理。

    那就是见好就收，真要较真，吃亏的肯定是自己。”

    郭援的话音落地，顾墨也是缓缓站起身，一米八三的身高对上郭援才一米七出头的个子，一副居高临下的模样开口道：“从小我家里人就告诉我，在外面不要惹事，但也不要怕事。

    我相信郭哥家里人应该也说过类似的话。

    吃不吃亏的我不在乎，但是我自己也有做事的规矩。

    我不遵守规矩的时候，你们这里面，有一个算一个，没有一个人有资格让我守你们的规矩。

    可我守规矩的时候，你们就得跟我一起守规矩。”

    “既然你不愿意玩这个游戏了，没关系，咱们不要其他人，就咱们俩玩，照样是比牌，一个点10万。

    身上现金不够没关系，外面的人不是都说富二代就是靠着家里吗？咱们俩现在一起向家里要，等凑够了钱再开始。”

    说着，顾墨从口袋里掏出玛莎拉蒂GT钥匙和银行卡，往桌上一扔。

    “车子是昨天到金陵刚买的代步车，算上车牌400万，不过玛莎拉蒂这个牌子不保值，我就算它300万。

    卡里有600万，微信里60万，加上我手上这块表，86万买的，我就当他们是1000万。

    咱们就以1000万为基本资金，好好玩一玩。”

    所有人都知道顾墨在装逼，而且装的是一个非常低级的逼，但这却不妨碍他们去震惊。

    这里面除了有数几人，绝大多数人家里面的总资产也才几千万罢了，顾墨轻飘飘丢出来的，就抵得上他们家里一小半的总资产了，怎么不让人震惊？

    能给一个20来岁的年轻人身上放上千万资金，又该是怎样的家庭？普通人可能不了解，但他们这帮二代却是最为清楚的。

    家里没有个几亿几十亿，一个二代怎么可能随随便便有上千万？

    这些道理旁人明白，郭援也明白，不知不觉间他的冷汗缓缓从后背滑落。

    他们家的建材生意在金陵做的挺大的，但算上公司，总资产也不过几亿罢了，别说给他1000万，就算是100万，没有正儿八经的理由，都不可能给他，也正是因为如此，他更明白一个20来岁的年轻人随手丢出1000万的能量。

    一时间，郭援脑洞大开，开始猜测顾墨是哪个大佬家的二代。

    郭援不作回应，顾墨也是面色平静的看着他，一言不发，依旧维持着自己的压迫感。

    这个时候，顾墨不能有一点松懈。

    既然决定装一个不属于自己这个层次的逼，那就的装下去。

    如果玩真的，顾墨现在跟郭援没有可比性，毕竟他现在的总资产也就千万罢了，郭援要是真跟自己玩命，在金陵这个城市，自己不可能玩得过他。

    几分钟过去，包厢内依旧一片寂静，针落可闻。

    终于，在做了几分钟的思想斗争后，理智还是战胜了郭援的冲动。

    “顾兄弟，今天这事确实是我做的不地道，有错就要认，挨打要立正的道理我懂，今晚这个游戏你的钱一分都不用出，就我那20多万够咱们这帮人好好玩一场了，您要是同意，代表你不愿意追究了，您要是不同意，还想要什么交代，直接说句话就行。”

    顾墨眯着眼睛盯了他几秒钟，淡淡一笑，没有回答，算是默认了，有时候差不多就行了，不要把人逼得太急，狗急还会跳墙呢，更别说是人了，

    看见顾墨的表情，郭援也是松了一口气，不得不说，刚才短短几分钟的时间，顾墨的压迫感确实太强了。

    其实这才是富二代的正常思维。

    因为他们比普通人接触的多，考虑的东西自然就会更多，对他们而言，面子虽然重要，但为了一个看不见摸不着的面子，去得罪一个看不透的存在，很明显是不值得的，权衡利弊才是成年人的思维，特别是郭援这种明显欺软怕硬的家伙。

    

