    随着全部的光球进入，六晶柱传送阵再度红光绽放，空间门中的倒影由火山岛切换成一个矿晶密布的矿区。

    海天1号也不多话：“进！”

    众光球齐声高呼：“老大先进！”

    场面瞬间尴尬起来，王力也是哭笑不得，同时心里有那么点暗爽。这说明这1号也没有达到绝对掌控的地步嘛。

    1号却是面不改色的转向王力：“你进啊！”

    王力猛然一怔：“我？”卧槽！这个时候就喊我当老大？

    蕾米雅却不那么讲究：“我们的螺壳先进去吧，这传送阵非常耗能量。”

    那就没什么说的，海螺飞艇当先进入。场景一换，久违的晶石矿区又回来了。

    于此同时，雷达上一片红云，矿区空间中爆发出雷鸣般的虫群嗡嗡声。

    小红兴奋的按捺不住了：“好玩！我来我来！”

    王力当然清楚小红的火力有多么高效，但身为一名叔叔要尽到指导的责任：“大规模的战争不是拼威力，而是拼消耗，记得留存法力和体力，虫子会多的不敢想！”

    小红激动道：“这里晶石多啊，好像不止这一层吧！”

    说完化为龙形升腾到魔眼上空，脖颈一转，一大团火雾喷发四周，久违的火爆甲壳虫的爆裂场面再度出现，雷达上瞬间清空一圈！

    听着这连绵不绝有如鞭炮的炸响，在望着自己的分身经验小涨了一截，王力还真是心潮澎湃起来。说到底，游戏的乐趣不就是这么朴实无华么？

    下一刻，光球球们不断涌入，它们的身上闪烁出同样眼熟的白芒。这豁然是王力那三个圣灵的圣炎攻击！

    王力还真是惊了，这可是二百多个光球啊，这阵仗不要说对方来的都是炮灰，就算冲出一大堆ABC级的Boss恐怕也冲不到面前！

    再度化为红色光球形态的1号飘到王力身边淡淡问道：“你知道屠魔堡垒外的魔军是什么水平吗？”

    王力眉头一跳，当然是随便扒一具龙人尸体的皮都能在黑暗之城混的有模有样当高阶蜥蜴人的水平！

    王力笑道：“血苍炎说过，S级的Boss在那里都不够看。”

    1号沉声道：“知道就好。所以你真不要以为有了这个魔眼，这个分身就多么了不起的样子，你才刚起步，这些废柴不服你管是有原因的。身为寿命上千年的天使，习惯性的傲慢或散漫都不会在短短的时间逆转过来，尽管它们现在的实力变的很弱。而这反映在整个神界的社会层面，那就是神界的战略也会变得迟钝，不会在短时间内休整过来。”

    王力来兴趣了，虽然自己也认识了血苍舞炎，爱丽丝，白飞羽，茉莉尔，地飞星等一众天使，但谈的都是敌人如何人类如何，这还是第一次有天使谈神界的事情。

    王力便问道：“我认识的天使都很正常啊，不觉得迟钝啊？”

    1号冷哼道：“因为你能见到的都是身处前线的！而这两百个混球只是前线城里不上战场的，你可以想象大后方的上层是什么样子了。”

    混球？卧槽，这名字比光球好！

    王力又问：“那你说的短时间迟钝是多长时间？”

    1号淡淡道：“可能是上百年，也可能是几百年，所谓的法师之城崛起也就是神界迟钝的这几百年的时间。”

    王力讶道：“所以人类现在这个样子是神界迟钝的来不及管？”

    1号呵呵一笑：“连以前的神界首都都没了，已经不能称之为迟钝，而是想管都无力了。我和这些身处战场前沿的底层混球都是对迟钝神界不满的份子，但是我们既没有能力，更谈不上比上级聪明，也不知道怎么办，只剩下固有的傲慢消极乃至尝试低级趣味。尤其是见到曾经的败将茉莉尔后，更是消极倍增。所以我们要干大事，那种惊天动地让大家能提得起劲的大事。”

    你这也叫没能力？王力问道：“大事？比如，攻打这个虫巢？”

    1号沉声道：“只能算低级趣味，好奇观光而已。或许，还是有意外的发现。”

    王力想起一事：“记得那时这些圣灵就说过空中花园，迷宫什么的奇迹。然后茉莉尔也说过要把整个岛都飞起来，这算惊天动地么？”

    1号语气一振：“说的我都激动了，当然算！”

    正说话间，整个矿晶空间都开始隆隆震动了，王力的雷达上立刻监测到空间剧烈波动的迹象。

    1号来精神了：“够水准。”

    卧槽！炮灰都没刷过瘾。王力有点纠结：“一来就出动强者，因为我们也够水准？”

    1号沉声道：“必须的！当你调动了非常规的力量，你本以为会是一场心情愉快的收割，但结果可能是打成生死决战，而这才是让这些混球提起劲的战斗！”

    王力有点慌：“不会演变成我们和魔族的大战吧？”

    1号笑了：“不会！这些魔甲虫不属于神魔两界也不属于虚空，其实我和2，3号都在研究它们，只知道它们是茉莉尔当年的神器爆炸诞生的……”

    不属于魔族？王力猛然想起了当初阿尔法交易巫妖杖的3个拘魂名额就是“非黑暗军团”的Boss。

    就在这时，蕾米雅高声报警：“矿顶要塌了，赶紧躲避！”

    1号也立刻提醒：“这是要用地震砸死我们，你有魔眼看的清楚，看你的了！”

    卧槽！这是要操作技术的啊！

    王力急忙共享魔眼视力，整个头顶空间的晶柱石有如一片片熔洞的石钟乳，这些几米甚至十几米长的“石钟乳”在剧烈的震动中开始松动摇晃了！

    王力真的慌了，这是不对称战争啊，这魔眼被这么大一柱刺中多半是要完！

    蕾米雅说话了：“我会救急的！”

    小红也说话了：“还有我！还有我！”

    没错，她们是可以在天上推一下的。王力当机立断下令：“那你们两个就负责魔眼安全，其它全体成员，都聚集在海螺壳下方躲避！”

    话音刚落，三只晶柱石连同大量的碎石轰然砸下！

    早有准备的王力立刻驾驭一众鹰身女妖拉着飞艇及时躲避。

    不难！身为一名高空漆工，这点程度还难不倒王力。

    下一刻，前方又是一片晶石砸下，王力再度及时躲避。在左躲右闪之间，王力还真是庆幸有了这么一群拉飞艇的女妖，不然飞艇的速度绝对跟不上。

    1号提醒道：“这一层空间要崩了，必须去另外一层空间！你必须趁乱找到下一层空间的入口，你有魔眼应该不难。”

    王力还真惊了：“这虫巢是要和我们同归于尽？”

    1号呵呵一笑：“不然呢？它们拿什么和我们正常战斗？”

