    第三篇横扫**第一章金戈初举第二十三节屈从

    “尊敬的远方客人，请原谅我的兄弟们的失礼，他们都是沙漠里勇敢无匹的战士，但是在礼节上有所欠缺，请不要在意。”虬髯汉子端起硕大的酒杯一饮而尽，“来，尊敬的客人，赛义提先干为敬，这是我们克尔曼沙漠最名贵的金驼奶酒，它只献给我们最尊贵的客人。”

    杨林硬着头皮喝下了这盅充满了浓烈膻味的奶酒，喝酒他不怕，但是这种民族风味太过浓厚的奶酒的确让他有些适应不了，不过对方的热情让他有些难以推托，他只能豁出去了。相比之下他身边的那位同伴却是如饮甘蜜，萨拉夫来自库车，作为西疆在西域展的第一批情报官员，他的资格已经堪称元老，正是考虑到西印德安地区特殊的情况，外交部门才要求情报部门提供得力的人手协助外交人员在这个地区开展活动，而萨拉夫正是其一员。

    “感谢赛义提大人的盛情，想必赛义提大人也清楚我和我的同伴来这里的目的，我们不想绕什么圈子，我们想了解一下扎胡丁家族对现在西印德安地区的形势变化有什么看法，或者我们能够找到我们双方之间合作的可能。”杨林一口流利的天方语，作为外交部门的官员，精通天方语和拉尼亚语都是必备技能。杨林清楚眼前这位貌似粗豪的虬髯汉子其实十分精明冷酷，看待问题实质比起这个地区其他家族的领们来说要远得多，所以他才会将目标锁定在他身上。和一个聪明人谈话往往要轻松许多。

    咧嘴一笑，赛义提对于对方开门见山地提出实质问题也很满意，唐人都精于算计，而能够这样开诚布公谈话，说明对方很是看重自己，扎胡丁在克尔曼行省滨海沙漠地区还算不上最大的势力，但是对方这样作分明是看了扎胡丁家族和他们合作的可能。

    “尊敬的客人。西印德安地区的局势对于扎胡丁家族来说现在并没有什么太大变化，我们扎胡丁家族和那些从事农耕的雅库安人不同。我们世世代代生活在这片沙漠里，白人们在努力推行他们的圣灵教，但是这并不能影响到我们这些生活在沙漠地家族，不过我可以表明我们扎胡丁家族的看法，尼叶教将会是我们扎胡丁家族也是生活在这片沙漠地各部雅库安人的唯一信仰，我们不会接受任何强加给我们的东西！”

    “嗯，赛义提大人的决心我们甚感钦佩。不过扎胡丁家族和生活在沙漠里的各部就这样眼睁睁的看着其他地方的兄弟们在背叛者和汉森人地屠刀下呻吟而无动于衷么？那这种明哲保身难道就是尼叶教教义所鼓励的？”

    杨林反手一击打在对方软肋上让虬髯壮汉一直保持这微笑的面容也变得有些僵，这话不假，尼叶教义称普天之下教众皆兄弟，看见兄弟被杀，自己何能无动于衷？但是若是这会儿就要表明态度扎胡丁家族将会和汉森人誓不两立，那不是正了对方下怀？

    “尊贵的客人，尼叶教义虽然要求兄弟同心，但是客人应该清楚扎胡丁家族和沙漠各部的难处。我们人口不足农耕部族的十分之一，他们现在面对汉森人和圣灵教的蹂躏都无可奈何，难道我们的加入就能改变大势？”赛义提不得不硬着头皮解释。

    “赛义提大人地意思是，如果沙漠各部认为自己力量不足以改变局势，于是就坐视兄弟被征服被杀戮而不顾？尼叶教义在克尔曼难道就变成了这样的解释么？”萨拉夫终于插言了，这一刀更是捅到了赛义德的要害。

    赛义德不得不承认要和对手较量口舌自己根本就不是对手。好在话题总需要回到实质问题上来，苦笑着摇头道：“二位客人，若要轮口才，赛义提甘拜下风，不过赛义提需要为扎胡丁家族带领的几千口子人考虑，相信沙漠诸部其他领一样会有这种想法，要让我们去公然挑衅汉森人，那是以卵击石，我们现在还没有这个力量。”

    “赛义提大人，虽然汉森人还没有把矛头指向沙漠诸部。但是赛义提大人以为他们会放过你们么？现在他们也许腾不出手来。那等东部农耕地区的雅库安人都改教臣服在他们脚下时，他们还会放任你们在这里自由自在么？卧榻之侧。岂容他人酣睡？这是我们唐人的一句格言，我送给赛义德大人。”杨林没有给对方喘息机会，接上话道。

    赛义提默然无语，他当然清楚这是不可能地，虽然杨林的翻译不一定准确，但是赛义提能够明白其含义。

    “二位客人，你们有什么想法和意图，就请说全部说出来，我们扎胡丁家族不喜欢这样吞吞吐吐。”最终还是一直没有说话的魁伟汉子忍不住了，这样憋气的谈话简直就要让人疯，有什么事情直截了当的抖出来，这才是男人应该做的。

    “乌素大人果然是爽快人，但是这件事情事关整个扎胡丁家族的命运，我喜欢扎胡丁家族的智者和勇士们都应该冷静考虑这个问题，不要急于下结论。”杨林这个时候反而慢悠悠的缓下了语气，掌握火候是谈判技巧最重要的一部分，杨林知道欲则不达地道理。

    “二位客人，我们敞开说话，你们需要我们做什么，你们又能给我们什么？”赛义德也觉得再这样拖下去就没有意义了，也许现在是该一个明确了断地时候了。

    “好，赛义德大人既然这般说，我也就打开天窗说亮话了。很简单，我们大唐帝国不愿意看到汉森同盟的手爪子伸进西印德安，也不愿意见到这个地区地宗教力量对比生剧烈变化，所以我们需要阻止他们的行径，这就是我们的大方向。扎胡丁家族在滨海地区虽然不是最大的部族势力，但是具有相当影响力，赛义德大人在这个地区很有号召力，我们希望赛义德大人能够和我们大唐合作将汉森同盟的力量从这个地区驱逐出去，当然这个计划会由我们大唐军队来承担主要责任，但是在克尔曼和法罕两个行省，我们需要沙漠诸部的支持，以便能够更有效的实施这个计划。”杨林见对方也捅破了那层纸，也就没有太多顾忌，断然应道。

    “就这么简单？”赛义德抚摸这颌下的虬须慢吞吞的道。

    璨然一笑，杨林也拿起一块羊排大嚼，用模糊的语声道：“大唐帝国从来不会忘记帮助、支持和忠于大唐的人，相信赛义德大人应该看得前面的许多范例。”

    “驱除走了汉森同盟的力量，大唐能帮助西印德安重新恢复原状么？”赛义德垂下眼睑，似乎有心在逃避什么。

    “呵呵，这恐怕是我听过的最好笑的笑话了。赛义德大人，你觉得可能么？西印德安还可能恢复到原状么？人不能踏进同一条河流，这是哲人告诉我们的真理，世界已经变化就再也不可能恢复原状，它只会向前展，所以它迫使我们不得不随时用新的标准来衡量一切。”杨林傲然回答道。

    “那现在汉森同盟控制下的西印德安和大唐帝国控制下的西印德安又有何区别呢？”狼与虎，赛义德内心默念着，眼神也变得有些迷茫。

    “当然有，至少我们大唐会尊重当地民族的民风民俗和生活习俗，会尊重他们的信仰，更不会因为宗教信仰而采取屠戮镇压手段，我想能够做到这一点也足以面对任何人了。”杨林环顾了一下周围扎胡丁家族的重要成员们淡淡道。

    杨林一番话让一干人都放下了手的酒盅和食物，仔细琢磨起他的话来。

    “诸位，大唐帝国内已经太多的范例演绎给我们，西域、北吕宋、腾格里草原，各个不同的民族，不同的化和信仰，都可以融洽的在一面旗帜下生活，扎胡丁家族面临这样一个既是危机也是机遇的时刻，更应该用高远的目光来看待这一切，不要忘记了你们身后还有数千族人，而你们的行动也将影响到整个沙漠诸部。”萨拉夫也开始登场表演，“西印德安农耕部族已经和大唐合作，我们真诚希望沙漠诸部也能审时度势，作出明智的抉择，有些时候领的决定将影响整个家族乃至部族的数百年的展，如果扎胡丁家族想要在今后的西印德安时局拥有更多的话语权，我想现在应该是时候了。”

    凛然大义之后便是沉甸甸的实在利益，翻手为云，覆手为雨，大义固然重要，但是在涉及部族家族利益的时候，它自动让位于第二了，赛义德同样清楚，也许沙漠诸部每一个部族现在都有这样的大唐使者在活动，同样的表演，同样的条件，谁走在前面，谁就占据先机。