    六月份外出旅行了一趟，有十四天单更，结果大家还是让诡秘位居月票第一，畅销榜也一直是第二，实在让我既感动又汗颜。

    大家真是太包容我的任性了，太厚爱了，整个六月份，24小时追订最高是涨到了5万5千多，之后就算因情节平缓而回落，也还是保持在5万出头，就这么一直来来回回，上上下下，嗯，诡秘从上架以来，追订总体趋势都是在涨的，一般是因为高潮情节大幅度增加，然后小幅度回落，于某个范围内震荡，接着重复这样的过程。

    迷雾小镇的情节，画面构造，是我预想了很久的一部分内容，大家很满意，我就很高兴了，第四部的收尾，也是开书时就有的画面，希望到时候能真切地写出“不死者，一个恩赐，还是一个诅咒“的感觉，或许不需要直接点题，描绘出那个画面就足够了，当然，这还有不少章的内容才能写到。

    这个月最大的写作感受是疲惫，旅行的时候，白天7点多就起床，一直要到晚上七八点才回酒店，有时间码字，还好中间在车上能补午觉，要不然就不是每天打着哈欠码字，而是根本写不动了，不过，出去旅行一下，放松一下，也确实改善了长时间宅在家里的精神紧绷和压抑状态，回来后有好几个章节，自我感觉是写出了高水准的。

    当然，肯定也有搜集素材，如果我以后再写一个异域城邦，我就会写那里的妓院标志是门上凸出的一块石头，象征生殖器官，那里的妓女因为大部分是通过战争掠夺而来，所以语言不通，为了喊客，为了招呼到港的水手们，都是模拟母狼的叫声，妓院又叫狼窝，这么一写，整个异域他乡的氛围和质感就出来了，嗯，这都是在庞贝听来的，那里好像只有三个还是四个会说中文的官方导游，听听还不错，就是价格有点贵，如果人多就比较划算，因为都是按小时收费。

    嗯，回到疲惫的话题，这不仅仅是旅行时，回来后也有，在第四部开始后，这是常有的感觉，因为整个故事越来越庞大，我又不想像之前的奥术和一世一样，就顾着主角，一路狂奔，直去终点，还是希望能让之前写出来的众多有意思的角色能更丰满更活生生更参与到世界中，加上富翁的生活，肯定大部分时候都是宴会，见面，对话，必须有足够的酝酿和铺垫，才能爆发出有冲突性有很大张力的情节，所以，视角转换，人物参与，日常书写，让我总是费劲脑力，驾驭得不够游刃有余，很多时候显得比较疲惫。

    除了这些原因，这也是一本书写了一年多后不可避免会出现的状态，拖延症越来越严重，注意力需要更长的时间来集中，每天写完的时间越来越迟，疲惫越积越多，之前甚至出现了两次，闹钟不知什么时候被我按掉，一觉睡到中午差点没更新的情况。

    目前看来，只能将之前说过的事情提上日程了，每周休息一天。

    我的打算是这样，我自己周日休息，但将周六的两章分一章到周日，也就是说，周末两天都是单更，都在中午十二点半，其他时候正常。

    这样一来，如果再有卡文类、外出类请假，都会补上。六月的月票第一加更，会放在七月后面情节比较高潮的时候。

    好啦，七月份了，态度端正地求保底月票~章节已经提前更新，中午没有了，第二更是在晚上七点。

    还有，周一求推荐票！