
区星听完刘诞的话后心里一直在泛嘀咕。

他想要得更多，但是显然一个女人不可能给他带来更多的利益。

随即，区星将主意打到了孙贲家人身上。

“刘诞是吧？我军看你也是个有情有义之人，不如这样吧……”

“你再加五万担粮草，我把孙贲一家打包送你了！够划算了吧？”

刘诞听到这话心里是一百个不舒服！

孙贲的家人关他鸟事啊？

不过显然现在不是激怒区星的时候。

反正都是拖延时间，那边做个顺水人情好了。

但是如果这么轻松就答应的话，刘诞又怕区星觉得其中有诈。

于是刘诞便装模作样的讨价还价起来。

“五万担太多了，最多三万担！”

“若是不行的话，我便只要孙小姐一人便好了！”

区星见刘诞竟然还价了，心里顿时又喜又忧起来。

喜的是他觉得刘诞应该是认真的，不然也不会找自己还价。

忧的是他感觉很亏本啊！

一个女人他就卖到了十万担粮草加三万金银了。

孙贲家有三个女人两个孩子，怎么才卖三万担粮草？

“不行！至少四万，少一担都不行！”

刘诞听了这话直接翻了个白眼说。

“那咱们买卖不成仁义在，孙贲的家人我不要了！”

区星听见这话顿时有些愣住了，随即他大手一挥冷声喝道。

“将人全带出来！”

这话一出口，瞬间城头上出现了三个女人和两个孩童。

区星勒马转头看了一眼城头说道。

“他们就是孙贲的家人！”

“你若给四万担粮草的话，就全部都带走！”

“若不愿意给的话，我立刻让人把他们给扔下来！”

“先从最不值钱的小孩开始……”

区星这话说完，城头上立刻有人抱着一个孩子就准备往城墙下扔。

瞬间那个孩子就吓得嚎啕大哭起来，城头上的一个女人见状也开始大喊大叫起来。

他们的吵闹声终于让昏迷多时的孙香清醒了过来。

孙香看见眼前的情景之后，立刻用尽最后一丝力气大声喊叫起来。

“放开孩子，有什么冲我来！”

刘诞听见孙香的声音，这才终于断定城头上吊着的是她本人。

区星看着眼前乱糟糟的景象，心情不禁烦躁了起来。

“吵死了，给我打！”

“让这帮女人给老子安静一下！”

区星一声令下，城头上的士兵开始挥舞皮鞭抽打起来。

刘诞见状当时就急眼了。

“住手！不然你一粒粮食都得不到！”

区星听后却是冷冷一笑，而后催马上前盯着刘诞冷声说。

“你敢少一粒粮，我就敢剐她们一两肉！不信试试？”

刘诞在区星的眼中看见了残忍和冷酷的神色。

他知道对方并没有说谎，所以他也不敢在挑衅对方的底线。

“好！再加四万担粮食，这些人我全都要了！”

“但我唯一的要求是，她们必须都是活着的，不许受到任何伤害！”

区星听见这话后终于露出了满意的微笑。

“这个好说！”

“老子就是求财而已，对这些女人还没太多兴趣……”

刘诞听后缓缓点了下头，而后认真说道。

“你等我回去准备一下，五日之内给你答复！”

区星听后是眉头轻轻挑了一下。

“五日时间确实不长，但是恐怕你是回不去了……”

随着区星这声话落，瞬间一群人将刘诞和魏延给围住了。

刘诞紧皱眉头看向区星，眼中满是紧张的神色。

“你这话是什么意思？”

“我不想回去，谁给你筹集粮草！”

区星听完这话却冷冷笑了起来。

“你旁边不是还有个喘气的吗？”

“你留下，让他把话带回去！”

魏延听见这话以后顿时也紧张了起来。

“我不走，要不我留下，你放我家大人回去！”

说着魏延就策马挡在了刘诞的身前，他想代替刘诞留下来。

不过区星显然并不同意他的建议。

“你算个什么东西？”

“老子要留的就是长沙的太守，你算哪根葱哪棵蒜啊？”

“你回去以后最好老实地把这里的情况说明白！”

“五日内要是送不来十四万粮草、三万金银的话，那就不要怪老子心狠手辣了！”

说完这话，区星忽然抬手甩出一把飞刀！

那飞刀精准的插入了刘诞马匹的脖颈处，瞬间就结果了马的性命。

刘诞看的清楚，马匹脖颈伤口流出的都是黑血。

这说明那个飞刀淬有剧毒，所以这马才没来得及跑就死了。

随着马匹到底，刘诞也狼狈的从马上掉落下来。

周围的兵士在他还没反应过来之前一拥而上，根本没有给魏延留下任何救援的机会！

“休伤吾主！”

魏延挺枪要战却被刘诞一个眼神给制止住了！

“你先回去，找关羽带钱来赎人！”

刘诞只来得及说这么一句话，而后就被一群贼兵给押走了。

魏延见对方人多势众没敢轻举妄动，只能悻悻的勒马转身慢慢退走。

区星对马目前的状况非常满意，他感觉手中的筹码是越来越多了。

与此同时，刘诞等人之前逗留过的县城之中。

关羽的亲兵在一间典当行中找到了刘诞的随身饰物。

随即，关羽命人前往典当行往回反追查。

很快就找到了典当饰物一个农妇。

简单一番审问之后，关羽立刻做出了准确的判断。

“命人立刻去给其他三路人马送信！”

“告诉他们主公往北走了，命所有人立刻速来汇合！”

信兵当即抱拳应诺，而后策马朝着城外狂奔而去。

关羽则是立刻集合兵马，朝着北方继续追踪而去。

临湘县城，县里府邸的柴房之中。

此时的柴房已经被改造成了临时的监牢，门窗都被粗壮的木棍加固过了。

门外还有三十多人不间断的巡逻，护卫也是三班倒的不间断守在柴房四周。

此时孙香已经被放了下来，只是两天水米未尽的她显得非常虚弱。

刘诞将孙香抱在怀里，脸上满是担忧之色。

“你们还有没有人性啊？”

“赶紧送水和吃的过来！”

“这里任何一个人出了任何事情，你们一分钱都别想拿到！”

刘诞怒吼的声音在空荡的柴房中回咆哮着，但是外面的守卫却是理也不理。

连续喊了三次之后，躲在旁边抱着孩子的一个女人忍不住开口了。

“没用的，他们不会进来的！”

“这里三天才会送一次水和吃食……”

“今天才是第二天，不会有人来管我们死活的。”

刘诞听见这话顿时皱紧了眉头。

“区星这个混蛋，过两天有他后悔的时候！”

孙香听见他的狠话艰难的摇了摇头，而后慢慢凑到刘诞脸前问道。

“仁儿呢？她没事吧？”

刘诞听后挤出一丝微笑摇了摇头。

“放心吧，她很好。”

“你们也会没事的，我一定会救你们出去的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433451"  chaptername="第121章  区星的如意算盘">加入书签</a>
</div>
