    龙主和其他分支家主纷纷看向孟家家主，他们也好奇孟家家主所谓的好主意是什么。

    孟家家主笑道：“孟氏集团开发了一款论坛APP，本来开发出来是想给全球商界精英一个资源共享、消息共享、人脉共享的平台。”

    “我们可以把它改成全球武者论坛，强制全球武者必须在规定时间内注册，并且缴纳注册费用，普通人也可以注册，但是要缴纳双倍注册费……”

    没等他说完，王朝阳质疑道：“你凭什么让全球武者都注册你的武者论坛？”

    孟家家主早就知道王朝阳会这么问，说道：

    “你可以假传三大裁决者家族圣旨，就说是三大裁决者家族命令全球武者必须下载注册武者论坛；以后三大裁决者家族问起来，你就说是为了更方便通知全球武者昆仑会武的时间地点……”

    王朝阳眼睛一亮：“好主意，全球武者数量惊人，每个人都收注册费的话，我们确实能大赚一笔。”

    “一旦全球武者都注册武者论坛，以后全球武者就都离不开这个论坛了，因为武者论坛，是唯一一个全球武者齐聚一堂的地方，他们可以共享资源、共享消息等等……”

    孟家家主越说越起劲，滔滔不绝起来：

    “我们可以在论坛里增加社交功能；电商平台；游戏平台等等……”

    听着听着，王朝阳和其他分支家主的眼睛逐渐亮了起来，他们全都捕捉到了武者论坛的商机。

    站在包厢门外偷听的叶修，从头到脚鄙视了孟家家主一波。

    想法是好的！

    问题是全球所有图腾继承者，大都是黑户，家庭地址隐秘，就算有手机，也没信号啊，怎么下载注册论坛？

    不过，叶修倒是能解决这个问题。

    他给幽冥发了条短信：“你弄个武者论坛，发布黄泉令，让全球所有武者必须下载注册；另外，通知全球各国依附于我的家族，免费给各地的图腾继承者，每人送一部卫星手机；还有，堰城孟氏集团有个论坛，你把它毁掉。”

    幽冥：“明白！”

    孟家家主想出来的商机，就这么被叶修截胡了！

    ……

    次日一早！

    龙主和王朝阳正在共进早餐。

    孟家家主急匆匆跑来说道：“出事了，我刚接到公司电话，武者论坛瘫痪了。”

    龙主和王朝阳楞了一下，龙主问道：“怎么回事？”

    “技术部门主管说论坛服务器中病毒了。”孟家家主说道。

    “中病毒？”王朝阳鄙夷道：“难道你们孟氏集团连杀毒软件吗？”

    “杀毒软件也中毒了！”孟家家主黑着脸道。

    啊？

    龙主和王朝阳懵了一批，杀毒软件中毒这种事，他们还是头一回听说。

    “肯定是叶修干的。”龙主恶狠狠道：“我和沈松山视频通话的时候，曾经被叶修入侵过，他还窃取了我和沈松山电脑里的资料，让我们的电脑中毒，他是一个很厉害的黑客。”

    “叶修敢断我财路，找死！”王朝阳大怒。

    就在这时，王朝阳、龙主和孟家家主的手机，同时响起提示音。

    三人取出手机，只见他们的手机屏幕上弹出‘是否下载武者论坛’的广告。

    “看来叶修也知道了昆仑会武的事，他也想到了通过武者论坛大赚一笔，所以他才给我们的武者论坛下毒，自己弄了个武者论坛，直接发到了我们的手机上。”龙主气的牙根子痒痒。

    “叶修怎么会知道我的手机号？”王朝阳问道。

    “他是黑客啊，可以窃取移动联通电信的数据库，盗取所有人的手机号。”龙主说道。

    “他这是想强制全球所有人下载武者论坛啊，好大的野心。”王朝阳冷哼道：“我们不下载便是。”

    说着就要点击‘否’，结果不管用，手机仿佛死屏了似的。

    于是他尝试着点了下‘是’，然后手机开始自动下载武者论坛了。

    王朝阳：“……”

    龙主和孟家家主，也遭遇了同样的情况。

    “叶修就是个流氓，他这是让所有人非下载不可，必须下载。”龙主怒道。

    “大不了下载之后，我们再卸载了呗。”王朝阳深吸一口气说道。

    龙主和孟家家主点头。

    很快，三人的武者论坛下载完毕。

    三人几乎同时要卸载掉武者论坛，却发现武者论坛变成装机软件了，根本下载不了。

    然后，武者论坛APP自动打开，弹出注册页面。

    王朝阳、龙主和孟家家主肯定不会注册啊，却发现关不掉注册页面了。

    “服了，我彻底服了叶修这个流氓了，他居然远程控制了我们的手机，让我们不得不注册。”王朝阳快气疯了。

    必须下载！

    无法卸载！

    自动弹出注册页面！

    不注册就关不掉！

    太流氓了！

    “那就注册进去看看吧。”

    龙主三人无奈注册，填写完资料之后，手机屏幕上忽然弹出‘请缴纳100万元注册费’！

    没等王朝阳反应过来，自动扣费了！

    而龙主和孟家家主的手机页面却卡在了缴纳注册费的页面上，他们的账户里没钱，无法自动扣费！

    “叶修真是抢劫，哪有逼着用户缴纳费用的，而且他居然让我自动扣费了。”

    王朝阳气的咆哮。

    “朝阳啊，我们的手机瘫痪了，只有缴纳注册费之后，才能继续使用，要不你借我们点钱？”龙主黑着脸问道。

    “手机瘫痪怎么了？大不了我们换新手机。”

    王朝阳决定用换手机的方式，摆脱叶修的流氓方式，起身道：

    “走，我们买手机去。”

    “还是先去杀叶修吧，他死了，我们的手机就自由了。”龙主提议道。

    王朝阳想了想：“走，杀叶修去！”

    于是三人开车来到龙家庄园，一眼便看到了正在练功的叶修和秦卿。

    昨夜秦卿和克洛伊，住在了龙家庄园，这里宽敞，而且更安全。

    “叶修，外姓十三家的人呢？”

    龙主见龙家庄园内空空荡荡，问道。

    “他们搬走了。”

    叶修把屠城刀插入刀鞘，问道：

    “三位大清早的来找外姓十三家的人又是吗？”

    搬走了？

    龙主和孟家家主没忍住笑出了猪叫声：

    “哈哈哈哈哈……”

