    亡者的国度之中，死亡和曼哈顿博士正在观望着高阶天堂上发生的一切。

    他们有自己的办法去观察来到这个世界上的一切事物，而且高阶天堂好像也并不在意这种观察。

    神会在意人的膜拜吗？

    一般不会，除非这个神有些缺钱了。

    高阶天堂本身如果有意识存在的话，那他大概也不会在意什么。

    不过是被看见而已，这从来都不是什么大事。

    即便是圣光大教堂在传播来自高阶天堂的“福音”的时候，这些被信仰的大天使也没有多么在意过人类。

    “你感受到那种力量的到来了吗？”

    死亡的声音这个时候不算是好听，和之前的她的情况相去甚远。

    或许李奥瑞克会知道一些什么，但是现在在这个地方的人只有死亡和曼哈顿博士。

    之前还有一个吸血鬼来着，只是这个时候那个吸血鬼已经去寻找一个重量级的家伙了。

    现在只能期望那个吸血鬼所遇见的那个家伙正在饥饿的边缘。

    没有因为饥饿而失去理智，也没有因为不那么饥饿而十分强大。

    “伊瑟瑞尔的记忆之中有这样的画面，那就是伊纳瑞斯，本该是大天使的命运。”

    曼哈顿博士的脸上看不出任何的表情。

    曾经是人如今成神的他是个十分复杂的家伙。

    因为近似于无所不能，所以一点点的失去了人性。

    这倒不是不能理解。

    对于一个能够同时存在于自己的过去，现在和未来的家伙来说。

    似乎很多事情都没有了新鲜感。

    虽然存在艺术这种东西，每一次观看都能诞生新的理解。

    但是这对于曼哈顿博士来说也逐渐的失去了意义。

    就好像当一个对“鱼眼之中诡异的光”充满了好奇的探索着。

    最终却发现那书写了这些话语的人只是单纯的在陈述一件事实，鱼眼之中诡异的光芒里边没有半点多余的意思一样。

    越是接近真相，那就越是会感觉到索然无味。

    人有时候并不是多么的喜欢真相，反而更多的是喜欢那个探索真相的过程。

    因为探索是充满了新奇的体验的，而真相或许只是一个枯燥乏味的东西而已。

    所以，曼哈顿博士已经进入了那种对一切都索然无味的阶段。

    和自己的爱人相处的时候要用什么姿势度过一个夜晚对于他来说都不是秘密了。

    这难道还不够乏味吗？

    “我想要知道，我们还有多少时间？

    我想那些人应该也无法继续等待下去了。”

    死亡的声音之中似乎透露着不少的疲惫。

    或许是最近她做了什么让自己感受到疲劳的事情吧？

    仔细想想，不久之前她还站在了李奥瑞克的身边和两个大天使对峙来着。

    额，对了。

    那两个大天使现在化身为人了，现在就在高阶天堂之中。

    那种对峙其实一点也不轻松来着。

    死亡什么时候喜欢过战斗？

    答案是从来都没有过。

    生与死都在她的掌控之中，那么决定生与死对于她来说是不需要通过战斗的。

    战斗就成为了一种索然无味的东西。

    “时间不会很久，但是也没有那么迅速。

    不过人类至少得先面对过死亡大天使的力量之后才会有所改变。

    我们还有时间。”

    曼哈顿博士终于说出了一些具体的消息。

    按照他的性格来说，总有一天是会明白人类要比神明更自由的这个道理的。

    到了那个时候或许曼哈顿博士会放弃自己已经具备的力量，反过头去重新成为一个人类也说不定。

    到了那种时候，曼哈顿博士还有可能会被放进一个格外先进的榨汁机里边，变成能够将力量给予别人的汁水。①

    “时间是我们眼中最没有价值的东西，我们居然会有一天因为还有时间而感到庆幸。

    不得不说这十分的讽刺，也有些好笑。”

    死亡说话的时候似乎是在苦笑的。

    只是那张骷髅的面容让人无法看到他的表情。

    这绝对不是什么轻松的事情，毁灭世界也不是什么说说就能做到的事情……

    死亡的宏愿和奈非天和马萨伊尔他们的目标难度是相差不大的。

    毁灭世界和创造世界其实是几乎一致的难度。

    湮灭能够湮灭掉自己本身所代表的规则吗？

    这和神能够创造一个自己举不起来的石头吗的那个问题差不多。

    知晓一切的根源和本质，才能做到毁灭这一切。

    想要创造一切，那相应的也需要这样的本事。

    所以死亡将自己的希望寄托在了别人的身上。

    这好像是一个不擅长战斗和奋斗的女士能够做出来的事情。

    “并不可笑。

    甚至让我感到美好。

    见证了失去才会真正的产生留恋。

    而我似乎从中发现了什么。”

    曼哈顿博士又开始说一些不清不楚的话了。

    不过看他的样子，好像也没有多在意一样。

    “命运的到来会产生什么变化？”

    死亡直接了当的问着。

    这才是她需要关注的东西。

    伊纳瑞斯的力量她还是有个大概的估计的，那不会比她更强大。

    最多也只是接近她而已。

    但是随着伊纳瑞斯而来的那个外来的命运能够做到什么程度呢？

    让世界变得充满秩序？

    还是让现有的世界秩序彻底的崩坏？

    这将会决定死亡用什么方式去面对那个命运。

    死亡从一开始就对自己的存在没有什么想法，生存还是毁灭？

    这是一个问题，但是却不是向死亡询问的。

    或许问问死亡土逼或者不是一个土逼会更有趣一些？

    “没有变化，至少对于我们来说没有变化。”

    曼哈顿博士似乎在说出这番话之后长长的出了一口气。

    也许他是看到了什么，但是却不太好说。

    “命运也被布尔凯索所捕获了吗？这不是一个好消息。

    但是对于我们来说是没有什么意义。”

    死亡几乎是一个瞬间就明白了曼哈顿博士的意思。

    命运没有来得及弄出什么事情就成为了布尔凯索的力量，这应该算是中等意思的那种消息吧？

    只是布尔凯索越是强大，死亡就越是不安。

    她是和布尔凯索接触过的，她的手还被砍下来了一截，现在就放在布尔凯索的床头上呢……

    布尔凯索是个相对粗暴的人，但是却不是什么疯子。

    在布尔凯索因为一些在死亡眼中没有什么价值的灵魂而与她战斗的那一刻开始，死亡就明白了。

    布尔凯索从始至终都是站在了人类的立场上的。

    一个强大的足以屠神的存在，却从未用神来自称。

    虽然布尔凯索不怎么喜欢野蛮人这个称呼之中的“野蛮”二字。

    但是却依然用野蛮人才称呼自己。

    甚至因为自己是野蛮人的不朽之王而产生了自豪。

    这就已经能够说明很多事情了。

    布尔凯索是一个人，那么作为一个人的他又怎么会看着这个世界被彻底的毁灭呢？

    布尔凯索的所作所为还达不到让这个世界毁灭的程度，只有触及了那不可言说的边界才会让所知的这个世界毁灭……

    好在这个世界上的所有人都是有点数的，至少知道什么是不能出现的，即便他们存在……

    比如昆仑雷公和天庭来着？

    “我们的做法没有正确和错误的衡量。

    只是我希望这样做，而你奢望这成真而已。

    不过我们马上就要找到一个机会了。

    我看到了那个吸血鬼已经找到了那个饥饿的大家伙。

    只是你真的做好的准备吗？”

    曼哈顿博士的双眼之中闪过了一阵蓝光。

    这是他在动用自己的力量的一种表现。

    顺带说一句，曼哈顿博士脑门上的那个图案可不是他一出现就带着的。

    那是他自己给自己画上的标签。

    好在标签上没有标价，也够不着物化人造神的程度。

    不然这一拳下去，不得打的宇宙崩裂世界毁灭？

    这般拳法在现在这个年代，那简直是随处可见。

    什么气拳抖拳冷拳之类的招式，那简直是无尽循环。

    不过人造神早就站起来了，到也不必要去打拳……

    “做好什么准备？

    准备迎接自己成为世界之敌的下场吗？

    没有关系的，即便是成为了世界的敌人，难道还有谁打算让死亡消失不成？

    那些真正有力量影响到我的存在，可没有谁是不知道死亡对于这个世界的意义的。

    这种情况下我又需要担心什么吗？

    不过那个吸血鬼能做到将行星吞噬者带到我们面前吗？”

    死亡不动声色的问着。

    她是在打行星吞噬者的主意！

    或者准确的说死亡是在期待那个只有吞星死去之后才会出现的家伙的到来！

    神符！

    如果说湮灭只是得到了毁灭的权柄。

    那么神符就是毁灭本身！

    这位存在和破坏魔神巴尔类似，只是神符身上不像是巴尔一样被魔神的位格所限制而已。

    一切的强大力量都需要被限制不是吗？

    吞星的存在之于神符，就像是魔神的位格之于巴尔。

    因普锐斯和奥莉尔的所作所为终究不过是为了向着真正的自己前进而已。

    舍弃的大天使的位格将这份位格的力量交于了布尔凯索！

    但却也被布尔凯索以全新的存在方式所限制。

    人类或者大天使又或者奈非天，这些身份都只是一种限制而已。

    死亡想要做的事情当然是有捷径的。

    只要将神符唤回就可以了。

    如果可以的话顺带保护一下神符这个家伙不要被击败或者“抹除”就能实现自己的夙愿，为什么不去尝试一下呢？

    只是这不过是死亡的计划之一而已。

    计划这种东西总是需要修正的，甚至还得时常打补丁。

    不过这已经是死亡的计划之中最接近成功的一个了，要是这也失败了，那死亡就只能选择其他的道路去尝试。

    这不是一种好的体验。

    “死亡，希望你已经做好了准备。

    至于我，可不一定会永远以你的计划为重点。

    或许我会发现一些有趣的东西，从而改变我的想法。”

    曼哈顿博士的这番话有些意义不明。

    说不上是提醒还是威胁，但是他十分的坦率来着。

    “成功了失败都需要等待。

    所幸我还有这点时间。

    胜负或许不重要，但是我总得做点什么。”

    死亡的声音又一次变得轻快了起来。

    似乎是这个消息让她减少了不少的压力。

    一切都在前进之中，而此时，伊纳瑞斯归来了！

    就在高阶天堂之上！

    无穷的晦涩的光辉开始闪耀，这种光的存在足以让达到一定层次的存在观测到了。

    此时的哈洛加斯圣山之上，就有不少的人感受到了这种力量。

    那些先祖们并没有多的在意。

    毕竟伊纳瑞斯的消逝那是很久很久之前的事情了，甚至真正见识过伊纳瑞斯本事的人都没有多少。

    原罪之战的年代对于奈非天来说也是十分古老的事情。

    而伊纳瑞斯的消逝，是在原罪之战结束之后不久。

    那个时候，海拉伯都还没有出生。

    甚至卡奈和沃鲁斯克都未曾来到这个世界。

    那是一个属于初代奈非天和古老存在的年代，其中所发生的一切都只能在一些记录之中找到只字片语。

    那也是始祖奈非天开始销声匿迹的开端！

    伊苏死于审判的领域之中，也是在那个时候所发生的事情。

    “如果这就是命运的话，似乎他的存在还有些孱弱？”

    死亡感觉到了那份和伊纳瑞斯不太一样的力量。

    显然这力量应该就是命运了。

    但是这力量的强度似乎有些过于弱小了，所以死亡才会发出疑问。

    “从山巅扔下一颗石头又需要多少的力量呢？

    命运的无可回避可不是因为他的强大，而是他本身就代表着绝对的意志。

    这才是命中注定最合适的解释。

    所以现在，你依然认为这种存在是你能够掌握的吗？”

    曼哈顿博士再一次的向死亡确认道。

    “谁能掌握‘绝对’呢？

    绝对与否可从来没有什么标准。

    我们无法理解命运，就像是我们无法抓住时间一样。

    但是我想，我们至少能够去尝试。”

    死亡终于做出了一些动作。

    此时的她十分端庄的坐在了自己的椅子上。

    总有人称这个椅子为“死亡的王座”。

    但是死亡本身却从来没有这样说过。

    死亡需要什么王座？

    这不过是一个寻常的，只是外表有些难看的椅子而已。

    这干巴巴的椅子已经是死亡能够找到的能够承受她力量的最好看的一把椅子了。

    “命中注定？那就来吧！

    如果他真的这样强大，那绝对不会成为布尔凯索的力量之一。

    是你的观测出错了？

    还是说，这也是命中注定？”

    死亡的声音随着她的动作变得逐渐懒散。

    看得出来，死亡和曼哈顿博士暂时还没有什么事情要急着去做。

