
　　真是……遇到鬼了。

　　少女柳眉微蹙，感到一阵棘手。

　　对面这个情报中明明只是普通人的少年，比她想象的难对付了不少。

　　但是她也的确没打算杀他……也不能杀他。

　　不只是个人不想滥杀无辜，更是因为她本身所属组织的宗旨和立场。

　　她可以贪图遗物，也可以出手抢夺，这些都不重要，身为第三方，她有很多理由可以洗脱罪名，但是她不能伤害乌雪扬！

　　因为那样的话，她的立场就变了。

　　一个幕后组织朝着乌雪扬和刚刚运回国的烈士动手，这本身就是一种对于国家机器，对于整个东夏体系绝对不能容忍的挑衅和藐视！

　　别的组织和雇佣兵敢接，是因为他们可以在事后逃出国，甚至本身就有可能不是境内的势力，但是她嘛——

　　单凭一个秘修会的乔装？

　　别开玩笑了，动用一整个国家机器的力量，就算秘修会不拆穿她，她也隐瞒不了多久。

　　可恶啊可恶，她忽然发现，她竟然……

　　被拿捏了？！！

　　嗯？

　　想到这里，她的神色逐渐不善起来，如果不是她还有别的任务，她真的很想给这个家伙一点教训瞧瞧——

　　什么叫瘦死的骆驼比马大啊！

　　但是……如果对方说的是真的，他也有很强的天赋，那么谁赢谁输，好像还真说不定……

　　啊！可恶！

　　“我好歹也算是救了你的亲人。”少女深吸了口气，语气不善咬着牙：“你难道就是这样来报答的吗？”

　　“……哦，也是。”

　　乌雪扬闻言一愣，旋即笑了一下道：“那……谢谢？”

　　“好了，谢也谢完了，你也该告诉我你的目的，还有知道的一切了。”

　　“……”少女缓缓睁大了眼睛。

　　世界上怎么有这么无耻的人？！

　　“不然的话，我就只能想办法将你拖住甚至是击倒了，毕竟某种意义上你也算是犯罪分子。”

　　乌雪扬的话还在继续，她却忍不了了。

　　她深吸了口气，开始下坠！

　　砰！

　　她狠狠的落到地面上，以防止自己消耗更多无用功的精神力，一步一步走到乌雪扬面前咬牙切齿：“你真觉得我不会杀你？”

　　“呃，你要这么说的话……我之前还真不确定……”

　　乌雪扬看着对方的眼睛，歪了歪头：“不过现在确定了。”

　　“你！”

　　“你还有其他任务吧？再磨蹭下去，真的好吗？”乌雪扬也知道不能太过于挑衅对方，他即时换了话题，突然道：“我也挺着急的，虽然你救了我孙叔他们，但我还是有些担心。”

　　“坦白讲，我对你们的目的其实并没有太多兴趣，但事情既然牵扯到了我们，你总要让我们当个明白鬼。”

　　“对吧。”

　　少女深深吸了口气，皱着眉紧紧盯着乌雪扬，忽然，她眼珠微微一转，一挑眉道：“……好吧。”

　　“不过，我只回答你三个问题，想要更多的话，你得拿相应的情报来换。”

　　她狡黠的眨了眨眼，挑衅戏谑般的看着乌雪扬。

　　“嗯？”

　　乌雪扬闻言愣了一下，旋即笑了：“可以。”

　　这是还没放弃对所谓遗物的觊觎吗？

　　这个家伙倒是胆大包天，丝毫不怕被反吃的连渣都不剩……

　　不过，与我无关。

　　也好。

　　“你的目的是什么？”乌雪扬问。

　　“……找到秃鹫，他的团队跟我有仇，而且我接了关于他的任务。”少女耸肩，不忘道：“一个问题了哟。”

　　“嗯？不是为了遗物？”

　　意料之外的答案让乌雪扬微微一愣。

　　“当然不是。”少女挑挑眉，轻笑：“两个问题。”

　　“？”乌雪扬一愣，及时止住了自己想要破口而出的“这也算问题？”。

　　他皱起眉头，思考了一会还是没忍住问道：“那你为什么攻击我？你寻找的不是难道不是遗物吗？”

　　“嗯……这是两个问题……”23sk.Com

　　少女沉吟了一会，直到他看到乌雪扬忍无可忍拿出了匕首，她才连忙举起双手改口道：“嘛，好吧好吧，算你一个。”

　　“我攻击你的确是为了遗物，寻找的也是，但我那是临时起意。”少女说完，放下了手，月牙弯弯：“三个问题，继续问的话，就要由我先问了哟。”

　　乌雪扬有些牙疼，对方说话真的是一句都不肯多说，问是不是就只回答是或者不是，这种滴水不漏的答法让他根本无法过多推测情报。

　　但也不想食言，他迟疑了片刻后点点头道：“你问吧。”

　　乌雪扬本来以为对方会问关于遗物的问题，比如遗物在哪，遗物是什么之类的，乌雪扬都打算信口拈来，开口撒谎了，结果，对方却是看了乌雪扬两眼，轻笑道：“你的能力是什么？”

　　“……”

　　机密问题。

　　乌雪扬眯起眼睛，看着对方那夹杂着略微得意的眸子，沉默了半晌。

　　他的确可以不答，但这样的话，接下来的问题对方也可以拒绝回答。

　　他思考了片刻，最终直接默默的激发了分身术，砰的一声，他的身边多了两个一摸一样的自己，然后迅速取消。

　　“喔？小丑系的分身？还是幻影？”分身一闪而逝，少女微微一愣，好笑的看向乌雪扬道：“行吧，演示也算是回答，还算有些诚意，到你了。”

　　“你目的中的秃鹫就是之前带走我的人吧？把你知道的关于他们和背后势力的一切告诉我。”

　　被坑了几次，乌雪扬也逐渐找到了这种问答游戏的正确玩法了，那就是尽可能的询问模糊并且范围巨大的问题，好让对方说出更多信息。

　　而不是一两句话，甚至用是或不是就能解决的问题。

　　巴菲一开始也没有提醒乌雪扬，毕竟……

　　任何人，即便是天才，也是需要经验才能成长的。

　　“狡猾多了嘛，嘿嘿，不过对于出卖别人的情报我也不怎么在意。”对此，少女很干净利落道：“秃鹫是著名的跨国雇佣兵，并不是行者，但是由于九螭那位活阎王的存在，哪怕是行者雇佣兵也不敢轻易进入东夏境内活动，所以我们一直拿他没什么办法。”

　　“但他们这次来了，他很少有这么作死的时候，对于我们而言是非常难得的机会。不过，如果只是秃鹫，绝对不敢轻易尝试这种行动，他们背后肯定还隐藏着其他组织，而且是相当强大的行者力量。”

　　“那不是废话吗，都闹到这种程度了……”

　　“反正其他的我都不知道了，包括他们背后的组织。”闻言，少女耸肩道：“你也分析过了，我最多只是一个D级行者，还不足以达到那种一手遮天的幕后级别，也许以后可以？”

　　“你还要继续问吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，059，你好跳啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 