    “小心这些蛇！”

    领头几人全都脸色一变，没想到半路横生这些枝节。

    阻挡在他们面前的不只有对手，还有这千手佛陀里面的危机。

    磐族男子一跃而起，他面对的蛇比其他人都要多上不少。

    这些蛇似乎能够辨别出气息判定来者的强大与否来发动多少数目的攻势。

    他一动不动，任凭这些蛇落在身上。

    其体表灰色岩质般的肌肤坚硬到了极点，蛇牙连一点都刺穿不了。

    轰！他浑身力量一震，直接将这些蛇给震的粉碎。

    靠近一只手上的宝物那一刻，在佛陀手掌内还有一道红芒想着他刺来。

    磐族男子直接一拳将之碾的粉碎，霸道的将那手掌上一卷玉简抢到手中。

    在众人纷争宝贝的时候，林中的草木动了。

    所有藏在暗处的白虎楼剑修全都开始警惕起来。

    不过姜空的身影迟迟没有出现。

    从石室闭关出来之后，姜空一路找到了火神太岁。

    这一次战斗后要立马逃走，没有那时间再回来找这厮了。

    火神太岁刚刚从土里冒出来见到姜空，立马道：“小子，去取那个圣土千万不能拿第二份造化！”

    “为什么？”

    姜空一脸不解。

    那么多的造化摆在面前，不拿白不拿。

    “那个千手佛陀上有诅咒！”

    “诅咒？”

    两人对话话音未落，岛中央传出来了惨叫声。

    千手佛陀下，一个武修倒在地上，身上爬满了各种漆黑色的符文。

    这些符文阴邪诡异，散发出森冷无比的气息。

    他的血肉如同水一样剥落下来，白骨直接当着所有人的面化为黄土一样的尘泥！恐怖的画面震惊了所有在场之人。

    磐族男子此时也伸手拿到了第二份造化。

    就在他取下手中造化那一刻，一枚枚漆黑色的符文恍如跗骨之蛆从千手佛陀的掌心里爬出来向着他的手掌而去。

    他瞳孔一缩，催动天山真言心诀开始抵挡住这股力量的冲击。

    奈何这些符文根本不受任何力量的掌控，硬生生朝着他的身体而去。

    见到先前一人的下场。

    磐族男子也是狠人，干脆一不做二不休直接操起一把刀将自己的一条胳膊给斩断。

    那节断臂落在地上立马被符文所吞噬。

    饶是他如此强悍的肉身也在顷刻间内化为一地的血水黄土。

    “这！”

    司空翎看着千手佛陀掌中所托举的一个个光团，顿时大动肝火：“一人一个给我先能拿多少拿多少！”

    白虎楼的剑修开始争夺起来，将能够拿走的东西全部拿走。

    而后几大头领全都是彼此之间互相看了几眼，所有人都明白，若是千手佛陀的造化不能取第二样，那么恶战在所难免！大战的火药味一触即发。

    而已经逼近此地的姜空藏身在一个阴暗的角落里面。

    “那个小娃娃呢？”

    火神太岁见到樊锐没有来问道。

    姜空道：“我已经给他准备了一个空间玉佩，到时候只要是出口打开，我就能够将他给接引过来。”

    “现在你要怎么做？”

    火神太岁接着道：“那里可谓是龙潭虎穴，你要是强行去闯，恐怕会被群攻而死啊。”

    姜空道：“先杀能杀的，我已经将雷之奥义提升到了八成九，距离九成只有一步之遥。

    加上力之奥义，从那个磐族人手里脱身并不难。

    现在困难的是，要怎么才能将司空翎给活捉。”

    姜空只想要亲手抓住司空翎，要不然心头这气都难消。

    而且司空翎得到的大化劫雷圣手记在他的脑子里，他若是想要得到完整的大化劫雷圣手必须要逼问出来。

    姜空带走火神太岁后，悄无声息隐匿在林中。

    之前的杀手组织让他颇为忌惮。

    现在想要行动，还需要做一件事情，那就是主动出击，先将杀手组织给覆灭了。

    不然战斗之中，将会给他带来巨大的麻烦，尤其是那银弩男子更是他的必杀对象！在千手佛陀下，很多人已经开始交手了，在场的人数一定，造化数目也只有固定的。

    一份造化显然已经无法满足这些人的心。

    贪婪终成为杀戮的缘由。

    他们殊不知在林中，一道鬼魅般的身影此时无声无息悄然逼近他们速度极快。

    姜空提前将火神太岁放出去探路了。

    洞天瞳不能动用，就让火神太岁来看看一共有多少人来埋伏他们。

    火神太岁在地底下，他在地上，一人一药用传讯玉佩进行联系。

    “在外围有很多白虎楼的剑修，这些人应该是来埋伏你的。

    数量很大，在三十人左右。

    现在我给你报具体位置。”

    “三十人。”

    姜空嗤笑一声，这个司空翎还真是大手笔啊！在他身上花费那么多的心思，看来是杀意已决。

    对比姜空只想将司空翎给废了带出去逼问大化劫雷圣手的心诀，他已经做得够仁慈的了。

    按照火神太岁所说的位置，他悄悄动用空间之力，每一次都以神魂攻击将这些人轻松斩杀。

    神魂攻击是最安全，也是最为隐匿的手段。

    一个个白虎楼的人倒下，短短时间内少了二十几人。

    姜空杀完一个人后终于是见到了老朋友。

    风月杀剑中的男子潜藏在一棵大树之后，伺机而动。

    姜空身形一闪，出现在他的后面。

    “你回头看看我是谁！”

    冰冷的话语声响起。

    男子浑身巨颤，如坠九幽冰窟。

    待他回首那一刹那，一道五色利箭直接刺入了他的神魂中，将之神魂撕裂成了两截。

    曾经让姜空无法匹敌的对手，现在被他瞬杀！而这，才不到数月的时间！ 

