    何雨柱这么大的人了，还被聋老太太管着零花钱，这么丢人的事情，许大茂怎么会不帮他宣传宣传。

    “许大茂，你说的是真的吗？傻柱这么大的人了，还让聋老太太把钱给收走了。你不会是骗我们的吧。”

    许大茂笑着说道：“放心，我什么时候骗过你们，我们院里昨天晚上都开会了，聋老太太当着大家的面，让傻柱每个月把钱交给她存起来。”

    “这是为什么呀，傻柱都那么大的人了。”

    许大茂不怀好意的说：“为什么，当然是怕傻柱乱花钱呀。你不知道，傻柱攒了两年的工资，不出三个月，都被秦淮如给借走了。聋老太太要是不帮傻柱管着工资，傻柱恐怕连房子都让人给借走了。”

    “傻柱也不傻啊，为什么呀。”

    “你说为什么，傻柱整天和秦寡妇在一起，要是没点什么，他能甘心把钱借给秦寡妇。”

    “不对，我听说是易中海易师傅让傻柱借给秦寡妇钱的。”

    “你别胡说，易师傅每个月99块钱的工资，他怎么会让傻柱借给秦淮如工资。”

    “这你就不知道了吧。易师傅和秦淮如家的关系不一般，有不舍得花钱，就让傻柱这个冤大头出钱呗。”

    “不对吧，傻柱有那么傻吗？”

    “傻柱亲口说的，他和秦寡妇之间是清白的，那么他为什么会听易师傅的话借给秦淮如钱。他们三人之间肯定有外人不知道的关系，说不定是傻柱出钱替易中海养着秦寡妇的。”

    不论什么时候的人，对于这种花边新闻都少不了兴趣，加上一些有心人的推动。易中海、何雨柱、秦淮如三人之间的关系就变得不清不楚起来了。

    易中海自从上次和王庭轩在胡同口争吵之后，名声也不怎么好了。那个让傻柱不管妹妹的传言一直都没消散。这次的事情，就又被大家联想乐起来。

    “一大爷，现在的传言，你也听到了吧，咱们怎么办。”

    易中海也无奈，心中对秦淮如也恨了起来，你也太贪心了吧，我才让傻柱帮着你家多长时间，你就把傻柱家给搬空了。可是，易中海也有自己的心思，不能不管秦淮如。

    “淮如，你别急，我去找厂领导，让领导帮着在厂里给咱们澄清一下。”

    易中海的面子还是很大的，厂领导也觉得这样传下去，对厂子的影响不好，也就同意了易中海的提议。

    明面上没人议论了，但暗地里的议论可不少。谁也不是傻子，傻柱明晃晃的200多块钱没了去向，无论如何解释都无法让别人相信。

    “庭轩，傻柱的事情是真的吗？”二食堂的人坐在一起聊天。

    王庭轩与何雨柱、易中海他们的矛盾虽然不大，看到他们倒霉自然也挺乐意的。他说道：“他们院里昨天都开大会了，当然是真的了。”

    “傻柱，怎么那么傻，200多块钱，都赶上我一年多的工资了。”

    “你这就不知道了吧，傻柱平时把易中海当成父亲，易中海又喜欢道德绑架，加上秦淮如的手段，傻柱有多少钱也留不下啊。”

    “庭轩，听说傻柱的妹妹在你家吃饭？”

    “是的，我们两口子那天看到傻柱的妹妹饿得受不了了，就把她叫到家里吃饭去了。”

    “庭轩，还是你们两口子心善，傻柱太不是东西了。”

    二食堂的人大都站在王庭轩这一边，对于何雨柱、易中海的行为看不过眼，偏帮着王庭轩说话。

    “傻柱，外面的传言是真的吗？你真的被秦淮如骗了200多块钱。”一食堂的人都要在何雨柱的手下干活，说话就有了分寸，但也挡不住好奇的心。

    “我说了多少遍了，秦姐家困难，我是帮着她们家，才把钱借给她的。秦姐说了，以后会还我的。”傻柱不耐烦的一遍一遍向大家解释。

    “那是易师傅让你借给秦淮如的吗？易师傅每个月99块钱的工资，怎么还让你借钱给秦淮如啊。你自己的妹妹都让王庭轩帮你养着，他还让你把钱借给秦淮如。”

    这一天的各种传言，彻底把何雨柱弄懵了。他一直在问自己，为什么会借给秦淮如那么多钱？怎么借了秦淮如那么多钱？为什么一大爷有钱还让自己借钱给秦淮如？

    总之，一天下来，何雨柱也没想明白这些问题。不过，好在自己的钱以后要交给妹妹和聋老太太，总算不会那么轻易地借给秦姐了。何雨柱没弄清楚问题的根节，但他这会子难得的聪明了一下，没把与何雨水签的协议拿出来。

    “傻柱，知道这些谣言是从谁的嘴里说出来的吗？”

    何雨柱咬牙切齿地说道：“还能是谁，除了许大茂那个孙子，还有谁会编排我的坏话。”

    “哟，傻柱不傻啊，那你怎么还让秦淮如骗去那么多钱？”

    何雨柱赶忙站起来，说道：“各位姨，各位姐，咱们能不能不要说这件事情了好不好。”

    终于熬到了下班，何雨柱怒气冲冲地来到后院，不由分说地把许大茂打了一顿。

    “傻柱，你干什么。”许大茂不断地躲避何雨柱的拳头。

    “傻柱，你住手。”同样住在后院的二大爷，见到傻柱不断的追打许大茂，上前阻止。

    何雨柱现在也打过许大茂了，生气地说道：“许大茂，你要是再敢到处乱说，我还揍你。”

    “二大爷，你要和我做主啊，傻柱来到我家就对我拳打脚踢。”许大茂躲到刘海中的背后。

    “傻柱，你问什么一下班就对许大茂动手。”刘海中任何时候都要想着彰显自己的存在感。

    “二大爷，许大茂在厂里传我的坏话，你又不是不知道。”

    刘海中不仅知道，他还在其中添油加醋地说了一些，但是，这都不能承认。他问许大茂：“许大茂，你为什么要在厂里说傻柱的传言。”

    许大茂不承认，说道：“二大爷，我没有说傻柱的坏话。我就说傻柱的工资每个月都要交给聋老太太，我说错了吗？不信，咱们可以到厂里问问。”

    易中海可就不乐意了，他好不容易把事情压下去，要是再去厂里问问，那不是白费功夫了嘛。

    “许大茂，都是一个院的邻居，你这么做，还讲不讲团结了。”

    许大茂缺德带冒烟，早就想好了，说道：“一大爷，我这不是怕傻柱不听聋老太太的，不把钱给交出来嘛。我要和厂里的人说说，监督监督傻柱。”

    傻柱为什么会不听聋老太太的，还不是把钱借给秦淮如嘛。这一招正打在易中海的软肋上，他正想着怎么帮傻柱从聋老太太那里把钱拿出来呢。

