    

    第80章他怎么来了

    胡梦萱睫毛颤抖，绝望的闭上了自己的眼睛。

    可预想中脸被扇中的感觉却并没有出现，她诧异的愣在了原地，过了许久才缓缓睁开了眼睛。

    罗平嘴角的笑容突然僵住了。

    朱倩目光惊恐，不敢相信的看着眼前这一幕。

    他怎么来了！怎么可能！！！

    胡梦萱终于还是缓缓的睁开了双眼，一道熟悉的身影，犹如山岳一般挡在她面前，让她受不到一点儿伤害。

    看着这一幕，她鼻子一酸，之前的惊恐慌张荡然无存，脑海中只剩下一个念头：

    他终于来了，

    而短发女生那扬在半空中的手，还未落下，便已经被牢牢的攥在了杨建光手中，动弹不得。

    “你，你要干嘛？”刚刚还无比嚣张的短发女生，在杨建光出现后，顿时慌了神。

    闻言，杨建光咧嘴一笑，露出一口大白牙。“同学，帮帮忙，不就一巴掌而已，又不会怎么样。”

    此话一出，短发女生突然反应了过来，似乎想到了什么的她，剧烈的挣扎着。

    可惜杨建光的手犹如铁钳一般，死死的将她攥在了原地。

    接着在所有人惊恐万状的目光中，杨建光毫不犹豫的扬起巴掌，对着短发女生的脸狠狠扇落。

    “啪！”

    一声清脆的响声，短发女生的身体直接被扇得转圈飞了出去，撞到了一旁看热闹的马尾辫身上，将她撞了个人仰马翻。

    附近的人群，短暂的骚动后，也有人将杨建光给认了出来。

    “那不是跟梦萱一块儿来卖随声听的男人吗？”

    当人群中一个学生的话响起，众人的目光顿时激动的看向了杨建光。

    杨建光来了，难不成又带随声听过来了？

    刚刚才反应过来的朱倩，她摇着头，不敢相信喃喃着。“不可能，他不是已经破产了吗，哪来的随声听卖？”

    看到杨建光，罗平也脸色难看至极，“表妹别着急，这家伙就算有随声听，也必定是他高价从数码店里收来的。”

    “这一次，他绝对不能便宜卖出去！”

    只是罗平刚刚说完，人群中的杨建光突然远远朝着他看了一眼过来。

    目光中，讥讽、不屑，让罗平脑海中猛得冒出了一个不好的预感。

    紧接着杨建光将脚下的皮箱举了起来，大声的朝着众人喊道，“一百台随声听，全部七十一台！”

    此话一出，人群顿时沸腾了。

    经历了朱倩摊子上一百二一台的随声听，杨建光七十一台的随声听，立马让一群人无比激动起来。

    看着众人激动的样子，胡梦萱还愣着呢，突然一张手拍了拍她的肩膀。

    胡梦萱抬头一看，杨建光对着她灿烂的笑着，声音前所未有的温暖动人。“这位美女，还愣着干嘛，不打算帮我摆摆摊吗？”

    顿时，胡梦萱一切不解好奇都烟消云散。两人似乎回到了之前在寝室的摆摊的时间，熟练的用塑料布将摊子摆了出来。

    很快，一群学生举着钱，激动的涌了过来。高喊道。

    “梦萱，七十一台，我要来一台！”

    “七十一台，我要两台，红蓝各一台，再给我来两张学友的磁带！”

    “老板，我先来，快给我来一台！”

    看着这群人激动的样子，杨建光忙上前一步，安抚道。

    “大家不要着急，排好队，七十元一台不限量供应，人人都有。”

    听杨建光这么说，众人这才松了口气？

    只是不待一群人再度开口，杨建光突然连续指了指人群几人，冷厉的声音也再度响起。

    “你，你，还有你们几个刚刚骂了梦萱的，现在可以走了，这里不欢迎你们。”

    此话一出，那几个骂了梦萱，正挤在队伍前面的女学生，顿时脸色变得煞白无比的愣在了原地。

    周围的学生幸灾乐祸的看着这一幕，心中不免也多了几分庆幸。幸亏当时自己没有因为讨好朱倩去骂胡梦萱。

    几个女学生虽然还想继续纠缠耍赖，一对上杨建光冷厉的目光，几个人顿时就怂了。慌慌张张的跑了，似乎生怕落到和短发女生一个下场。

    “不是不报，时候未到。”人群中，一道感慨点评声响了起来。

    “这几个家伙为了便宜点钱，就恬不知耻的辱骂他人。现在落到这个下场。实在是活该！”

    接着又有男生的声音应和道，“说得对，这几个人，完全将同学情同学爱忘在了一头，简直太可恨了！”

    出声的人正是马尾辫以及她男朋友，她们以为这样就能讨好杨建光，让她们也买便宜的随声听。

    可惜不待她们再度拍杨建光的马屁，杨建光便冷着脸，毫不客气的往外一指。

    “还有你们两个，刚刚劝梦萱忍着挨骂挨打的，也给我滚！”

    这下马尾辫两人傻眼了，最后只能是在人们的哄笑声中，灰溜溜的离开了。

    胡梦萱继续开始卖随声听，还是七十一台。

    这个消息很快人传十，十传百，传遍了整个尚海大学校园。

    不一会，杨建光摊子前遍已经围了好大一圈人。

    而正在对面的朱倩和罗平两人的摊子，已经变得冷冷清清，一个人造访都没有。

    罗平脸色变了又变，他愤恨的看着自己摊子上用记号笔写出来的一百一，右手攥拳，又无奈的松了开来。

    如果跟着杨建光卖七十一台，那他一台就起码得亏二十。

    更让罗平绝望到不敢想的一点是，万一他跟着降价了，那杨建光又降价了又怎么办？

    嫉妒得发狂的朱倩急了，她死命的攥着罗平的手臂，焦急喊道。“表哥，生意都被他们抢走了，你快降价啊！”

    “他们卖七十，大不了咱们卖六十就是！你不是号称……”

    “啪……”可惜朱倩话都没有说完，罗平便一巴掌狠狠的甩在了她脸上。

    “你这个贱女人在说什么，六十一台，你要亏死我啊！”

    朱倩目瞪口呆的捂着自己火辣辣的脸颊，反应过来的她，也疯了一样的朝着罗平冲去。

    “你居然敢打我，我跟您拼了！”

    ……

    罗平和朱倩两人是越打越激烈，两个人也是不吃亏的主，朱倩脸被扇得肿成了猪头，罗平被朱倩揪成了地中海……最后被闻讯赶来的保安们匆匆带走了。

    最后，带来的一百台随声听卖了六十多台，将剩下的随声听留给了胡梦萱后，杨建光跟胡梦萱招呼了一声，便坐上了去虹江路的公交车。

    颠簸了一个小时，杨建光才刚走进虹富电子市场大门口没几步，远远的便看见潘子激动的朝着他招手喊道，

    “建光兄弟，好消息，好消息啊！”

