    一说到正事，虽然涂山雅雅心中还是有许多疑惑，但还是迅速调整了状态，重新恢复为了那个冰冷的狐妖之王的姿态。

    只见涂山雅雅屈指一弹，一道冰蓝色的妖力顺着她的手指迅速飞入还沉浸在转世续缘当中的涂山苏苏的体内。

    随着这道妖力进入涂山苏苏的体内，涂山苏苏的小身躯也是突然抖了抖，原本还在和白月初一起沉浸在樊云飞记忆当中的她直接是强行被涂山雅雅给拉了出来。

    而这一切的发生，还在一心一意完成着续缘任务的白月初更是没有丝毫察觉。

    随着涂山苏苏长长的睫毛眨了眨，她也是缓缓睁开了眼睛。

    看着面前的东方明和涂山雅雅，涂山苏苏一时之间竟然是没有反应过来，摸着小脑袋萌萌的自语道：“咦，我刚才不是在和道士哥哥一起帮土狗哥哥续缘吗？”

    “是我把你唤醒的。”涂山雅雅冷冷的回道。

    “哦……”

    涂山苏苏先是恍然大悟的点了点头，不过紧接着也是意识到了在她面前的是自己的姐姐大人！

    于是涂山苏苏也是直接被吓了一跳，连忙跳起来对着涂山雅雅行礼。

    “姐……姐姐。”

    看着涂山苏苏被吓得六神无主的样子，东方明也是无奈的摇了摇头，一步踏出将涂山雅雅和涂山苏苏隔开，蹲下身来摸着涂山苏苏的小脑袋，轻声说道：

    “苏苏别害怕，这次你姐姐之所以把你强行从记忆当中唤醒，其实是想让你帮哥哥一个忙。”

    “帮忙？”

    涂山苏苏疑惑的看了眼东方明，在她看来，小明哥哥那么厉害，一直以来都是他在帮自己，实在想不出，自己究竟有什么能帮到他的。

    “嗯，苏苏愿意帮哥哥这个忙吗？”

    “嗯！苏苏愿意！”

    涂山苏苏一脸坚定的点了点头。

    “哈哈，那就谢谢苏苏了，那就说好了哦，接来下，你可要好好听你姐姐的话哟。”

    东方明当下也是被涂山苏苏这副小大人的样子给逗乐了，他哈哈一笑，站起身来看了眼白月初。

    “雅雅，我先送你和苏苏过去吧。”

    “嗯。”

    涂山雅雅点了点头。

    东方明随手一挥，一道道阵印迅速组合成为一个传送法阵，随后他印决变换，一个遮掩气息和身形的法阵也随之被他刻画在了涂山雅雅和涂山苏苏身上。

    涂山雅雅冰冷的看了涂山苏苏一眼，妖力震动空气传音道：“跟着我。”

    “是！”涂山苏苏连忙回道。

    在最后深深地看了一眼微笑着的东方明之后，涂山雅雅也是带着涂山苏苏踏入了阵法当中，随后便消失在了房间当中。

    “呼～，万事俱备，接下来，就等这小子清醒过来了。”

    ……

    梵云飞的记忆世界当中，白月初正饶有兴致的看着梵云飞的记忆如同电影一般在自己面前播放。

    在白月初看着这些记忆的同时，其实也就相当于梵云飞的记忆在一点一滴的恢复。

    在看完梵云飞和龙妖之间发生的事，以及和王权无暮之间的友谊之后，白月初也是连连点头。

    “哦，原来土狗这家伙当年和龙妖之间还有这么一段渊源，不愧是和涂山红红并列为东西二狐，全盛时期居然能在众目睽睽之下在王富贵家门口一招杀了他们家族的族长，啧啧……”

    “我说小蠢货，这是不是要比电影好看多了？”

    空气陷入了诡异的沉默，出乎白月初意料的是，涂山苏苏居然是迟迟没有回复他。

    “嗯？小蠢货你怎么不说话？”

    白月初皱了皱眉，扭头看了一眼身边一动不动的涂山苏苏。

    涂山苏苏现在当然不可能回答的了白月初的话，现在白月初眼前的这个涂山苏苏，只不过是涂山雅雅为了不破坏白月初续缘任务而使用镜花缘制造出来的一个假身，而真正的涂山苏苏早就已经被带走了。

    不过以涂山雅雅的实力以及对转世续缘的理解，她使用镜花缘所制造出来的假身即便是白月初也丝毫看不出任何端倪就是。

    在百唤无果之后，白月初的心也是逐渐陷入了谷底。

    “这究竟是怎么回事？为什么小蠢货的灵魂没有任何回应？！！”

    白月初一时之间也是心急如焚，当即也是停止了游梦仙术，拉着“涂山苏苏”便是重新回归了肉身。

    因为樊云飞那边记忆已经恢复的差不多了，所以白月初也就没必要再一直呆在人家的记忆当中。

    房间内，原本闭眼盘坐的白月初也是猛然睁开眼睛，在睁开眼睛的下一秒，白月初便是连忙看向原本涂山苏苏坐着的地方。

    可那边哪里还有一点涂山苏苏的影子？

    “这是怎么回事？这个小蠢货她究竟跑到哪里去了？”

    虽然白月初心中满是疑惑，但他倒也不是多担心，因为这里是涂山，他不认为会有人敢在涂山的地界上对涂山三小姐出手。

    不过他这样美好的想法还没保持几秒，外界突然传来的一声巨响也是直接把他吓了一跳。

    轰！！

    白月初连忙跑出门外，入目之处的惨状却是令他瞳孔一缩。

    之间原本干净的地面上满是血迹，坑坑洼洼的到处都显露着焦黑之色，好像是被火焰烧过一般。

    坑洞当中，许多暗月守卫虚弱的趴在地上，在他们身上也有着明显的被火烧过的痕迹。

    “这股气息，是纯质阳炎？！！这怎么可能？”

    白月初一脸不敢置信的看着自己的双手，当今天下，能使用纯质阳炎的就只有他一人，这难道是他无意识的时候发狂导致的？

    “不，不对劲，我刚刚只是在帮土狗完成转世续缘，怎么可能会发狂？”

    白月初连连摇头，上次他之所以发狂是因为南国公主对他下蛊，可以次白月初可以肯定自己的意识一直很清醒，梵云飞身上那正在逐渐恢复的妖力就是最好的证明。

    “噗啊！”

    一声吐血的声音在白月初耳边响起，只见在他的不远处，一个浑身鲜血淋漓的胖子正大口的吐着血。

    看他那血流不止样子，倒是有点对穿肠那味了。

    “我靠，主任！！你没事吧！”

