1214

十大恶人谷，在鸿蒙之界中臭名昭著，杀孽滔天，简直就是公敌一样的存在。

甚至，鸿蒙之中的生灵有人胆敢私下直呼那十方恶人谷的名字，一旦被那十方恶人谷中的强者觉察到，就会隔空将他们拍死。

就算是许多王者，也都不愿意招惹十大恶人谷。

无望天正是十大恶人谷之一。

听到小狐狸和卓不凡叽叽喳喳的说完关于十大恶人谷，关于无望天的事情，陆云一阵无语。

“难怪紫陵神神秘秘没有告诉我小语去了哪里，恐怕她是没脸告诉我吧。”

陆云的脸皮子狠狠的抽搐了一下。

“尊者说，若是两位小主有自保的实力了，就可以去无望天看看。”

卓不凡小心翼翼的说道。

“自保之力？我们当然有自保之力了。”

小狐狸笑嘻嘻的说道：“我和陆云都是鸿蒙级的佐道宗师，去无望天闯闯应该没什么问题吧？”

小狐狸虽然从陆卿给她的记忆中找到了关于无望天的事情，但是她终究不是鸿蒙中的生灵，对十大恶人谷，对无望天还没有一丁点概念。

幻术也是佐道，而小狐狸最为精通的就是幻阵，达到万阵归宗，炼假成真级的幻阵。

“两位小主……死在无望天的王者，没有十位，也有八位了。”

卓不凡再度说道。

小狐狸冷不丁的打了一个冷颤。

“别冲动……既然无望天不是什么善地，小语在无望天之中大概也是孤掌难鸣。现在我们不能去找她，等我们的实力足够强大了，再去无望天。”

陆云深吸一口气。

紫陵既然将卿语送到无望天去，那么卿语就应该不会有什么危险，但是她想要真正掌控无望天，恐怕没有那么简单。

现在陆云能做的，仅仅是努力提升自己。

鸿蒙级的佐道宗师？听起来够威风，但是不说王者，就算是一个中位者想要杀陆云和小狐狸，都太简单了。

出其不意的一击，他们连反应的机会都没有。

造物主？在鸿蒙之界中只是下位者，而且还是下位者中的蝼蚁。

“如此，两位小主尽管留在这星云城中修炼便是。这是星云城的本源，两位小主可以炼化这座城，成为这座城的城主！”

卓不凡赶忙将星云城的本源拿了出来，双手捧着送到陆云的眼前。

这座星云城本身就是卓不凡的封地，卓不凡在这里只手遮天，根本就不需要炼化星云城，而星云城也一直都没有城主。

“你自己留着吧。”

陆云摆了摆手，“我和小狐狸在这里待不了太久，当我们成为中位者的时候，大约就会在鸿蒙之中游历一番。”

“游历鸿蒙！”

小狐狸的眼睛一下子就亮了。

“抓紧修炼！”

陆云哼哼唧唧的说道：“想要游历鸿蒙，至少要中位者的实力，再加上佐道封王才可以！现在咱们俩一旦被人盯上，铁定就是一个死。”

小狐狸轻轻的吐了吐舌头。

卓不凡讪讪的将那本源收起，然后再度说道：“两位小主既然要修炼佐道，那么必然需要消耗大量的天材地宝，这是星云城宝库的钥匙，宝库中的一切材料紫晶，两位小主可以随意调用！”

这一下，陆云没有拒绝，他点了点头。

现在陆云确实需要大量的天材地宝来做实验，将他过去身的佐道彻底的与现在的佐道融合到一起。

而且，陆云的经验来自神话天地，他必须要重新学习关于鸿蒙之中的一切，鸿蒙之中的道法神通，鸿蒙之中的佐道。

见到陆云接下了那宝库中的钥匙，卓不凡稍稍的松了一口气。

“两位小主，小人的身边因果太多，稍有不慎就会波及到两位小主。两位小主乃是万金之躯，一旦受到伤害，小人死不足惜。”

卓不凡苦笑道：“所以两位小主安心留在星云城中，小人回执法者联盟，顺便帮两位小主打探关于无望天的事情。”

“嗯，你去吧。”

陆云点了点头。

“对了！”

突然间，卓不凡似乎想到了什么，他赶忙说道：“那轮邪月属于莽苍山。方才卓宇传来消息，莽苍山已经派人前往紫荆城去调查邪月的消息了，怕是要不了多久就会查到两位小主的身上。”

小狐狸在紫荆城露了真容，以莽苍山的力量要差小狐狸并不算很难。

陆云和小狐狸对视一眼，他们两人的脸上同时流露出了一抹凝重。

莽苍山可是鸿蒙中的一个巨头，其中坐镇三尊王者，上位者不计其数。更重要的是，陆云怕莽苍山查出他们的身份。

“两位小主不必担心，只要防住莽苍山的暗箭便可，他们是不敢明着来的。”

卓不凡看出陆云的顾虑，赶忙说道：“这轮邪月本就是他们为了混沌和天地间的事情炼制而成的。小人已经将邪狐的尸体带了回来，并且言明邪狐与混渡大日和混沌真月的事情有关，莽苍山是不敢大张旗鼓的以势压人的。”

陆云不怕他们来暗的，就怕他们明目张胆的以势压人。

陆云见不得光，莽苍山同样也见不得光。而且，他们查到最后的结果也只能是卓不凡太过贪婪，才将这件宝贝昧了下来。

莽苍山想要夺回邪月，就只能暗中行事。

“好了，我知道了，你去吧。”

陆云点了点头。

卓不凡朝着陆云和小狐狸两人躬身行礼，然后退了出去。

卓不凡给陆云和小狐狸安排的地方，是这座府邸最深的地方，这里的鸿蒙灵气异常充裕，守备森严。

卓不凡对这里的安全极有信心，就算是一些普通的战力封王者，也很难打进来。

卓不凡给陆云和小狐狸安排的身份，是星云城的客卿长老，在星云城中的地位极大，堪比卓不凡……而整个星云城，也只有三位客卿长老。

除了陆云和小狐狸之外，另外一人则是烈王安排在这里，守护星云城的一尊上位者巅峰强者。

陆云和小狐狸住进星云城之后，便相安无事，两人也开始默默的修炼，不断的强化自身的实力。

无论是修为境界还是佐道境界。

不得不说，在鸿蒙之界中修炼，进境的速度要远远的高于混沌或者仙界。

纵然鸿蒙之中没有仙道，但两人现在的境界，依旧可以与仙界之中的仙道相呼应，继续沿着仙道修行下去。

……