    这一瞬间，漆黑厚重的夜幕降临在杨长福的精神世界里。

    普天星斗点缀其间，焕发鲜明璀璨的光芒，照耀着那只巨大的黑色蜈蚣。

    蜈蚣的身上忽然窜起深蓝色的火焰。

    火焰中夹杂着点点星芒，看上去像是跳跃的星河。

    这是一副冷色调的画面，却焕发着骇人的高温。

    蜈蚣在火焰中挣扎、抽搐，上百只步足在剧烈颤抖。

    无处不在的精神剧毒，也开始逐渐蒸发。

    上官槿终于从痛苦的记忆中稍稍回过神来。

    看到浩瀚无垠的星穹，以及蜈蚣身上的苍蓝火苗，她感到无比惊讶。

    除此之外，还有震撼，还有敬畏。

    自她的灵魂深处，油然而生。

    她觉得，自己就像是走在戒备森严的皇宫之中——准确来说，像是走在九天之上的神殿里。

    一切庄严肃穆，神圣华贵。

    令人不敢抬头，不敢开口，甚至连呼吸都要小心翼翼，唯恐惊扰到高座上的神祇。

    “这究竟是怎么回事儿？”她心头冒出疑问。

    但现在局势紧张，容不得她心想。

    她的神念再次凝聚成锋锐的小剑，朝着黑色的蜈蚣狠狠地扎去。

    …………

    在这场战斗中，最悲惨的人，其实是杨长福。

    作为一个毫无修为的凡人，他自然也无法抵挡黑色蜈蚣的精神毒液。

    在刚才的一段时间里，头上落鸟屎、在台阶上接连摔倒、生意日渐冷清、银票被偷走等等一系列倒霉的经历再次浮现在他的心头，令他烦躁不安，忍不住把各式各样的脏话都骂了一遍。

    直到现在，负面情绪终于散去。

    他看到这片浩瀚无垠的星空，感受到其中的磅礴气息，竟然不由自主地收敛了心中的杂念，低头屈膝，展现出臣服的姿态。

    这里分明是他自己的精神世界。

    可现在，却仿佛成了别人的领地。

    …………

    这是顾旭在刚才的一瞬间，借助心中的情绪波动，顿悟出来的神识类新法术。

    它基于“日蚀”，却又超越了“日蚀”。

    毕竟，日蚀是转瞬即逝的，星空却是永恒存在的。

    星空之下，便是他的领土。

    在此疆域内，众生都将听从于他的号令，臣服于他的脚下——违逆者的下场，就跟那只黑色的蜈蚣一样，将会遭受到烈火的炙烤。

    顾旭需要做的事情，就是攻城略地，把别人的意识世界占为己有。

    当然，这一法术依旧是有限制的——如果对手的神魂力量远远超过他，那么对手便能摆脱束缚，法术便不再生效。

    他把这门法术命名为“星垣”。

    “心蛊”背后那人确实强大——不仅巫蛊之术诡异莫测，而且能隔空释放精神之毒，引动负面情绪，连上官槿和顾旭这样的年轻天才都险些中招。

    如果要跟那人进行硬碰硬的神识对决，用“星垣”直接去攻占对方的识海，顾旭应该没有胜算。

    但现在，他们却处在一个第三者的意识世界里。

    杨长福只是个凡人，灵魂力量极为微弱。顾旭不费吹灰之力，就把他的识海变成了自己的主场。

    他不能一举击溃对手。

    但却能以烈火削弱黑蜈蚣的防御力，并让上官槿保持神志清明。

    况且，那个幕后之人留在这里的，只是一缕分神——其不可能把全部的神识力量都投入到这场数里之外的战斗中。

    所以这一刻，战局悄然逆转。

    黑蜈蚣身上的火焰愈燃愈烈。

    上官槿的神念小剑随之锋芒毕露。

    那蜈蚣显然也不愿束手待毙。

    它忽然浑身上下散发黑气，体型越变越长，越变越大，每一对步足都变成了锋锐的利刃，身体的外壳也变得如铠甲一般坚固。

    它腾跃而起，用一对步足阻挡迎面而来的小剑。

    “砰！”

    小剑与蜈蚣步足重重地撞在一起，剧烈的冲击席卷整片识海。

    蜈蚣的身形淡去几分，变成了半透明状。

    上官槿的神识也有些涣散。

    至于杨长福的灵魂……则早已躲到了一个角落里，蜷缩成一小团，只希望这场可怕的战斗能够尽快结束。

    而在现实世界里，时小寒也在神情紧张地关注战局。

    她看到上官槿脸色煞白，表情变幻不定。

    她看到杨长福跪倒在地，身体瘫软无力，不住地颤抖。

    她看到顾旭面色凝重，嘴唇抿成一条线。

    她从来没有参与过精神层面的战斗。

    但是从同伴们的神色变化中，就足以令她感受到其中的凶险。

    她知道上官槿是司首大人的亲信，手段繁多，深不可测；她也知道顾旭曾经修炼过“日蚀”法术，精神力量要比同境界修士强大得多。

    可他们两人联手，依旧与敌人僵持不下。

    那个隐藏在暗中的敌人，究竟有多么可怕？

    就在这个时候，时小寒忽然听到了顾旭在轻声念诵咒语：

    “以吾之名，敕召万神，东震西兑，南离北坎，开天门闭地户，留人门塞鬼路。上不通风过，下不容水流。大魔神祟，风刀斩头。人来无踪，鬼来迷路。”

    她没学过符咒之术，自然听不懂这句咒文的含义。

    但她却看到了顾旭肃穆的面色，感受到他声音中不容拒绝的威仪。

    上官槿则很快认出了这句咒文——

    这是“下罩咒”，能够构建出一道无形的屏障，封锁真元、阴煞之气乃至于精神力量。

    由于这条咒语太过难学，上官槿只是在书上看到过它的名字和作用，却无法把它使用出来。

    不过她清楚，只要顾旭能够顺利施展出“下罩咒”，那么他就能切断“心蛊”与其控制者之间的联系。

    以他们两人的力量，对付一只无主的蛊虫，简直就是小菜一碟——毕竟，目前这蜈蚣的力量，很大程度上源自于它的主人。

    只不过，有一件事情令上官槿感到有些困惑——顾旭念的咒语，和她印象中的“下罩咒”有些不一样。

    在她的认知里，所谓的“咒语”，是沟通神仙的媒介，是代神明宣言的咒术。

    在使用咒语的时候，往往要念诵某位神仙的名讳，才能借用神仙的力量。

    比如《往生咒》中的“太上敕令，超汝鬼魂”，用的就是“太上昊天玉皇上帝”的名义。

    但顾旭的这句“下罩咒”，却是以他自己的名义在颁布敕令。

    按理来说，顾旭像这样擅改咒文，是一种大逆不道的举动，是会遭到天打雷劈的。

    然而，他不仅安然无恙，而且这咒语竟然还生效了。

    浩瀚星河覆盖了整片识海。

    蛊虫与主人间的联系就此被切断。

    由于没有了主人的力量供给，气焰嚣张的蜈蚣就此失去了锐利的步足，失去了坚硬的外壳，也失去了可怕的精神毒液，重新变回了那只弱小的透明蛊虫。

    上官槿知道，现在是绝佳的出手时机。

    她深吸一口气，把所有的神识力量汇聚在小剑上，风驰电掣地向蛊虫刺去。

    那蛊虫缩成一团，微微颤抖的，似乎体会到了对死亡的恐惧。

    但上官槿毫不留情。

    “嚓”！

    小剑径直穿透蛊虫的躯壳。

    蛊虫瞬间化为青烟，消失不见。

    顾旭满意地点了点头。

    他心念一动，随之撤去“下罩咒”和“星垣”法术。

     PS：求双倍月票！

    …………

    注释：

    （1）下罩咒，出自《太上三洞神咒·卷五》，原文为“北帝敕召，东震西兑，南离北坎，开天门闭地户，留人门塞鬼路”。

