    

    
根据杂役提供的位置，二人很快找到了云修阁的所在，也不知道是不是王子修不愿意被人打扰，云修阁虽然大，但是院落中根本没有多少人，更比说巡逻的护卫了！

    
这对二人来说，无疑方便了许多！

    
二人也没有发出太多的动静，快速的掠过没一处空间，突然，在一处拐角的房间之中，传来了微弱的烛光！

    
陈宇冲叶凡使了一个眼色，后者会意，二人悄无声息的落到这个房间的门口处，里面，传来了低低的谈话声！

    
不知是不是里面人距离门口太远的缘故，说话声模糊不清，陈宇冲着叶凡指了指头顶，二人提步飞起，悄无声息的落到了房顶之上，接着黑幕的掩盖，丝毫没有发现，屋顶之上，竟然多出了两个人！

    
悄悄的掀开一个瓦片，正好能看到屋中之人，果不其然，里面正有两个人在谈话，其中一人，正是王子修！

    
另外一个人，是个头发有些花白的老者，只听王子修的声音微微有些提高，略带一丝怒意：“我都已经做到这样了，你们还想怎么样？”

    
老者却淡然的劝说道：“王公子不要动怒，老朽答应你的，自然会做到，只不过，时间未到，还请稍安勿躁！”

    
“哼！”

    
王子修冷笑一声；“稍安勿躁？难道要我将整个王家全部败干净，才算到了时间吗？”

    
“我告诉你！我的忍耐是有限度的！若在看不到你们答应我的东西，休怪我翻脸无情！”

    
“王公子，凡事都要讲究一个循序渐进，没有什么事一蹴而就的事情，既然我们合作，自然要互相信任，再者说了，现在王公子翻脸，对你自己，能有什么好处吗？”

    
“恐怕到时候王家第一个要手刃的，就是你这个他们引以为豪的未来家主吧！”

    
王子修目光陡然一寒：“你威胁我？”

    
“老朽不是威胁王公子，只是在陈述一个事实！”

    
“今日前来，只是替小姐来为王公子传一句话，叶凡和陈宇在黑市圣地的这一段时间内，所有计划停住，一切静待命令！”

    
“呵！”王子修略带一丝嘲讽的看着他：“你们也会怕叶凡和陈宇？”

    
“区区一个叶凡和陈宇没什么好怕的，只不过，现在是关键时候，虽然不惧，但也会有些棘手，为了不必要的麻烦，忍一时又能如何？”

    
“话已带到，何处何从，想必王公子心里也有定数！”

    
王子修惨然的一笑，全然没有了白天那股风采灼人的模样：“现在的我，还有选择吗？”

    
老者大有深意的一笑：“王公子放心，我们定然不会亏待了王公子！”

    
“那老朽就告辞了！”

    
说话间，老者离开了二人的视线，伴随着一声轻微的门响，陈宇和叶凡将身子死死的俯下，过了好久，耳边没有一丝动响的时候，才抬起了头！

    
“咚咚咚！”

    
敲门声在这儿夜里闲得格外的醒目，王子修打开门，十分不耐烦的说道：“你还...”

    
话还没说出口，直接愣住了，眼前站着两个黑衣人，一左一右，挡住了门口！

    
“你们是...”

    
叶凡猛然一捂他的嘴巴，将他迅速的推到了屋中，陈宇紧接着关上了房门，随后，王子修一脸惊恐的看着他们，叶凡拉下面纱，王子修目光中的惊恐顿时变成了惊讶，这时候，陈宇开口说道：“王公子，我二人冒昧前来，并无恶意，如果你愿意配合，那么，我们可以好好谈谈！”

    
王子修点了点头，叶凡松开了手，前者也是见过大场面的人，很快镇定了下来，看着叶凡和陈宇，冷笑一声：“叶帝师，陈座，这大晚上的，这身装扮，闯入我的房中，不知这是何意啊？”

    
陈宇也不拐弯抹角，直接开口说道：“我们是来帮你的！”

    
“陈座这话在下就有些不太明白，你们...”

    
“刚才你与那人的谈话，我们都听见了！”

    
王子修面容陡然一变，不过很快就恢复了平常：“陈座这话什么意思？刚才只不过是我府中的一个管家而已，并无稀奇之处啊！”

    
“那是商家的人吧！”

    
一直没有说话的叶凡，突然开口说道！

    
一语道破，王子修再次脸色大变，刚要辩解，叶凡继续说道：“本座既然和陈座来到这儿，自然不是来无的放矢，王公子，若你愿意配合，本座可以帮你，若你不愿意，那本座与陈座即可就走，到时候，等你哭着来求本座的时候，可别怪本座无情！”

    
王子修张了张嘴，最终垂下了头颅：“你们为什么要帮我？”

    
叶凡与陈宇隐晦的对视一眼，还真是赌对了！

    
刚才根据王子修与那个老人的谈话，他们隐约能够听出，王子修好像因为某些事情，被这个老人所在的势力所牵扯住，导致他现在想要抽身，却无法抽身，那么，结合他们来之前的猜想，他们大胆的猜测，与王子修说话的老人，可能是来自于商家！

    
那么这么一来，包括赌场之上发生的一切，都可以有一个完美的解释了！

    
“因为我们也在找商家！”

    
“你们也在找商家？为什么？你们之间有冤仇吗？”

    
“这个，就不需要王公子操心了！你只需要告诉我们，你和商家，到底是什么关系！”

    
这个时候，王子修也没有隐瞒，因为他现在，却是急需要帮助！

    
想到这儿，开始娓娓道来：“我虽然是王家的长子，但家母出身卑微，而且从小并不出众，像王家这等家族，几乎和皇家无异，只有利益，根本没有亲情可言！”

    
“就这样，我虽然顶着一个王家长子的名号，但地位连一些旁支都有所不如，这一切，都是因为我没有足够的资本，来给王家带来更多的利益！终于，在三年前，有个人找上了我，他告诉我，能够帮助我，能够给我想要的一切，而且，不图回报！”

    
“我虽然不出众，但我也不傻，这世界上，怎么能有这等好事呢，但那个时候，我太想证明自己了，太想做出一番成就，于是，我就答应了他们！”

    
“果然，在他们的帮助下，云修商会横空出世，并且迅速席卷了整个天下，用最快的速度成为了天下第二大商会，而我自己，有了足够的资本之后，也逐渐展现出自己的天赋，被王家人高看一眼，渐渐的接触到了王家的核心圈子！”

    
“但就在我风头正盛的时候，那个帮助过我的人回来找到了我，他竟然让我提供给他王家的历年账本以及秘密商道，那我怎么可能答应，要知道，黑市之所以被称之黑市，这么暴利的原因，就是因为他们有着独一无二的秘密商道，这等见不得光的商道，被自己牢牢把持着，就是一座吃不完的金山！”

    
“但是，他们竟然威胁我，说要撤去所有对我的帮助，那个时候，我的商会风头正盛，如果撤去所有的资金，所有的一切努力，将会付诸东流，我又怎么会甘心？没有选择的情况下，我答应了他们的请求但万万没想到，就此一步，便是万劫不复....”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->