    “越来越有意思了。”

    在二人离开后，宇智波辰也悄无声息的离开了太政大臣的府邸。

    虽然水之国权臣的府邸把守森严，雇佣了大量忍者保驾护航，但是对于宇智波辰来说仍然是来去自由。

    很快便消失的无影无踪。

    这一次他没有选择再继续跟着那个叫做‘鬼人’的少年。

    因为在宇智波辰看来他想要得到的消息已经全部到手了，就是这一条消息便已经足够劲爆了。

    没有必要再冒着风险潜入到了水雾隐村之内了。

    宇智波辰虽然说了大话不把雾隐村放在眼里，但是在这个地方一旦出了些许差错，还是有一些棘手的。

    他所欠木叶的，在之前的十年内已经通过了海量的任务报答完了。

    没有必要再冒着风险去做一些事情。

    所以。

    果断抽身离去。

    在水之国已经没有了根部的接头人，宇智波辰还需要接下来通过一些周折才能把这个消息传回给四代目火影。

    对于接下来发生的事情，宇智波辰还是抱有一点看热闹的心态的。

    他很好奇水之国太政大臣口中的其他大名，包不包括火之国的那个肾虚男。

    宇智波辰见过几面火之国的大名，在四代目火影的仪式上还有之前的表决投票中。

    对于这个不阴不阳但城府极深的中年人没有什么好感。

    他不喜欢这样阴冷的人。

    因为他们会在背后动一些小心思，一不小心便会被他们背后捅上一刀。

    但是宇智波辰没有把这种厌恶表露出来，反而对于火之国的大名充满了尊重。

    ...

    远方。

    一个半面黑色半面白色的类人型生物也在同时睁开了眼睛，头颅的两侧展开了一朵像是猪笼草的锯齿大嘴。

    扭过头来，目光望向了身旁穿着深蓝色长袍佩戴着旋涡面具的男人。

    裂开嘴，露出了一个不算好看的笑容。

    “‘斑’大人...”

    “宇智波辰已经离开了。”

    声音有一些尖细，听起来很刺耳。

    “看来我们的布置没有排上什么用场呢。”

    此刻。

    在这个黑白分明的阴阳人的身旁除了站着那个一个月前与宇智波富岳在风之国大战的宇智波‘斑’以外。

    还有一个身高不高的少年，眼眸有一些呆滞，手中高举着比自己身高还要高出不少的珊瑚杖。

    正是曾经与宇智波辰打过几次照面的四代目水影。

    如今陷入到了风口浪尖的...

    枸橘矢仓。

    没有想到他们混在了一起。

    “是么。”

    佩戴着旋涡面具的男人对于这个结果没有什么意外，轻声点了点头。

    “算他的运气好而已。”

    声音平静。

    似乎不是很遗憾。

    宇智波辰阴差阳错的避免了一场埋伏。

    然而更加恐怖的是这个半边阴半边阳的猪笼草怪人，距离相隔遥远，他们在水影大楼之内却能精准的感知到宇智波辰的一举一动。

    就像是在他们眼皮子底下一般。

    宇智波辰赖以成名的潜行术，曾经瞒天过海刺杀了‘半神’山椒鱼半藏，却在他的眼中如若无物。

    ‘监听忍界’。

    就算是团藏时期的根部拥有这样的称号也无法真正实现这样的实力。

    “其实，就算是他钻进了圈套中，我们也很难留下他。”

    一旁目光有些呆滞的四代目水影突然开口道。

    声音有一些突兀。

    猪笼草人侧了侧眼眸看了他一眼。

    然而‘带土’对此却没有什么异常，只是点了点头，赞成了他的观点，刚准备开口却突兀的咳嗽了几声。

    打断了想要说的话。

    面具低垂，单手扶在了桌面上，微微停顿了几秒的时间。

    屋子内的其余两人都望着他。

    然后重新抬起了头，好像什么都没有发生过的继续开口说道。

    “你说的没错。”

    他对着枸橘矢仓说道。

    他们之间的关系是似乎有一些诡谲莫测，既像是上下级，又像是合作，而猪笼草人对于水影开口说话总是会感觉一些意外。

    然而面具人没有停顿，继续说道，声音平静沙哑。

    “宇智波辰这个人...”

    “有一套区别于其余人的思想。”

    看了看窗外的阴霾。

    “他会做出何种的选择，我都不会意外。”

    话音落下。

    猪笼草人果断应和赞叹道。

    “还是斑大人对于他了解。”

    “知己知彼...”

    “你...没有必要试探我。”

    然而猪笼草人的马屁被粗暴的打断了。

    佩戴着旋涡面具的‘带土’微微侧了侧头。

    猩红的独目锁定在了这个怪异之人的脸颊上。

    目光有一些危险。

    “‘绝’。”

    绝，便是猪笼草人的名字。

    没有人知道他从哪里来，也没有人知道他为什么叫这个名字。

    除了‘带土’。

    听到了面具人冰冷的声音，绝果断的闭上了嘴巴，低下了头不敢言语。

    然后带土收回了目光，平静的说道。

    “如果他不干预我的计划，那么我姑且可以饶过他一命。”

    “反正未来他们迟早都要死。”

    “如果他敢阻挡在我的计划之前...”

    宽大的袍袖微微一摆。

    带土走到了水影办公室的明窗前，俯瞰着下方偌大的水雾隐村。

    如今已经全数被他握在了手中。

    内心微微升起了一丝自得。

    但旋即便被黑暗碾碎，消失得无影无踪。

    “不够...”

    轻轻低语。

    “这些还不够...”

    他想要的还有更多，更加广袤。他想要整个忍界，他想要让这个糟糕至极的世界崩坏，全部陷入到一个梦境之中。

    他，想让那个女孩重新复苏过来。

    “我在看着你呢~”

    “带土。”

    一个棕色头发，眼眸中带着灵气的女孩俏皮的一笑。

    面具下的脸庞抹过一丝羞涩。

    “我想你了...”

    “琳。”

    微微停顿了三秒。

    旋即收敛起来了所有的软弱。

    转过身来的目光重新变的冰冷，抬起一只手掌虚握，声音微寒的说道。

    “如果他敢阻挡在我的计划之前...”

    五指捏成了一个拳头。

    似乎要把掌中的某个叫做‘梦想’的东西捏成粉碎。

    高大的火影岩崩塌。

    一幅幅画面一一闪过。

    “老师。”

    “卡卡西。”

    “辰哥哥。”

    ...

    甚至包括记忆中一脚下来，棒棒糖飞出去老远，然后失去意识的画面。

    嗤笑一声。

    “还有你...”

    “粗眉头..”

    他指的不只是一个人。

    “我会让他死。”

    面具男的声音很轻，念出了最后一句。

    