
“除了老板，丰源集团里不能有特权啊，咱们搞的是优胜劣汰、末尾淘汰制，这么些年来，

如果不是谭总夏总的掌舵与点拨引导，光靠文经理和其他高层的运营，咱们丰源不可能有今天的业绩。”听夏虫虫的口气，这文成虎是一点活路也没有了。

“那你这是要让他走人了？”谭若梅还想为文成虎作最后的争取，“虫虫啊，华国是个人情社会，做生意如果唯利是图，一点不顾及人情的话，不容易做大做强啊。

你在处理文成虎，全集团都在看。

你要是对文成虎下手狠了，让丰源的高层情何以堪，让全丰源集团的员工情何以堪？”

谭若梅虽然作好了让夏虫虫处理文成虎的决定，可她还是试图想让夏虫虫在人情与制度上达到一种平衡。

即使劝说不了夏虫虫，她依然不愿意粗暴地直接做出决定。

“谭总，”夏虫虫一手拿手机，一手轻握拳头，眸子里放出狼一样的光芒，“你如果想让我早日担当大任的话，这次就听我的。

别的人我不会动，我就只动这个资质平平、玩弄规则还唯一享有特权的人。

你可以把责任全推给我，由我来做这个恶人。”

夏鹏飞立在窗前，面向窗外独特的城市风光。

夏虫虫只能看见他的背影。

夏虫虫对文成虎没有好感其中很大的原因是因为文曲星。

前次诗词大赛，文曲星最终输给夏虫虫和冷圆圆，气急败坏的文曲星忍不住对夏虫虫挥拳相向。

夏虫虫对此事本已淡忘，但经史可信文成虎事件的催发，夏虫虫再度忆起了这段往事。

这次准备对文成虎痛下杀手，也算是恨屋及乌了。

一个五岁的小孩子牢记仇恨可比宽容错误要容易得多。

谭若梅见小儿子的态度竟是这么决绝，看样子是一点转圜的余地也没有，不得已之下只好拋出最后的手段，“虫虫，我认为这事你还是听听你哥哥的意见。

尽管你哥哥对生意的事不怎么热衷，但他绝对是我见过的最有商业天分的人才。

你哥哥的天分比我高得多！

实话告诉你吧，丰源集团的体系搭建和重大决策，都离不开你哥哥的智力支持。”

谭若梅最后的劝说起了作用。

夏虫虫甚至可以忽略谭若梅的意见，但他却不能不忽略夏鹏飞的意见。

无论是从情感上还是智慧上。

“谭总，我还想在总部起用一个人，这次我和哥哥碰上一个很有商业才华的人，叫于海。”夏虫虫又提一个要求。

“你想用他取代文经理？”

“不排除这种可能，我和哥哥还在考察。”

“如果你哥看了没问题，你想用谁怎么用我都没意见。”

“好，我知道了……呃，

妈妈，爸爸回来没有？”夏虫虫终于想起在跟自己的老妈通电话了。

“他说今年有任务，就不回来了。”夏正阳来去匆匆，只会让夏虫虫徒增伤感，权衡利弊，谭若梅决定隐瞒夏正阳回家的事实。

“妈妈千万要保重身体，不要挂念哥哥和我，我们会照顾好自己的。

无论虫虫对别人怎么不近人情，但对您的爱会永远不变！我去忙了。”这个五岁的小屁孩在挂断电话前，终于说出了一段很有温度的话语。

谭若梅怔怔地盯着茶几上的苹果发呆，眼眶不知不觉有些湿润了……

夏虫虫揣起手机，走到窗前，双手握住夏鹏飞的一只手，看向眸色深邃的夏鹏飞，轻声说:“哥哥，你怎么看？”

这位身材修长的少年一直是虫虫的情感依赖和人生楷模。

夏鹏飞回过身来，蹲下身子，两手搭在小虫虫的小肩膀上，温和地开导虫虫，“虫虫，无论妈妈、我和你，有多大的能耐，单凭咱们三人的力量是驱动不了丰源的。

驱动丰源的是广大员工的恪尽职守和倾情奉献，是丰源产品的品质保障与合理价格。

最是求利的买卖却处处脱离不人情。

做生意说到底是在做人。

人心倒了，丰源的根基就没了——”

“哥哥，那咱们就不处理文经理了么？”夏虫虫疑惑的眸子看向神一般的夏鹏飞。

夏鹏飞其实有相对成熟的意见，但他不想直接告诉虫虫，“自己想想看怎样处理才能兼顾制度和人情？”

夏虫虫来回走动，耷拉着脑袋想了想，眼睛一亮，“我把他降职调到分部取代史经理，既没对他赶尽杀绝，又顾及了集团的制度，你看怎么样？”

……

“你个老色鬼除了欺负我，就没有点别的追求了么？”梓虚市夏家别墅，战神夫妇一番水深火热的缠斗之后，女人躺在男人的怀里，似嗔非嗔地说。

“有啊。”战神垂首，对着怀中女人那节纤长雪白的颈项轻啄一口。

女人脖子一缩，咯咯轻笑，“我不信，是什么？”

“就是带你去看世界，天天欺负你。”

“哥，你教我打沙袋。”

“……”夏正阳蒙了。

长时期以来，这个知性美人的爱好除了爱丈夫爱儿子就是爱挣钱，什么时候对沙袋有兴趣了？

“婉如居然会打沙袋，我要和她PK。”

“……”

“哥，你认为婉如更漂亮还是我更漂亮？”

“当然是你啰，不然我怎么会娶你？”夏正阳拧了拧谭若梅的翘鼻子。

……

“耶！只有政治知识点了！”离飞虎区不远的凤凰小区，一位叫冷丝雨的小妞踹飞一只空垃圾桶。

陪在她身旁的一只纯种金毛吓得跑出了卧房。

“宝宝回来——有好事。”少女在房里娇呼。

金毛战战兢兢地进了卧房，拿又怕又惊又好奇的眼神看向美少女。

“拣垃圾桶，乖！”

金毛摇着尾巴乖乖地去衔了垃圾桶，跑到暴力少女身边。

如果不是怕少女揍它，它肯定不会那么听话。

“搁那儿，对对！就那儿！记住，每次都搁那儿！”冷丝雨从抽屉里拿出一盒狗粮，拆了包装递给金毛。

金毛还是不肯吃。

冷丝雨拿起包装看了生产日期，耐心劝导宝宝，“真的没过期，还有三天才过期，味道香脆可口，十分美味。”

金毛还是不为所动。

寂寞的少女对狗背书，“……文化是民族的，各民族都有自己的文化个性和特征;

文化又是世界的，各民族文化都是世界文化中不可缺少的色彩。

对人类社会来说，文化多样性的重要作用，就像生物多样性对于维持生态平衡那样必不可少……”

金毛感到好无聊，去看床头柜上的相框。

“宝宝，等拆线了我就去把这两个没良心的带回来。

宝宝想她们了对不对？我肯定不想她们！

我谁也不想！”少女咬牙切齿地说。

砰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67066338"  chaptername="0320  你教我打沙袋">加入书签</a>
</div>
