    云小曼和关逸虽然也有些惊讶，倒也不曾将其放在心上。

    百里红妆再如何心狠手辣与他们都没有关系，反正影响的也只是她自己的形象。

    让大家都瞧一瞧这个女人内心的丑陋，对他们反倒是一件好事！

    对付一只普通的契约兽，两人自然不会太花心思。

    杀鸡焉用牛刀。

    如果他们废了九牛二虎之力这才将这两只契约兽给杀了，传出去岂不是丢人？

    “砰！”

    在这思量着的时候，云小曼和关逸的攻击已经距离小黑和小白近在咫尺！

    然而，就在两人的气息已经彻底锁定了契约兽，攻击也即将落在小黑和小白的身上时，他们却忽然发现这两只契约兽竟然凭空消失了！

    突如其来的情况皆是超出了两人的预料，拳头已出，根本无法收回来，而这种一拳打在空处的感觉别提有多难受了！

    在场的众人亦是被这一幕所吸引，那两只毛球是凭空出现的，此刻又凭空消失，的确是挺奇怪的。

    就在云小曼和关逸因为惯性向前冲的时候，两只毛球再度出现，同时以身体为武器狠狠地撞击在了两人的后背！

    “砰！”

    “哎哟——”

    云小曼和关逸的身体狠狠地撞击在了一起，这才跌落至地面。

    不过，通过小黑和小白的再次出手之后，众人这才明白了究竟是怎么回事。

    原来，这看起来并没有什么攻击力的两只契约兽竟然有着一种非常强悍的能力，那就是——变化大小！

    这种能力或许乍一看起来并没有太大的作用，不过只要运用得当，效果也是十分惊人的。

    至少，用于偷袭的时候，这简直就是牛逼的助攻啊！

    身上传来阵阵疼痛，云小曼只觉得背后火辣辣的，仿佛肌肤都裂开了一般，那强劲的力道简直不亚于一名耀阳境修炼者的全力一击！

    “该死的！”

    云小曼咒骂一声，若是堂堂正正的被打败也就罢了，这种被羞辱的感觉简直要气死她了！

    “小曼，你没事吧？”关逸强忍着背后的疼痛，关心地看着云小曼。

    云小曼面色铁青，在众目睽睽之下如此丢脸，她本就快要气炸了！

    “没事这个女人这么嚣张，我怎么可能没事？”

    暴怒的声音夹杂着歇斯底里的怒火，云小曼此刻再也没有了先前的半点气度，俏脸布满了狰狞之色，眼底尽是杀气澎湃。

    只是，在这杀气席卷的中心，百里红妆则仿佛并未察觉一般，仍旧云卷云舒的站在原地，宛若一副山水画。

    而这样的百里红妆更是刺激了云小曼的怒火，当即站了起来，怒声道：“你有本事就和我光明正大的打一场！别耍这些小手段！”

    听言，百里红妆缓缓转过目光，似笑非笑地看了云小曼一眼，凤眸中透着不屑于嘲讽。

    “你连我的契约兽都打不过，竟然还想跟我打？”

    散漫随心的一句话却是狠狠地刺进了云小曼的心，前一秒好不容易平复了些许的心情顿时又被点燃了，“我要杀了你！”

    “有种你试试。”

