    不过就算华盛真的要不行了，一时半会也不至于凉凉，还得看他们背后的投资公司在其他领域摔了多大的跟头，一些同为如今的六大，或者规模不小的娱乐公司，都派人着手调查了一番，结果得到的结果却是相当的惊人，原来在过去的这些年里，一力支撑着华盛传媒的“华盛集团”，旗下涉及的东西，竟是非常之广！

    除了影史之外。

    还包括体育、金融、汽车、手机等领域。

    这些年，华盛的产品越来越多，同时负面消息也越来越多，资金链断裂的消息也不断传出，而稍微有点常识的人都能够看得出来，其实华盛做的所有领域，都是需要大量资金的，比如华盛投资的手机需要不断燃烧研发成本，体育赛事版权需要资金，汽车研发需要资金……

    当压力太大，华盛的资金就捉襟见肘了。

    一轮轮的融资，好像没法弥补资金的缺口，各种供应商找上门追债，传言说，华盛的总部，现在连大楼的物业费都没钱交了，网友当然不会相信这种传闻，毕竟瘦死的骆驼比马大，但这事情本身应该不是空穴来风，华盛这些年真的找错了发展方向，如果一门心思做娱乐公司，结局肯定不会变成今天这样。

    洛远也是这么认为的。

    他看了下相关新闻，发现华盛涉足的领域都是很有前途的领域，甚至包括前世腾讯也在研究的电动汽车，这些都是非常厉害的投资，但是华盛的步子迈的太大了，资金跟不上自己发展的步伐。

    这可能是很多企业容易烦得毛病。

    不想把鸡蛋放在一个篮子里，要多元化，但是多元化的最大问题就是不够专注，精力被分散到各个领域，最后可能一个都没法成功，很多涉足产业非常多的大企业都是把自己的主业务发展到一定地步，有领先优势的情况下在开发其他产品的，而且还可能会失败，对华盛来说，不够专注，其实做好自家最赖以成名的娱乐公司，然后再发展自家的其他项目，软硬件结合，内容为王，这才是一个很好的发展路线。

    想入手其他烧钱的产业？

    那肯定得等你的娱乐公司彻底制霸。

    或者，起码也要数一数二才行，因为这样，后盾才能够坚实起来，那么在六大娱乐公司中，华盛虽然影响力也非常恐怖，但近几年，其实已经被绯红、银都以及曼达给压在了身下，无论电影、电视剧还是娱乐业的其他方面，都明显有些吃力——

    洛远能够理解华盛的想法。

    总感觉和前世的“乐视”有一点相似。

    其实从做绯红乐园开始，他便也有了以后要入主更多领域的想法，在此之前，无论是收购小说网站，还是搞出属于绯红的直播平台，都是他在其他领域的试水，而且做的都很成功，这点和华盛是完全不同的，这也和洛远的节奏循序渐进有关，他不会一下子铺开很大的摊子，而是一步步来，这才是他的胜利之道。

    现在洛远又在探索新领域。

    那就是“绯红乐园”了，如果绯红乐园计划能够成功，洛远会让这第一个绯红乐园作为一个试验点，彻底攒足了经验之后，再把“绯红乐园”推广到全国更多的地方，甚至是国外也未尝不可。

    再以后……

    手机领域可以投资。

    洛远的手机，现在还是类似于安卓的系统呢，他没有发现类似于“苹果”那种系统，所以以后公司有了闲钱，他完全可以自己去复制乔布斯的电子传奇。

    还有游戏……

    绯红也是投资了一些游戏的，不过投资力度太小，相对而言，甚至不值得专门成立一个部门去管理，以后如果可以的话，洛远希望能够投资游戏，无论是《英雄联盟》还是《王者荣耀》，他的脑子里，不乏一些惊人的游戏创意，这个世界所没有的创意。

    只是，话说回来。

    还是要先做好本职工作的，多少副业，多少领域，的确都可以赚钱，但凡事都有风险，如果投资其他领域，出现了亏本现象，影响了绯红本身在影视业的发展不就完蛋了吗？

    所以洛远是很踏实的。

    他不会犯华盛的错误，这件事也给另外几家娱乐公司敲响了警钟，因为和华盛一样，六大娱乐公司，或多或少都涉足了其他领域，比如银都传媒在做电视，是全国排进前十的电视品牌之一；再比如千羽传媒，他们在耳机、音响之类的技术研究中，每年都会投入非常高的成本……

    好在问题不大。

    因为无论千羽传媒，还是银都传媒，他们涉足的其他领域，都和娱乐本身，是有一定关联的，且做的相对成功，起码是盈利状态，而不是像华盛那样什么都要掺和一脚，甚至冠名什么体育比赛之类，结果钱没赚着，反倒是把自己给搭了进去。

    总而言之。

    现在，到处都在讨论“华盛还能支撑多久”的话题，这件事甚至已经上到了国家级媒体经济新闻版面，甚至连暑期档电影《速度与激情》首日票房破三亿的消息，都被盖了下去！

    不过这样也没什么。

    并不会影响到观众对于《速度与激情》的热情，尤其是，这部电影的评价那么高，几乎所有商业片爱好者都能预料到这部电影会是自己的菜！

    这群人可不在乎什么华盛。

    只有娱乐圈的人，才会忍不住唏嘘一番，当初七大娱乐公司傲视四方，堪称恐怖，而如今，影皇已经烟消云散，秦皇朝成了昨日黄花，星际传媒一夕之间轰然倒塌，就连华盛，也在这清冷的晚风之中，摇摇欲坠，还剩的只有千羽传媒和银都传媒，以及曼达（碧海青天）和所罗门了。

    七大变六大。

    六大，难道还要变五大？

    许多人，忽然有些茫然，未来的华夏娱乐圈，会是怎样一番格局呢，还会有巨无霸级别的娱乐公司因为剧变而轰然倒塌吗，还是大家会相安无事下去，彻底稳定？

    