    神殿号上，张英豪望着光幕上的画面，吹了个悠长的口哨。

    “从出手到结束一共用时2秒，这才是艺术。”他摸着下巴，颇为赞赏道。

    “艺术？杀起人来连眉头都不动一下，你管这叫艺术？”廖行道。

    “那你说这叫什么？”

    “我觉得有点像切水果，你瞧，一剑划过，汁液喷涌。”廖行的脸上，颇有点兴奋之色。

    “……我只是个杀手老板，而你是个疯子。”

    “更正一下，我是科学家。”

    廖行忽然想到什么，指着光幕问道：“他呢？他原本是做什么的？”

    “学生？不，好像是教授？也不是，我没见他去上过课。”张英豪不确定道。

    “顾青山阁下是联邦最高领袖。”公正女神的声音响起。

    廖行和张英豪对视一眼，无奈的耸耸肩。

    “不行……我得把黑客技术拣起来……”廖行低声喃喃道。

    武道馆门前。

    叮！

    “击杀成功，获得魂力10点，当前魂力10点。”

    顾青山看着魂力进账，心情变的愉悦。

    他将剑上的血甩了甩，说道：“不好意思，看来你的耳朵暂时不能进阶了。”

    叶飞离在一边愣了半天，才反应过来刚才发生了什么。

    他只看到顾青山挥出一剑，那男子立刻闪烁消失，而顾青山也随着他消失。

    当男子从另一个位置出现，顾青山依然贴着他，手中长剑挥到一半。

    男子见状，不得不再次消失，身形从另一个方位冒出来。

    顾青山依然随着那人一同消失出现，并一剑砍掉了他的头。

    一切发生的太迅速，叶飞离甚至还没回过神来。

    他悻悻然道：“算了，这家伙太滑溜，我是抓不住的。”

    “给你。”顾青山将那头颅抛给叶飞离，转身而去。

    “你去哪儿？”叶飞离问道。

    “看你直播。”顾青山道。

    “我的耳朵——后面你得帮我想想办法。”叶飞离在后面喊道。

    顾青山摆摆手，消失在街道拐角。

    自从上一场永生者游戏结束后，整个星球上，无数的人们都在等待着。

    有的人索性直接把个人光脑放在桌子上，等待着那一件事情的发生。

    时间一分一秒过去。

    光脑寂然不动。

    人们不约而同的松了口气。

    看来，这一次真的有人得到了永生。

    ——而且谁也找不到他，谁也不知道他的身份。

    隐秘的享受永恒生命，这样的事情……

    人们正想着，个人光脑忽然亮了。

    星球上，每一个能显示影像的屏幕，统统自动亮了起来。

    光幕从每一个光脑中映射而出。

    杀戮小丑再次出现在光幕上。

    他以公主抱的方式，将一具无头骸骨抱在怀里。

    苍苍白骨，配上那双人所皆知的黑色战靴，唯独头颅不见踪影。

    如此诡异难言的画面立刻让人们屏住了呼吸。

    杀戮小丑开始说话。

    “大家好，我是你们忠诚的仆人，是你们生命的收割者，是你们恐惧的来源。”

    “你们可以称呼我为杀戮小丑。”

    “我好像说过，任何人类，只要参加永生者的游戏，死亡是唯一的下场。”

    杀戮小丑望着怀里的无头骸骨，慢慢抽泣起来。

    它用悲伤的语调说道：“你怎么不听话，非要跟那个游戏一起调皮。”

    话刚说完，它就提着黑色靴子，将整具骸骨倒过来悬空，使劲抖动。

    骸骨散成七零八落，从高空掉落下去。

    唯有那双靴子依然留在小丑手中。

    小丑带着僵硬而诡异的微笑，做出四处张望的样子。

    最后，它才望向自己手中，吃惊的道：“咦？我怎么多了一双靴子。”

    它将靴子举在镜头前，让所有人看清楚靴子的每个细节。

    “啊，一双精美的靴子……”

    小丑发出喜悦的声音，将靴子收回去，笨拙的往自己脚上套。

    它的脚上明明是厚厚的漆黑战甲，谁知那靴子却自动变大，轻而易举的套在了他的脚上。

    “不错，不错。”

    小丑满意的穿着靴子，用滑稽的步伐在半空走了一圈儿。

    小丑突然望向光幕，压低声音道：“听说这双靴子能随意改变外形？”

    它状似忐忑的伸出手指，指着脚上的靴子。

    “请给我一个红色。”

    靴子顿时变成红色。

    “不不不，我还是要红黄两色。”

    红靴子顿时变成红黄相间。

    “那么，我希望这是一双尖头靴。”

    鞋头变尖变长，最后变成一双夸张的尖头靴。

    杀戮小丑用双手捂住嘴，作出一个吃惊的表情。

    它猛然癫狂大笑，充满喜悦的说道：“有人参加了永生者的游戏，所以小丑多了双靴子！”

    它将脚抬起来，好让人们能完全看清它脚上的靴子。

    “永生者游戏，你看到了吗？”

    “化装舞会这个游戏，你玩的真是一团糟。”

    小丑嘻嘻哈哈的说道。

    这一刻，所有人心中仅存的那一丝侥幸为之破灭。

    不少聪明人原本有着别样的想法。

    ——永生者游戏作出了那样严密的防范措施，杀戮小丑必然抓不住那个人。

    兴许小丑只是随便用了一具骸骨，以恐吓大家。

    然而现在看到了这双神奇的、货真价实的冠军靴子，那么小丑抛下去的那具骸骨，只能是那位冠军的尸骸。

    见鬼，明明都经过那样的掩饰了，杀戮小丑居然还能把人找出来杀掉。

    这太诡异了。

    无法解释。

    只见光幕中，杀戮小丑煞有介事的说道：“一双不错的靴子，但我期待更多。”

    “或许你愿意参加下一次永生者游戏，帮我带点私货回来？”

    “你的下场将和前几位冠军保持一致，但是请放心，我会珍藏你的奖品。”

    说完这句话，杀戮小丑忽然摆出一个优雅的姿态，轻轻行了一礼。

    行完礼，小丑尖声狂笑着飞上高空，渐渐消失在云层之中。

    直到他的身影彻底消失，世界上所有的光脑通讯器才纷纷熄灭。

    静默片刻。

    人类做出了各种反应。

    一名男子呆呆的看着自己的光脑，叹了口气道：“算了，永恒的生命只是一个陷阱，我不参加永生者游戏了。”

    在他对面，他的老婆突然哭了出来，一把抱住他道：“我们不要永生，我们平平安安就好。”

    男子拍拍老婆的背，只觉得自己从未这样放松过。

    他喃喃道：“你放心，那个怪物太恐怖，我想只要是正常人，都会放弃。”

    “说不定，它们本就是沟通好的骗局。”