    “轰隆隆！”

    虚古至尊身形无限庞大，瞬间化作一头黑暗的巨兽，对着下方的神工天尊再度杀来。

    “虚古至尊，你竟然还不走，就别怪我了，通天极火柱！”

    神工天尊神色大变，急忙一声怒吼，一直仅仅是部分七彩火焰在攻击的‘通天极火柱’顿时开始缩小，须知，通天极火柱乃是镇殿之宝，笼罩数万里范围。

    此刻，却是瞬间完全收拢。

    无数七彩火焰变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄七彩神戟。

    这七彩神戟散发出来的气息，要远远凌驾在了六大巅峰天尊宝器之上，竟隐约有一种至尊的气息弥漫。

    称得上是半步至尊宝器了。

    “斩！”

    七彩神戟朝下斩下，神工天尊本身也同时手持六大巅峰天尊宝器再度杀过去……同时，整个秘境，剧烈轰动，无数阵光升腾，笼罩一切。

    “可恶的神工天尊，你阻拦不了我！”

    虚古至尊冰冷咆哮，他一边抵挡‘通天极火柱’化为的七彩神戟，一边又要抵挡神工天尊的六柄巅峰天尊宝器攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，至尊气息都有了些许损耗。

    不过，无伤大雅。

    “你在逼我！”

    “哼！”

    虚古至尊仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连神工天尊都直接被逼得暴退开去，七彩神戟一时间都无法逼近。

    一时间……神工天尊、七彩神戟竟然都无法近身，虚古至尊所散的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的秦尘目瞪口呆。

    传说中的至尊强者因为受到宇宙至高规则的束缚，真正表现出的战力应该比巅峰天尊强，但按理也应该绝非强到这等地步。

    传闻，到了至尊境界，已经修炼到了极致，连宇宙规则也能压制，所以，至尊强者一旦在宇宙空间中爆发出来最强战力，会遭到宇宙至高规则的压制。

    阻止至尊境界向上提升。

    可如今，虚古至尊展现出来的恐怖实力，令得秦尘震撼无比，这岂只是比巅峰天尊强了一筹，这简直强了十万八千里。

    太离谱了。

    神工天尊、顶级天尊宝器都无法近身？

    “虚古至尊，这是我天工作总部秘境，你竟敢乱来！”

    神工天尊顿时怒喝。

    “喝！”

    虚古至尊威势滔天，根本无视那七彩神戟，直接挥动巨大的利爪直接朝下方砸来，就在这时……哗啦啦！虚空中忽然出现了一条条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚古至尊的手臂上，令虚古至尊这一爪无法落下。

    什么？

    虚古至尊一惊。

    轰！他爆发可怕空间气息，要挣脱这金色锁链的束缚，但这锁链发出咔咔之声，不断绽放金色符文之光，虚古至尊一时之间竟然无法挣脱。

    “不可能！！！”

    虚古至尊顿时惊了。

    这是什么宝物？

    以他的修为，一般宝器根本无法锁住他，哪怕是再强的巅峰天尊宝器也一样，便如那通天极火柱，在外界威名赫赫，已经达到了巅峰天尊宝器的极致，无限接近至尊宝器。

    但是，不管再强，也不是至尊宝器，根本无法对他造成多大的伤害。

    可如今，这金色锁链竟然锁住了他，连他的空间之力都无法闪避。

    难道是……至尊宝器？

    此刻，虚古至尊心中狂惊。

    轰！他疯狂舞动利爪，要挣脱这金色锁链，可这时，又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚古至尊的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出，一条赤红色的锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，闪电般的一重重束缚在虚古至尊身上。

    “可恶！”

    虚古至尊愤怒咆哮，他感觉自己体内的力量，在这锁链的束缚之下，受到了巨大的压迫。

    “给我起开。”

    虚古至尊一声咆哮，四肢用力，轰，四方虚空都直接炸开，那无数锁链哗啦啦作响，竟被他从无尽虚空中瞬间拉扯了出来。

    众人都看到了，连接这一根根锁链的，竟然是一座无比恢宏的宫殿。

    这一座宫殿，悬浮在了天工作总部秘境的虚空之中，遮天蔽日，恢宏无比。

    “这是……”所有天工作总部秘境中的强者都呆滞住了，认出了这一座恢宏宫殿的来历。

    秦尘也瞪大眼睛。

    藏宝殿。

    这爆射出无数锁链，锁住虚古至尊的竟然是他之前曾进入过挑选宝物的藏宝殿。

    在天工作中，有三大宝物众所周知。

    第一，通天极火柱，守护天工作总部秘境，天尊不可渡，亦要陨落其中，名声最为显赫，知晓的人最广。

    第二，古宇塔，远古工匠作的特殊神物，神工天尊和逍遥至尊都无法掌控，屹立天工作总部秘境亿万年，始终不曾被人掌控，万古如一。

    第三，藏宝殿，天工作的藏宝殿，要在通天极火柱之上，又要在古宇塔之下，传闻，是远古工匠作的一件顶级至宝。

    可以肯定的是，此物是至尊宝器，但是亿万年来，神工天尊因为修为的缘故，始终无法将其炼化，只能掌控其极其细微的功能，因而将其放置在天工作总部秘境中，当成藏宝之物。

    可如今，神工天尊竟然将这藏宝殿催动了。

    “怎么可能？

    此物是至尊宝器，你一个巅峰天尊，如何能催动？”

    虚古至尊怒吼，难以置信，轰，他爆发气息，试图挣脱这些锁链封锁，哗啦啦，锁链震颤，但是，死死困住他。

    古匠天尊等人也呆滞住了，神工天尊大人什么时候完全掌控藏宝殿了？

    这个秘密，连他们也都不知晓。

    “果然。”

    唯有秦尘，目光一闪。

    当初，他就觉得这藏宝殿有些不对劲，心中有了些猜测，想不到如今，猜测成真。

    “哈哈哈，虚古至尊，谁说本座是巅峰天尊了？”

    无穷锁链捆住虚古至尊，神工天尊哈哈一笑，与此同时，神工天尊身上的气息，疯狂开始提升。

    

