    

    前面几名衙役所讲述的，都与之前蔡兆汶告知他的差不多，直到最后一人开口，顾瑾渊方才听到了些新的东西。

    “属下奉命将人押送到这里之后，因为还有一些东西需要亲手转交给蔡大人，便没有离去，一直守在门口等待。”

    “是你负责这批罪犯的押送的？”顾瑾渊眯眸，冷声问道。

    “回禀陛下，是属下。”那士兵模样的人紧张点了点头，每一个字出口，都是小心翼翼的。

    因被那主位之上的人冷冷注视着，他的前额，已经泛出了一片细密的汗珠。

    “之后你就一直守在门口没等蔡尚书了？没离开过？”顾瑾渊再次开口，淡淡问道。

    “是。”士兵肯定地点了点头，“属下之后一直在门口等待，不曾离开。”

    “那你有没有看到什么可疑的人出入？”顾瑾渊此话出口的同时，一双漂亮的凤目也微微眯起。

    显然，他已经在怀疑，有人在这段时间接触过韩浮，并对他动了手脚。

    士兵仔细思索片刻之后，最终还是摇摇头，确认道，“没有。”

    没有？顾瑾渊玫瑰色泽的菲薄唇瓣抿起，嘴角崩成一条直线。不是从正面混进去的，难道是翻墙走的？

    若是平日，他倒也觉得这没什么不可能的，毕竟这刑部的墙，他就有把握偷偷翻进来。

    可是今时不同往日，因为今日会有重要犯人押送到，这本就防卫森严的刑部大牢，更是精英密布。

    况且，他们还是确认，那韩浮是已经被押送到牢房中，关起来了。

    偷偷溜进刑部和偷偷潜入刑部大牢，那可是两回事。刑部好进来，但天牢深处于地下，关卡重重，机关密布，想要偷偷潜入，根本是不可能的事情。

    非正规手段进入的方法只有一种，那就是硬闯！

    今日可没听见什么有人硬闯天牢的事情，要硬闯，也肯定是直接杀了韩浮，而不是让韩浮自杀。

    再者说了，韩浮不过是一个地方上的五品同知而已。要除去他，肯定是冯琦钧他们想的，但是为此就派人闯天牢，那也是不可能的。

    想来想去，他还是觉得，如果是有人在这阶段对韩浮偷偷做了什么，那肯定，是正大光明走正门，然后再走正常渠道，进的刑部大牢。

    见皇帝陛下微蹙眉头，没有出声，下方跪着的几人，更是大气也不敢喘一口。

    在这压抑的气氛下，不知是他们，在场的其他人，同样很难受。

    好在，此时来了个仵作，带来了关于韩浮尸体检查的消息，方才缓解了这迫人的感觉。

    “怎么样？确认是撞墙死的吗？”顾瑾渊葱白的指尖点在桌案上，轻飘飘的一声响，却像是直接落到了他们心上。

    “是、是撞死了。”第一次面见圣颜，仵作也很紧张。

    稍微顿了顿，仵作又补充说明道，“草民对罪犯韩浮的尸体进行了细致检查，排除了中毒的可能。同时，检查了致命外伤，确认只有头部一处。”

