    密室内，朱天德又呆了半个多月，反正名义上的那个林素都闭关半年，多这一天两天并影响也不大。

    “《元初道典》修行进度98%，成就任务一：进度1506/5000人；成就任务而：进度190/360时辰。”

    人数又有增长，但距离成就任务完成仍有很大一段距离，朱天德现在也没有什么好的办法，只能走一步看一步。

    倒是马上就要突破通窍境了，再有大概五天就差不多了。

    但奇怪的是这两天外边似乎出了什么事，不断的有人前来密室门口查看，且越来越频繁，可惜有阵法阻隔，他也不知道来密室门口查看的是什么人，大概率是林家的。

    “奇怪，我一来就出变故，莫非是他们发现了什么？”他有些不解，但当务之急还是得等，等突破了通窍再说。

    “幽云长老行事如此隐秘，想来应该不会有什么问题，除非……”

    朱天德脑海中一道灵光闪过。

    “除非……他想害我。”

    咚咚咚~~

    密室大门突然被敲响，显得有些急促，这对于闭关之人来说绝对是大忌，若是到了紧要关头，被人这么一打扰，轻则重伤，重则修为尽废。

    朱天德霍然起身，脑海中刚刚浮现的念头一直萦绕不散。

    “难道真的是幽云长老故意设计害我？这是他的意思还是宗门的意思？”

    嘭嘭……

    似乎见里边没人回应，敲门声变成了砸门了。

    来不及多想了，朱天德急中生智，脸上浮现出狠色，掌中运气，朝自己胸口狠狠拍了一掌。

    噗~

    真气自伤，内腑受创，顿时一大口逆血喷出，他瞬间面若金纸，气息迅速滑落，深受重伤。

    嘭~

    “公子！”

    门被撞开，朱天德昏迷前只见一群人涌入，脚步十分杂乱。

    “不好，公子受伤了，快去禀告夫人。”推门的是一个管家打扮的老人看到昏迷过去的朱天德，急忙吩咐众人把抬出去。

    不消片刻，公子在密室重伤的消息在林府内传开，一个雍容华贵的美妇寒着脸急匆匆的赶去了林素所居的青林院。

    “夫人！”管家已经在门口等着，连忙引着林母进去。

    “素儿如何了？”

    “回夫人，公子许是真气逆行，受了伤。老奴已经看过了，虽然伤及了内腑，所幸伤势不重，问题不大。只是……”

    林母陡然停住，凤目含煞的盯着他问道：“只是什么？说！”

    “只是老奴刚刚替公子检查伤势的时候，发现他修为竟然倒退回了锻脉境，这……”管家欲言又止。

    不料林母听到此话，反倒松了口气，说道：“若是修行至关键处被打断，确实可能造成修为倒退，伤及内腑。不过也幸亏素儿修为不高，否则这伤势都算轻的了。”

    管家躬身回道：“夫人英明。”

    “行了，一切还是要等我看了再说。”

    两人正急匆匆往内屋赶去，便看到里边有人进进出出，十分紧张慌乱。

    “怎么办，怎么办，公子还没醒。”

    “素儿！”

    林母加快脚步冲了进去，只见床上正躺着一个人，脸色十分苍白，连动一下都难，一副元气大伤的样子。

    “素儿……”

    朱天德早就醒了，只是依旧假装昏迷，还没有反应过来，一道香风便扑面而来，将他拥入怀中。

    “额……”

    暖香满怀，他有些局促不安，因为早早的看过林素的资料，他也大概猜到了这妇人的身份。

    “阿弥陀佛……我可没有孟德之好。”

    他心里默默吐槽了一句，依旧不为所动，没有醒来。

    现在林母已至，他正好假装昏迷看看动静，究竟林家之人为何擅闯闭关之地。

    是真的被先天宗坑了一把，泄露了他卧底身份，还是另有隐情。

    他现在顶着林素的面容，又陷入昏迷，哪怕真被先天宗背刺，想必没弄清楚情况的林家应该也不会这么干脆的对他下手，让他有时间来了解情况。

    林母稳定情绪之后，开始查看朱天德的伤势，将他从里到外，仔仔细细的探查了一番。

    “夫人，如何？”管家在身后小声的问道。

    林母站起身，松了一口气，缓缓说道：“无碍，只是内伤，不会有什么影响。”

    管家闻言点了点头，小心翼翼的再问道：“那......公子是否？”

    林母脸色微寒，说道：“素儿神魂无异，稳固如常，无夺舍之相。”

    管家闻言，面露迟疑之色，不解的问道：“那被抓的先天宗弟子所说有人谋划欲取公子而代之究竟是何意？”

    “哼！”林母冷哼一声，面露沉思状，说道：“三皇子即将到沐州，各方势力云动，而夫君手握府城守兵，定然是有人在趁机搅风搅雨，意图从用素儿来对付夫君。”

    “原来如此！”

    “果然如此！”

    管家和朱天德顿时恍然大悟，两人都同时得到了自己想要的答案。

    朱天德心里微寒，他刚到林家就有先天宗弟子落入对方手中，而且这人还正好知道先天宗安排人来对林素实行李代桃僵的卧底之谋，说是巧合他一百个不信。

    这下他愈发肯定是先天宗在坑害他。

    另一边，林母与管家还在继续讨论，倒让朱天德知道了更多的信息。

    “夫人，这三皇子突然入沐州，究竟是何意？莫非是圣皇又想对先天宗动手？”

    林母摇了摇头道：“十年前那场进攻正值先天宗太上长老失踪，本是最好时机，却被李家所累，无疾而终，如今先天宗已然稳定，再想拿下绝非易事。”

    “若不是为了先天宗，那是为谁而来呢？”

    “还能为谁？”林母轻笑一声道，“谁阻了大周的路，此番便是为了谁而来。”

    “李家？”

    “好了，莫要多说这些无用之事，安排人好生照料公子，待公子醒来之后，第一时间报我。”林母吩咐了一句，便打算离开。

    “是！”管家应了一声，随即问道：“那先天宗之人该如何处理？”

    “拨弄是非，致使公子重伤，闭关失败，杀了吧！”

    呼~

    朱天德松了一口气，看来暂时无碍了，这个伤没有白受。

