    12月中旬，周六上午。

    忍者学校，后山密林中。

    “呼～呼～玖辛奈！等一下，休息一下。”

    白羽气喘吁吁的扶着树干，缓缓地瘫坐在草地上。

    玖辛奈见状，没有继续发动攻击。

    经过了这么长时间的相处，她知道白羽这种状态下，是绝对不愿意继续的。

    只是玖辛奈的心里莫名的有些焦躁，也来到草地上坐下，拿起一旁的水壶，动作豪放的仰头朝着嘴里灌去。

    白羽休息了一会儿，随后心中默念咒语，发动了「五感强化」，接着是天赋法术「第六感」。

    “果然！”白羽心中一动，正如他所观察的那样，暗中监视玖辛奈的暗部忍者已经离开了。

    在玖辛奈成为九尾人柱力的前夕，还有四名忍者暗中监视，外加三代火影使用‘望远镜之术’。

    而玖辛奈成为九尾人柱力之后，监视她的忍者变成了两人，一开始白羽还有些不解，现在他明白了。

    最近一段时间，能够不时的看到村口有小股部队集结，看来其他村子并没有彻底服输，还要跟木叶一较高下。

    一方面应该是村子的人手已经不够了，所以不能留下上忍这种高端战力来监视玖辛奈。

    另外一方面，应该是看玖辛奈毫无异常反应，外加上对漩涡一族的封印术有着极强的自信心。

    不然的话，也不会让玖辛奈这个九尾人柱力上学了。

    这段时间，村子对玖辛奈的监视已经从全天候变成了轮班制。

    不过三代火影基本上每天还是会抽出一些时间观察玖辛奈。

    白羽大致掌握了暗部忍者的换班规律。

    从现在到中午12点都不会有暗部出现。

    当然，暗部的换班规律也不是一成不变的，基本上每个月都会改变一到两次。

    “玖辛奈，你是不是有什么心事？”

    看着玖辛奈兴致不高，白羽忍不住问道。玖辛奈这种情况已经持续一段时间了。

    玖辛奈闻言，张了张嘴，一副欲言又止的样子，不过最后却是摇了摇头，“没什么。”

    “以我们现在的关系，你还有什么不能跟我说的吗？难道你不把我当朋友吗？”

    “不是，不是的，只是我......不能说！”

    玖辛奈连连摇头。

    白羽却是突然凑到的她的耳边，小声道：“你放心吧，现在监视你的人已经全部撤走了，你说什么都不会有第三个人知道，我保证会替你保密的！”

    “你......你怎么知道有人监视......”玖辛奈下意识的开口，不过马上反应过来，当即捂住了嘴。

    水户在她的体内留下了强力封印和一部分查克拉，她可以借助水户的查克拉稍稍控制一些九尾的力量。

    其中就包括的九尾的感知能力，不过由于她还不能熟练使用九尾查克拉，所以这个能力时灵时不灵。

    但偶尔成功的几次，也让玖辛奈发现了三代对她的监视。

    原本玖辛奈还有些话想要问白羽，自从发现三代的监视之后，她就不敢乱说话了。

    没想到她的心事被白羽注意到了。

    “我有一种特殊的感知能力，能够感知到周围的查克拉波动，甚至能够感应到三代火影的‘望远镜之术’的窥视。”白羽缓缓地道。

    “白羽......”

    玖辛奈惊讶的看着白羽，她从来不知道白羽竟然有这么强大的感知能力。

    “我告诉了你这么一个大秘密，你是不是有什么要告诉我？”白羽笑着道。

    本来他并不想当面戳穿玖辛奈九尾人柱力的身份，但她总是心事重重，而且还这么折腾他的小身板，感觉不说不行了。

    “我...我......”玖辛奈不知道该怎么开口，难道直接告诉白羽她是九尾的人柱力？！

    “我说过，不管你变成什么样子，你都是玖辛奈。哪怕你是人柱力，也是一样。”白羽见她犹犹豫豫的样子，便直接开门见山了。

    玖辛奈瞪大了眼睛，一脸的难以置信，看着白羽真诚的样子，她不禁低下了头，眼眶中泪水汇聚，“对不起！我不是......”

    她一直害怕人柱力的身份暴露，害怕出现异常反应，然后失去白羽这个朋友！

    哪怕白羽再三保证了，她还是不敢赌。

    “一个人独自承担一切的感受是非常痛苦的，我愿意跟你一起承担。”看着玖辛奈泫然欲泣的模样，白羽轻轻擦拭着她的眼泪，“我们的是朋友，无论如何都是，你是不是人柱力对我而言都是一样的，你就是独一无二的玖辛奈。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”

    “你去年答应跟我一起逛街，但是下午却跟绳树哥哥一起修行。”玖辛奈歪着头，思索了片刻后道。

    “......”白羽脸上的笑容一滞，“那不算，我是被绳树硬拖去的！”

    “那你以后在被胁迫的情况下，会不会对我撒谎？”玖辛奈追问。

    “绝对不会！我发誓！”白羽毫不犹豫的道。

    “那我相信你！”玖辛奈擦干了眼泪。

    白羽笑着道：“现在你可以放心的告诉我了吧？”

    “其实我......”

    “等一下。”

    玖辛奈正要说话，却被白羽打断了。

    “说之前我们要确立一个暗号。”

    “暗号？”

    “就是以后我们说私密的事情时，如果我感知到暗部和三代火影，我只要做这个动作，你就要立即停止，明白了吗？”白羽用右手的拇指和食指摩挲着耳垂。

    “明白。”

    “以后隔一段时间暗号换一次。”白羽补充道。

    “嗯！”

    “白羽，其实......我这段时间之所以拼命修行，是想变强，能够更好的压制尾兽。可是尽管有水户奶奶的封印存在，但九尾还是一直干扰我凝聚查克拉，影响我的修行进度。而且......水户奶奶在临终前跟我说了一些话，让我感到有些不安。”玖辛奈接着道。

    “水户大人说了什么？”

    “她让我小心三代。”

    “是因为涡潮忍村被灭的事情吗？”白羽立刻联想到这件事情。

    “你......你怎么会这么想？”玖辛奈微微一愣，水户临终前虽然没有直说，但是她的态度让人深思，尤其是跟白羽经常待在一起，玖辛奈也渐渐的养成了遇事冷静思考，不懂就问白羽的习惯。

    白羽闻言，开口道：“我来提出几个假设，不一定对，你自己想一想。

    涡潮忍村被灭之前，砂隐和岩隐，以及木叶三个村子正在雨之国交战，战争规模逐渐扩大。

    漩涡一族的精锐前往雨之国支援木叶，这种时候，有能力灭掉涡潮忍村的，只剩下云隐和雾隐两大忍村牵头，带领其他村子。

    那么木叶的应对只有以下几种——”

    “第一，派遣精锐部队前往涡之国，帮助漩涡一族一起迎敌，但是结果难料，很有可能失败。

    就算成功击退敌人，损失也肯定不小，进而影响雨之国境内战争的胜负，甚至可能致使云隐和雾隐一起参战，让木叶陷入被四方围攻的绝境。”

    “第二，坐视不理，让涡潮忍村自生自灭。但这样一来，还在前线作战的漩涡族人肯定会受到影响。

    木叶跟漩涡一族世代交好，这种行为肯定会受到唾弃，影响声望。”

    “第三，派遣小股部队先行，大部队殿后。先头部队赶到之后，可能晚了，可能正好赶上，但是力量不足。

    等到大部队快赶到的时候，战争已经结束了，漩涡一族也已经覆灭了。

    漩涡一族在得知会有援军到来的情况下，肯定会坚守待援，死战至最后一刻，届时入侵者的伤亡也肯定损失不小。”

    “怎么会这样？漩涡一族和木叶是盟友啊！在第一次忍界大战，以及之后的战争中为了木叶牺牲了多少族人！为什么！”玖辛奈的情绪瞬间激动了起来。

    她想起护送她来到木叶的那几名暗部上忍，如果支援漩涡一族的都是这种实力的上忍，家族也不会被灭。

    要是木叶和漩涡一族只是普通意义上的盟友，那就算了。

    但是漩涡一族为木叶死了多少精锐！

