    第59章烈焰

    君浩絮絮叨叨地安慰着君千曦，从东说到西，又从南说到北，有点笨拙，但君千曦能够清晰地感觉到，老人笨拙的安抚之下，藏起来的，是深沉的痛惜和爱怜。

    君千曦生于神界，却未曾见过自己的父母，也未曾享受过亲情的温暖，唯一深爱的、想要寄托终身的男人，却又毫不留情地背叛了她。此刻君浩的陪伴，却令她真真切切地感受到了，何为亲情。

    君浩陪了君千曦没一会儿的功夫，外面管家传来消息，说是陛下到了。

    君浩连忙前去迎接。

    君千曦心道自己这身份倒是挺不错的，羽皇陛下竟然亲自来探望了，就是不知道这位素未谋面的皇帝舅舅是不是靠得住……

    就在此时，门口传来脚步声，君千曦顿时有些期待地转过头去，一双黑白分明的眸子打量着来人。

    羽皇身着明黄色的袍子，头戴玉冠，看起来三十许人，面容温润之中又带着几分不可言说的威严之色。在他的身后，跟着一位看上去十七八岁的冷峻少年，少年一身墨袍，神色之间冷漠异常，仿佛拒人于千里之外。

    羽皇进了屋便直奔君君千曦床边，看着君千曦苍白的小脸，他皱了皱眉，探手摸了摸君千曦的脉搏，脸色一下子变得很难看：“朕只以为孩子们之间的玩闹，应只是小伤……可没想到曦儿的气息竟然弱成这样，瑞王府是想闹出人命么？！”

    君浩站在一旁，一拱手，脸色肃然道：“陛下，有些话，老臣本不该说，但瑞王府实在欺人太甚了！当年墨瑜失踪，微澜又昏迷不醒，老臣只有千曦这么一个孙女护在心尖尖上，奈何老臣出征在外，不得照料孙女，好不容易班师回朝，不想一个不留心，千曦就被那瑞王妃伤成这样！老臣……实在是咽不下这口气！”

    “老将军且宽宽心，那瑞王妃着实放肆，朕绝不会轻饶了她！当务之急，还是曦儿的伤情重要，我带来了宫中外伤医术最好的三位御医，且让他们先为曦儿诊治一番。”羽皇劝慰道。

    君浩心知羽皇这是站在了自己这边，不再多说，拱手道：“陛下说得极是，多谢陛下，还请三位御医速速为小曦儿诊治。”

    羽皇起身，与君浩一同坐在了旁边的椅子上，三位御医这才上前细细查看。

    片刻后，其中最为年长的老御医拂了一把额上的汗水：“启禀陛下、老将军，郡主伤势不轻，三道鞭痕道道深可见骨，幸好救治及时，否则只怕是有性命之忧……另外，郡主伤势太深，且那鞭子上染了特殊药物，无法用魔法治疗，寻常外伤药效用也微乎其微，若要完全恢复不留疤痕，非‘烈焰’不可。”

    羽皇闻言，脸色越发黑沉：“如若不用烈焰，可有他选？”

    “启禀陛下，若不用烈焰，我等也有十足把握保郡主平安，但郡主年纪尚浅，背后的伤又缺失大片肌肤，会留下大片疤痕……”老御医道。

    (本章完)

