
　　李豪一口气跑出巷子跳上公交车回了学校。

　　坐在公交车上魂都没完全回来。

　　他是真的快吓尿了，那暴力大个红着眼凶性大发样，关键是不知道疼，腿都断成那样了都没疼感，这里面绝对有问题。

　　直到平平安安地回到宿舍，心神才逐渐安定下来。

　　他赶紧上网搜跟丧尸相关的贴子，搜索结果都是跟各类末世电影、小说、漫画有关的。

　　他又用了怪病、没有痛感之类的关键词搜了好一阵子，没搜到他想找的结果。

　　没有结果往往是最好的结果，李豪想到了这句话。

　　想到他那会都快吓尿了，又不忿起来，大骂了几句，骂暴力大个，也骂管闲事的女子，不是她踢断了暴力大个的腿，他也不会受这种惊吓。

　　他点开了自己那会拍的视频，从头看了起来。

　　整件事他看的比较完整，他进到巷子里时，正看到穿着丫环装的女孩跑到巷子里，后面两个男的追。

　　他刚开始以为是在拍戏呢，后来没看到有其他剧组人员，这才知道不是。

　　他从女孩抱着树开始拍的视频，直到暴力大个断了两条腿，中间一直没点断，拍的完整。

　　“不对，这女的看着眼熟啊。”李豪把视频倒回了一点,回到管闲事的女子把小电驴放开一边拦在路当间的那一刻。

　　“这女的我绝对见过……”李豪看到女子一脚踹到暴力大个的腿上，猛然想起来,“那个钟女侠,钟灵。”

　　陈哲装穷找真爱的大瓜在启大的热度还没消,李豪是吃瓜的一员。

　　他能理解陈哲是怎么想的，女人没几个不拜金的,陈哲不过是想找个只看中他的人的女朋友哪里有错？

　　对于钟灵，他信了陈哲澄清围脖上说的，钟灵是早知道陈哲的身份,故意设计了陈哲，想踩着他赚人气。

　　真是，为了出名什么招都干的出来。

　　那这个视频……

　　李豪闻到了钱的味道。

　　男人最懂男人，李豪知道陈哲这样的人,被钟灵弄的当场出了丑，肯定会加倍报复回来。

　　他把视频剪辑一下卖给陈哲，陈哲一定会买。

　　能白捞一笔钱,李豪一下子兴奋起来。

　　他得赶紧地,当时拍视频的可不止他一个，要让别人抢了先他这笔钱就飞了。

　　他当即注册了个新账号，给陈哲发了个私信,说他手上有钟灵打人的视频,并给了一张钟灵踹人的截图当凭据。

　　在等陈哲回复的时间,他把视频剪辑了下。

　　剪辑后的视频肯定不利于钟灵。

　　李豪没一点良心不安。

　　这是钟灵欠他的，谁让她管闲事吓到他了呢。

　　大不了这事闹大了之后，他再把完整的视频卖给有关媒体,钟灵到时不就洗白了。

　　到了晚上，陈哲真给他回复了，他没敢多要,五万块卖给了陈哲。

　　谷嘇</span>李豪其实知道自己做的事不地道，他跟陈哲交易完了之后,把新帐号马上注销了。

　　……

　　有人在围脖上传了个视频，标题叫做“钟女侠翻车当众行凶”，内容正是妉华打粗暴男的视频。

　　视频的开头是一个女子一巴掌打在了一个高大男子的脸上，高大男子的脸当即肿的老。

　　高大男子被打的懵神了好一会。

　　在这当口,离两人不远处,有一个微胖的男子紧紧抓住一个形容狼狈的年轻女孩的一只手臂,女孩脸颊红肿,双眼紧闭跌坐在地上。

　　他的另一只手指向打人的女子，大喊着，“是她，就是她把我妹妹诱拐走的，大家帮帮忙，别让她把我妹妹抢走。”

　　然后镜头又正对向男子手指的方向，女子跟高大男子又打子起来，准确说是单方面施虐，一个女子正一脚踹过一个高大的男子

　　女子身手矫健，一脚踹过去，能清晰地听到男子腿骨断裂的脆响。

　　看到视频的人没有不替视频中的男子疼的。

　　高大男子没倒，身子歪斜着凶狠地瞪着女子。

　　女子又一脚过去，再一声脆响，画面转向了高大男子的双腿，他的双腿断骨都刺出了皮肤，鲜血直流，很是血腥。

　　有收进画面的路人大叫声，“妈呀太恐怖了。”

　　然后视频画面一阵厉害的晃动后，没了。

　　上传视频的人还发了短文，“路遇两个哥哥找到了离家出走的妹妹，三人正要离开时，诱拐妹妹离家的女子追了过来，当众行凶，两个哥哥被打的很惨。

　　然后发现，打人竟然是个刚出道的艺人，因为打过一个所谓的‘渣男’被称为钟女侠，简直是不敢相信，这种人能称为‘侠’？别侮辱‘侠’这个字了。”

　　离家出走的女孩，女诱拐女，女打男,艺人打人,单列出来一个都能成看点,现在几样凑在了一起,更挑起了人的猎奇心。23sK.com

　　这个视频一上围脖，很快被几个大V转发，没多久就火了，下方的评论以几何级数急增。

　　【真的假的啊，你们确定不是在拍戏？我看那个坐地上的女孩穿的是戏服吧。摆拍死M。】

　　【我的天！光天化日下竟然开始女抢女了。】

　　【钟灵是谁？】

　　【钟灵下手真狠啊，那个高个头的哥哥腿都断成那样了，那位妹妹的伤也是这女的打的吧？可怜的妹妹……】

　　【指路，@钟灵。远星公司新签约的艺人。】

　　【什么人都能当艺人了，还给自己整个钟女侠的人设，要点脸行吗。有要跟我一起去@钟灵。帐号下组团骂人的吗。这种人不骂到她社死不罢休】

　　【什么女侠，我看是暴力狂，仗着自己武力值高，欺负弱小】

　　【我总觉着这话怪怪的，特别是说这话的性别男……\\什么女侠，我看是暴力狂，仗着自己武力值高，欺负弱小\\】

　　【反了天了！要不说古人有大智慧，女人就该被关在家里！看到没有，这就是纵容女人拥有武力的后果，她们有了武力只会祸害社会】

　　【视频没头没尾的，我就看着不说话。】

　　【性别一换，评论过万。】

　　【#＠性别一换，评论过万#性别不换，评论也过万。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十四章 我有一个秘密（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 