    第330章 祸水东引（1）

    当这个巨大的头颅出现的这一刻，那些隐藏在暗中的强者，一个个无比的兴奋，他们的目光瞬间落在了苏秀衣的身上，他们想要看看苏秀衣如何解决眼前的困难。

    这位被封印的强者实力极其的恐怖，哪怕现在仅仅只是拥有一个头颅，爆发出来的实力也将会是惊天动地。

    此刻这里一道道恐怖至极的气息直冲九天，这里的异象瞬间引起了无数强者的注意，在短暂的时间内，无数强者降临这里，远远观看这里到底发生了什么事情。

    “人皇，是人皇陛下，人皇陛下来这里到底要做什么？”

    “难道人皇陛下想要杀死那恐怖的存在吗？”

    “那可是上古的魔神，哪怕仅仅只是残躯，实力也不是寻常人，能够抗衡的。”

    看见那巨大的头颅，缓缓的出现，所有人的眼睛之中都露出了一抹惊恐之色，在他们的眼中，魔神可是不可战胜的强大存在。

    哪怕在他们的眼中，苏秀衣是从未败过的绝世强者，但是这一刻也没有人觉得苏秀衣会赢。

    “蠢货！”

    “果然如同我们仙王预测的一样，这人皇还真的是一位狂妄自大的家伙，若是他修补封印，那么还能将魔神的头颅封印起来，但是他竟然如此的狂妄，直接破碎了封印，想要将魔神的头颅彻底的毁灭！”

    “简直就是痴心妄想，若是能够做到，哪些太古强者，还会将其头颅封印吗？直接抹杀不是更加的好吗？”

    这些仙族的强者，一个个嘴角露出嘲讽之色，在他们的眼中，今日的苏秀衣死定了。

    “杀杀杀！”

    那条裂缝之中一道道可怕至极的声音响彻虚空，与此同时，让人浑身冰寒的可怕杀意弥漫了整个虚空。

    “走！”

    “魔神现在根本就没有任何的智慧，没有敌我之分，但凡是他发现的生灵都是敌人！”

    “我们该离开了，否则今日也得陪葬。”

    仙族为首的强者，这一瞬间眼睛之中露出一抹凝重之色，他非常的清楚，这头颅充斥着魔神无尽的怒意，现在的魔神就是一尊杀戮机器，根本没有任何的智慧，留在这里只会给苏秀衣陪葬。

    他们的身影，这一瞬间悄无声息的就想要离开。

    “走！”

    “现在才走，是不是晚了一点，既然来了，那么就留下吧！”

    然而，在这些仙族强者想要逃离的瞬间，苏秀衣冰冷的声音在虚空之中响起。

    那些嚣张强者，瞬间浑身发寒，眼睛之中露出不可思议之色。

    “你……”

    “你竟然发现了我们的存在？”

    这些仙族的强者，这一瞬间被苏秀衣锁定，一个个脸色变得无比的苍白，但是他们非常的疑惑，苏秀衣到底是怎么发现他们的？

    “一群蝼蚁而已，想要发现你们有难度吗？”

    “在本皇的面前，你们就是发光的电灯泡。”

    苏秀衣冰冷至极的声音落下，这一刻的苏秀衣手中长剑一挥，一道冰冷的剑光，瞬间斩杀了出去。

    在这一剑之下，那些仙族的强者，一个个身体变得无比的僵硬，想要闪避，却控制不了自己的身体，眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    “不不不……！”

    一脸的绝望，剧烈的挣扎。

    但是最终却没有任何的改变，冰冷的剑芒闪烁而过，一颗颗头颅飞了出去。

    “死！”

    与此同时，这一瞬间，裂缝之中的那个巨大的头颅，终于全部露了出来来。

    可怕至极的魔气对着他蜂拥而去，眨眼之间，恐怖至极的魔气，凝聚出了一道魔身。

    魔神的那双眼睛之中看不见任何的神采，只有愤怒。

    手中出现了一柄恐怖至极的魔刀，对着苏秀衣就是一刀斩出，这一刀，恐怖到了极点，刀光竟然将眼前的虚空直接割裂。

    眼前的天地根本就承受不住他那恐怖至极的力量。

    “好强！”

    “不愧是魔神的身躯之一。”

    “若是拼死一战，还真的不知道谁是最后的赢家。”

    “不过，可惜了！”

    在这一瞬间，面对这毁天灭地的力量，苏秀衣脸上不但没有露出任何惧怕之色，反而露出了一抹笑容。

    手中的长剑更是被苏秀衣收了起来，看见虚空之中的这一幕，所有人一脸的不解。

    感觉是自己出现了幻觉，这一刀实在是太过于恐怖，他们看见那不断被撕裂的空间，忍不住的灵魂战栗。

    “人皇陛下，快闪开！”

    人族的一些强者，看见眼前的一幕，一个个的脸色变得极其的苍白。

    现在他们觉得苏秀衣陷入了幻境之中，想要将苏秀衣唤醒。

    “你到底想要做什么？”

    在无尽的虚空之中，此刻出现了一只巨大的眼睛，这只眼睛看着苏秀衣，一脸的疑惑。

    他非常的不解，也根本就不知道苏秀衣到底做什么。

    特别是看见苏秀衣此刻嘴角露出的那一抹笑容，他的心里莫名的生出了不安。

    这只眼睛，是仙族的一位仙王。

    一脸微笑的苏秀衣在大魔神的那一刀斩向自己的瞬间，在他的身前出现了两个文字，挪，移。

    同时，苏秀衣一脸嘲讽的说道，“什么狗屁魔神，不过是一个失败者罢了？”

    这一道声音落下的瞬间，苏秀衣的身体之中爆发出了可怕至极的力量，他的身体瞬间消失在虚空之中。

    “死！”

    魔神的恐怖攻击失去了目标，将周围的虚空彻底的破碎，然而这瞬间的魔神那浑浊的眼睛之中露出了一股可怕至极的怒意。

    强大至极的力量，瞬间捕捉到苏秀衣的气息，也撕碎了空间追杀而去。

    在空间穿梭的苏秀衣，感受到后面追来的魔神，嘴角露出一抹笑容。

    “很好！”

    “果然还有一丝丝的神智！”

    这一瞬间的苏秀衣似乎感应到了什么，大手一挥，直接撕碎了空间，出现在一处巨大无比的海洋上空。

    “斩！”

    刚刚出现的苏秀衣直接怒吼出声，催动自己所有的力量，在他的身体之中，强横至极的剑意瞬间爆发，在虚空之中，凝聚出了一柄巨大无比的黄金圣剑。

    这一笔柄巨大无比的黄金圣剑，蕴含着毁天灭地的力量，直接对着下方的大海落下。

    震耳欲聋的声音响起，与此同时，这一瞬间，大海之中，一股股可怕至极的浓郁魔气直冲九霄。

    做完这一切之后的苏秀衣拔腿就跑。

    (本章完)

