    第36章 36。加入执法队。

    “我的天，吴天狼统领居然会让他加入执法队！”

    “这小子什么来头！”

    “啊！我也想加入执法队啊！”

    一旁看热闹的同学们被震惊到了。

    一来学院就加入执法队，那简直就是登上了峰顶！

    要知道，这执法队可不是随随便便就能够加入的。

    执法队可是有着非五星大斗师不可加入的铁规！

    而眼前的常昊才四星斗师而已！

    常昊也是知道执法队的，他也没有拒绝，而是说道。

    “吴统领，我也想加入执法队，但是我怕萧媚她被人欺负...”

    常昊缓缓说出了他的无奈。

    “哈哈，你放心吧，如果有人敢欺负她，我亲自出面，给你卸掉他的三条腿！”吴天狼也是豪气的很。

    在场众人听到这句话，都是有些咋舌，这常昊到底是什么来历，怎么会被吴统领如此维护！

    “既然统领都这样说了，小子在说别的就有些不识抬举了。”

    “哈哈哈，好，今后你就是我吴天狼手底下的人了！”

    “跟我走吧，小女娃，有什么事你就找执法队的人，跟他们说是我吴天狼说的！”吴天狼对着萧媚说道。

    随后转身离去。

    “萧媚，记得有事就找执法队的人，让他们同意我！”常昊赶紧对萧媚说道。

    “放心吧，常昊。你去了以后好好修炼！”

    萧媚微笑的说道，看着常昊被执法队的统领如此重视，她也有些开心。

    对着萧媚挥了挥手，常昊赶紧跟着吴天狼一起离去。

    ...

    执法队在学院里有着执法的权利！

    不管你的修为如何，只要看见执法队的人，一样乖乖的。

    没有办法，执法队的人有着各种各样的手段，整治一个人简直就是手到擒来。

    略施小计，就可以让你被学院开除！

    权利之大，仅次于内外院长老！

    这次吴天狼并非无意而来，在今天新生刚到学院时，他就得到了小道消息，今年的学生中有五名天才！

    而常昊就是其中一名。

    身为执法队统领的他，很快就收集到了常昊全部的信息！

    而看到这些信息后，吴天狼更加坚定了自己要收他的决心。

    常昊一年半之内达到了四星斗师。

    包括常昊两次带萧媚外出修行的消息！

    此子日后最次也会是斗宗强者！

    至于说为什么，可能就是多年来积攒的直觉吧！

    ...

    执法队在学院有着独立的院落，在这里所有的执法队成员都有着自己的屋子！

    很快就有人带着常昊，分配了屋子及服装等。

    根据吴天狼的指示，这几天常昊不需要干别的，只需要在学院中熟悉环境就可以。

    对于吴天狼的安排，常昊也是一点意见也没有。

    听老大的就可以。

    那太好了，常昊这几天没事就开始瞎转悠。

    这执法队里确实都是强者！

    最低都是六星大斗师！

    目前执法队共有五十三人，这是所有的。

    统领下有两位团长，两位团长每人手下还有十名队长！

    而现在常昊还没有被分配下去。

    执法队的服装统一都是黑色的劲装，在心口处划着一把斜放着的刀，而执法队三字从刀中穿过。

    外面的学生看到执法队，都是又爱又恨！

    爱，是自己也想去！

    恨，是执法队的人太狠了！

    上次的任务虽然没有完全完成，但是系统还是大气了一次，直接算常昊完成任务了。

    这次奖励的秘术：斗转星移可是个好东西！

    介绍很简单，把你想要的东西，直接带到你面前。

    或者把东西直接送到远处！

    可以说是小距离的空间挪移！

    牛x到爆炸！

    不愧是系统啊，一出品就是精品！

    这天，常昊闲着无事就想着，在学院逛逛，继续熟悉一下环境。

    常昊穿着执法队的衣服，在外院逛来逛去，很不巧的遇到了铁蛋和树根二人！

    两人看见常昊笑眯眯的走了过来，有些怕，便往后推了推。

    “不许动！”常昊大声喝到！

    周围的学生也是注意到了这里。

    “你们两个为什么鬼鬼祟祟的！”

    常昊指着二人问道。

    “你。你。常昊你虽然进了执法队，但是也不能找茬啊？”树根说道，显然他也不想和常昊发生冲突，毕竟现在常昊可是有执法权利的！

    “找茬？我刚才就看见你们从女宿舍那边走了过来！一路鬼鬼祟祟的！说！你们干嘛去了！”

    常昊满脸正义的说道。

    他还在这时使用了秘术！斗转星移！

    “我们两个明明是从那边过来的！你不要瞎说好吧！”

    “啊！对！不要以为你进了执法队就可以公报私仇！”铁蛋也是急忙开口说道。

    “哼，公报私仇？我常昊可不是那样的人！我眼睁睁的看着你们，从女生宿舍那边偷偷摸摸的走了过来，怎么会有假？一看你们就心里有鬼！”

    常昊义正言辞的说道。

    在场的同学们也有些相信常昊所说。

    “对啊！心里有鬼！”

    “就是！要不就让搜身！”

    “别啊，还有储物戒啊！”

    围观群众们看热闹不嫌事大，但是也是帮了常昊一把。

    嘿嘿！你们两个！

    “凭什么！我们为什么要被搜身！”

    “就是！我们的储物戒凭什么给他看！”

    两人也不愿意在这里丢了脸面。

    “很好！看来你们两人也不想在学院待了！”常昊继续威胁道。

    “这...”树根和铁蛋也是有些难受，这常昊一直抓着不放，也不是个办法，如果拒绝执法队行使权力，可是会被立案调查的！

    到时候，常昊在动用手段！那就麻烦了。

    不出点血，也得掉一层皮！

    两人对视一眼。

    忍！！！

    “好吧！我们不违背执法队的执法权！你过来搜身吧。”

    “对，我们配合你。”

    两人想着这么多人在这里到时候，你拿不出点什么东西来，看你怎么下场！

    而常昊却诡异的对着两人笑了笑。

    只有他二人能够看到！

    两人看到常昊的笑容，感觉后背有些发凉！

    不好！有诈！

    然而，为时已晚！

    常昊快步上前！

    开始对二人搜身！

    不一会就在铁蛋的衣服里找出了三个肚兜！

    “握草！没找到还真有东西！”

    “啊！这两人太恶心了！”一名女子说道。

    而常昊没有犹豫，又开始搜起来树根的储物戒！

    不一会又从里面取出了五件肚兜！

    两人的脸都绿了！

    这TM绝对是常昊搞的鬼！

    “冤枉啊！一定是常昊故意的！他在报复！”树根厉声喝道。

    “对！这是报复！报复！”铁蛋也是扭曲这脸说道。

    “呵呵，虽然我们之间有些摩擦，但是那些事情早就被我忘记了，自从我加入了执法队后，我就秉承着公平公正的原则！大家也都看到了，是在你们身上和储蓄戒中取出来的，这！我怎么能够作假！”常昊在一旁解释道。

    “对啊！对啊，我们都看着了！”

    “就是！人渣！”

    “太吓人了，以后我的肚兜一定藏好！”一名丑的可怕的女子说道。

    她不说还好，说完，他身边的男人才发现了她！

    握草！

    这么丑的...

    你害怕偷你的...

    (○o○)

    好恶心！！！

    (本章完)

