    

    阮悠萌突然到了一个陌生的环境，又看到一堆围着兽皮的野人，就像小白兔落入了狼群，可怜无助，魂都快吓没了。

    特别是还有一头受了伤的奇怪野兽发了狂一样向她冲来，就在这时，那群野人的领头救了她，他是狮虎部落的勇兽之一，新上任的首领阿阳。

    虎兽阿阳身材高大，长相硬朗帅气，给人无限的安全感。

    阿阳一见到娇小柔弱的陌生小雌兽，就心动了。

    兽世雌性稀少，突然发现一个落单的雌兽，长得还这么可爱，那自然是带回去了！

    兽人有两种形态，战斗时会化为兽形，平常则是保持着人形。

    兽人普遍身材高大，雄兽都是一米八五以上，雌兽也是一米七以上，环境如此，兽人之间也是直来直去。

    突然出现一个身材娇小可爱，皮肤白嫩，说话轻声细语，一不小心就会被吓哭的不知什么种族的小雌兽，让众多雄兽狼血沸腾，恨不得马上就和她生崽。

    他们自以为的温和也吓得阮悠萌不轻，兽人们虽然直接，却也不会做强迫雌兽的事情。

    由于雌兽稀少，每个雌兽都可以拥有多个伴侣。

    部落的雌兽都是被精心保护起来的，还是幼崽的时候由阿父阿兄保护，等长大了一点，雄兽就可以追求小雌兽了，外出捕猎分的肉可以送给小雌兽，平时没事也可以找找小雌兽。

    小雌兽成年以后，就可以挑选追求自己的雄兽生崽崽了，当然，全收也没问题。

    阿阳给阮悠萌安排了一个住的位置，并没有无耻的把她带回自己的石洞，但也是明确的在追求她。

    首领大人在追求这个雌兽，很多雄兽掂量了一下自己的实力，都放弃了。

    狮虎部落是一个还算大的食肉兽人部落，由狮兽和虎兽组成，阿阳的阿父是上一任首领，部落最强的勇兽，特别厉害，所以那些狮兽虽然内心不服，却也还算听话。

    但阿阳明显没有他的阿父厉害，兽世的首领之位并不讲什么世袭制，谁最厉害，谁是部落第一勇兽谁就可以当首领。

    那些和阿阳差不多的勇兽都不服也不怕阿阳，年轻的勇兽们都不追求其他雌兽了，天天跟在阮悠萌的屁股后面。

    其他的雌兽虽然难过，却也趁机看清了一些雄兽的真面目，而那些还在继续追求自己的雄兽就显得格外可贵。

    所以她们并没有对阮悠萌产生不好的印象，除了阿星。

    阿星是首领阿阳的阿妹，在阮悠萌没有来之前，她是部落最受欢迎的雌兽。

    兽世的幼崽大部分都是继承父亲的基因，父亲是什么兽幼崽就是什么兽，阿阳与阿星的父亲就是普通虎兽。

    但母亲却是一只珍贵的白色虎兽，阿星很幸运的继承了母亲的基因。

    在母亲去世以后，成为了部落里唯一一只白虎，她的皮毛光滑水亮，银白毛发在月光下格外神圣好看。

    化为人形的她更是美艳无比，一双银蓝瞳迷住了不少雄兽。

    阿星脾气很差，一般的雄兽追求她都要被她狠狠嘲讽打击一番，然后自闭几天才能恢复过来。

    但勇兽们还是会追求阿星，直到阮悠萌出现……

    当阿星发现跟在自己后面的勇兽们都不见了，反而去捧着那个娇小柔弱什么用都没有的雌兽。

    她自然是很不舒服，但她不舒服的也只是雄兽不跟着她了而已，反正她也没打算选那些雄兽，顶多冷嘲热讽几句阮悠萌。

    兽人直爽，喜欢不喜欢都放在脸上，所以很快部落里的人都知道阿星不喜欢新来的阿萌。

    几次看见阮悠萌被阿星骂哭，就连很多雌兽都看不下去了，更别说雄兽了，很多勇兽都觉得自己当初瞎了眼。

    真正让阿星讨厌嫉恨阿萌的是，阿星喜欢的阿霄也喜欢上了阿萌。

    阿霄是隔壁银狼部落的新任首领，狮虎部落和银狼部落关系不错，主要是阿星的父亲和阿霄的父亲关系不错，在一次捕猎中结下了生死情谊。

    银狼部落虽叫银狼，但真正的银狼连五分之一都不到，阿霄就是一只纯种的银狼，兽形特别帅气，人形更是不用说，是和阿阳不同的帅气，阿阳若是热情的阳光，那阿霄就是冷清的月光。

    虽然不是一个部落的，但阿星从小就喜欢阿霄，他们的毛色都是如此相配。

    阿父还在时，阿星没事就会让阿父带她去银狼部落，然后趁机见见阿霄，但是阿霄总是对她不冷不热。

    说起阮悠萌遇见阿霄也是巧合，在一次阿阳他们去捕猎时，阮悠萌找到最初来的森林想回家，结果迷路了，彻底找不到路，天黑了正当她无助时，遇见了阿霄。

    阿霄不像阿阳那么热情，见到心仪的雌兽就要扛回家，知道她是狮虎部落的以后，就把她送了回去。

    阿星知道了以后，嫉妒的不行，再加上这次明明是阿萌自己离开，部落的兽人们都说是她逼的，虽然阿萌知道以后马上替她解释了，但是阿星还是记恨上了她。

    自从阿萌来了以后，她就没有一件事顺心的。

    阮悠萌一心只想回家，情敌又多，阿阳追她追得辛苦，阿星还各种针对她。

    每次阮悠萌出去找回家的路时，就会巧合的遇见各种部落的首领勇兽，然后都会被娇小的她吸引。

    甚至有很多部落拿着东西跑过来问问换不换雌兽，然后就被狮虎部落的勇兽们打跑。

    什么嘛，自己都不够分。

    这一切看在阿星眼里，自然是分外刺眼，在阿霄有一次也来狮虎部落以后，她终于受不了了。

    以往都是她变成兽形跑那么长的路程去见他，他从来没有来见过她一次，可是却为了阿萌……

    阿星知道阿萌一直在找什么东西，于是她骗她去了一个危险的森林，里面有很凶猛的巨兽，一个柔弱的雌兽绝对不可能活着出来，反正阿萌经常一个人偷偷跑出去。

    但是恰好被部落里的一个兽人看到了，在阿萌失踪了三天以后，那个兽人站出来说了这件事。

