    就在钟文发动阵法的瞬间，凝炼了两日之久的浓郁药力仿佛受到了不知名力量的召唤，竟然发了疯似地朝着鬼魈体内疯狂涌去，片刻也不愿停顿。

    过不多时，原本弥漫在阵法区域内的浓浓白雾，便已逐渐稀薄了起来，慢慢能够看清其中景象。

    “真灵之眼！”

    钟文果断运转起得自“火皇门”绿毛长老的神奇瞳术，对着鬼魈所在的方位定睛看去。

    这么多！

    这一看之下，登时教他大吃了一惊。

    随着四周白雾疯狂涌入，鬼魈体内的灵力正在以难以想象的速度不断堆积，增强的速度，竟是远远超出了他的预期。

    透过“真灵之眼”，钟文可以隐隐看见鬼魈的身躯不断颤抖，似乎正在承受着难以想象的痛苦。

    大阵的作用，本是为了温养灵力，巩固根基，并在一定程度上增强修为。

    然而，毫不夸张地讲，若是继续按照这个速度灌输灵力，过不了十余个呼吸，鬼魈怕是就要爆体而亡，哪里还谈得上什么温养和巩固。

    “看来四株五十万年灵药，十株十万年灵药还是太多了些。”

    钟文却并没有上前解救鬼魈的意图，反倒从怀中掏出小本本和笔，一边认真记录，一边在口中喃喃自语道，“嗯，改成一株五十万年应该就差不多了，得亏找了个小白鼠试验一下，否则岂不是要害死了君怡姐和小婉她们？”

    “啊！！！”

    这时候，阵法之中的鬼魈终于不堪重负，口中发出一声惨叫，身躯摇摇欲坠，似乎随时就要不支倒地。

    难道就这样不行了？

    钟文皱了皱眉头，正在犹豫着是不是要救他一救，眼前却是异象突生。

    只见本来快要不行的鬼魈浑身一振，口中发出一声怒吼，

    一股无比狂暴，无比凶残的黑色气息忽然自他身上释放出来，无穷无尽的邪念与恶意瞬间充斥在阵法之中。

    他的双目一片赤红，两侧嘴角竟然各生出一颗尖锐獠牙，背后更是幻化出一双比本体还要巨大的黑色翅膀，形象与传说中的“吸血鬼”颇有异曲同工之妙。

    赫然是神秘男子黑翼曾在诸葛草堂中展现出来的凶恶姿态。

    原来钟文适才让他服用的玄天珠，正是用黑翼的身躯炼化而成。

    鬼魈本就体质强悍，如今得了“恶魔之身”的增幅，更是如虎添翼，居然渐渐稳住身形，重新吸收起周围的灵力。

    莫看墨迪笙为了帮助厉天帝成圣，辛辛苦苦掠夺了药塔和大乾帝国的大量灵药，实则这些灵药的年份大多在数百年和数千年之间，甚至还有不少几年几十年的大路货，几乎连万年灵药都看不见。

    随着年份增长，灵药体内的药力便会呈几何级上升。

    这海量的灵药加在一起，药力都未必能够及得上十株十万年灵药，更遑论阵法之中，还有四株五十万年灵药。

    若是换了其他入道灵尊，怕是早已爆体而亡，粉碎成渣。

    然而，在恶魔之身和鬼魈顽强的毅力支撑下，由四株五十万年灵药和十株十万年灵药提炼出来的恐怖药力，竟然愣是让他强行吸收了十之八九。

    还好我未雨绸缪，提前帮他强化了体质，实在是太英明了！

    眼见他死里逃生，钟文不禁心头一松，暗赞自己英明神武，未卜先知，提前防患于未然。

    随着时间的推移，阵法内的灵雾越来越薄，终于被吸收得一干二净，显露出鬼魈挺拔的身姿，那双巨大的黑色翅膀高高竖起，将他那精壮的躯壳衬托得愈发伟岸，恍如来自远古的神魔一般，令人忍不住心生敬畏，不敢直视。

    他忽然转过头来，猩红的双眼直视钟文，眸中射出凶戾暴虐的光芒，仿佛下一刻就要冲出阵法，将这个白衣少年撕成碎片。

    “集中精神！”钟文似乎并没有受到惊吓，反而厉喝一声道，“下一阶段要开始了！”

    鬼魈微微一愣，还没反应过来，埋布在四周的无数灵晶忽然光芒大作，紧接着，两百来件灵器中同时射出耀眼光芒，朝着鬼魈所在的方向打去。

    其中一百九十余道强光都精准地落在了鬼魈身上，然而剩下那五六道光芒，却不知为何，以微弱的差距与他擦身而过，未能命中目标。

    “咦？”

    钟文脸色一僵，表情很是尴尬，挠了挠头道，“果然是睡眠不足的缘故么，灵器的角度都搞差了，得亏找了个小白鼠，否则……”

    一想到若是直接让上官君怡进入到阵法之中，究竟会造成怎样的后果，他不禁额头冒汗，心悸不已，连忙翻开小本本，仔仔细细地记录起来。

    在这一百九十余道强光的照射下，鬼魈体内的大道气息越来越强，不知为何，却也越来越紊乱，居然隐隐有将要失控的迹象。

    他那苍白的额头上不断有汗水涌出，呼吸越来越急促，眼角和脖颈处皆是青筋暴起，浑身肌肉紧绷，赤红的双眸中满是痛苦之色。

    “啊！！！”

    短短数个呼吸，鬼魈口中再次暴发出惊天哀嚎，身上气息暴跌，生机已然变得无比微弱，就连瞳孔中的红色，都已消退了不少。

    “不好！”

    钟文面色一变，身形疾闪，瞬间出现在阵法外围，开始着手调整灵器的角度。

    待到他将偏离了角度的数件灵器全部调好，两百余道强光终于齐齐汇聚在鬼魈身上。

    此刻的鬼魈已是奄奄一息，眸中的赤红，嘴角的獠牙以及背后的翅膀俱都消失不见，重新恢复了正常人的形态。

    总算在灵光齐聚之后，鬼魈虽然依旧虚弱，状态却已不再恶化，脸上的表情也渐渐恢复了平静。

    “轰隆隆！”

    然而，还不等钟文定下心来，天空之中忽然阴云密布，电闪雷鸣，四周的光线瞬间阴暗了不少。

    厚厚的云层背后，竟然隐隐传出龙吟虎啸之声。

    这么快？

    刚松了口气的钟文心中一惊，表情再次凝重了起来。

    他知道，鬼魈的成圣天劫，终于到来了。

    按说天劫出现，早就在钟文的意料之中，然而由于他先是错估了灵药数量，后又摆偏了灵器角度，导致鬼魈疲于应付，精疲力竭，整个人已经虚弱到了极点。

    就算没有外力作用，他也已经摇摇欲坠，随时就要不支倒地，遑论是天罚这等绝世大杀器？

    看来到此为止了。

    钟文暗暗叹了口气，心知以鬼魈此刻的状态，绝对无法捱过圣人天劫，陨落于雷霆之下，几乎已成定局。

    “坚持住，撑过天劫，你就是圣人了！”他口中不痛不痒地鼓舞着鬼魈，内心却已经放弃了希望，做好了适时抢救的准备。

    “轰隆隆！”

    鬼魈心脏猛地一跳，眼睁睁地看着恐怖的神雷从天而降，狠狠砸向自己头顶，毁天灭地的气息弥漫在空气之中，令人难以生出抵抗的心思。

    要结束了么？

    贼老天，你就这么想要杀我么？

    只可惜，我还欠着一个女人的情。

    在没有还清之前，我是不会就这么走了的。

    人要杀我，我便杀人！

    天要杀我，我便逆天！

    我鬼魈的性命，由我不由天！

    生死存亡之际，他的心跳忽然大幅上升，叛逆的血液源源不断地涌入脑海之中，思维异常亢奋，双眸再次变作赤红一片。

    而在红色的瞳孔外侧，不知何时多出了两圈白色瞳环，与外围的黑边交织在一起，说不出的妖冶而华贵。

    “给我破！”

    这一刻的鬼魈浑身气势暴涨，先前的虚弱感瞬间消失无踪，整个人腾空而起，恍如一尊来自远古的无敌魔神，挥舞着右拳，狠狠垂向当头落下的第一道神雷。

    随后，在钟文惊愕的眼神中，狂暴无匹的天劫之雷竟然被他一拳轰成了渣渣。

    这、这是……！

    看见鬼魈瞳孔中的银色圆环，钟文面色剧变，脑中忽然回忆起一种曾经出现在上古时期的特殊天赋。

    不屈意志！

