    第722章小公主和她的吸血鬼帝国（30）

    “那么您呢？”娇阳重新看向路易斯，“即使是强大的路易斯殿下，也不能成为那个例外吗？”

    路易斯闻言，露出不明的笑容：“孤还恰好，就是那个例外。”

    “怎么说？”娇阳眼里冒出亮光。

    路易斯微顿，看着她这幅眼冒亮光的模样，总觉得哪里有种怪异感，又说不上来。

    就像是饿了许久的恶狼，见到食物的样子。

    可是再看去，她的眼里分明又什么也没有。

    或许是出于吸血族防范的本能，他下意识从王座上坐起来：“孤没办法利用人类的科技，觉醒任何一项异能。”

    “啊，”娇阳眼里流露出深深的失望，“这是为什么。”

    路易斯忍不住又看了她一眼，蹙起眉心：“因为只要是lva级别或以上的吸血鬼，从一出生开始，就会拥有一项特殊的能力。使用那项科技的时候，电流进入体内产生粒子，会被体内本就拥有的能力相撞，然后被容纳进去，不会产生任何反应。”

    娇阳却愣了瞬。

    她垂下眼睫，掩住思绪。

    lva和...以上的吸血鬼？可是整个吸血族，好像就只有路易斯是唯一一只最高等级的lva纯血种吸血鬼，同时也是整个吸血族的统治者。

    要知道吸血鬼是按照血脉来确定等级和高低贵贱的。

    再加上她自从来了这座吸血鬼宫殿，每晚睡得也安生了，再也没有做过那个诡异的梦，梦中那双阴冷猩红的眼睛也再没有出现过。体内躁动的血液也变得前所未有的平静...

    娇阳沉默了下来。

    她当然也不会不知情趣地问路易斯他的能力是什么。

    就像她不可能会说出她的能力一样。

    ...

    而吸血鬼亲王莱斯特和卡里西亚王子的那一战，间隔了几月，才终于有了结果。

    两败俱伤，战况史无前例的惨烈。

    卡里西亚生死不明，而莱斯特受了很严重的伤，几乎丢了大半条命地被送回了吸血鬼王宫。

    根据在场观战的吸血鬼说，当时在战场的一人一吸血鬼，彼此都拿出拼了命的架势，彼此之间毫不留情，甚至全然不在意自己的死活。

    就像两个疯子在玩命，哪怕耗尽自己最后一口气也要将对方当场咬死。所到之处，寸草不生。

    这一战里，又有不少人类战俘被跟着送至吸血鬼王宫。无数绝望又凄厉的哭声此起彼伏。

    娇阳知道这次的战俘里面，会有被安插进来的人类卧底爱可尔，可她现在已经顾不上这些了。

    这次的结果，没有哪一个人类会比娇阳更加悲痛。

    谁和谁都行，为什么偏偏就是卡里西亚和莱斯特。

    莱斯特浑身是血地被送进急救室，昏迷不醒地躺在白床上的时候，娇阳执拗地要求跟进去。

    然后她拉住莱斯特的手，一遍又一遍地鼓励他要活下去，甚至没有在意旁边路易斯的脸色。

    还从来没有人看见过她现在这个样子。

    不过娇阳现在当然已经不在意旁边这些吸血鬼会怎么看她。

    手术从始至终，她都一直紧紧握着莱斯特的手，一边和他说着话，一边在心里虔诚地祈祷。

    你不能死你千万不能死，要死也得等我睡过你几次得到你以后。

    她从头到尾精心策划，眼看就可以神不知鬼不觉的收网了，不会引来任何人的怀疑，结果临时给她来这一出。

    娇阳越想越生气，甚至回过头去，目光难掩怨怠地看向后面的路易斯。

    (本章完)

