
　　姜维又提出去西蜀，毕竟这是他此行的目的。

　　李渔打了个哈哈，说道：“容我再想想。”

　　出乎李渔预料，姜维没有坚持，反倒说道：“也好，不过我要回去，向丞相禀报此间大事。到时候再来寻你，若是你有意，也可以自行西去巴蜀。”

　　“这么急？”

　　李渔心里说不出什么滋味，反正不是如释重负。这几天的相处下来，彼此有了一定的交情，姜维是个很好的朋友，至少李渔这么看。

　　“我与你不同，你无官一身轻，闲散自在。眼下荆州魏吴两国有联手之意，汉中又战事频发，蜀汉危难之际，姜维岂能长期在外游荡。”

　　李渔从行囊中，掏出一叠护身符来，笑道：“没什么送你的，这几张护身符，是我亲自开过光的，拿回去分分。”

　　这玩意是他准备去镇上骗钱的，现在想来，那时候轻松自在的日子，恍若隔世啊。

　　都怪张老头，真会给我找麻烦...

　　姜维从其中捏了一张，含笑道：“我自己留存一份，李渔，我在西蜀等你。”

　　“我可不一定去啊。”李渔赶紧说道。

　　姜维回头笑了一下，呼哨一声，从山脚奔出一匹骏马，转眼之间，一人一骑消失不见。

　　“洞府塌了，你们接下来准备怎么办？”李渔看向垂头丧气的三兄弟，他们好不容易从虎妖手里夺回洞府，眼下又无家可归了。

　　鸡老摇头道：“虽然洞府塌了，但是里面还有很多宝贝，我三第挖洞天下无敌，我们准备在这挖一挖，然后找一个山清水秀，远离人类的地方，继续修炼。”

　　“那咱们也有缘再见吧。”

　　李渔一人给了一张护身符，说道：“这符是我亲手开光的，灵验的很，带着它可以逢凶化吉，遇难成祥，良心价只要...算了，相识一场，白送你们了。”

　　说得顺嘴，差点把兜售时候的话说出来，李渔稍微有些尴尬，三兄弟则兴高采烈地收了起来，短背直接拔了根长毛，串起来戴在胸前。

　　这三个货刚才还满脸哭丧，一下子又欢喜起来，勾肩搭背朝塌下的洞府走去，李渔摇了摇头，对他们竟然生出些羡慕来。

　　“世上没有不散的宴席，咱们也走吧...”

　　小金莲点了点头，娇小的身躯背着大大的行囊，跟在李渔身后。

　　她虽然还只是学了一点皮毛，但是身体素质已经和以前大不一样，虽然也有点累，但是完全可以背得动，而且勉强跟得上李渔的步伐。

　　清风习习，山下的官道左侧，一间客栈的店幡随着风轻轻摆动，露出五个黑墨大字“三碗不过岗”。

　　山上天塌地陷，山下却恍若不觉，李渔心里又对布阵的人多了几分忌惮。

　　打死也不能让人知道，那株绛珠仙草是自己放出来的，想到这儿他看了一眼小金莲，后者擦了擦额头的汗，对着李渔甜甜地一笑。

　　“饿了没有，进去歇歇脚。”

　　小二弯腰走了过来，并没有因为两个人粗布衣衫而慢待两人，小金莲身上，甚至还穿着丫鬟的青衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人一进来，所有人的目光，就都被小金莲吸引了。

　　这小美人稚嫩的脸庞和玲珑的身材，上对七八十的老头，下对少年慕艾的小伙，都有着致命的吸引力，她...太能招蜂引蝶了。

　　小二定力还不错，笑着说道：“客观，前段时间有贼人劫了蔡相的生辰纲，朝廷派人封路，耽搁了许多的行商。这一放开，人就多了一些，桌子不够用，还请您担待些，和他们拼个座位怎么样？”

　　李渔眼珠一转，问道：“无妨，不过朝廷怎么不继续封路了，莫不是捉到贼人了？”

　　“查到了，不过让他们跑了，原来生了这泼天胆子的，就是郓城县的晁盖。”

　　“怎么？你还想继续封路不成？”一个小胖男孩，穿的十分贵气，高高扬着下巴，故意挑衅地问道。

　　在他身边的同伴，都笑着看热闹，没有一个人阻拦他对陌生人出言不逊。

　　李渔看了他一眼，小胖更嚣张了，鼻孔几乎朝天，道：“怎么，说你一句，你不服气？”

　　小金莲见他欺负李渔，气的双眼泫红，又不敢说话，只能低着头委屈。

　　她这幅样子，让小胖更加得意，看向小金莲的目光，也有着超越他这个年纪的猥琐。

　　“一个没人管教，缺少教养的小色批。”李渔心底暗暗给他贴了标签，嘴角轻笑一声找了个人少的地方坐下。

　　小金莲伺候人习惯了，站在他身边，李渔拍了拍凳子，又用手臂给她擦了一下，说道：“坐啊，一会吃的就来了。”

　　小金莲甜甜一笑，把行囊放下，又擦了擦汗，这才坐在李渔身边，稍微挪了一下。

　　李渔坐下之后，袖子里的手指捏了一个法决，刚想施法，突然肩膀被人按住，“小兄弟，不过是孩子，童言无忌，不要当真。”

　　一股力道，顺着他的手掌，传到自己身上，让李渔手臂发麻，捏着的法决瞬间放开。

　　他强忍着痛意，抬头笑道：“这个自然...我不是和小孩子计较的人。”

　　“那就好。”来人中年文士模样，相貌儒雅，穿着一身玄青色长衫，拢发包巾，颌下一绺胡须整理的很是干净。

　　李渔暗暗咬牙，这小胖看来不是好惹的，他身边这些人都是普通服饰，唯有小胖衣服贵气，满身绫罗，而且坐在最中间，其他人都围着他转，显然他才是主人。

　　技不如人，憋屈啊！

　　远处还传来小胖的哂笑声，李渔低着头，心里又想起姜维的风采来。

　　他那个阵法，尤其厉害，巨大的光晕笼罩下，所有人都被加持，激发出浑身的潜能，甚至爆发出远超本身的能力！

　　这应该是用在战场上的，听姜维说，诸葛亮比他的大几百倍，那是何等威势，岂不是一己之力，就能让十万人的军队战斗力暴涨几倍。

　　这个世道，果然还是强者为尊，虎妖已经是自己见过最强的对手，可是在姜维面前，只是轻松的一剑，就把它脑袋削了。

　　这里再也不是安逸的巨野县了，到处都是危险，想要不受欺负，自己必须变得更强才行...

　　PS：签约了，大家有月票的投一投，支持一哈，能打赏的打赏几个，帮忙上个签约榜。这个榜单现在只看打赏...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十六章 分离免费阅读。https://xs.23sk.com 