    饭后，高言打算帮忙收拾碗筷。

    却被林秀敏给拒绝。

    并且从厨房内端出早就切好的水果和点心放在茶几上，让林沫儿陪他去沙发上聊天。

    林秀敏的年纪应至少在三十六七岁。

    但是看起来也就二十七八岁的样子。

    之前和她不熟，对方给高言一种高冷不容易接近之感。

    但今天，他又感受到了林秀敏那温柔贤淑的一面。

    “高言哥哥，我听妈妈说，你是南都大学的学生，能给我讲讲你们学校的事情吗？”林沫儿已经是高三学生，过不了多久就要参加高考，对大学还是充满向往的。

    “额！”

    面对林沫儿的要求，高言还真不知道从何说起。

    因为前两年，他的大学生活真的非常枯燥，要么是学习，要么是打工，不参加学生会活动，也没有加入社团，班级的聚会与活动更是能推就推，甚至两年下来，高言都不敢保证对待了两年的校园都熟悉。

    想了想，他说道：“相对来说，大学的学习环境比较轻松，不像高中时期老师追着你学习，如果只想混个文凭的话，只要考试不挂科就行，平时玩游戏，刷剧什么的没人管你，就算上课期间，只要不打扰其他同学，你做别的事，老师都不会说什么，但如果你有考研的打算，从大一期间就要开始准备！”

    现在这个社会，对学历的要求越来越高。

    南都大学的硕士文凭要找到薪水高的好工作很是困难。

    所以，在获得系统前，高言就打算考阳东理科的研究生。

    因此，除了打工外，他几乎都把心思放在了学习上，加上他自身的天赋也不错，在班里的成绩一直不错！

    不过现在获得系统后，他已经不需要替别人打工，考研究生的欲望也没有以前那么的强烈。

    毕竟弄个好学历也不是为了找个好工作赚更多的钱吗？

    不一会儿。

    林秀敏从厨房出来，发现高言和女儿聊得挺投机的，于是笑问：“你们在聊什么呢？”

    林沫儿道：“我正在向高言哥哥请教大学里的事情！”

    “小高，你下学期大三了吧？”

    林秀敏问道。

    “是的林姐！”

    “那你打算考研吗？”林秀敏再问。

    高言道：“一直在准备，但具体情况现在还说不好。”

    林秀敏点点头：“如果有考研的想法就早做准备，你是直接考你们学校的，还是考外校的？”

    “之前我打算考阳东理科的研究生！”

    高言直接道。

    “有志气，那你可得努力了，阳东理科的研究生可不好考！”林秀敏道，阳东理科在全国高校中都排入前十的存在。

    在南方，也仅次于浙大。

    “只是有这想法，具体成不成就不知道了！”

    高言笑笑。

    “对了，你老家是哪里的？”林秀敏再问。

    “西南省江竹市的！”高言道。

    “这个地方我去过，那里的景色挺漂亮的！”

    高言：“是啊，我们那里的景区还是挺多的，5A景区就有两个，一个是大熊猫基地，一个是大雪山，冬天滑完雪再去泡泡温泉挺不错。”

    提到滑雪泡温泉，高言脑海中又涌出一段往事，高一寒假，养父养母商量着去哪里旅游，最后决定去大雪山滑雪泡温泉。

    他还暗自高兴了一会儿。

    结果，养父养母只带了弟弟高朗，而他只能留下看家。

    人家一家三口过完年后才开开心心回来。

    而他只能孤零零地留守在家。

    自那之后，他就明白一个道理：亲儿子永远是亲儿子，养子就算表现再优秀，也不可能变成亲儿子！

    和林秀敏拉了一会儿家常，高言就告辞离开了。

    回家洗澡躺床上后。

    高言拉出系统界面。

    经验还是九千多，并没有增长。

    “不能刚有了点钱就满足，还得继续刷经验让系统升级，提高返点倍数！”

    今天和卓江月重逢，高言虽然不再自卑。

    但他却知道，卓江月的家庭条件挺好的。

    卓江月的父亲是他们某个市的官员，具体是什么层次高言不知道，但肯定不低，她母亲也是商业上的女强人。

    规模也不小。

    因此，卓江月从小就不缺钱。

    现在高言是要房没房，要车没车，至于钱也刚过百万，在南都买套大点的房子都不够。

    一旦他和卓江秀修成正果，这点成就肯定是不够看的。

    所以，还得努力！

    那么，如何刷经验呢？

    继续卖手机？

    如今系统的返还是4倍，一台水果手机卖出就能返还16000元，扣除800元的购机损失，纯利润能达到152000元。

    目前来说，这个方法还是不错的。

    于是高言决定，明天就去市区收购一批水果手机到学校出售。

    次日，周五。

    上午有两节专业课，下午没课。

    于是，上课前，高言点开班级微信群@所有人：亲戚那边资金还没有凑够，需要低价处理一批正品水果手机，售价和上次一样4000元每台，我下午去市区拿货，有意向的同学请备好现金，概不赊欠！

    这个消息发出后，安静的群里顿时变得热闹起来。

    上次班上已经有十来个同学购买了手机，绝对的正版，使用后，感觉都不错。

    其中一个叫姜鹏飞还以4600元的价格转卖给朋友，纯赚600元。

    因此看到高言又要出手手机，不由动起了心思，因为他还有几个朋友也想低价拿手机。

    于是，他直接来到高言的座位：“高言，你这次的手机有多少？”

    “你还想买？”

    高言看着姜鹏飞问。

    “对！”

    姜鹏飞点点头：“上次那台给我妹妹邮过去了，我自己也想换一台，因为我妹妹在家族群里炫耀后，我堂哥、堂姐、堂弟也想买！”

    对于姜鹏飞的鬼话，高言是一点都不相信的，知道对方多半想要当倒卖手机，不过这正合他意，于是问道：“你要几台？”

    “五台成么？”

    姜鹏飞试探问道。

    “可以，但是得一手交钱一手交货！”高言提醒道。

    “这个没问题！”

    姜鹏飞点点头。

    接下来，又有好几个同学跑过来询问。

    倒是引起程浩的疑惑，问他什么时候卖起手机了，高言依旧用亲戚需要资金周转说事。

    两节专业课结束后。

    高言就匆匆打车去了市里，接连扫荡了好几个手机店，终于凑够了60台最新款的水果手机。

    回来的路上，他就给那些有意向购买手机的同学发了微信，并约定了见面的地方，在学校内的一座小亭子内。

    等高言赶到，发现不止约好的几个同学到了，还来了其他班的人。

    加在一起都有30多人了。

    姜鹏飞最为积极，直接微信给高言转了两万，拿走了五台手机。

    剩下的人中，也看到了商机，有的买了三台，有的买了两台，因此，不到十分钟，60台最新款的水果手机卖了个精光。

    而系统账户内返还的钱也达到了96万。

    不过，升级经验只涨了24万。

    总经验接近25万。

    再来几次的话，系统又可以升级了。

    高言觉得日子越发的有盼头了。

