    洛晨曦透过猫眼看了看，外面果然没有人了……

    她松了口气，把门反锁了，想了想，又把沙发拖了过来，堵在门口。

    等到一切都搞定，她才抱起小团子，把她塞进了被窝里，同时，自己也爬到了床上。

    “晚安，糖糖。”

    “晚安，大姐姐！MUA~”

    洛晨曦早就累惨了，现在最可爱的小天使就在怀里，她心里非常平静满足，几乎是一沾上枕头就睡熟了，嘴角还微微上扬，带着幸福的弧度。

    ……

    酒店一楼。

    一个记者拉了拉脑袋上的鸭舌帽，双手抱着怀里的相机，快步往外面走。

    因为没看路，一下子撞在前面的人身上。

    “哎哟，你干什么？！没长眼睛吗？”

    钟秀娜被人撞到，立即毫不客气地骂了起来。

    她今天被洛晨曦把脸都打肿了，憋了一肚子的火气，正没处发泄呢，没想到走在路上都会被人撞到，心里的火气一下子就被点燃了。

    傅佳彤赶紧拉了她一把，但是，脸色也很难看，“走路不看路的吗？撞到了人，连句对不起都不说？”

    记者刚才是担心被酒店保安看到，慌不择路，所以才会撞上来。

    现在听到这声音有点耳熟，他抬头一看，瞬间惊叫出声：“你是……钟……钟……还有傅……”

    “闭嘴，你叫什么叫？小声点！”傅佳彤皱起了眉头。

    记者看着眼前的两个女人，张大了嘴，好一会儿才回过神来。

    看过直播的人都知道，钟秀娜刚才晕倒了，怎么这么快又出现在这里？

    他不知道的是，钟秀娜晕倒根本就是装出来的。

    刚才那样的场面，她跟傅佳彤已经成了众矢之的，完全下不来台了，继续留在那里，等待他们的也只是现场粉丝和网友无休无止的嘲讽。

    两人都是名门出身，哪里受得了这个气？

    还好，钟秀娜灵机一动，两眼一翻，趁着灯还没亮，直接躺倒在地上装晕。

    这么一来，众人的注意力就被转移了，她们能够赶紧从这样尴尬的场面里脱离出来。

    事实也正是如此，粉丝们看她都晕倒了，也不好意思再围着她们议论了，都跟着范英华他们走了。

    傅佳彤借口送钟秀娜就医，扶着她上了车，落荒而逃。

    两人驱车回到酒店，想回房间先商量一下下一步怎么办，哪知道还没进门，就被一个鬼鬼祟祟的记者撞了。

    而他们现在最不想看到的就是记者！

    傅佳彤脸色一沉，正想找保安来赶人，记者忽然灵机一动，想到了什么，都到她身边，压低了嗓音。

    “傅小姐，明人不说暗话，我这里有一个东西，你估计会很感兴趣……”

    傅佳彤皱了皱眉，“什么东西？你到底想说什么？”

    记者左右看了看，确定边上没人，也没有监控探头，这才打开相机，让傅佳彤看他刚拍的照片。

    傅佳彤看了一眼，立即瞪大了眼睛，“这……这是……”

    照片上，赫然是盛煜虚扶着洛晨曦的手臂，两人靠得很近，一起走进酒店电梯的画面！

    --

    继续加更，我是不是很棒棒？