    第742章 算是经历着一段不一样的人生

    “我说这只是一个意外，你相信吗？”君不器很是无辜地说道。

    这确实是一个意外。君不器确实没有想到自己的大罗阳炎竟然能够爆发出如此惊人的实力。

    君不器知道自己的大罗阳炎已经升级成了一种极阳之火。在跟大师兄楚行风动手的时候还展现过这种极致之火的实力，威力确实非常不错。

    君不器的肉身实力非常强大，肉身力场已经拥有足够保护他的力量。他只是不太放心，毕竟炙神焰赫赫有名，他不敢托大，直接在肉身力场之外释放出了他的极致之火大罗阳炎。

    君不器如此小心谨慎也不是没有根由。炙神焰他可是听说过的，这种火焰跟大罗阳炎处于同一级别，大罗阳炎就算能够抵御炙神焰，那也不可能像现在这样呈现碾压的态势啊。

    然而事情却出乎了君不器的意料。

    君不器心下震惊。

    自己在莫来村神秘传承之地那一觉究竟睡出了个什么玩意啊？难道跟大师兄动手的时候，他真的没有留手，自己的实力真的如此强大？

    “我信你个大头鬼！你这种人卑鄙无耻、下流下贱，怎么可能会是光明磊落楚大侠的师弟？你师父是瞎眼了吗？”西门灭天的神魂之力被君不器随意这么一烧损失了至少一成魂力。

    一个第三步化龙境界的修士，一照面就被君不器的极致之火给烧掉了一成，说出去都没人相信。

    一成魂力可不是什么小数目。

    看着西门灭天像是被恶婆婆折磨过的小媳妇，一脸幽怨，他整个人都有点不好意思。

    不过，看到西门灭天魂体上缠绕的无尽业力，君不器又恨得牙痒痒。

    一个分身都能造下如此罪孽，身为本体的西门刑天罪业岂不是罄竹难书？

    “你他奶奶的真的只是第一步修士？”

    竖子，当真龌龊至极。西门灭天相信君不器就是那传说中的腌臜货，扮猪吃老虎的家伙，无德无底线。

    我当然不是第一步修士！老子前世可是实打实的第四步修士，至于这一世，君不器还真不知道他究竟是什么境界的修士。

    君不器魂力和肉身的强大已经远超前世。

    肉身已然是圣境，甚至还有可能更高，实在是他也没法判断自己的肉身究竟强大到了何种境界。

    魂力可以说已经完全达到第四步的境界。

    可是，他的修为低得可怜。

    练气境界！

    任谁都不会相信一个练气境界的修士竟然拥有媲美第四步修士的神魂和肉身之力。

    第一步凡境：度凡、练气、筑基、结丹。

    第二步灵境：元婴、化神、元虚、神实。

    第三步圣境，名副其实的地上神仙境或者说山上神仙：涅槃、化龙、问鼎、天圣。

    第四步仙境，也就是俗称的天仙境或者说天仙大罗之境：仙灵、仙圣、仙君、仙尊。九大天尊便是天尊境界的独特存在，受到天道意志认可、可以调动世界之力。

    前世，君不器的修为可是实打实的大罗仙君境界。

    君不器今世的变化实在是太大，前世的很多情报都已经没有任何参考价值。

    事实上，今世的君不器已经算是重生了，算是经历着一段不一样的人生。

    如果前世造成君家灭门惨案的家伙真的没有改变的话，君不器觉得只要用一根手指都能灭掉那群家伙。

    君不器很有自信！

    (本章完)

