    第167章天下第一汤

    “好一个鸽吞燕，实如其名，开了眼了！”

    有食客高声赞叹，那燕窝自鸽子的肚子里涌进了高汤之中，原本清澈的高汤瞬间便有了内容，整个过程充满了戏剧性。

    而这时，五道菜全部出菜完成的聂灵儿团队几人，也一起走上前来。

    聂灵儿面含微笑的缓缓开口道：“此菜将上等官燕酿入去骨的鸽子体内，封藤丝同炖，充分保留了官燕的营养成分，高汤清而不浊，风味独特，清香醇厚，诸位刚刚在如此炎热的天气下吃了一盘【麻婆豆腐】，此时再品上一口这靓汤祛火清热，可谓是恰到好处！”

    众人闻言不禁纷纷点头，而后拿起勺子喝了一口。

    高汤的香味浓郁醇厚，燕窝口感顺滑丝柔，鸽子肉软烂入味，入口鲜美至极，香气久散不去、回味绵长。

    这一道靓汤里的内容实在是丰富，表面看上去是一道简单的鸽子汤，实际内有乾坤，高汤吊的甚是完美，将此道菜别样的风味发挥到了极致。

    几位食客不时交头接耳、语出惊叹。

    林清让放下手中汤匙，目光赞赏的看向聂灵儿，轻轻的点了点头：“姑娘，此汤绝妙至极，用料讲究，做法甚是复杂，成品口味亦是惊为天人，是我喝过的最美味的汤品，我愿称其为【天下第一汤】！”

    “林老说的不错，自古汤羹出一味，此汤却有二味、三味，甚至是五味、七味，是其他羹汤无法得到之境界，可为【汤中之王】。”

    其他人也连声附和，所谓自古汤羹出一味，说的是汤羹调味历来追求精简，甜汤便是甜的、鱼汤便是鲜的、菜汤便是咸的，而不论是什么汤，都要追求两个字——清淡！

    可这道【鸽吞燕】，调味同样精简，却因吊高汤时所用的辅料以及食材本身的味道，最后又用了蒸汤这一特立独行的做法，将所有味道全部彻底激发出来，才成就了一道汤有七味的至高水准！

    姚天河几人闻言不禁大为欢喜，他们做的这道汤竟是得到了食客们如此高的评价，【天下第一汤】五个字，得是何等的美誉。

    聂灵儿处变不惊，闻言抿唇一笑：“诸位喜欢便好。”

    她没有推辞【天下第一汤】这个封号，因为林清让几人说的不错，此汤乃是粤菜之中的汤之翘楚，是极为滋补的一道汤品，在后世，确有【天下第一汤】的美誉，所以林清让几人的赞美之词并非是过誉，聂灵儿悉数收下，因为【鸽吞燕】值得这个名号。

    “五道菜为一席，姑娘极尽巧思，每一道菜从用料、味道以至于上菜的顺序都是有考究的，菜与菜之间相辅相成，味与味之间彼此呼应，达到了一个席面所需要的完美平衡。”林清让缓声道。

    现在他对于聂灵儿的赞赏又到了另外一个境界，他是尝尽大昭没事的老饕了，可今日聂灵儿所做的菜依旧让他大为震撼。

    许是在这淮阳境内，没有对手。

    另一位食客紧接着开口：“且每道菜都别出心裁，烹制完美，姑娘天赋卓绝，小小年纪已然大成！”

    又有人道：“珍贵的是姑娘开阔的眼界和创新的精神，不论是大肠还是鹅肝，若非遇到灵儿姑娘，我等怕是一辈子都难遇这样的美味，错过了有多可惜啊！”

    因厨艺而得到夸赞，无疑是聂灵儿最开心的时刻了，她的毕生追求就是人们在吃了她所做的美食后能够心情愉悦，久久回味。

    姚天河几人也是欣喜不已，作为副厨，今日这一战无疑也是将他们的名头打响了出去，而且这几日他们全程跟着聂灵儿试菜，今日的五道菜他们也从灵儿那里学了个彻底，学到就是赚到！

    纱帐内，余桑浅笑的明媚，瞧着食客们的反应，她心里踏实多了。

    “小姐，不出意外这席面的掌厨，非灵儿姑娘莫属了。”馄饨笑着道。

    余桑浅点了点头，轻轻呼出一口气：“她果真没让我失望，那日略显狂妄的语气，也是因她有资本。”

    这时，汤圆瞧着场内的情景，不禁开口提醒：“小姐，那一号台的人还没出菜呢。”

    余桑浅也注意到了，一号台的灶上身影还在忙碌，正是许知恩、许知禾兄弟俩。

    两人手上动作不听，似是完全不受外界影响，一号台距离食客们最近，那食客们刚刚的话他们必是能听到一些的。

    可看他们的神情，好像全程置身事外一般，眼中只有手中的食材。

    一刻钟后，最后一个灶台，一号台，终于敲响了出菜的鸣锣！

    “一号台出菜！”

    “第一道菜，冷盘【亮椒鱼皮】！”

    许知恩最是擅长烹饪水产，这第一道冷盘竟然做了鱼皮。

    辅料是各种腌渍过的彩椒，红的黄的绿的，因为腌渍过后的彩椒，颜色更为明艳，搭配上黑色鱼皮，整道菜有着色彩冲撞后别样的美感。

    “入口爽脆，主口微酸，余味涌上辛辣，甚是爽口。”

    “菜色也漂亮，鱼皮嫩而不腥，彩椒虽是腌渍过，却依旧脆生。”

    坐审食客们显然对这道菜也给出了高度的评价，更有甚者将其和聂灵儿【蜜汁糯米藕】在心中比较了一番，出言道：“同为开胃菜，上一道以【蜜汁糯米藕】以酸甜口打开了我们的食指，而这道【亮椒鱼皮】的酸辣口也不遑多让，我倒是觉得两道菜平分秋色，至于哪个更胜一筹，就完全凭借个人口味了。”

    “不错，确实和【蜜汁糯米藕】有一较之力！”有食客附和，表示赞同。

    只是和聂灵儿云淡风轻的姿态不同，前一秒还完全沉浸在烹饪过程中的许知恩，再开始出菜之后，便明显的开始紧张了起来。

    他手上还在烹饪着热菜，却忍不住抬头看向坐审的食客席，想要看看他们对于自己的菜品有何反应。

    很明显，他非常在意这次机会。

    似是感觉到了哥哥的不安和紧张，许知禾低声提醒：“大哥，专心点。”

    (本章完)

