    

    听着白泽少的问话，古一民笑了一下：“早就好了，我在医院呆的都有些发毛”

    “昨天的时候，主任不是说有事吩咐我做，我想着反正已经好了，干脆就出院”

    “你啊”白泽少摇摇头，起身从办公桌后面走到前面，招呼古一民坐到沙发上。

    刚一坐下，古一民就道：“主任，请吩咐”

    白泽少没有回答古一民的问题，反而问道：“你过来的时候，看到你办公室装修了吧”

    “看到了，看样子他们好像已经装修完”

    “要不是知道这就是特工总部，我都以为我走错地方了”古一民笑着说道。

    “你的任务很简单，就是负责验收，除了验收工程质量问题，还要检查装修是否有猫腻”白泽少淡淡的说道。

    “主任，你的意思我懂，我保证，绝对不会出现您担心的情况”古一民坚定的说道。

    “你明白我的意思就好”白泽少点点头，继续道：“除此之外，还有一件事需要你去做”

    “主任请说”

    “给我暗中监视丁莫，我要知道他的一举一动，包括他晚上起夜几次，早上吃的什么”

    “每天和什么人有过接触，他最喜欢的人和事起什么，等等”白泽少满是阴狠的说道。

    “是”古一民没有任何犹豫，直接答应下来。

    虽然监视同僚，有些让人忌惮，但是他很清楚知道自己是谁的人。

    对于白泽少的要求，不会也不能拒绝。

    而白泽少对于古一民的态度很满意，沉声道：“记住这件事只有你知道”

    “如果让丁莫发现什么端倪，那么有什么后果，只能自己承担”

    “主任放心，什么该说，什么不该说，我心里明白”古一民承诺道。

    白泽少没有再继续之前的话题，而是意味深长的说道：“老古，委屈你了”

    “好好干，我不会亏待你的，以后有什么事情都可以来找我，只要我白泽少能做到的，你尽管开口”

    听到白泽少的话语，古一民内心一喜，差点将卢玄武拜托的事情说出来。

    要知道说服白泽少离开城内，可是最关键也是最为困难的事情。

    好在他及时反应过来，没有说出口，反而道：“那我就不客气了”

    “不过眼下暂时没什么事情，等有事情的话，我可不会和主任你客气”

    “行，那我等你开口”白泽少笑着说道。

    说完以后，白泽少忽然想到桥本说的事情，对着古一民道：“老古，目前日本人正在大力搜寻一个从战场上下来的人”

    “这个人的资料，你待会去和王秘书去拿”

    “这件事事关重大，你处理好我刚才交代你的事情以后，要把所有的精力放在这上面”

    “是”王刚知道白泽少说的就是那个被卢玄武藏起来的人。

    不过，表面上依旧一副认真倾听的样子。

    “还有什么疑问没有？”白泽少问道。

    “没有了”

    “那没什么事情的话，就先这样”白泽少站起身说道。

    “嗯，主任，我先离开了”古一民起身走出办公室。

    没过多久。

    白泽少就发现古一民匆匆离开特工总部，不由轻轻笑了起来。

    他如果没猜错得话，古一民应该是联系卢玄武去了。

    想到这里，白泽少也离开自己的办公室。

    他没有跟踪古一民，而是朝着杂货铺赶去。

    在外面，他不太方便直接盯着古一民，所以这件事情只能交给王刚他们来做。

    杂货铺。

    当白泽少到达的时候，高小英第一个就迎了上来。

    神色有些肃穆的看着白泽少，不知道该说些什么。

    还是白泽少开口打破沉默：“老家的处分你知道了，现在已经没事，可以放心了吧”

    “谢谢你”高小英很是认真的说道。

    “谢就不必了，不过你要是真想感谢我的话，正好我今天来这里有事”

    “你倒是很适合帮我做这件事情”白泽少笑着说道。

    “什么事情？”这个时候，王刚忽然插嘴道。

    他的话语，将大家的注意力给吸引了过去，全都看向白泽少。

    “特高课的人今天再次加大搜捕力度，你们应该有所发现”

    “原因是昨天地下组织转移那个幸存者”

    “可惜最后失败了，并且还暴露了他们的身份”

    “但是地下组织应该已经有了再次转移的计划，这个计划的主要人物是古一民”

    “我来找你们，是希望你们可以帮我盯住他，看看他们是如何打算的”

    “到时候，也好方便我暗中出手”

    白泽少快速的将自己的想法讲了出来。

    高小英第一个就跳出来说道：“这件事情交给我吧”

    白泽少和王刚对视一眼道：“行，但是你得小心点，别让古一民发现你”

    “我明白”高小英说完就直接离开。

    白泽少和王刚则来到后面的小院。

    “这件事情你完全可以和老家通气，然后让老家帮我传递那边的情况”

    “根本用不着这么麻烦的”王刚不解的看着白泽少道。

    “你说的这种情况，我也想过，但是不行”白泽少摇头道。

    “为什么？”

    白泽少摇摇头道：“两个原因”

    “一，老家真的需要我们出手的话，肯定不会沉默的，早就发来电文”

    “二，就是我的原因”

    “昨晚我在家里和老家发送电文的时候，被胡胭脂忽然闯进来”

    “虽然她并没有看到什么，但是我不确定她是否在演戏”

    “所以，我短时间很难和你们联系，也不能和老家联系”

    听到白泽少的话语，王刚一下子站起来：“你怎么那么不小心”

    “胡胭脂也是干我们这一行的，一丁点的蛛丝马迹都会引起她的怀疑”

    “你确定她没有产生怀疑？”

    “不确定”白泽少苦笑的说道。

    “我真的是不知道该怎么说你好，你也是老特工，怎么会犯如此低级的错误”

    “有没有想过做些什么，去弥补这种过失”王刚担心的说道。

    “什么都不能做”

    “如果真的做了什么，反而有种此地无银三百两的感觉”

    白泽少急忙道：“不过你可以放心，我会处理好后续的事情”        

