    赵纾朝她脸上扫了眼，道：“你若是不愿意，萧子良敢勉强你？”

    “他不敢。”

    “既然这样，顾云黛，你准备怎么处理北齐和大周之间的事情？你该不是真的打算掌控北齐当女皇吧？”

    云黛摆手：“别逗了。你知道我，我对当皇帝没兴趣。”

    赵纾淡道：“本王不知道你。”

    云黛朝他冷峻的面孔看了眼，笑道：“那我现在告诉你，我之前没有这个想法，现在没有，以后也不会有。”

    “所以，你现在是做什么？”

    “我只是想在保存北齐的情况下，帮赵元璟完成他的愿望。”云黛说。

    “你既要保全北齐，又要满足元璟的愿望？你知不知道，这是矛盾的。”

    “我知道。”云黛又伸手捏点心，“但也不算矛盾。”

    赵纾默默注视她，片刻后，才问：“怎么讲？”

    云黛把嘴里的点心咽下去，灌了一口茶，压低声音说：“王爷，你说，咱们大周若是多个诸侯国，怎么样？”

    “诸侯国？”赵纾摇头，“亏你想得出来。不过，你这是相当于让萧子良变成藩王，他愿意吗？”

    “藩王不是王吗？”云黛笑道，“北齐还是叫北齐，还是拥有独立自主的权利。对于百姓来说，没有任何改变。相反，他们的日子会好过。因为从此以后，两国之间再没有战乱。”

    赵纾听了这话，忍不住又看她一眼：“这是你早就打算好的？”

    “自从萧子业不在了，我找到萧子良，发现他只是个不识字的小痞子的那天，我就做出了这个决定。”云黛说道，“也许你们会觉得，我把皇位交给萧子良这么个人，是对北齐百姓的不负责。但我想，如今北齐正需要萧子良这样的人。”

    赵纾说道：“你是说，正因为萧子良无能又怯懦，所以才会满足于做一个诸侯王？”

    “是，而且他有畏惧之心，有自知之明，对于自己不懂的事情，不会胡乱做决定，也不会瞎指挥。”云黛说道，“如此以后，在大事上，赵元璟的命令，他都会不打折扣的执行。”

    “就算他指挥不动北齐的那些王公贵族们，还有你在。”

    “没错，”云黛笑道，“这也是我没有拒绝做摄政长公主的原因。”

    “你倒不如接受北齐百姓的呼声，直接做女皇算了。”

    “那不行。怎么说，北齐传统都是男人继承皇位，我若是做女皇，难免有点名不正，言不顺，为后人诟病。”

    “本王看你也不像在乎后人风评之人。”

    云黛笑道：“死后的事情我不在乎，活着的时候，还是在乎的。有句话叫做木秀于林，风必摧之。做皇帝总是万众瞩目的人，处处受到掣肘。我不喜欢。”

    “你喜欢什么？”

    “我喜欢做幕后之人，做北齐的实际掌控者。”云黛眉眼弯弯，“至于挨骂这种事，就让萧子良上吧。他也不能白做了这个皇帝，挨几句骂，就当他为北齐做贡献了。”

