    “针对整个世界……想要趁着红发根基未稳，打破现在的平衡格局吗？倒是像那个小子的作风。”

    鹤中将听到宇智波斑的话，苍老的脸上神情一阵变换，然后说道：“虽然我没有权利答应你的要求，但我会把你的想法汇报给世界政府，至于他们会怎么决定，那就不是我能左右的了。

    但我必须告诉你, 是光凭你刚才说着这些话，可不值得一个「七武海」的名额。”

    “呵呵！~”

    宇智波斑轻笑一声，说道：“你会这么说，是因为你不知道多弗朗明哥真正的底牌是什么，说实话，刚听到他说出那东西的名字时, 我也吓了一大跳，没想到他连那种东西也能找到。

    毫不客气的说, 他现在可是真正掌握了能够威胁到全世界安危的大杀器！”

    “威胁到全世界安危……”

    鹤中将听到宇智波斑的话, 目光也是再度变的凝重起来，然后皱着眉头沉默不语，似乎是在猜测宇智波斑说的到底是什么东西。

    不过她并没有继续询问，因为她知道，那是宇智波斑用来和世界政府交易的情报。

    不只是她，就连一旁的妮可·罗宾也在猜测宇智波斑说的究竟是什么。

    事实上，妮可·罗宾在刚听到宇智波斑这话的时候，第一反应是以为他在说谎。

    但仔细想想宇智波斑的性格后，发现他不是会用这种事情来开玩笑的性格，所以他说的话十有八九是真的。

    只不过，妮可·罗宾很清楚, 他们在和多弗朗明哥谈的时候, 对方根本没提过这种事情。

    所以, 那所谓的‘能够威胁全世界安危的大杀器’并不是掌握在多弗朗明哥的那里, 而是在宇智波斑本人手中。

    这么一想……妮可·罗宾发现，自己这位老板身上，好像又多了一件自己不知道的事情。

    “你们这些小鬼头, 整天就知道想着怎么搞事情，真实让人头疼。”

    鹤中将轻声吐槽了一句，看着宇智波斑，说道：“关于这件事，我汇报上去之后，世界政府那边应该会派人来找你，到时候你自己和世界政府那边谈吧。”

    原本，鹤中将在看到妮可·罗宾假扮的克洛克达尔时，确实有抓捕他们的想法。

    但在听了宇智波斑的这些话后，就已经打消了这个想法，又或者说，事到如今，要不要抓捕宇智波斑，已经不是他能说了算的了。

    鹤中将说完，然后站起身，朝着身旁的卡普叫道：“卡普，我们走了！”

    嘭！~

    正在睡觉睡出鼻涕泡的‘海军英雄’听到队友的呼唤，鼻子上的泡泡瞬间炸裂，然后睡眼朦胧的说道：“阿拉，你们已经谈好了？怎么样, 要动手抓人吗？”

    说着, 他还一边撸起衣袖，一副要开干的样子。

    “卡普，你……”

    鹤中将本想说这位老队友两句，他和宇智波斑明明正在商量那么重要的事情，他竟然能睡着？

    不过，想到这位老队友的性格，她也只能叹息着摇摇头，道：“已经谈完了，不用抓人，我们回去吧。”

    “诶，不用抓人吗？明明这个小鬼是假的来着……”卡普一边挠头，一边说着。

    虽然全程都在睡觉，但卡普的实力，怎么可能看不出妮可·罗宾扮演的克洛克达尔是假的？

    只不过有鹤中将这样靠谱的队友在，用不着他操心罢了。

    “这件事情……算了，跟你解释也没用，你只要知道，这里已经不用我们操心了。”

    鹤中将心累的摆了摆手，然后直接朝着办公室的门口走去。

    “不用我们操心了吗？那真是太好了。”

    卡普追上鹤中将的脚步，一边说道：“那你跟战国说一下，我的假期让我继续吧，艾斯那个混蛋我还没抓到……”

    “闭嘴！”

    鹤中将终于被他说烦了，直接呵斥了一声，道：“要说你自己去跟他说，别来烦我！”

    ……

    “BOSS，你刚才的那些话……就不怕世界政府那边去向多弗朗明哥求证吗？”

    两位海军中将离开后，妮可·罗宾才向宇智波斑问道。

    多弗朗明哥和宇智波斑谈话的时候，她全程在场，所以很清楚多弗朗明哥并未提起过那所谓能‘威胁到全世界安危’的底牌。

    这个明显是宇智波斑杜撰出来的，要是世界政府那边直接向多弗朗明哥求证，那宇智波斑的话岂不是马上就会被揭穿？

    要知道，多弗朗明哥是七武海，世界政府那边是可以直接联系，并对他下达强制命令的！

    不，妮可·罗宾觉得，哪怕没有这所谓的‘能威胁全世界安危’的底牌，世界政府那边只是知晓了多弗朗明哥针对红发的计划，恐怕就会马上联系他。

    毕竟，两名七武海准备针对一位海贼皇帝的计划，已经足以让世界政府那边重视了。

    宇智波斑闻言，却是微微一笑，道：“放心，就算世界政府向他求证，他也不会否认的。”

    从之前和多弗朗明哥的交谈中，宇智波斑就明白了，这个人现在最缺的就是能够增加自己分量的东西。

    所以，哪怕是世界政府向他质问，他的手中是不是真的存在宇智波斑杜撰出来的这个‘大杀器’，他肯定也会直接承认下来。

    毕竟，宇智波斑可没有说明这所谓的‘大杀器’究竟是什么东西。

    不过，面对世界政府的求证之后，多弗朗明哥回过头来肯定会质问宇智波斑，世界政府肯定也会再次向他询问，那所谓的‘大杀器’究竟是什么。

    到时候，就是宇智波斑提条件的时候了。

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，知道他已经有了计划，便问道：“好吧，接下来需要我做什么？”

    “现在还不用，先等世界政府那边的怎么回复再说。”

    宇智波斑想了想，道：“等世界政府那边回复之后，你跟我去一趟阿尔巴那，那边有一件你一直在找的东西。”

    “我一直在找……”

    妮可·罗宾闻言，先是疑惑，然后露出恍然的表情，惊喜道：“BOSS，你是说，阿拉巴斯坦真的存在那种东西？”

    “没错！”

    宇智波斑肯定的点头。

    他所说的东西，自然就是妮可·罗宾一直在寻找的，记录了‘空白的一百年’的「历史正文」。

    从寇布拉的记忆中，宇智波斑早就知道，那东西其实一直在阿拉巴斯坦王国皇宫地下的皇家墓室。

    寇布拉的记忆中没有关于那块「历史正文」上内容的信息，但宇智波斑猜测，那块「历史正文」上面记载的，应该就是克洛克达尔一直在寻找的，与「古代兵器·冥王」的下落有关的信息。

    「古代兵器·冥王」，就是宇智波斑对鹤中将所说的，能够威胁到全世界安危的‘大杀器’。

    只不过，这件东西并非多弗朗明哥的底牌，而是掌握在他手中的‘道具’。

    想要挑起能够让全世界重要势力都参与进来的‘大事件’，必定要有一件足够分量，能够引起他们所有人重视，甚至觊觎的‘道具’。

    「古代兵器·冥王」，就是宇智波斑为他们准备的道具。

    拥有‘神’之名，号称可以毁灭世界的‘古代兵器’，无论是分量，还是危险程度，都足以引起这个世界所有人的重视和觊觎。

    宇智波斑要做的，就是要尝试看看用这份‘鱼饵’，能钓到多少‘大鱼’参与到他的计划中来！

    世界任务的第三环，要求是参与或者制造一场能够改变这个世界格局的‘大事件’。

    如果宇智波斑按照多弗朗明哥的计划，那只是参与，而参与别人主导的事件，肯定不如自己主导制造出一场‘大事件’的分量。

    而这个‘分量’，则关系到系统的升级！

    ……

    海军本部。

    “那两个混蛋，果然是想要搞事情！”

    战国接到鹤中将汇报的消息，忍不住怒喝的一声，但很快就冷静了下来。

    多弗朗明哥针对红发海贼团的计划虽说在他的意料之外，但这种计划对海军来说却并不算是什么坏事，甚至提前知道了这计划，他们没准还能借着这次机会，让海军的势力重新介入到伟大航路后半段去。

    只不过，这种事情已经牵扯到了整个世界的平衡，所以还轮不到他们海军擅自做决定，所以还要看世界政府那边怎么安排才行。

    “你们也赶快回来，把这件事仔细跟我说一下，我总感觉这次会有大事发生。”

    战国朝着话筒说了一句，完全无视了那边要求继续休假的某位混蛋的要求，直接挂断了电话。

    挂断电话后，战国沉思了一会，然后从抽屉里拿出一个特殊电话虫，拨通了过去。

    ……

    红土大陆顶峰。

    圣地·玛丽乔亚，权利之间。

    掌握了权力巅峰，拥有世界政府最高权利的‘五老星’汇聚于此。

    此时，五人或站或坐，目光同时看着摆放在桌子上的电话虫，电话虫的另一边，则是海军本部元帅战国，正在向他们汇报阿拉巴斯坦王国，多弗朗明哥和‘克洛克达尔’接触之后，鹤中将从宇智波斑那里得到的消息情报。

    “好了，我们知道了！”

    听完战国的汇报，身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星开口，对着电话虫说了一句，然后就挂断了电话。

    电话挂断后，身穿深蓝色西装，一头白色的长直发的五老星率先开口，说道：“多弗朗明哥那家伙，竟然策划了这么危险的事情，看来他还没放弃那件事……不过话说回来，如果他真的能取代红发，坐上那个位置，那么让他恢复‘曾经的身份’倒也没什么。”

    “哼，就怕他想要的不只是‘恢复身份’这么简单。”

    身穿白色道袍，光头，戴眼镜，手上拿着一把武士刀的五老星冷哼一声，道：“相比于他，我更倾向继续维持现在已经稳定的局面，红发虽然不在我们的控制，但他的性格明显比多弗朗明哥更让人放心。”

    “红发……”

    身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星闻言，想了想，道：“那个男人对‘世界’确实没有什么想法，但他真实的想法是什么，我们也不清楚……我觉得，如果能让多弗朗明哥闹一闹，也不是什么坏事。

    还有‘克洛克达尔’的问题，「七武海」的问题可不是小事。

    那个人不止拥有能干掉‘克洛克达尔’的实力，野心似乎也更大，该怎么处理？”

    “现在的重点不是这个。”

    身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕的五老星站起身来，说道：“战国不是说了，多弗朗明哥那家伙现在手里可是掌握了能够威胁到‘世界安全’的底牌。

    红发和他谁坐上那个位置对我们来说都无所谓，但多弗朗明哥手里掌握的‘底牌’究竟是什么，这一点必须要弄清楚才行。”

    其他四位五老星闻言，相互对视，然后同时点头，最后留有两撇八字形的胡子的五老星说道：“那就现在联系他。”

    「王下七武海」在名义上，还是世界政府直接管理的势力，所以五老星这里有可以直接联系他们每个人的方式。

    拿出电话虫，拨通了联系多弗朗明哥的电话。

    电话接通，多弗朗明哥标志性的笑声便从电话虫口中传了出来：“呋呋呋呋，没想到你们竟然会联系我，这可真是让人受宠若惊啊！”

    五老星也没有废话，直接质问道：“废话少说，多弗朗明哥，你到底想做什么？”

    “做什么？呋哈哈哈哈，老子当然是想要更高的地位啊！怎么，你们想要阻止我吗？”

    “不，我们不会阻止，但也不会参与。不过有一件事你必须要向我们交代，克洛克达尔说你手里掌握了一件足以威胁到‘全世界安危’的底牌，那到底是什么东西？”

    听到这话，电话虫那边沉默了一会然后回答道：“呋呋呋呋，你也知道那是我的底牌，怎么会轻易告诉你们。”

