
赵灵认真记下恩人说得每一句话  ，这些事对她来说都不难。

“多谢恩人指点，我回去就多做这些善事，还请恩人赐小女平安符一张”

楚清辰从袖子里拿出一张用红布包裹的平安符，折成三角形，用一根红线窜着。

这平安符可不一般，沾染了供奉祖师爷的香灰，可挡灾避煞。

楚清辰亲手将平安符带到冰冰脖子上，藏到衣襟里。

“冰冰要乖，此符是保你平安的，答应姐姐要每天都带着，不能沾水，更不能轻易示人，不然就不灵了”

“冰冰记住神仙姐姐的话，多谢姐姐赐符”

冰冰像是宝贝似的捂住胸口的位置，郑重的答应着。

"夫人这符有效期一年，一年后夫人在带着冰冰来我这里换"

“有劳恩人了，区区十两金不成敬意，还请恩人笑纳  ”

赵灵从身后的仆人手里取过十两金交到恩人手上。

“我只拿我该得的，余下的夫人可以拿去分给街上的乞丐，多做善事，福报才不会浅，对自身有好处”

楚清辰有些惊讶，一个妇人出门带仆人，一出手就是十两金大手笔，想来是位有钱的贵人。

她就只拿五两金装到袖子里。

赵灵见恩人如此决绝，不好在说什么。

明明眼前的女子比她还要小上几岁，无论气度还是本领都是她所望尘莫及的，让她心生敬仰。

“恩人容我多句嘴，人往高处走，水往低处流，恩人本事滔天，若去京城定会有一番作为，何故留在西阳镇？小女不才，在京城有些地位，若恩人肯去京城，我定会照拂一二”

赵灵满满的诚意。

一旁站着的吴炎一听这话脸色难看的很，担心楚娘子会答应去京城，他这酒馆的生意没有她可是一笔损失。

“目前没有去京城的打算，夫人的心意我领了”

楚清辰一口拒绝，现在还不是去京城的时机，更何况她已经答应了和吴东家的合作，不会言而无信。

吴炎松了口气，想不太明白这么好的机会为何她会拒绝。

“如此我也不好在多言，我有个不情之请，恩人收下我这玉牌，哪日若来京城，一定要拿着玉牌来于府找我”

赵灵儿从身上取下随身携带的玉牌说着，硬是把玉牌塞到恩人手中。

“玉牌我收下，就当交夫人这个朋友，我不好白收夫人的礼物，回赠夫人一串佛珠，带在手上和静气凝神，心生愉悦，更有辟邪之功效”

楚清辰说着从衣袖中掏出一串佛珠，佛珠是桃木刻成的，又有她术法加持有驱邪之功效。

“多谢恩人，承蒙恩人不嫌弃，我这是几辈子修来的福德能与恩人交朋友”

赵灵接过佛珠也不客气，直接带在手腕处，高兴的跟个孩子似的。这佛珠是她收过的最好的东西。

“行了，日后有缘我们还会再见，我在救俩个孩子出来的时候，在他们身边发现打火石，想来是俩个孩子贪玩，跑进柴房摩擦打火石才引起火灾的，俩个孩子既然无事，就不要在怪责酒馆，不知道二位意下如何？”

楚清辰手中拿着的便是打火石，她出来时顺便带了出来。

“原本也是我家这皮孩子惹得祸，恩人又从火堆中将我儿救出来，我自是不能忘恩负义，哪还有脸让酒馆赔钱”

男人见着她手中的打火石，老脸一红。

回去一定要好好收拾这臭小子，到处惹事，差点把小命丢了。

男子寒暄俩句拉着儿子离开了此地。

“此事就算了结了，恩人青山不改，绿水长流，我先行一步，有缘再见”

赵灵看着楚清辰说着，就是有一种感觉日后在京城，她们还会再见，拉着女儿，带着仆人也离开了。

等到人都走后，吴炎才走上前，眼中满是崇拜。

“多亏楚娘子在，酒馆才能逢凶化吉，能与楚娘子结识，我真是三生有幸啊，都不知道该如何感谢楚娘子了，谈钱未免俗气”

吴炎从内而外的感激。

“不俗气，东家若是想感激我，就要拿出诚意，该是把三成的分红给我涨到四成，也不枉我为你救火”

楚清辰也不放过这个好机会，借坡下驴说着  。

吴炎有些吃瘪，话是他提的，楚娘子帮了他这么大一忙，不答应实在说不过去  。

他是一个商人，凡事以自身利益为先，多分一成分红可不是一笔小钱。

“看来吴东家说得都是虚话……”

楚清辰故意板着脸  。

“我答应你”

吴炎打断她的话，四成就四成，不能在楚娘子心里留下不好的印象，影响他们日后的合作。

“吴东家是个爽快人，柴房放得都是些干木材，一旦失火不可控，望日后更加要严加放火才是，我这里有两张避火符赠与吴东家，一张贴到门外，一张贴在柴房里面，有避火的作用”

楚清辰也想和吴东家搞好关系，和气方能生财。

她从袖子中掏出俩张高阶的避火符箓，能长久的避火。

“多谢楚娘子了，这俩张符箓多少银子？我让账房结算一下”

吴炎收起符箓，当作宝贝一样，柴房失火可不是闹着玩的，损失钱财是小，闹出人命可就出大事了。

这避火符的重要性不言而喻了，多少银子都值得买。

“吴东家该是治治耳朵，都说是赠与，还提钱”

楚清辰淡然一笑。

赠的？幸福来的太突然，吴炎捧着符箓傻乐着，一点也没有东家的威严，倒像是地主家的傻儿子。

庆幸他刚刚答应多分楚娘子一成分红，倒是他小气了。

“酒馆柴房失火，看来你们还要休整一下才能开张，竹筒饭和酱牛肉的方子都交给了王师傅，就先自己琢磨一下，明日有啥不懂的，我来再问吧，今我就先回去了”

楚清辰看了看天色，小半天过去了，再不回去，俩个孩子又要担心了。

“今日已经耽搁楚娘子这么多时间，怎么好再留你教王师傅竹筒饭呢，回去吧”

吴炎说着带着钱掌柜送她出去，一直到酒馆外，直到她赶着驴车回去，才又折回酒馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502265"  chaptername="第八十五章  套路吴东家">加入书签</a>
</div>
