    鎏金家族府邸的前面，逍遥城内的一众家族青年满脸冰冷的盯着王仙。

    尤其是逍遥城四个顶级的家族青年，眼中充满了冷冽的神色。

    如若是放在平时，平白无故的招惹龙凤王朝，他们绝对是不会做的。

    但是现在少城主马上过来。

    拍卖会上，龙凤王朝的那个家伙不给少城主面子，令少城主颜面大失，愤怒无比。

    现如今少城主即将过来，他们自然要好好表现一下。

    在得罪龙凤王朝与讨好少城主之间，他们自然选择后者。

    更何况，对于龙凤王朝的那个家伙，他们心中早已不爽。

    “几位公子，你们可能没有搞明白一件事情！”

    就在这时，一个声音突然传来。

    周围的位置，十几名中年老者以及青年走了过来。

    他们统一的穿着青色的服饰，在服饰上面有一个竹子的图案。

    开口说话的是一名宽袍中年，他目光扫了扫前方逍遥城内的一众公子哥，朝着王仙的位置靠近。

    “王大人的意思是，他的部下向鎏金家族求婚，刘家也向鎏金家族求婚，王大人要的只是一个公平！”

    “公平竞争，婚姻大事这种事情，作为逍遥城的一个顶级家族，不会做出威胁的事情吧！”

    宽袍中年说着，朝着王仙拱了拱手。

    “嗯？”

    突然再次出现的十几个人，令所有人微微一愣，当他们集中在这十几个人身上的时候，所有人微微一惊。

    “竹山派，竹山派的一行人怎么突然插手！”

    “这？竹山派和龙凤王朝是什么关系？那个宽袍中年好像是当代竹山派掌教的大儿子，他竟然称呼那个青年为王大人！”

    “竹山派的实力可以说是方圆十万公里内最为强大的宗门了，门内洞虚四阶强者三四名，虽没有龙凤王朝强大，但也绝对不弱！”

    当周围所有人看到突然冒出来的竹山派一行人，脸上露出吃惊的神色。

    竹山派，绝对是方圆十万公里内最强的宗门教派，他们的实力比许多王朝还要强大。

    令他们没有想到的是，竹山派竟然直接站在龙凤王朝那边。

    这要是向刘族、姚族他们几个家族对抗的节奏啊！

    “你们竹山派...”

    刘族姚顶峰、黎少、杨少他们一行人看到突然出现的竹山派，脸色大变。

    竹山派丝毫不顾及的站在龙凤王朝那边，这显然是要和他们对抗。

    一个强大的王朝，一个强大的教派，比他们强大太多太多。

    哪怕他们是逍遥城的四大顶级家族，但也要忌惮一下两个恐怖势力的联手。

    除非，他们一直不出逍遥城了！

    一众顶级大少脸色不停地变幻。

    “咦？”

    王仙有些好奇的看了看突然冒出来帮他们说话的一众人，脸上露出疑惑的神色。

    “王大人，小人有幸在人妖墓地内见识过王大人的身姿，久仰已久！”

    宽袍中年身旁的一个中年躬了躬身子，满脸讨好的朝着王仙说道。

    “哦，原来如此，多谢了！”

    王仙笑着点了点头，随后看向鎏金家族的一众人：“鎏金族长，您就直接选择吧，有什么事情，我来给你们兜着！”

    鎏金族长满脸苦涩的看了看刘府一众人，又看了看王仙一行人，最终落在自己女儿的身上。

    “我这个三女儿的婚姻大事，做父母的，希望她嫁给自己喜欢的人，刘公子和断公子，都是人中之龙，就让小女自己选择吧！”

    鎏金族长说着，最终让这件事情交给小女解决。

    双方都不得罪，但是所有人都知道，鎏金家族的选择是什么？

    鎏金言听到自己父亲的话，脸色一喜，露出兴奋的神色。

    “父亲，我选择...”

    “婚姻大事，父母之命，媒妁之言，既然父母不好选择，那我便当一回媒人，我觉得鎏金家族的三小姐，嫁给刘府刘兄弟正好！”

    她满脸幸福的看着断金明，立刻开口，然而他的话还没有说话，后方的位置传来一声熟悉的声音。

    听到这个声音，周围所有人脸色微变。

    鎏金家族的所有人更是瞳孔微微缩了缩，脸上露出尊敬的神色。

    “少城主！”

    “少城主！”

    “少城主！”

    一众青年的位置，他们连忙的回过头，朝着后面的位置看去。

    一袭白衫的长发青年，手中握着两个圆球的玩物，在身旁，一名美女的女子挽着他的手臂。

    青年走过来，周围所有人让开一条道路。

    他的这一句话，令鎏金言脸色巨变，脸色微微有些发白。

    “怎么样鎏金家族的诸位，如果我这个媒人不够资格的话，我给我父亲说一下，让他来撮合一下！”

    少城主走过来，一众青年自觉地站在身后。

    他扫了一眼鎏金家族，目光最终落在王仙身上，嘴角微微翘起，戏虐的说道。

    “这这...”

    鎏金族长以及身旁的所有人脸色大变。

    “鎏金家族，有意见吗？”

    少城主看到鎏金族长脸色变幻，支支吾吾的样子，不悦的盯过去，冷冷的问道。

    “呵呵，鎏金族长，你可以带上你们族人前往龙凤王朝，到时候，我给你们弄个城主当当！”

    王仙扫了一眼少城主，微微不屑的朝着鎏金家族说道。

    鎏金族长微微一愣，目光看了看自己身旁的族人。

    一众族人听到王仙的话也是满脸意动，去一个城当城主，这或许也是一个不错的选择。

    少城主听到王仙的话，脸色一变，微微有些狰狞。

    “鎏金家族，你要知道，现在你还是逍遥城的人，不给我一个面子的话，就是不给城主府的面子！”

    “今天我逍遥兵将话放在这里，刘府与鎏金家族的婚事，就这么定了，我来做主！”

    少城主站在那里，满脸强势的扫视着所有人，命令道。

    所有人呼吸微微一滞，所有人都知道，少城主这是针对龙凤王朝的那个青年。

    “父亲母亲，少城主都发话了，让三妹嫁到刘府，这以前不也是你们最想看到的事情嘛！”

    “是呀母亲，咱们就赶紧同意吧，龙凤王朝的那个家伙和少城主没法比，在逍遥城面前，龙凤王朝算什么？”

