    “嘿，guys，说起来，我自己都有些不太相信，我最近竟然被一部电影给弄糊涂了……”

    山内这个家伙还是很严谨的，虽然在之前的看片会上，他已经听到了卡珊德拉这个女人对《忌日快乐》的点评。

    那潜台词就是在讲，会给说上两句好话。

    可这个家伙还是留在美国，等待这位黑暗女王的节目。

    必须得说，这等的是真的值……

    美国人可真的是够开放的，看看那又白又大……咳咳。

    我山内不是这种人！

    我山内为的还是东宝的未来！

    虽然，依旧目不转睛盯着电视机里一片黑色之中的那极为突出的白色，山内在心里还是很硬气的。

    话说，岩田桑这次为什么要拍这么两部小成本电影呢？

    按照正常的逻辑而言，岩田桑现在的实力，他就应该去搞大制作。

    就算山内是一个保守派，可依旧觉得，岩田监督这次拍摄的影片，有些过于保守了。

    一般而言，既然已经成功登陆了好莱坞，就应该充分利用好莱坞大电影公司的资源。

    这可是许多日本电影人梦寐以求的机会。

    岩田桑是一个聪明人，作为新浪潮领军人物，他不应该不明白这个道理才对。

    一个监督，去花别人的钱拍自己的电影，这才是监督应该有的样子嘛。

    难道说，岩田桑只是为了保持他个人风格，以及自己对自己作品的绝对主导权，这才选择继续拍摄这类小成本电影。

    他可以从源头开始，完完全全的掌控这样的电影。

    但，这就是全部吗？

    不对，绝对不仅仅是这样！

    山内在考虑很多问题，虽然，他的一双眼睛还是忍不住跟随着电视机里那白色的部分不断的...

    其实，在之前东宝的内部会议上，《哥斯拉大战机械哥斯拉》这部电影，他是不赞成的。

    这部电影的计划当然不是头脑一热就拍出来的，这是东宝的看家IP，这样的电影是东宝的特色。

    应该拍，而且，筹备了许久。

    可是，当下的经济环境到底能不能支撑这样一部大制作呢？

    哥斯拉这个打怪兽，也是一个超级巨大的吞金兽啊。

    投资非常大，而且，日本在ip运作方面有相当丰富的经验。

    也就是说，会出许多连带的商品，连带的各种东西。

    比如儿童读物，其中许多打怪兽的介绍，就制作的非常精美。

    确实，这都是很不错的计划，都是很好的商品。

    可眼下的经济什么情况？

    日本的经济泡沫正式爆破，东京的街头随处可见‘街友’，数不清的家庭处于破产或者破产的边缘。

    在这种情况之下，拍摄大怪兽电影，这绝对是不明智的。

    当然，之所以这么搞也有许多的原因。

    这些年，东宝在电影这个领域里赚了不少。

    本身就拥有当下日本最好的院线资源，地段算是最为突出的，而且，再加上岩田监督的多部赚钱电影。

    没错，岩田监督的电影实在是太赚钱了。

    不光是岩田监督自己赚，东宝方面也在赚。

    双方的合作非常完美，这样一来，东宝的野心自然也就大了起来。

    搞一个大制作，来提振整个日本电影市场，甚至是日本这个国家的经济气势！

    当时岛谷就是这么说的，山内现在还记忆犹新。

    可这真的能成功吗？

    山内想阻止，可惜没有用。

    东宝现在从上到下都已经充满了一种强大的气势，或者说是一种迷の自信。

    他们就觉得自己一定能成功！

    想到这里……好大好白……

    哦不是的。

    山内好像想通了岩田武为什么要拍这种小成本电影的原因了。

    这位名监督，其实也是在保守！

    对，就只有这个可能性了。

    日本的经济不好，肯定会影响电影市场。

    而小成本电影，万一要是成功了，那就是以小搏大。

    关键是，就算失败也没什么大不了的，岩田武可以赔很多次，根本不在乎。

    再加上一个关键的因素。

    这部《忌日快乐》有两个版本！

    试错嘛，就是这样的啦。

    如果日本表现不好，那么，美国可不一定。

    最好的结果当然是两边都取得成功，可就算是只有美国成功，那岩田武也绝对的大赚了。

    嗯，一定是这样。

    另外，山内其实还是考虑到了一件事。

    岩田武刚刚结婚。

    他是跟中森明菜这位顶级天后成婚的，就好像当初的三浦友和，这位当年的‘金童’在成婚之后也是背负了巨大的养家压力。

    虽然，在之前的《极恶非道》里面表现的非常不错，可是，能看的出来。

    三浦友和已经不是当年那样了，他的脸上写满了沧桑。

    所以，岩田武一定不想做第二个三浦友和！

    山内想到了这些，他觉得已经完全搞清楚了一切。

    当然了，他绝对是想不到，岩田武这部电影是怎么来的。

    但眼下，电视里的又白又……咳咳……卡珊德拉女士已经来到了介绍恐怖片的关键。

    “各位，你们能想到吗？一部非常有趣切十分神秘又很恐怖的电影，可最终却找不到那神秘……对，你们理解了吗？

    哈哈，我都不知道如何形容才好了。

    去看吧，去关注这部叫做《忌日快乐》的电影，绝对不会让你们失望的。

    没错，就在万圣节！

    大家跟我一起来找出那神秘力量的源头。”

    这……这是大力推荐吗？

    山内并不确定，但也大概能确定，至少这位哥特风格的女士，对这部电影十分的欣赏。

    他现在还不知道结果如何，可是，这部《忌日快乐》绝对是完成了最重要的一部。

    万圣节档期，这部电影就会上映！

    应该说，到了这一步已经完全脱离了b级片的范畴。

    当然，这部电影本来也不是什么B级片子。

    可拿到这样的档期，这绝对是……

    拿到了美国方面的认证！

    事实上，到了这里，山内的任务已经完成了，可是，山内决定了，他应该多做一些事才对。

    拿起了电话，拨通了岩田武的号码。

    他确定，这是为了东宝！

    ……

    美国人很喜欢搞party。

    这种party就是大家聚在一起，别管认识不认识，互相之间各种乱吹各种胡闹。

    当然了，要是有些什么东西，尝试一下，来上一针，那也是正常的。

    但有些party，其实也很简单。

    只是几个朋友小聚，大家或在家里，或在酒吧。

    今天，怀特的酒吧里又来几位老朋友。

    只不过，这帮家伙喝酒不多，更多的还是在看电视。

    嘿，还真别说，卡珊德拉这个娘们是真的少。

    有些不太一样的是，老怀特更喜欢这个黑暗女王的大白腿。

    当然，这些老朋友并非是来什么又白又大又长之物的，他们主要还是……

    “啊哈！太棒了！这部电影竟然受到了卡珊德拉的肯定！”

    詹妮弗，还是穿着她那件小背心，此刻笑的很像一个傻姑娘。

    没错，来到这里主要是为了看这个节目，另外《速度与激情2》的拍摄也很顺利，那么，大家来放松一下，也没什么不好。

    一起过来的当然少不了剧组的成员了，里维斯，文迪塞尔，发哥，方姐，当然了还有真田广之以及千叶真一。

    自然也有其他工作人员，甚至少不了华金菲尼克斯。

    可以说，怀特这个酒吧被岩田武他们给包场了。

    如此，算是一种优待，詹妮弗可以专注的看那位黑暗女王的夸赞。

    必须要说，在一开始，詹妮弗还是很担心来着。

    自己第一次担纲大女主电影，不会被这个性感的娘们给喷惨了吧？

    还好还好，高兴。

    这货露出了那种毫无心机的傻笑，纯纯的美国大妞。

    可是……

    “万圣节这种档期，我以前还真没上过。”

    岩田武还是很有理性的，他也是说了大实话。

    确实如此，之前真的没有拍过‘鬼片’。

    但，大家都对这一点不太在乎。

    “肯定没有问题的！”

    “现在的最主要问题就是，到底这部电影里的神秘力量是怎么回事？”

    “会不会有一个恶魔？在暗中操控着这一切，让泰莉不断的重复那一天，直到恶魔满意为止？”

    “为什么不是上帝呢？因为他的仁慈，他觉得泰莉实在是太惨了，虽然泰莉是个小婊砸，可是，上帝他老人家觉得，这个姑娘心地不坏，还有救赎的可能，于是乎，给了她许多次机会。”

    “对！我支持上帝这个说法！很妙！”

    “你们在说什么呀！还是听听导演的吧。”

    有趣了，咱们这《速度与激情2》的剧组，对《忌日快乐》也是十分的感兴趣。

    特别是刚刚在电视里，卡珊德拉这个女人提出的那个问题。

    《忌日快乐》为什么会不断的重复那一天呢？

    这个问题。。。

    在众人的目光之下，岩田武脸上全是笑容。

    好吧，有些可怕。

    “岩田，你就讲讲嘛。”美国甜妞更是好奇，她这干脆来了一招很厉害的撒娇。

    抱着岩田武的胳膊来回晃荡。

    美国甜妞不喜欢穿neiyi，这实在是……

    “大家别急，真的别急，我只能说，这个问题将会是这部电影成败的关键！”

    啊？

    岩田武这个家伙在说什么呢？

    完全没有回答呀！

    众人大笑之中，就准备灌他，让他喝多了把真相吐露出来。

    却在这个时候，岩田武的电话响了。

    “哦，是山内桑啊。”

    岩田武有些意外，可山内这次相当的直接，他很快就讲到了关键。

    “岩田桑，如果东宝在未来出了一些问题的话，您能伸出援助之手吗？”

    岩田武听后，脸上的笑容……越发的凶恶了...

    ……

    PS：不多说了，实在是不好意思，但请大家放心，黑车一定尽力更新。

