    这不算什么难事儿。

    见到王澈一口答应，二十只雷信子主动地飞到了虫网中。

    这一幕，让一旁的小毛虫看得满脑子问号。

    二十只也不算多，用虫网包在里面，远远看上去就像是一个较大的气球。

    因为有了条件交换。

    这一次的雷信子们，异常地安静。

    这让小毛虫还有点不适。

    换作以前，这些雷信子肯定剧烈反抗，然后劈下雷电。

    小毛虫都已经准备好了。

    没想到，这次的雷信子们居然这么平静。

    不过也好，小毛虫乐得自在。

    “这样有点显眼。”

    王澈说道，“小毛虫，你把它们都带入你的魂域空间里面。它们现在是朋友了。”

    小毛虫有点抗拒，但想了想，既然是朋友，来自己家里面歇息，也不算什么。

    就将雷信子们带入自己的魂域空间中。

    王澈背后背着磁力剑，带着小毛虫，朝着前方雷鸣魂土的入口前行。

    雷鸣魂土外面有一层淡紫色的薄膜。

    像是某种结界护罩，里面的地形类似于废土。

    其地形产生的，相传是当年大战时，一位契魂师的雷电系超凡魂宠死亡后，其尸骨所化而慢慢形成的。

    又分为十几个入口。

    入口还有特殊的检测，防止一些社会上的职业契魂师伪装成学生进入其中，或者在魂域空间中，带入一些特殊的魂宠，破坏竞赛环境。

    像是安检一样，能够检测出魂环的情况就行了。

    王澈选择了一个入口，向魂土的守备军递交了试炼卡，走过检测。

    然后…

    滴滴滴滴…

    守备军士立刻皱眉看向王澈：

    “嗯…同学，你的魂环里面好像有一群雷信子，是怎么回事儿？”

    “别和我说，这都是你的魂宠啊？”

    “不是，它们是野外的魂兽。”王澈咳嗽一声，“我和它们关系很好，它们想托我带他们进去雷鸣魂土看一看。”

    “野外魂宠和你关系这么好？”守备军士一脸有些狐疑。

    大概是第一次遇到这种事情，守备军士想了半天，然后又和上级报告，才回答王澈：

    “雷鸣魂土中没有雷信子这种比较弱的魂兽，你带这么多进去，反而有些累赘，这些雷信帮不到你。你没必要这么做。”

    “这，我答应了它们。要带他们进去。”王澈说道，“而且，这些雷信子也不会破坏竞赛的环境吧？”

    “确实不会。”守备军士沉吟几秒，“可它们即是野外魂宠，那你得保证他们的安全才行。”

    “不然，贸然带进去，是不行的。”

    “我能保证它们的安全。”王澈说道。

    “抱歉。”守备军士笑了笑，“同学，这可不行，根据你的信息，你目前只是一位大一的学生。就算你有两只魂宠，以你的魂力等级。我们并不认为你能保证这二十只雷信子的安全。”

    “雷鸣魂土中的魂兽，都是狂化的，实力都很强。”

    “所以，你不能带它们进去。”

    嗯，遇到这种情况，在王澈的预料之中。

    果然，雷鸣魂土中没有雷信子。

    不过，这并不是问题。

    王澈掏出一份证件，翻开递给这位守备军士。

    守备军士一愣，看了几秒，顿时瞳孔地震。

    “我能带它们进去吧？”王澈问道。

    “可以。”守备军士沉默几秒，将证件还给王澈。

    王澈点点头，走向了边界的入口。

    “你怎么回事儿？”旁边的一位守备军士正在验证其他学生的信息，见到这一幕，顿时训斥道，“让一个学生带那么多野外魂兽进去，对他和对那些魂兽都不是好事儿，出了事儿谁负责？”

    “可我没有权利拦他。”守备军士说道，“我还是向上级报道一下吧。”

    说完，他向一旁的驻扎在此的基地走了进去。

    基地内部，有不少工作人员，正在观察着。

    内部有各种器械，在半空中投影着一道道光幕。

    这些光幕都是通过云空航星传输过来，雷鸣魂土的内部画面。

    因为竞赛探险已经开始了。

    “雷鸣魂土共有五层空间…也不知道这些学生，能不能见到第五层的风景。”

    “我看不太行，从第三层空间开始，就有云暴天雷了，这种天雷比寻常的天雷强了至少两三个档次，还有强大的效果。第五层更有陨星天雷，是目前天雷中最强大的几种之一，我们北江洲应该很难有学生能到第五层。”

    “第二层开始就有一千五百年以上的魂兽了，第五层的魂兽都是四千年左右。一般能进入第三层就已经很强了。”

    “不好说，北江大学有几位大三的学生，都已经通过了职业契魂师的考核。”

    “有这么厉害？大三就能通过职业契魂师的考核？”

    “……”

    进入基地内，守备军士听到了不少交流声。

    这里面除了基地的长官，还有北江魂宠研究中心的教授，北江各大学府的校长。

    他赶紧走到最近的一位中年长官面前，低声报告。

    “哦，是哪个学府的？”中年长官听完后惊了。

    “林海学府。”

    中年长官立刻走到北江林海学府的顾校长面前说道：

    “顾校长，你们学校厉害啊，竟然还有学生拥有魂土研究调查第九部门的小黑本？那可是第九部门的研究员才拥有的证件。”

    顾校长微微一愣，心道，我怎么不知道有这么一位学生。

    魂土研究调查第九部门，可不是随便谁都能进去的。

    其研究员的证书，更是需要经过审核，然后必需亲自去调查战区任何一块魂土，对该魂土作出一项有用的贡献，才能成为一位正式的魂土研究员。

    这些研究员的实力，知识，眼界，各方面都是一等一地高。

    而且权限很大。

    “是吗？”顾校长笑了一声，“那位学生叫什么？”

    “好家伙，合着你自己都不知道呢？”中年长官好笑道，“顾校长，听说你们学校来了一位西岳洲的天才，听说是你们将这位天才给抢了过去的？你看，南校长正看着你呢。”

    “抢？可别胡说！”顾校长抚了抚胡须，“人家是自己来的，我想，应该是觉得我们林海学府更合适他吧？”

    “放屁，就你们林海学府，我看完全就是限制了人家的进步！”那位体型微胖，看上去面善和气的南校长立刻就笑了，“白白浪费了一位天才，不信这次竞赛试炼就看得出来！”

    “现在已经过去两个月了，你就好好看看你把人家耽误成什么样了？”

    “那可不一定。”顾校长说道。

    中年长官看着两人拌嘴，一时间也没有掺和进去。

    “哪个，你们跑题了…”中年长官看向顾校长。

    “哦哦，抱歉抱歉。那位学生叫什么来着？”顾山河问道。

    “叫王澈。”

    “……”顾山河愣了愣，有些没想到，但又在意料之中。

    “魂土研究调查第九部门怎么会给一个学生，发下证书？一个学生能通过研究员的考核？”

    另一位大学的校长惊讶道。

    “忘了说，是荣誉研究员的证书。”中年长官补充道，“应该是不需要进行考核，对魂土作出一定贡献，有一定荣誉就能获得的证书。”

    “原来是这样，这后台很强啊。”那位校长感慨道，“不愧是西岳洲起航杯的冠军。老顾啊，这种天才放在你们学校，还在农植业，真的是糟蹋了。”

    “你识相点，赶紧转过到我们这些学府来。”

    “……”顾山河。

    “竞赛试炼后再说。”顾山河说道。

    其实他心中也有些惴惴不安。

    因为这两个月来，王澈的修炼生活，实在太平淡了。

    就给他上课的几位导师来说，都说没什么好教的。

    说明他各方的水平都很高。

    那就差修炼资源和环境了。

    武魂，给不了帮助。

    魂宠，也不了帮助。

    这林海大学实在是帮不了他什么。

    所以这两个月以来，顾山河也有些担心王澈的进步不大，学府的环境和资源限制了他的发展。

    就算他农植水平很高，甚至还能培育出魂植。

    可那又怎样？

    培育魂植，是十分耗费精力和时间的。

    初学阶段，就算王澈现在能培育出魂植，两个月能培育出多少？

    能转化为多少资源？

    更别谈制药食膳方面了，王澈才一个学生，农植水平再高，也不可能还精通这两项。

    从积分兑换来看，王澈也只是兑换了十来颗低级魂植的种子，以及一些普通的作物。

    后面甚至都没用积分兑换了。

    数量很少，说明培育速度很慢。不然后续肯定会大量兑换。

    还兑换了几种十年魂技？

    那能有什么用？

    农植对目前的他来说，资源起得慢，这两月过得这么平静，实力怕是没有增长太多。

    顾山河心中其实在考虑几位校长的话。

    虽然对于王澈选择林海学府感到很激动。

    但他并不想埋没一位天才。

    ‘这次竞赛试炼表现一般的话，还是考虑考虑让他去学府，不能耽误。’

    顾山河心中想道。

    ——

    “这就是雷鸣魂土的第一层空间吗？”

    王澈看着四周。

    两个字就能形容了，荒土。

    雷鸣魂土有五层空间。

    属于小型魂土，游离在这里面的魂兽，魂力修为最高也不会超过一万年。

    乱石，枯树，废土，加上雷云滚滚。

    很荒凉破败。

    空气中弥漫着一股股微弱的电流，时而会从远方传来道道魂力波动。

    小型魂土也只是相比于其他魂土算是小型，实际上雷鸣魂土并不小。

    就第一层的空间而言，王澈入眼看去，都看不到几位学生。

    来参加竞赛试炼的学生是很多的。

    “先在第一层转转。”

    王澈打量一阵。

    第一层看着很荒凉，可实际上却有不少稀有的材料。

    上面几层肯定好东西更多，但相对来说也更危险。

    “远处有天雷区域，去看看。”

    没走多久，王澈发现了一处天雷击中劈下的区域。

    这些天雷比雷鸣内层的要粗大许多。

    “是个修炼的好地方。”

    王澈一看，打算过去让磁力剑尝尝这些天雷的味道。

    走近了。

    “哦，是一群雷角犀牛…”

    王澈看着远处一个直径有数百米的巨大深坑。

    一群体型足足有五六米高的雷角犀牛正在其中，沐浴着雷光。

    这些雷角犀牛，修为都有一千年左右，体型很庞大，紫褐色的皮肤像是钢甲一般坚不可摧，额头上还有一根闪电状的长角。

    数量足足有三十多只。

    “被占了啊。”

    王澈微微皱眉。

    雷角犀牛是一种中小型魂兽，防御力惊人的同时，还具备强大的雷电攻击。

    这些雷角犀牛占据了这个地方，正在吸收天雷之力。

    尤其是一团团的，围绕在中央。

    许多同学远远看了一眼，就纷纷离开了。

    这不是他们能对付的。

    这种群体性的魂兽，对付起来十分麻烦。

    尤其是还是狂化状态的，稍微靠近一点，三十只雷角犀牛冲击起来，能直接给你碾成肉泥。

    就算知道雷角犀牛的中央，应该守着什么好东西，也不敢轻易下去。

    “你来，还是磁力剑来？”

    王澈放出磁力剑，看着小毛虫。

    小毛虫瞅了一眼，朝磁力剑叫了一声。

    没什么难度，让小剑剑来。

