    诸葛云必须要得到古多斯手中的圣器，不管那到底是什么！

    因为，那东西可是鸟神像缺失的一部分啊！

    尽管被包装成了别的样子，但他绝不会搞错的，不知道为何，那东西竟会流落到这个奇怪的时代、奇怪的地方。

    但这件事还有一点，就连诸葛云也拿不准。

    那就是，鸟神像的力量无比强大，操控因果律不是不可能，但以他的状态来说，现在还做不到。

    因为，他的身体如果是被信息流带到这里来的，然后被莉亚娜莫名其妙的召唤出实体，那么毫无疑问，信息流也可以将其带回去，所以他本身就是个穿越者。

    尽管拥有的能力还在，但他的能力还是不足以使用那种能力。

    问题来了，如果他有能力再次启动那股力量，拿到了鸟神像的缺失部分，是否还能回到原来的时空中？

    毕竟诅咒之血是湮灭在诸葛云体内所产生的能量，信息流也是因此而产生的，那是鸟神像升级后带来的能力，如果自己现在就使用穿透时空之力，那他是否还有足够的力量重返未来？

    更让他不解的是，这股力量到底是从哪里来的？

    “唉——管不了那些了，就在这里做个了结，将一切因果消解吧！”

    诸葛云这样想着，苦笑了一下，漠然闭上双眼。

    只要先找到那个女祭司，再拿到鸟神像的能力，所有问题都会有答案的。

    能否活下来还未可知，也许得靠着一点点运气成分，虽然他的运气向来出奇的好。

    如果这就是他的宿命，那也只有听天由命了。

    如同之前感受过的一样，诸葛云利用灵视捕捉到了能量尾迹的变化，这种变化，就像他初次被信息流带到此地，是一样的。

    于是，他毫不犹豫地开启神识，打开了空间罅隙。

    这个地方是莉亚娜在十分前来过的，通过庞大的计算力，诸葛云瞬间算出了几十亿个时空矩阵，莉亚娜在其中的运动轨迹极为模糊，但足够为诸葛云指明探索的方向了。

    一阵波动的脉冲后，诸葛云的身影也随即消失，遁入暗影。

    另一边。

    被古多斯的通灵力量撕裂了空间，从而消失在本时间线。

    转移到另一个时间线的莉亚娜，此刻处于毫无意识的状态下。

    她竟然感受到了灵魂的力量，似乎正在与自己的躯体分离，这种感觉极为不真实。

    就算以前有过类似经历，也无法与现在相比。

    冥冥中，莉亚娜眼前似乎出现了完全不同的景象。

    一个又一个梦境中的场景让她感到震惊。

    周围幽暗的氛围极度压抑，硕大无比的双眼睛在一直凝视她，似乎从无穷尽的黑暗中，随时会出现怪物，将她吞噬。

    “明明自己刚才还在密室里，怎么转眼就变成了这样？”莉亚娜骇然失色，完全要抓狂了！

    “咦！”

    她眼前闪烁了一抹绿色，竟然是庭院中的景象。

    “难道是我的身体到极限了么？居然在这个时候……产生了幻觉！”

    莉亚娜心中骇然，极力想要摆脱这种压抑。

    在伸手不见五指的黑暗中，有微弱光线向着不远处聚集，心随意动，她连忙冲了过去，想要看个究竟。

    “什么！这……这是我的身体吗？”

    莉亚娜瞥见微弱光线中，似有纯白色的触须飘舞，像是从未见过的海草一样，透明、发光，心里陡然一惊。

    一个女人的身体像羽毛般轻柔，就漂浮在触手可摸的地方。

    那双微闭的双目，那张熟悉的脸庞，居然与自己一模一样。

    她真的看到了闭着眼睛的自己！

    “搞什么……那是我的自己？可那具躯体……到底是……我在谁的身体里……这里又是哪里……”

    她瞬间陷入迷惘和恐惧。

    “难道与以前一样……我又入侵到另一个躯体的梦境中了么？”

    莉亚娜用手摸了摸自己的脸，始终有种奇怪的感觉，她此刻竟毫无存在感？

    灵魂……

    一种莫名的恐惧感袭来。

    这种事情在她使用了寄生之种后，曾越发频繁的出现。那种莫名之力控制了她，带着她不停转换时空，就如同偶然触及到预示中的未来世界。

    但这次是为什么？

    居然在她清醒的时候，毫无预兆的发生了？

    “什么……？如果这是我……那我……是谁……”

    莉亚娜想要伸手出去，触摸那纯洁的身体，但荧光一闪——刚碰到那些白色的触须，却感觉抓了个空！

    她心中顿时一颤，不敢再动了。

    眼前是完全陌生的环境，压抑感让她无法呼吸，除了身前那一点点光和那具身体之外，看不到任何东西。

    但她却能感受到周围有无数生命汇成的脉动声。

    嚓呲……嚓呲——

    白光在逐渐隐去，有什么东西在摩擦周围的东西，像是千百只蛇同时从地面爬过来了。

    无可名状的恐怖力量抓住了她，缠绕上来，莉亚娜惊得惶然退后，迅速挣脱了束缚。

    白光中的触须与自己身上的竟一模一样！

    “怎么可能有两个我！你……你是谁？”莉亚娜收回手臂，眼中恐惧大盛，在心底里疯狂呐喊，一时间有些恍惚起来。

    “你的生命即将燃尽……”白光中的自己开口道。

    莉亚娜压制着心情，“不可能！你是怎么知道的？我要撕下你那拙劣的面具！”

    她看到腾起的白光中，躯体无端变化，没有一刻安分，再次扭曲着形状，不停着向另一端闪过。

    “你……当真要如此？”

    转瞬间，一个熟悉的身影就出现在那里，一层难以穿透的嗞嗞雾气，还笼罩着她的头部。

    “你是……达夫里导师？”莉亚娜惊呼一声，凭借身体的特殊姿态认出了对方，一时呆呆楞在原地。

    她想要奔过去，但脚步迟疑，走了几步后，与对方的距离丝毫没有变化，永远与她保持着七八米，迟迟不肯转过头来。

    “我真不应该把希望放在除我以外的人上，这是浪费时间……”达夫里开口道。

    “你、你说什么？”莉亚娜愕然呆立，导师从不会用这种口吻与她说话。

    难道这是场噩梦？

    “即使在梦境中我也不希望伤害任何人，可你究竟是谁？”

    莉亚娜的脑子忽然清醒了，语气坚定。“从谈吐上看，你并不是达夫里导师！”

