    自己这个三弟还真是不省心。其实，君不离隐隐知道君不器之所以成为纨绔的原因。他为了家族舍弃了自我的追求，牺牲了前程，成为一个外人眼中所不齿的败家子、扶不起的阿斗、烂人和纨绔，甚至还有其它更难听的称呼。

    从小玩到大，君不离怎能不知道君不器的远大抱负？只是为了家族君不器舍弃了他的梦想，甚至甘愿自污，这份伟大是自己所不如的，这让君不离更加爱护自己的三弟。即便是成为纨绔又怎么样？他还不是成为了纨绔里的翘楚，所谓“京城六害”那还不是名震大启国。

    春兰走后，君不离吹了一声口哨，声音悠长，还隐隐有一股特别的旋律和内劲。不一会儿，便有一个身着盔甲的力士走到君不离身边，抱拳说道：“二公子，请恕标下无礼，身着重甲不能行礼。”

    此人乃是天狼卫暗卫成员，直辖于君不离。是君成庆安排保护王府安危的得力干将。来人名叫董万三。身材魁梧，高逾六尺，修炼的的是外功，一身横练功夫甚是了得，已经达到后天境界巅峰。别看只是后天巅峰，便以为实力不济，那是大错特错，只是修炼外功便能达到后天巅峰那也是天赋与毅力卓绝之辈。他身上的铠甲可是一副重甲，重逾百斤，他每天穿在身上行动自如，说话没有半点气喘，与常人无异，让人甚是敬佩。

    别看董万三个子大，长得五大三粗便以为是个憨憨，这只是外表而已。实际上他心思细腻，聪明机变。他可是大将军王府的天狼卫成员，而天狼卫可不是什么人都能进的。一般先天高手根本不是他的对手，即便是内外兼修的先天高手也能有一战之力，胜负在五五之数。若是对敌时以貌取人，那怎么死的都不知道。要知道他的憨憨外表曾经可是迷惑了不少敌人。

    “无妨！是否有三公子消息？”君不离丝毫不介意，也不多废话直接进入正题。

    “二公子，刚好有消息汇报，说是三公子去了……”董万三欲言又止。

    “又去百花楼了？”君不离问道。

    “二公子英明。”董万三回答道。

    君不器自以为神不知鬼不觉的出了大将军王府，只是没想到董万三早已派人跟踪，并将他的去处摸得一清二楚。也不知道是君不器不知道有人跟踪，所以毫无察觉，还是故意无视了这些跟踪监视之人。如果真是前者，那天狼卫也太过可怕。要知道君不器是练气五六层的修为，灵觉已经开启，一般人的跟踪他不会察觉不到。

    “我的这个三弟啊。”君不离有些无语，他无奈的拍了拍自己的额头，甚是伤脑筋。刚刚苏醒过来，身子骨都还没恢复过来就跑到百花楼鬼混去了？要是被父亲知道了，肯定又是雷霆之怒了。

    “那他没问题吧？有没有加强人手保护？”君不离问道。

    “上次出事，标下自感罪孽深重，所以加大了三倍人手。而且是一等一的高手，比起我来只强不弱。”董万三回答道。

    “你做得对。是得加大力度保护好三弟。三倍人手已经是极限了，再多也就捉襟见肘了。其实，三弟受伤也不能怪你们。这次暗算对方来者不善且早有预谋，出动的高手实力很强，而且还知道你们的行踪故意引开了你们。”君不离说道。

    “只是……”董万三欲言又止。

    “只是什么？怎么几天不见倒是变得婆婆妈妈的，跟个小姑娘似的扭扭捏捏。有什么事情就直说，不要拐弯抹角。”君不离说道。

    “只是三公子好像知道我们的人跟踪他，几次都成功甩开了他们。要不是我们分析他肯定冲百花楼去了，我们肯定得跟丢了。”董万三说道。

    “这不可能。我弟弟那三脚猫的功夫怎么可能察觉到有人跟踪？派出去的都是高手，精通隐藏追踪之术，实力远超常人，同境界的人甚至高一个境界的人都不一定能察觉出来。”君不离非常吃惊。

    “标下也这么想，期初我还在怀疑是不是情报有误。可是事实如此，重伤之前的三公子从没有察觉过我们的存在，但是今天醒过来后，我发觉他的感觉似乎灵敏了许多。”董万三斟酌道，“但是只是根据直觉和三公子的行为分析的结果，我也不太相信，所以才有所迟疑要不要告诉二公子你。”

    “这倒是奇怪了。难道重伤昏迷一下还提高了三弟的能力？还是说木郎中的药真的”君不离百思不得其解，“那你们多留心点，继续保护好三公子。”

    “是的，标下明白。”

    “三公子回来之后，你立即来通知我。”君不离说道。

    “三公子已经回来过了……”

    “回来过了？在哪里？在他房间还是……”君不离非常开心，他有些急切的想要见到自己的三弟，都昏迷好几个月了，也不知道身子骨虚弱成啥样了。

    “三公子回是回来过了，只是他偷偷换了一身劲装背着一个小包袱又偷偷溜出了门。”董万三小心翼翼的说道。

    “好你个董万三！你什么时候学会拐弯抹角了？一次性跟我说清楚行不行？我心脏都快受不了了。”君不离心情几度转变，几度起伏，已经快要抓狂了。

    “二公子，可怨不得我。是你太急迫知道三公子的消息，我都还没汇报完。”

    “那你跟我说清楚，一次性说完。他背着个小包袱去哪里了？难道他还要离家出走不成？”君不离说道。

    “请二公子恕罪。我们的人跟丢了。不过，我们推测三公子应该回百花楼了，已经派人过去了。他的包袱里，我们推测应该是一件夜行衣。”董万三冷汗连连，君不离一向温和可亲，一旦涉及到弟弟君不器他就不这么淡定从容了。

    “推测？你们就是这样办事的？”君不离有些发火了，“这小子拿夜行衣干什么？难道他还想夜探百花楼？百花楼可不是什么好东西。难道三弟知道什么了？只是他那三脚猫功夫能做得个甚？”

    