    如果世上有后悔药的话，肖希泉一定会买一颗，哪怕倾家荡产也在所不惜。

    几个小时前，江日胜苦口婆心劝他回老家种地。肖希泉想要跟江日胜一样飞黄腾达，根本没有理会江日胜的劝说。

    可现在，他却想回去了。哪怕他不是共产党，哪怕他对村上直枝忠心耿耿，他也不敢再在泉城待下去了。

    日本人和江日胜都认定他是共产党，连村上直枝也觉得他是地下党，自己就算全身长满了嘴，也说不清楚了啊。

    江日胜换出根烟，慢慢拿出火机，缓缓地说：“只要你如实交代问题，把你的上下级供出来，或许还有机会回去当个小地主。”

    肖希泉苦着脸说：“江先生，我跟着你这么多年，没有功劳也有苦劳，鲁兴宾馆自我经手以来，没让你操过一天心，利润一年比一年多，望你高抬贵手放我一马。”

    江日胜吸了口烟，叹息着说：“老肖，我当然想放你一马。但你是共产党，放了你之后，日本人不会放过我，到时候谁来放我一马？”

    旁边的贺仁春别过头，拼命忍住笑。他生怕笑出声，让肖希泉察觉到异常。

    江日胜既无耻又赖皮，肖希泉心甘情愿当汉奸，江日胜利用孙兴富诬陷他是共产党，让他们这两个真正的共产党，来审讯这个假的共产党。

    可笑的是，肖希泉这个假共产党，现在是跳进黄河也洗不清。有孙兴富的举证，有武山英一、寺田清藏和村上直枝的默认，肖希泉不可能再翻身了。

    肖希泉现在的结果只有一个悬念，是死还是活。

    肖希泉信誓旦旦地说：“我可以拿身家性命担保，我绝不是共产党。”

    江日胜轻声说道：“关于这个问题，我们就不争了。你如果想回去种地，就老实交待。要不然，你怕是永远也回不去了。”

    他对贺仁春使了一个眼色，自己就走了出去。

    肖希泉看到江日胜要走，急得就要上前去拉他的手：“江先生，江先生救我！”

    肖希泉刚起身，就被一只强有力的大手攥住了。然后，他就听到了一个冰冷的声音：“坐下！”

    江日胜回头说了一句就大步向前走了：“把你关在这里，就已经是救你了。”

    肖希泉感觉整个手臂都麻了，苦笑着说：“贺班长，大家都是熟人，没必要这样吧？”

    贺仁春冷声说道：“以前是熟人，现在你是犯人。你想过舒服点，就不要乱来，一切听从我的指令。要不然，把你送到看守所或是监狱，几十个人挤在一个房间，那就真是叫天叫不应，叫地地不灵了。”

    肖希泉只是个生意人，虽然想飞黄腾达而当了特务，但毕竟没有受过专业训练。贺仁春也没给他上手铐，让他在经三路纬六路3号的房子里自由活动。

    江日胜离开之后，径直去了泺源公馆，向武山英一报告。

    江日胜说道：“武山君，肖希泉承认他是共产党，除此之外，不再多说一句。在我要求他把上下线交待出来后，他马上矢口否认自己是共产党。我暂时把他关在经三路纬六路3号，没专人看押，但在外面安排了监视点。”

    武山英一微微颌首：“你的安排很好。”

    外紧内松，如果肖希泉想逃，只会自投罗网。

    江日胜问：“武山君，对肖希泉要怎么处理？”

    武山英一反问：“你觉得呢？”

    江日胜说道：“如果他不招供，不与我们合作，可以送新华院反省。如果还不悔悟，直接送琵琶山。”

    琵琶山是刑场，泉城军警宪特的死刑犯都在那里枪决。日本养了不少狼狗，专吃死人尸体，在那里枪决的犯人尸骨无存，最是悲惨。

    不是江日胜不讲人情，如果跟汉奸讲人情，谁会共产党讲人情？如果肖希泉知道他是共产党，想必会毫不犹豫告诉村上直枝。

    在肖希泉没有听取江日胜的建议，反而坚定地表示，要在泉城出人头地飞黄腾达之后，江日胜就知道，不必再对他有任何怜悯。

    对敌人的仁慈就对自己的残忍，江日胜才不会干这样的傻事。

    武山英一满意地点了点头：“哟西。”

    江日胜的反应，在他的意料之中。肖希泉虽然是江日胜的掌柜，一直负责鲁兴宾馆的经营，可江日胜并没因此而对肖希泉有所照顾。这才是大日本帝国最可靠忠诚的朋友，这才是他需要的嘱托。

    江日胜晚上依然去了鲁兴宾馆，肖希泉虽然不在，但并不影响鲁兴宾馆的运营。整个鲁兴宾馆分成四块，每一块都有一个负责人，只要这些人在，一切都能运转正常。

    “江长官。”

    江日胜暂时还没打算安排新的人手接替肖希泉，他刚把肖希泉“接”走，马上就安排人接替，显得太不近人情。

    就算以肖希泉贪污的名义，江日胜也得表现得非常大度，别人才不会有想法。以后鲁兴宾馆的人，才会更加卖力给他工作。

    江日胜回头一看，正是南部的袁光石，他马上笑着说：“袁乡长。”

    袁光石不是一个人来的，他身边跟着管家李方，后面还有两辆马车，前面的车上坐的是家眷，后面是满满一大车的行李。

    江日胜马上明白了，西营被我军解放后，袁光石这个伪乡长就没有生存之地，只能逃到泉城躲避，要不然就要成为我党镇压的对象了。

    袁光石肥头大耳，像个弥勒佛似的，此时一脸愁容：“江长官，西营被共产党占了，我只能来投奔你啦。”

    江日胜安慰道：“没事，皇军还会打回去的，你的田产房屋很快就能收回来。”

    袁光石惊喜地说：“真的吗？”

    江日胜说道：“放心吧，这是我的地盘，你先住下来，我以前说过要请你喝酒吃肉，走，进去喝一杯。”

    他让人帮袁光石搬行李，安排家眷，自己带着袁光石到了二楼一号桌。

    袁光石紧张地问：“江长官，皇军真的会很快打回去吗？”

