    石碑前。

    李承乾声音沉稳道：

    “当然，如果积分足够，那也是可以让孤亲自指导你作诗作词。”

    ‘啪’

    ‘砰’

    ‘嘶’

    众人栽倒，目露震惊。

    积分可以换取殿下亲自指导？

    这是什么概念？

    殿下那相当于是把历史铺平了，就等着你上去签字留名。

    殿下的诗词是什么水平他们可能不知，但殿下教导学生的水平那是有目共睹。

    昨日那一诗一词，绝对是可以流传多年的文章。

    而且他们一门心思的跟着李承乾跑路，心底谁又没有点想要获得李承乾指点的期望。

    如今这机会放在眼前，必然是不能放过。

    监生们疯了，眼睛红红的望向四周，仿佛随时捕猎的猛兽。

    博士们，眼睛也红了。

    国子学包博士品级最高，当仁不让先行开口问道：“殿下，这积分，我等可能获得？”

    “是啊殿下，某也想问问。”袁博士紧随其后。

    李承乾凝眉，诧异道：“你们都是博士啊。”

    这一下不止包、袁两位博士，连黑白二关等人也不乐意了，纷纷出声道：

    “博士怎么了，博士也应当一视同仁啊。”

    “是啊殿下，您可不能不拿博士当人看。”

    “呜呜，某虽身为博士，但那颗学生的心却永不会变。”

    “活到老学到老，某到今日才是真正体会到，殿下您不能剥夺了我等学习的权利。”

    如此恳切的要求，让李承乾十分动容。

    他语气诚恳道：“既然诸位博士有此等雄心壮志，孤定然不会扫了兴致。”

    “但毕竟诸位博士不同于普通学子，这积分获取的办法就稍微变上一变。”

    “比如咱们每月考核一次监生们的成绩，若是相较上月有所增加，那便可获得积分。”

    包博士反应最快，瞬时举手问道：“那如果他们成绩几乎都达到上限了呢？”

    李承乾笑答：“那也没关系，只要保持住就算进步。”

    接着，李承乾更为详细的讲解了积分获取的方式，又同诸位博士讲了不少如何教学的办法，直到众人纷纷点头表示了然后，他才吐出一口浊气，道：

    “既然都明白了，那就去休息吧。”

    “这三日孤给你们放假，没事可以多了解了解宫庄里的情况。”

    “毕竟子曾经曰过，要劳逸结合。”

    劳逸结合？

    这四个字让正准备去赚取积分的监生们皱起眉头，脸上浮现出不满来。

    子怎么这么多事？

    劳就劳了，要什么逸？

    现在最关键的，那必须是尽快赚取足够的积分，去找殿下指导诗词。

    休不休息在面对历史留名上，不堪一击。

    “殿下，能不能不休息，学生只想赚取积分。”有监生高呼。

    “是啊殿下，某长这么大，就不需要休息。”有监生出声叫板。

    面对这种呼声，李承乾笑容淡然道：“你们忘了孤讲的积分获取途径了吗？有许多积分，可是在课下就能获得的。”

    “殿下，那我等呢？”

    “是啊，殿下可要一视同仁。”

    “我等人虽老，但心不变啊。”

    这一次，李承乾不用回头，便知是谁。

    略微犹豫后，他正色道：“刚好孤有一件大事，需要各位博士相助，只要能完成，积分至少够兑换一次指导。”

    一件事就够换取？

    这么高的积分？

    几位博士眼睛顿时亮了，连忙拱手道：“还请殿下吩咐。”

    李承乾平稳道：“此事说难不难，但具体体现在一个细字上面，孤要你们将所有汉子用正楷书写一遍，编辑成册，记住是所有，一字不能少也不能差。”

    这个要求......

    众多博士闻言微怔，脸上浮现出一丝难色，但很快又将其隐去。

    书写所有汉字，手上的功夫不难，甚至连头脑都不需要太多，主要还是麻烦在找到那些字上面。

    难怪殿下说这件事主要在于细，总体上确实不易。

    至此，博士与监生们都安排妥当。

    .

    与此同时。

    宫庄外，官道上。

    李世民骑着马一路朝宫庄行去，孔颖达与数十百骑紧随其后。

    在唐朝，马车并非达官贵人所爱。

    除开部分不大会骑马的人，或是年龄偏大无法骑马的人，多数人出行还是选择骑马。

    其缘故主要还在舒适性上，坐马车比骑马还难受，这就很蛋疼。

    快速跑了一会儿，李世民瞅着孔颖达有些难受，便放慢速度等待。

    “冲远，你这身体还得多锻炼啊。”

    孔颖达隐晦的揉了揉腰子，叹道：“陛下这骑术，臣这辈子是没希望赶上了。”

    “哈，你还想追上朕不成？”

    李世民撇撇嘴，随即眼神望向宫庄方向，气愤道：“再坚持坚持，马上就到了，朕今日定要好好收拾收拾这逆子。”

    孔颖达浑身一震，体内涌现出新的力量，大声道：“臣，遵旨。”

    瞅着义愤填膺的孔颖达，李世民心里没来由升起一阵愧疚之情。

    那日见到李承乾教导李泰的效果后，他把李承乾放到国子监去确实是一时兴起，同时心中也有一些私心在。

    国子监是哪？

    那是为整个大唐培养人才的地方，也是整个大唐权贵们培养后辈的地方。

    说句不客气的话，下一代长安城中的官员，九成以上都会出自现在的国子监中。

    只有剩下的一成，才是通过科举留京任官的普通学子。

    所以，把李承乾丢在国子监里，最大的好处就是积累自己的班底，为未来接管朝堂奠定基础。

    但李世民是怎么也没想到，这蠢儿子竟然刚去三天就把整个国子监都拐走了。

    原因他可是听孔颖达讲了，是用计。

    听说先是趁博士们大意之下，与博士们做下约定，然后再借机取得胜利后，胁迫博士们按照约定办事。

    动机不纯，过程不纯，结果不纯。

    总之，就是李承乾这蠢儿子办了件蠢事。

    甚至李世民还脑补出了以权压人，仗势欺人的桥段来。

    就这种情况，他怎么不生气？

    好好的班底不去培养，偏偏还得罪了整个国子监的博士。

    实在是太蠢了！

    李世民一路上强压怒气，紧赶慢赶终于到了宫庄门口。

    然后......

    他看见了在烈日下清扫垃圾的监生们。

