    沈浅墨看不透他眼底的复杂，因为是朋友，所以想让他远离危险，而他却说什么不会来碍她的眼？

    “温望舒，我问你，你刚刚那话是什么意思？”

    沈浅墨又说了一遍，明显，这次嗓音里夹带着点愠怒。

    “没什么意思。”

    又是这般平淡的回答。

    沈浅墨双拳紧握，差点就忍不住一鞭子抽了过去。

    彼时，禁卫军死伤过半，又一大波禁卫军从门口涌入，拼杀的难度提升。

    然而还没完，那不远处的阁楼上，陆陆续续有弓箭手出现，阁楼总共有三层，而这三层里都站满了弓箭手。

    远处站着的萧承盛薄唇微勾，箭头指着景尧的脑门，再次射了出去。

    他这一箭射出，紧随其后的，有满天的箭雨射了过来。

    沈浅墨始终站在景尧的面前，她掏出一柄尖锐的匕首将那支箭挡了回去。

    很快，那边的萧承盛的脸沉了下去，沈浅墨忙着用鞭子挥打箭雨，根本就没空看他。

    叶六和一些的魔教弟子也撤到景尧的身边，负责打落那些箭，禁卫军还在进攻着他们，如今，处于两难的境地。

    沈浅墨一边打着一边同叶六说道：“你赶紧想想办法把他救回去，这里太危险了。”

    她这话刚说完，发现叶六也在用一种极其复杂的神色看她。

    沈浅墨愣住，然而就在她这愣神的瞬间，几支箭飞了过来，景尧用扇子给挡了回去，很快就有一根箭朝他脑门而来，像是算准了时机。

    “教主！”

    沈浅墨神色一紧，赶紧冲过去查看他的伤势，值得庆幸的是，那支箭被他偏头躲过去了。

    “我没事。”

    景尧淡淡的拂开她抓着自己的手，神情与动作之间都透着一股疏离感。

    沈浅墨眼眸低垂，后退半步。

    景尧看着她的动作，发白的唇抿紧了几分，狠狠地偏过头。

    而他这一偏头，就让沈浅墨看见他脸上的伤痕，脸被箭划破，幸而伤口不是很深，没有血渗出。

    然而叶六却神情紧张，“教主，你的脸……”

    景尧抬手摸了摸，赶紧打开折扇遮挡。

    “叶六，走。”

    他刚刚不想走，现在才想走。

    “是。”

    叶六应了一声，转眼间手指上就多了三枚小球，他扔到地面上，周围迅速被浓浓的白雾所包裹住。

    沈浅墨也看不见任何东西，尽管她已经努力睁大了眼睛去看，烟雾缭绕间，她感觉有一只手抓住了她，但很快又松开。

    烟雾很快就消散，魔教中人已经不见，只剩下那些一脸懵逼的禁卫军，还有恍神的沈浅墨。

    “来人！抓住她！”

    沈肃身后跟着一群禁卫军，动作极快的将沈浅墨给包围住，那场上的其他禁卫军也是如此，他们是见识过沈浅墨的武功的，生怕她跑了，于是也警惕着。

    沈浅墨看向那人，没有错过他眼中的那抹阴毒，这个人，是她名义上的父亲。

    “等一下。”

    萧云韵带着南妤从树后出来，刚才一幕她们二人都看见了。

    “你为何无故抓人？”

    沈肃理直气壮：“勾结魔教，欲逼害太上皇，难道不该抓吗？”

    萧云韵淡笑：“勾结？沈将军，她可是你的女儿，她若勾结，那你这个当父亲的是否也是勾结了？还有整个沈家，他们是不是都沦为魔教的走狗了？”

    此话一出，对面的沈肃安静了几秒。

    “永乐，这不关你的事，回来。”

    萧明站在那阁楼上，负手而立，眼含警告。

    萧云韵只冷冷的扫了他一眼，心中有些庆幸，幸好，当初没有那么容易就相信他。

    沈肃朝阁楼的方向行礼，“我沈家，世代都对陛下忠心耿耿，从来就不敢怠慢，还请陛下和太上皇明鉴。”

    萧明道：“爱卿的忠心，朕自然知晓。”

    “如今，沈家出了此等孽女，勾结魔教，作出此等不忠不义之事，我沈肃，今日就要大义灭亲，才能不辜负太上皇和陛下对微臣的信任。”

    沈肃拔出剑就要朝着沈浅墨刺过来，眼中竟闪现出几分快意。

    沈浅墨冷冷凝视着他，眼睛都不眨一下。

    萧云韵着急出声：“不要！”

    沈肃的剑离沈浅墨的脖子只有几公分的距离，沈浅墨早就已经想怎么躲闪，怎么一鞭子抽过去，打出最大的伤害。

    而就在此时，有两支朝沈肃袭来，他面色一变，赶紧把剑收回挡住那两支箭。

    “沈肃，你给朕听好了，没有朕的允许，你若是敢动她一根汗毛，朕决饶不了你。”

    他这话一出，场上的众人都愣住了。

    之后，大家脑中都不约而同的蹦出一个想法，那就是——

    这个陛下对沈浅墨另眼相待。

