    “郝旭东，你疯了！你真敢把事情做的这么绝，我们周家不会放过你的！”周晓若心惊莫名的破口大骂，快速跑到了蓝海星身边。

    “我告诉你们！今晚不跪下来给老子磕头，你们谁都别想好过！谁他吗都别想从这里走出去！”郝旭东对着朱晴空等人嘶骂道。

    “不要抱着侥幸心理，今天晚上，还真没人能够保的了你们！即便你们背后的家族出面，我们也不怕！正好来一场博弈。”黄啸远狞笑说道。

    朱晴空等人无比悲愤，但一个个都不愿低头认怂，让他们跪下？这更是让他们无法接受的屈辱！

    可是，今天晚上，他们似乎是真的没有别的路可以走了？从郝旭东和黄啸远两人的疯状就能看出，他们今晚或许真的敢下黑手！

    至于他们背后的家族势力，黄啸远和郝旭东两人似乎真的不用太过惧怕。

    本就是站在对立面了，现在也没什么情面可讲，真动起来了，充其量又是一场暗中的较劲和博弈！很难对郝旭东和黄啸远造成什么惨重的报复和损伤！

    “哈哈，是不是很绝望？没错！我们今晚就是吃定你们了！这就是你们跟陈六合为伍的下场！我要让你们统统为你们的愚蠢而埋单！”郝旭东执狂的说道。

    “好威风，真的好威风！如果不是及时赶来，我真不敢相信这是当初那个跪在我面前的那个废物！”

    突然，一道无比阴沉的声音从酒吧的大厅之外传了进来！

    这道声音并不很大，但却拥有一种魔力，瞬间穿透在整个大厅之内，透进每个人的心里！

    特别是语调中蕴含着的那抹阴寒戾气，让人会情不自禁的心脏发寒，手脚冰凉！

    众人第一时间豁然转头看去，当看到一个青年正闲庭信步的慢慢走来时！

    他们的脸色，变得精彩极了，仿佛比今晚的这场血腥闹剧还要精彩了千百倍！

    无论是朱晴空等人，还是郝旭东等人，神情不约而同的狠狠一震！

    旋即，两边人则是出现了两个极端的神情反差。

    朱晴空、王江巍等人瞪大了眼珠子，无比震惊的看着漫步走来的陈六合，似乎脑袋都被雷电击中了一般，难以回神！

    但很快，他们的眼中都闪现出了一股无法抑制的兴奋与激动的光华！

    陈六合！这个突如其来的青年，竟然是陈六合！一个让他们打破脑袋都想不到的人物！

    而郝旭东跟黄啸远呢，则是跟见鬼了一样，愣神之后，脸上浮现出了一抹浓浓的恐慌之色，就像是魂都被抽走了一般，脸色在短短的两秒钟之内变得煞白！

    “陈六合？怎么是你？你怎么可能出现在这里，你不是已经……”郝旭东倒抽了一口凉气，愣愣的说道，嘴唇都在颤抖，显得有些语无伦次！

    站在他身边的黄啸远则是比郝旭东更加的震惊骇然！

    虽然他没有亲眼见过陈六合，但他知道陈六合，也没人比他更清楚陈六合遭受了怎么样的惨境，落到了什么样的地步！

    黄啸远难以置信眼前的一幕，陈六合不是已经玩完了吗？怎么可能在湛海？

    陈六合对眼前这些人的反应似乎感到很满意！

    他脸上的笑容无比的灿烂，看着郝旭东跟黄啸远，陈六合开口道：“愚蠢的人总是喜欢一厢情愿的给我下着一个个滑稽之谈的定义！你们以为我遭殃了，难道我就真的要遭殃了吗？”

    陈六合失笑的摇了摇头，来到了朱晴空等人的身前，弯腰，把朱晴空等人一个个扶了起来。

    陈六合看着几人的惨淡模样，眼神又阴沉了几分，道：“没事吧？怎么把自己搞成这样。”

    “没事，这点伤算个屁啊！权当是被狗咬了几口！”

    朱晴空直勾勾的盯着陈六合，眼中的兴奋难以抑制，道：“不过老子今晚被人打成狗一样，竟然一点也不觉的生气，我现在只想大笑三声！”

    陈六合咧嘴笑了起来，眼神在他们的身上扫过，道：“现在先别笑，等我帮你们出完气之后，一起笑，笑得畅快一点！”

    “好！不能饶过这帮狗娘养的！”王江巍恶狠狠的说道！

    从陈六合出现的那一刻起，他们心里的那口气，就已经重重的松懈了下来！

    现在心里剩下的，除了陈六合突然出现的惊喜亢奋之外，就还有满肚子有仇报仇有怨抱怨的怒火！

    他们知道，今晚这个亏肯定不会白吃，有陈六合这个狂人在，郝旭东跟黄啸远该倒霉了！

    陈六合拍了拍王江巍的肩膀，又看了看周晓若，这个方才还英气逼人韧性很好的妮子，在看到陈六合之后竟然有一种梨花带雨楚楚可怜的架势！

    看得陈六合都是禁不住轻笑了一声，这个丫头的演技不错。

    随后，陈六合把目光落在上是最严重的蓝海星身上，他走过去，看了看蓝海星头上的伤口，再看看蓝海星腿上扎着的那把水果刀。

    亲自扶着蓝海星坐在了沙发上，道：“怎么样？顶不顶得住？”

    “放心吧六哥，我能顶得住！”蓝海星嘴唇颤抖的说道，手掌用力抓着陈六合的手掌：“六哥，决不能放过这几个王八蛋，如果可以，帮我出口恶气！”

    “放心。”陈六合轻笑的拍了拍蓝海星的手背。

    此时此刻，陈六合的怒火有多旺盛，自然是毋庸置疑的，不单单是因为朱晴空几人跟他陈六合的私交不错，更是因为陈六合跟朱家、王家、周家三家的合作关系！

    这段时间来，三家可没少在暗中帮衬他陈六合，如果不是有这三家顶住黄家郝家等一众人施加的压力，王金彪李志亮之流绝不可能撑得住！

    然而，他陈六合不在的时候，朱晴空王江巍蓝海星等人竟然被郝旭东黄啸远这般欺辱，可谓是颜面扫地！

    恐怕今天只要他陈六合晚来一点，朱晴空等人就会被收拾的很惨，最好的下场也避不开凄凉两个字！

