
“哎呀，死鬼，你别那么心急嘛，我身上臭死了，等我洗个澡洗个澡！”

“嘿嘿，一起洗呗！”

一进屋，阿木就跟窜天猴似的，上来就要往梨花身上扑。

可他们俩都开着小车，出去卖了一天鸡鸭了，身上不仅黏黏的，而且还臭烘烘的。

“讨厌！”

“嘿嘿……”

“……”

梨花算是拿阿木没什么办法，只能半推半就，同意跟他一起洗了。

而就在他们俩进入卫生间后，一个塞在衣柜最上方的大熊玩偶，眼睛不自觉地转动了一下，好似是看向了卫生间的方向。

滴答滴答……

“慢点儿慢点儿，不要摔着了！”

被阿木抱着出来的梨花，娇羞得就像一朵出水芙蓉，

“小宝贝，我来啦！”

阿木也不管三七二十一，把她丢上床去，就如饿狼捕食一样，扑了上去，准备开始享用大餐！

轰隆！

突然，一道巨大的闪电从天而降，直接让整个养殖场里断了电。

“我靠！什么意思啊？！”

趴在梨花身上的阿木都无语了。

“妈的！周扒皮那帮狗东西，一天到晚躲在养殖场里，也不知道修修这里的线路，隔三差五就坏，真是操蛋！！”

在这乌漆嘛黑的环境下，自知兴趣全无的阿木，只能翻身从梨花身上起来，从床头柜上摸到了打火机和烟，点着一根，坐着抽了起来，

梨花也很知趣地找了件睡衣披上，然后又找来根半截的蜡烛点上，也算是让这漆黑的房间里，多了几分亮光。

哗啦啦……

透过玻璃窗户，看着外面大雨不仅没有停下的意思，反而约下越大，越下越猛！

“哎，阿木，关于那强盛采沙场的一些事，你听说了没有？”

梨花见阿木有点闷闷不乐，一直坐着玩手机的她，突然靠近了问道。

“害，这事咱们在回来的时候，不都聊过的吗？干嘛还要问这个啊？”

没办成事的阿木，显然有点心不在焉，语气也多少有点不耐烦。

梨花白了他一眼，还不忘拍了他后背一下，将手里的手机递到他面前，“你看看这个视频，看看是不是在那个强盛采沙场里拍的！”

阿木虽然有点不明所以，但还是接过了她的手机，点开里面的视频看了起来。

视频一播放，就能看见这个视频，是以一个奇怪的角度拍摄的。

而这个视频的时间虽然很短，拍摄的内容，也不是很清晰……

但从它这个角度来看，还是能够看见，除了那艘破船上大大的红色“小丑微笑”外，周边还是停了好些艘采沙船的。

只是碍于这个视频太短，短得仅仅只有几十秒，所以就算阿木也是一连看了好几遍，心里才能确认些什么。

“不出意外的话，这视频里的地方，应该就是强盛采沙场了。”

阿木摇摇头，便将手机还给了梨花，“之前我经常去附近洗澡，认得这地方！”

见阿木兴趣了了，梨花只能强笑道，“那啥……阿木，你就不好奇，这视频里的东西吗？”

阿木吧唧一口，一口气就将手里的香烟，吸到了烟嘴附近，然后他随手就在烟灰缸里掐灭了它。

“那很重要吗？又不关我的事！”

说着，阿木就翻了个身，靠着躺下了。

这要是放在平常，或许他还会有点探知欲，想要弄清楚视频里的东西是什么。

可现在不一样了啊，他这好不容易逮着机会想和她亲热亲热，直接被一道惊雷给吓了。

这搁谁身上，谁乐意啊？

梨花见这家伙始终有点心不在焉，便挪了挪自己的身子，半靠在他身上指着手机里的视频，小声道，“我那个朋友啊，整天就喜欢关注一些奇奇怪怪的东西，你看啊，这是他刚刚跟我的聊天记录，据他所说……”

“这个视频就是案发现场的视频，而视频里的这个奇怪东西，就是凶手特意在现场留下的呢！”

“嗯？！”

还真别说，被梨花这么锲而不舍地解释了一下，阿木还真来了一些兴趣。

“这东西真是那凶手留下的？那有点对不上啊！”

阿木有点奇怪地说道，“我怎么听说，最近那些死在吃人娃娃手里的人，虽然死相凄惨，但也没有听说，它有在现场留下过什么啊？”

吃人娃娃？

得了吧！

别看阿木嘴上这么说，实际上他心里一点都不信，最近在清风镇传得沸沸扬扬的那个，狗屁吃人娃娃的传说！

真要吃人，还会给他们留个全尸啊？

“话虽然这么说，但我这个朋友可不会骗人，他手里掌握的一些东西可多着呢。”

梨花认真地将微信聊天记录，往上翻去，然后在一条新闻上停了下来，“你看啊，他上次跟我说，一个XXX小鲜肉马上就有个大料要被爆出来了，他给我发这信息的时候是21号，23号那个小鲜肉丑闻就被爆了出来，洗都洗不白了……”

“还有这条！”

“这条……”

“……”

当一条条，足以让人信服的消息，被梨花给翻出来后。

阿木也从一开始的不信，慢慢接受了这个视频，就是案发现场拍摄的事实。

轰隆！

又是一道惊雷，划破了漆黑的夜空，霎时间外面的雨吓得更大了。

血红色，小丑微笑……

难道，它是用人血画的？！

这个念头一出，阿木立刻就头皮发麻，整个人都有点不太好了。

“好啦好啦，梨花你不用说了，怪渗人的！”

就算阿木原本并不相信，这些神神鬼鬼的，但是他现在只要一想到，梨花手机视频里的那个，大大的血红色小丑微笑时，后背就一阵发凉！

“好吧，不说就不说吧，睡觉睡觉！”

梨花也不知道，阿木突然发什么神经，翻过身子闭上了嘴。

阿木见她侧着身子，背对着自己，也知道她可能是生气了，心里也觉得有点愧疚。

虽说他们俩并不是真正意义上的夫妻，但为了掩人耳目，瞒天过海，他们每天也都得睡在一起。

所以久而久之，他们也生起了一些别样的感情。

阿木也只能装作什么也没发生过似的，翻过身，一只手搭在梨花身上，沉沉睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331591"  chaptername="第20章  惊雷之夜">加入书签</a>
</div>
