    此时。

    医院外面。

    一辆黑色宾利慕尚缓缓地从远处驶来，然后停在了医院门口。

    医院的医生和护士们看到这辆豪车，也没感觉多稀奇。

    毕竟，能来这家医院治病的人，都是一些富商名流，豪车也就见得多了。

    只不过，当车门打开，一个白人女子从上面走下来时，医院门口的所有人的目光都被吸引了过来。

    没办法，眼前的这个白人女子不仅气质出众，而且长得也太漂亮了，简直就是女神中的女神。

    一头琥珀中带着暗金色的秀发，垂于腰际，透露着与生俱来的高贵气质。

    这金发女子看上去也就二十多岁的样子，肤色如羊脂美玉，虽然身材并不像许多欧美女人那般火爆，但却恰到好处地丰盈。

    一件宽松的长款呢子大衣即使将他的身躯包裹，但那丰满的上围却依旧能引人注目。

    尤其是那一双黑色修身长裤包裹下的双腿，用众多男人说的话，就这两条腿，都能玩好几年。

    一张白皙的脸庞如同天使一般美丽，高挺的鼻梁，丰润的红唇，宝蓝色的大眼睛，仿佛天上的星辰。

    女人气质脱俗，甚至都超越了一般人对美的定义。

    无论是东方还是西方人的审美，这个女人都美得无可挑剔。

    “天啊，这个女人是什么人啊，长得也太漂亮了吧！”

    “真的哎，好像大明星一样！”

    “不对，她的气质甚至比那些大明星都要好呢！准确的来说，她就像一个女王！”

    岛国的这些女护士们一个个都忍不住惊呼了起来。

    即使同样身为女人，这些女护士们也只有羡慕的份，根本连嫉妒的勇气都没有。

    尤其是那些男医生和男病人们，愣是双眼放光，忍不住直咽口水。

    他们想上前去搭讪，却又毫无底气。

    “我想起来了！这位不是艾琳娜塞尔维亚小姐么？！

    前不久的奥斯卡颁奖晚会上，艾琳娜小姐得了最佳女演员奖呢！”

    “对对对，我也想起来了！我在好多大牌时装杂志上也看过艾琳娜小姐！”

    “天啊！我竟然有幸能够目睹艾琳娜小姐的真容！实在是太荣幸了！！”

    当得知这个白人女子的身份后，小护士们眼睛都开始冒星星。

    是以，这个白人女子正是艾琳娜塞尔维亚。

    艾琳娜的表面身份有很多，既是电影明星，也是时装模特，更是医学、物理、生物和化学等多方面的权威教授。

    而她的实际身份则是神殿的管家，更是叶飞座下的八大恶魔之一，代号为‘智慧女神’。

    这时候，从车上走下来一个身穿得体西服，戴着一副黑框眼镜，气质儒雅的中年男子。

    “这位不是冈田国家研究所的国宝级教授，武藤三郎先生么？！”一个男医生惊呼道。

    “真的哎！听说武藤教授的好多研究都获得了国际大奖呢！”另一个男医生惊叹道。

    其他医生也都一脸崇拜地看向这个中年男子。

    这个叫武藤三郎的中年男子只是面无表情地冲那些医生点了点头，算是打过招呼了。

    随后，武藤三郎朝着艾琳娜走了过去，恭敬地弯着腰，用流利地英语说道：“老师，需要我陪您一起进去吗？”

    “不用了，武藤。”

    艾琳娜摆了摆手，道：“你的研究工作不是很忙吗？你先去忙吧，我自己进去就好了。”

    “老师，您的身份何其尊贵，我就算不工作，也得好好服侍您啊！”武藤三郎讨好地笑道。

    艾琳娜蹙了蹙眉，冷声道：“我不是说不用了么，难道你听不懂我的话？”

    “是是是，老师，我知道了，我这就离开。您要是有什么需要，可以随时联系我，我保证随叫随到。”

    武藤三郎慌张地回了一句，然后赶紧坐上车，离开了医院。

    看到这一幕，在场的医生们都议论了起来。

    “这个女人不是明星模特么，怎么武藤教授对她这么恭敬，而且还叫这个女人为老师？”

    “能够做武藤教授的老师，恐怕这个女人不止是明星模特这么简单啊！”

    等车子一走，艾琳娜便径直走向了医院。

    当艾琳娜一走近，那些小护士纷纷跑了过来，向艾琳娜求签名。

    艾琳娜也来者不拒，为这些小护士签了名，而后微笑着问道：“请问叶飞先生在哪个病房？”

    “我知道我知道！艾琳娜小姐，我带你过去！”

    一个小护士喊了一声，然后就要带艾琳娜进医院。

    可就在这时，叶飞一行人正好聊着天，从医院里走了出来。

    叶飞一抬头，当看到门口的那个绝美的白人女子时，愣了一下，还以为自己是看花眼了。

    他眨了眨眼睛，确定没看错，大喊一声：“艾琳娜？！！”

    巴尔等人一看到艾琳娜，顿时苦笑了起来，这个女人果真来了。

    艾琳娜听到声音，急忙转过了头。

    当她看到叶飞时，浑身不由自主地颤抖了一下。

    一时间，艾琳娜心中所有对叶飞的思念涌上了心头，她感觉鼻子一酸，眼眶一下子就红了，一双宝蓝色的大眼睛里隐隐含着泪花。

    “王……”

    艾琳娜也顾不上这里有人，直接飞扑进了叶飞的怀里，紧紧地抱住了男人。

    女人的肩膀微微耸动着，哽咽着，竟然直接哭出了声。

    这一幕，让在场的医生、护士和病人们都惊呆了。

    他们呆若木鸡地看着叶飞，心里有无数个疑问闪过。

    这个男人到底是谁，为什么女神一看到他，情绪就直接崩溃了？

    顿时，那些男医生和男病人们愣是感觉自己的心都碎了，碎的跟饺子馅似的。

    毫无疑问，眼前的女神百分百是喜欢这个男人的。

    可是，让他们实在是想不通的是，这个男的长得一般，身材也一般，穿着也很普通，怎么就能得到女神的青睐呢？

    难道这世界真有屌丝逆袭这种事？

    还有没有天理了？

    不过，巴尔等人倒是觉得很正常。

    艾琳娜有多喜欢王，他们是知道的。

    “王……艾琳娜真的真的好想您……”艾琳娜一边哽咽着，一边说道。

    听着女人的哽咽声以及那幽怨的话语，叶飞眼里浮现出一抹柔和，往事也一幕幕在脑海里回放。

    有些回忆，过得再久，也难以忘却半点，它就像越酿越醇的女儿红，不论多少年后，都能芳香四溢。

    他和艾琳娜的感情羁绊，很深很深，不是任何人所能理解的。

    也正是这样，叶飞才能放心地将‘遗失岛’和神殿交给她管理。

    因为，这个女人，是叶飞最信任的人之一。

    叶飞轻轻抱住了艾琳娜，轻轻拍了拍女人的背，柔声道：“艾琳娜，我也很想你……”

    听到叶飞这句话，艾琳娜嫣然一笑，顿时感觉一切都值了。

    “对了，艾琳娜，你怎么过来了？”叶飞好奇地问道。

    “昨晚我给巴尔打了电话，他跟我说您受了重伤，已经昏迷快三天了。

    所以，我就放下手头的工作，连夜赶过来了。”艾琳娜回道。

    “艾琳娜，放心吧，我没事，只不过是睡了一觉而已。”

    叶飞笑了笑，而后转头看向巴尔，无奈地道：“巴尔，你的嘴上没把门么，怎么什么都说啊！”

    巴尔苦笑了声，道：“老大，我也没办法呀，是艾琳娜一个劲地追问我，所以我只能说出实情了。”

    艾琳娜抬头冷冰冰地扫了眼巴尔等人，道：“幸好王没出什么事，要不然，我绝对饶不了你们！

    我让你们过来，是为了让你们好好保护王，而不是让王受伤住院的……”

