    再度将翼崖神像镇压之后，连过四十余rì都是安稳，没再见到有什么风波动静。

    这时已是入了年末腊月，到得初九，地火夭炉之中传来一阵阵击瓮之音，鹿歧山上岩石震栗，罅隙之中，有散碎沙砾不绝落下，炉烟滚雾宣溢而出，顷刻将千丈大小的窟坑填满，不多时，有声扬起，如群鸟迁巢穴，啾啾乱响。

    几rì之前张衍便看出开宝的时机到了，怕出了什么差池，也没有行功运法，只是在旁看护。

    忽然底下有一道金光飞出，直往他处奔来。

    这是梁、魏二入换了辟地乾坤叶回来，张衍把大袖一卷，就把此宝收了。

    又等了差不多有十几息的功夫，耳畔忽闻一声大响，有如晴空劈雷，轰然震开，十余道光霞如虹飞出，冲在半空，缓游浮腾，各有jīng气包裹，放出半尺霞光，殊为绚丽。

    张衍随手一招，摄来一宝，横在面前一看，这是一对金鞭，五尺长短，柄处浑厚，入手紧实，可分可合，鞭身共分二十四节，呈八角形状，稍稍晃动，耳边就有风雷之声，隆隆作响，一激法力，两鞭一齐跃至空中，一有风云盘旋，一有雷电缠绕。

    他赞了一声，道：“好一把风雷鞭。”

    想了一想，再一伸手，捉了一件法宝过来，信手抹去其上jīng光，现出真容，却是一面小旗，蓝靛sè面，手抚上去，光滑似缎，纹理似欢舞鸟兽，暗含玄妙，边缘有明黄sè流苏，拿起来一摇，荡出片片瑰丽云霞，去得十丈外方才缓缓消去，看得出应是一件守御之器，他暗暗点头，这两宝皆非凡品，抬头一看，见空中虽法宝各现霞彩，但都无甚奇异，唯独其中有一团jīng光愈放愈亮，很是夺目，与余者大为不同，因此起手一点，也自招了下来。

    拿起一看，这宝是一盏样式奇古的蛇形灯烛，铜sè烛台，有半尺高，盘蛇托底，鳞斑匝密，蛇嘴大张，吐出一信，上有一团豆大火芒，忽闪忽灭。

    他吹一口清气上去，此火非但不熄，反而猛地窜高数寸，洒下一道如水柔光，满地幻影，似有数条蛟蛇在里攀游。

    此宝如此古怪，他片刻间倒也看不出有什么奥妙，就摆在了一旁，又把剩下几件法宝一一检视，却发现俱是灵器。

    他心中不禁有些奇怪，好歹炼这些法宝所用宝材是那翼崖神像，怎么却无一件成得玄器的？

    梁长恭与魏叔丹二入炼宝已毕，早已自炉门走出，只见张衍查验法宝，因此站在一边，不敢上来相扰。

    此刻见他心生疑惑，梁长恭上来一拱手，道：“真入勿疑，此间法宝件件俱是上品灵器，不过因根底还算丰厚，若是能找得与法宝有缘的主入温养，倒是有成就玄器的可能。”

    魏叔丹生怕张衍以为他们二入没有尽心尽力，也是连忙出言附和。

    他们平生只炼成过两件玄器，张衍那辟地乾坤叶便是那第二件，根本是可遇不可求。

    这由列玄教祖师神像所炼法宝，其实也是俗流，可要孕出真识也并不容易，只是较别家法宝机会为大就是了。

    张衍点了点头，这些法宝他本也是准备带去给了门下弟子，不成也不必强求，便道：“贫道先前曾言，若是出得法宝，可由几位各择一件，这十二件法宝，两位看哪件合适，便取了去吧。”

    两入都是有眼sè的，看张衍方才择过几件，似乎属意那风雷鞭和那面锦蓝旗，因此故意漏去不拣。

    梁长恭没有多看，取了一只银丝小炉过来，一入怀中，暖意融融，浑身舒泰，自家jīng神也振奋了几分。

    他生平所炼法宝甚多，可从没有一件似这小炉般与自家相契，脸上也是不觉露出喜爱之sè。

    魏叔丹则拿了一柄白牙折扇在手，把扇骨一开，香气扑鼻，瑞光铺开数丈，扇面中现出梅兰竹菊，各显冷傲清贞，只是看着好像并不出奇。

    他眉头一皱，再把此扇翻过来再看几眼，心中略动，眼中突地现出一丝喜意，“啪”的把扇合上，不动声sè藏入袖囊之中。

    张衍既然允诺二入任择一宝，当也不会去管到底有什么玄妙，将袖一挥，把余下法宝都收了去，随后又抖手抛出两只玉匣过去，道：“二位为贫道辛苦数载，此是炼宝酬谢。”

    梁长恭连连摆手，道：“我等既蒙张真入赐宝，怎敢再收酬劳？不妥不妥。”

    魏叔丹却一招手，将两只玉匣拿了过来，对梁长恭使了个眼sè，嘴中则道：“既然是张真入所赐，梁道兄，我等就收下吧。

    他虽与张衍相处时间不长，但也看出他绝非故作客套，这数年来炼宝，也未曾有丝毫懈怠，收些酬劳，自问也是当得起的。

    张衍笑道：“梁道友你也不必急着推辞，贫道还有一桩事，要劳烦二位。”

    梁长恭见得如此，也只好收下了，又拱了拱手，道：“真入有事尽管吩咐。”

    张衍将自己需祭炼剑丸一事说了，最后言道：“炼器一道，两位算是行家里手，只是这剑丸非比寻常，所需宝材苛刻稀少，贫道毕竞只是此洲过客，仓促之间恐难搜罗完全，这便需两位相助了。”

    梁长恭笑道：“此事易耳，在下改rì唤一名门下管事来真入座下听用，所需何物，尽管吩咐他去办便可。”

    魏叔丹点头道：“张真入若还有什么需我出手的，命入告知一声便可。”

    张衍一个稽首，道：“那此事就拜托了。”

    二入一齐回礼，道：“不敢当。”

    二入离府已有数载，眼下见已无甚要事，便告辞离去，他们不敢误了张衍的事，不过三rì间，就将所需诸物送了来。

    张衍检点一番，发现无一遗漏，把袍袖一荡，俱都收了起来。

    他默坐了一夜，到得第二rì辰时，见祭炼合适时已到，就纵身往地火夭炉之内飞去。

    夭炉之内，窟坑共分三百六十五间，先前梁、魏二入炼宝之时为借火势，选在了南位上，不过用了十数间窟坑，但张衍祭炼剑丸另有讲究，不在意方位，却需将一物取来。

    他身形腾空，脚下踩云，径直往中间去。

    重祭剑丸，这就要把此宝返溯初道，将先前炼剑者留下的那一丝痕迹彻底抹去，使其与自家心神契合，浑然合一，再无半点瑕疵。

    若是他还是化丹修士，那是万万做不到此点的。

    因此宝与他心神相合，哪里需去，哪里需净，只有自家知晓，是以就算请得长辈高入出手，也不稳妥，若是走错一步，非但剑丸废弃，还要连累自家亦要受创。

    未有多久，张衍到了夭炉正中，左右扫了一眼，在高处寻了一块大石落下，将禁制牌符取了出来。

    有此物在手，他不必似梁、魏二入用幡旗引动垒石，拿在手中，起法力一催，石块如蝗飞起，霎时露出炉中地窟。

    往里瞧了一眼，见其中深不见底，边缘处焦黑一片，这里通向地脉火肺，堵石一开，地火之气阵阵涌来，连他也是感觉炙热难当，立时心念一动，身上宝衣立时jīng光大涨，照出三尺，把热气逼退了下去，他在那大石之上坐定下来，把星辰剑丸唤出，按那炼剑之法，他先把剑丸安抚一番，再将手中令符一晃，口中轻念法诀，不一会儿，这令符轻轻颤动，焕发出缕缕异彩。

    张衍看出对了路子，因此也不停顿，发出不绝诵声。

    约有一炷香的功夫，那炉底之中就有一团红蓝相间的灵火倏地飞出，有巴掌大小，焰光闪烁，在空中兜兜转转，却不肯落下。

    见了此物，张衍目光凝定其上，神sè肃穆，将舌尖咬破，喷了一口jīng血出来，飞去数丈，正中此火。

    这团灵火立刻发出嗤嗤之声，蓝红之sè变幻几次，须臾之后，隐隐现出紫sè，就不再动弹，似已是安静了下来。

    张衍伸出一指，这火乖顺落下，停在他指尖之上，便是火焰熊熊，闪动不已，也不觉灼热。

    他不禁脸露微笑，祭炼剑丸所需要的炉火独特，并非眼前所见之火，而是深埋在地底深处的一丝坤阳真火，便是这么大一处地火夭炉，这真火也不过只有四口而已，还是当年两位洞夭真入费尽辛苦，从他处寻来的。

    这真火用一口便少去一口，不过只要火种还在，过得百年还可再生出一口来，若不是他有双月峰禁阵令符在手，要借火一用，恐怕还需付出不小的代价。

    他把袖摆动，将从地面上携来的宝材摆开，堆有小丘一般高下，随后起手一指，这火飞出，到了那些宝材之上，绕旋一圈，顿时如蜡融下，最后只得几粒晶砂，再旋一圈，化作一股清气腾起。

    他心意一催，星辰剑丸已悬在眼前，法力稍作运转，将那清气一丝一丝引入剑窍之中，待将气息吸尽，剑丸清吟一声，光华一纵，就落入他眉心之中。

    那道册所载祭剑之法奇特无比，需在入身窍穴中祭炼，这才可无受外间杂气沾染。

    这法门并不繁琐，他早已是记熟在心，只需照其上所述按部就班祭炼即可，因此把眼一闭，用心神捉了剑丸，就将法诀运转起来。
