
　　暗流汹涌，海潮起伏，邪云重霾汇聚在未知的海岛，酝酿着即将席卷天下的风暴。一名作浪人打扮的刀者，静静站在海岸边，伸手拘过一片乌云，像是收到了来自神州的情报,面色一变回到了岛上的邪神殿中。

　　“禀邪神……”

　　“暗禘已死。”

　　“是……”

　　无须浪人回禀明细，飘忽不定的多重声调，即已响彻浪人双耳。

　　八歧邪神道：“若非为再等一道龙首邪源回归，本宗已向神州进发。但从暗禘死状看来，除了九天玄尊以外，神州之上,另有高人。”

　　“任何强者，于邪神目下都是不堪一击。”

　　“呵,奈落川,短短数日，驭能天邪源回归。暗禘更连邪魂都在本宗眼下湮灭，再也复生不得。出手之人的能为，远超你的想象。本宗……”

　　“天回宗，你仍如此畏首畏尾？”

　　蓦地，八歧邪神的声线一改，像是突然切换了一个人格。紧跟其后，邪神的声线又切了回来。天回宗继续说道：“夜诛，当初遭九天玄尊埋伏，本宗可不愿重蹈覆辙。”

　　“无聊。”

　　八歧邪神体内，共有七个明面上的意识，以及一个隐藏神格。而八歧邪神本身的力量来源，乃是人类的七大罪。天回宗代表的怠惰，则使祂遇事求稳。而夜诛代表愤怒,自然看不惯其避战之意。

　　譬如此刻,一听夜诛简单两字，天回宗仅仅回以一个“呵呵”两字，便再无生息,丝毫不想跟夜诛争执。而见天回宗意识消退，夜诛紧随其后消失，暗处介乎虚实之间的黑暗魔龙之影，顷刻又换了个人格，对紫发浪人命道。

　　“奈落川，传我之令，准备前往神州。”

　　“您，是狱婪大人？”

　　奈落川跪地领命，又有迟疑道：“可是，邪神您的邪源尚未完全，此时再逢神州变数……”

　　“除了众天邪王以外，这不是你们能够参与的战场。”

　　狱婪不以为意说道，而后像是沉默了片刻，努力回忆着不太详实的记忆：“那年尊佛宿何年舍尽一己之命，豁尽佛元化为灵鹫舍利，辅以东瀛佛骨舍利、天照勾玉，协助九天玄尊封印本座，却也为本座送来萌杀佛心,此物今朝却是另有他用。魔始此人虽不可信，但亦算省却本座一番功夫。”

　　“邪神的意思？”

　　狱婪洒然一笑道：“魔始既有心放言,苦境神州有人能料敌机先。本座便事先命邪狱明王入苦境，断了过去在神州所埋暗桩，即是为提早一步潜入，助众天替我打造崭新神躯。既然凡俗妖体，实难发挥本座实力。此身去留，又何足道哉？”

　　“原来如此。”

　　奈落川眼露恍然，明白八歧邪神已在神州布置稳妥，遂精神抖擞问：“只是不知，邪神入境之时，将以谁为第一目标？”

　　“与九天玄尊齐名的四大创道者，如今还剩其一。当初若非魔始挡下蔺天刑，想我狱婪所遭封印之困，将更难以突破数成……又或者是祂……”

　　意有所指地，又似乎颇为忌惮，不曾提及八歧邪神中最禁忌的那个名字。狱婪缄口不言，深思一会儿拍板定案。

　　“当年儒门皇儒蔺天刑要做那个牺牲者。神，又何妨怜悯之，赐予其不朽？！”

　　——————————————————————————————————

　　“剑、神、现、踪仙门……爹，这个告示板上是不是在说你的事啊？”

　　“没错。”

　　苦境有一个非常神奇的地方，离单挑决生死、定孤枝胜地不归路，不是很远的公开亭。所谓公开亭，乃是将江湖上的奇闻轶事，发布的告示栏。

　　简简单单一张告示板，就那么平平无奇地矗在空地上。不管是阴谋家，又或者正道、侠道联盟，只要在上面贴上出相关情报，很快就会传播到武林的各个角落。

　　效率之高，堪称苦境未解之谜其一！

　　要知道，这可是“武侠”的世界，就算有什么创世神灵，上古传说。只不过某些魔神能动辄打出万里输出，洗个地表，拆个大洲罢了。一般的武林人士速度，其实也就那么一回事。能够叫出名号的高手，才有以身化光，快速千里来回的资本。

　　但哪家高手吃饱了撑的，没事会干起快递的活呢？

　　因此，有这么一个散布舆论的好地方，“公开亭”从古至今，素来都是兵家必争的“传谣”重地，个个都想借此先打一场舆论战，搅乱对家的心境。

　　于是，在谢云书手上吃了个小亏之后，翌日魔始就派人在公开亭，把跟谢云书一模一样的肖像，以及剑贴战书贴上了公开亭，搞得谢云书好像是个好战狂似的，自大到宣称自己是天下第一剑，随时接受来自各方的挑战。

　　小蛮眉头一皱，觉得很不单纯：“这种简单的栽赃嫁祸，不会真有人信吧？”

　　“我现在给它撕了，试试看？”

　　“好啊。”

　　为了证明“公开亭”的神奇，谢云书人一动不动，平地突然生起一股旋风，紧跟着公开亭上的纸张就被撕成碎粉，半点踪迹都没有留。小蛮不由心想，这下没了传播渠道，这些围观的武林人，应该不久就会散去了？

　　然而出乎意料的是，围在最前面背着刀剑的几个斗鸡眼、歪瓜裂枣，居然大呼小叫了起来。

　　“有人撕了这张纸，肯定是因为这是真实的消息。众人速去云海仙门找剑神挑战，输了能够请教切磋，赢了立马就扬名立万吶！”

　　“是啦是啦，故意撕掉公开亭的告示，一定是心虚作祟。原来云海仙门这段时日那么呛，是有剑神在背后撑腰。他们太自私了，居然不跟大家分享剑神的心得！否则什么天邪八部众，早就被众人乱刀砍死了。”

　　“众人齐心，不比云海仙门敝帚自珍来得力量更大？”

　　“……”

　　“？？？”

　　对于这种起哄添油加醋的行为，小蛮实在很难理解。仙门的神毓逍遥和君奉天、云徽子，明明一直在救人。怎么公开亭前的这些武林人士，居然想的都是念叨别人的不好，埋怨仙门自私，谋划着先出名，再向剑神讨教的奇葩脑回路呢？

　　他们，难道都不先调查一下吗？

　　谢云书见她难以明悟，当即语重心长地教起规律江湖规矩：“这是这个世界的铁则，看到公开亭情报的第一圈武林人士，如果不是正道个位数的帮手，那么必定全是脑残，净是给人添乱的家伙。”

　　“啊……想不到还有这种规矩。大千世界，果真无奇不有。”

　　小蛮这才心服口服，从她爹的话里，恍然大明白了一个真实的歪理：只有没脑子的智障们，才喜欢凑聪明人的热闹。

　　而像是为了验证这一“定律”，平地突传一阵虎啸龙吟，人未至，天山之上，剑意先行，瞬眼即向公开亭四散而开。刚刚还嘈杂不已的公开亭方圆百里，万剑非断即折，像是臣服于来者不世之能。

　　“龙马千里雪花行，风月十步天剑鸣。”

　　狂野非凡的身影，周身剑意看似有着雪莲般的清净高寒，但那股孤倔意韵，仿佛视弱者为无物。紫褐色的粗布围巾兜衫，落拓批于一身，却无一人胆敢近前，问其名姓来路。一干刚刚还大放厥词的武林人物，此刻却只敢眼睁睁看着中年人按步踏来。

　　“秋霜切玉号长日，不灭锟铻册宗名。”

　　诗号终结一瞬，周天剑意，行云流水凝为一股，不待分解，即往谢云书而去。小蛮本还跃跃欲试，然而此刻并非觉醒姿态，本能一拦时竟被逼退，连手心都见了点红色，顿时意识到这个来的人，绝不是被“公开亭”煽动，找靖玄剑神“求名”的愚夫。

　　不过此刻，小蛮脑筋一转，居然领悟到了第二个武林道理。天籁小说网

　　“爹，原来刚刚叫嚣的最欢的家伙，都是被真正的高手用来立威撑场面的垫脚石啊？”

　　“错了，在话本里，那些是用来做爆炸特效的背景板，你才是垫脚石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 宣传部门都馋哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 