　　　　看着牛妖王神情自若起来，涂小安嘴角噙着一抹淡然，看不起他二阶蛇精？

　　“滚吧，这件事情于你无关，趁着我还没发火，你这条蛇精哪里来滚回哪里去”牛妖王铜铃般的眼睛冷冽起来。

　　涂小安摇了摇头：“我若不滚呢”

　　牛妖王瞳孔微缩，有杀气出现，淡淡的说：“杀你，都无需我亲自动手，你这二阶蛇精还不够资格”

　　“要动手是吧，可以，不过先等等”涂小安忽然摆手。

　　坐在真皮沙发上的牛妖王楞了一下。

　　只见涂小安扭头看着已经靠在一边墙壁上的王庆福，他脸色惨白，动也不动地在那儿，脊梁上流下一股股的冷汗。

　　“别怕，睡一觉吧，醒来就什么事都没了”

　　涂小安冲着满是惊惧的王庆福微微一笑，旋即眼睛浑然一眯，一股意识力投放在他身上。

　　王庆福眼睛一凸，软绵绵的晕倒了，不省人事。

　　“啧啧，你堂堂一条蛇精，既然还在于一个普通人类的死活，都说你们蛇类一族最为冷血，你到是另类，难不成在人类世界待久了，忘记了自己是个什么东西”牛妖王眼中满是戏谑之色。

　　“废话少说，人也好，妖也罢，都有活着的资格，没道理为你的残忍买单”涂小安并不想当一条彻底冷血的蛇。

　　冷血无情或许会活的惬意一点，但那样的活，他永远做不到，因为他在这个世界上，还有自己的亲人要守护。

　　亲人的存在，老妈老姐的面容，会明确提醒涂小安，他并不是一条真正的蛇。

　　该杀的人，他会杀，该救的人，他不会袖手旁观，拯救跟杀戮，两者并不矛盾。

　　“哼，一条冷血的蛇精说这种话，也不怕笑掉别人的大牙”牛妖王鄙夷之极，一脚跺到了地面上，整个大厅跟着颤抖震动起来。

　　涂小安眼睛微微一眯，这牛妖王并不是朝他出手的意思，因为还稳稳的坐在沙发上。

　　他一个扭头，看到那个冰雕浑身上下出现了无数道裂缝，里面的半化形牛妖人要破冰而出。

　　原来这牛妖王，这一脚，是为了救自己的手下。

　　“本王说了，你没资格让我动手”

　　嘭...

　　冰雕爆裂，那个异常人高马大的牛妖人如从封印中跳出来，顷刻间出现在涂小安的面前。

　　“小小蛇精，既然敢偷袭我”

　　牛妖人浑身杀意暴涌而来，若狂风飚射，全身上下有一团的黑色气体缭绕。

　　“叮...牛妖人，等级二十九级，宿主吞噬能获得2000进化能源，击杀能获得1000进化能源，收服无奖励”

　　系统全面启动，比之前到是灵性了不少，吞噬满额，击杀少一半，另外收服，一丝奖励都没有，这说明已涂小安的实力，想收服这头牛妖人，并不难。

　　“蛇精，打败它，你才有资格挑战我”牛妖王坦然的坐在沙发上，一副等着看戏的轻松神情。

　　牛妖人道：“头领大人您看好了，看属下如何解决这条小小蛇精”

　　牛妖王笑眯眯的点了点头，眼中凶光一闪，猛然喝道：“给本王杀！”

　　声音轰隆，仿佛炸雷响彻整个大厅，大厅剧烈震颤了下，茶桌上的一些杯子、碟子很多都直接炸裂。

　　嗖...

　　牛妖人动了，全身肌肉暴涨，强壮如牛，不，它就是头牛，二阶强制半化形，实力比普遍二十九的精怪要强的多。

　　它这一动，头顶两根尖尖的牛角寒芒闪烁，朝着涂小安野蛮冲撞了过来。

　　两者距离才不过一丈，这一撞，两个牛角已经几乎要贴在涂小安的胸部，在近两步，就会将他整个人穿透。

　　容不得涂小安多想，下意识的伸出抓住了尖尖的牛角。

　　巨力排山倒海的顶来，涂小安整个人爆退，直接被顶到了后方的墙壁上。

　　轰...

　　墙壁直接轰陷进去。

　　“叮...人形态损坏百分之十”

　　力量是真的大呀。

　　涂小安浑身显化深蓝色气焰，一股蓝冰顺着牛角蔓延开来。

　　顷刻间，牛妖人被冰冻。

　　真皮沙发上的牛妖王轻蔑的笑了笑，看到手下再次被冰封，一点诧异反应都没有。

　　嘭...

　　刚冰封不过一个呼吸，无数碎冰激荡，牛妖人破冰而出，杀气腾腾，道：“之前是我大意被你冰封，现在你还想冰封我，做梦，蛇精去死吧”

　　它用力的一顶，涂小安整个人再次深陷墙壁，尖尖的牛角已经贴在他皮肤上，在顶，就要穿透进去。

　　“蛇精，你死定了”牛妖残忍的笑了起来：“你若死了，显出原形，我就将你炖成蛇羹当夜宵”

　　“拿我当夜宵？你是困了吗”

　　嗯？什么意思。

　　涂小安接着道：“这深更半夜，还没入睡，你就开始做梦了”

　　“你找死，看我如何用牛角顶死你”牛妖人勃然大怒。

　　涂小安周身深蓝色气焰消失，意念一动，浑身火焰缭绕，炽热的温度顷刻间弥漫大厅。

　　牛妖人瞬间懵逼，这什么情况，刚是冰，现在是火？

　　“我看你这两个牛角也不用要了”

　　涂小安握着它牛角的手一团团烈火燃烧，都说牛的角是非常的坚硬，这种二阶牛精的牛角等同是非常厉害的武器了。

　　“好烫，好烫，你给我住手”

　　坚硬的牛角被火焰灼烧，很明显出现软化，涂小安的火焰是随着自身的实力而变化。

　　等级越高，实力越强，体内的元素属性力量释放的时候，威力也会变的更加的强大。

　　如今他的火焰，将一块铁融化成液体，是件非常轻松的事情。

　　牛妖人现在感觉整个头都要燃烧，头上顶着熊熊烈火，眼中的杀气都转化为了惊吓。

　　它不在用力的顶涂小安，然后抽身后退。

　　只想离开这团火焰。

　　“后退可以，将你的牛角留下吧”涂小安邪魅一笑，浑身的力量集中的双手，用力一掰。

　　啪...！

　　牛妖人整个倒飞出去，摔倒了地面上，非常的狼狈。

　　而涂小安脸上挂着笑，手中两根牛角正在欣赏着。

　　牛角可谓一味中药，可以治不少病，也可以做成乐器，这种二阶牛精的牛角更是可以当成杀伤力极大的武器。

　　这是好东西，拿去都能卖不少钱。

(本章完)

