    “面对昆仑，就不要心存侥幸。

    若想所有收获。

    就不能给自己留有后路。

    这就是你们屡战屡败的原因。”

    天人族白衣男子低眉望着飞鸢两人开口说道。

    这些话，直接让飞鸢他们愣住了。

    他们其实都做好了死的准备，可是从未毫无保留的去做。

    因为他们都想找到一缕逃离的机会。

    想活着又没有错。

    但就是因为这样，导致计划不成功，同样也错失了逃离的机会。

    “要么就放弃计划，要么就放弃生命。

    直视昆仑的强大，才能有一丝成功的可能。

    当然。

    你们没得选。”白衣男子轻声道。

    是的。

    飞鸢也知道自己没的选，因为天人族不会让他放弃计划。

    除非白白送死。

    要不就要协助天人族。

    甘心吗？

    不甘心。

    但，这是大荒。

    “地冥魔族的人也在附近，你不怕他们影响到你？”飞鸢问道。

    “无需在意。”白衣男子开始远离：

    “今晚明月当空，便动手。

    没有时间了，也到了时候了。”

    天人族消失了，谁也不知道去了何处。

    飞鸢跟牛角青年都沉默了片刻，而后开始准备。

    无人开口言语。

    今晚，应就是他们的最后时刻。

    就是不知是被昆仑所杀，还是天人族所杀。

    又或者被幽冥生物....

    思考到这里，两人又突然愣住了。

    他们发现了一些可能。

    如果计划成功，或许可以在混乱中找到其他可能。

    两人互相看了一眼，都看懂了对方的意思。

    全力以赴。

    ...

    ...

    “第二道了。”

    江澜看着第二道光束出现，并不意外。

    每二十年会多出一束，就是不知道到了最后一道光束时，第九峰要怎么出。

    毕竟他帮不上忙，那就只有师父。

    不过那时候他应该就在第九峰，其他事他也可以帮忙处理。

    如今入门四百七十五年，是幽冥入口大喷发时期。

    应该会发生一些事。

    因为完全掌控了神位，此时出来散散心。

    下午时。

    他便回到了幽冥洞。

    开始新的修炼。

    呼！

    刚刚坐下，就感觉幽冥入口有风吹出，无数幽冥气息随风而出。

    这让江澜多看了一眼。

    幽冥入口出现这么明显的风，是第一次。

    这次的喷发，确实有些不一样。

    不过外面的阵法他都检查过了，一旦有什么人进入，阵法就会启动。

    只是妖族有其他办法凿洞。

    这件事他也防备了。

    有异动他会发现，到时候是自己出手还是找师父，就看情况。

    现在继续修炼。

    幽冥洞内，到处都是他的阵法，用的是幽冥气息当核心。

    力量足够充沛。

    想要靠近他，想要破开他周身的防御，都没有那么容易。

    这些手段如若都无法阻止外敌，他甚至能被转移出幽冥洞。

    后续就只能交给师父。

    他，无能为力。

    。

    夜幕降临。

    在江澜修炼之时，幽冥入口出现了一道微弱的红光。

    仿佛是更深层次的幽冥气息。

    原本在修炼的江澜，猛然间睁开了眼眸。

    然而...

    入目的却是一片黑暗。

    伸手不见五指。

    没有慌乱，而是第一时间检查了自身情况。

    “不是幽冥洞，也不是肉身。”

    沉思了片刻，江澜得到了一个答案。

    “类似客栈老板的心神客栈，有强者把我拉到了这里。”

    “幽冥强者？”

    能够做到这种地步的，必定是幽冥入口中的强者。

    对方出不来，不代表不能把他心神拉进来。

    但是靠近幽冥入口，对方的力量也不应该对他造成足够的伤害。

    否则已经动手了。

    江澜站了起来，他能够感觉到，随着自己苏醒这里愈发的清晰。

    仿佛混乱的地方开始有了精神，变的有序。

    “嘿嘿，不愧是敢待在幽冥出口的人类，刹那间就苏醒了过来。

    不枉我花费足够的力量，把你拉进来。”

    黑暗中突然有声音传出。

    很快微光开始出现，江澜能够看清自己。

    周边也开始出现景象。

    是许许多多的宏大建筑。

    然而这些建筑无一例外破碎倒塌。

    是废墟。

    而在废墟周边，江澜看到了许多奇奇怪怪的生物。

    也有一些跟人一样的生物。

    只是每一个都如同无神的黑影，无法彻底看清。

    声音来源，也是一道黑影，应该是一位男子。

    这里并非幽冥，应该是入口的过渡区域。

    自己看不清他们，他们应该也看不清自己。

    “阁下有事？”

    江澜开口询问。

    他已经做好了足够的准备，随时都能动手。

    既然被拉到这里，那就代表有很大的危机。

    不能有丝毫的小觑。

    “想让你加入我们。”为首的幽冥强者笑着道：

    “人类修炼并不容易，不管什么境界，都要经历九死一生。

    但是幽冥不同。

    我们一路平坦，只要有足够的时间，就能成为真正的强者。

    而你不需要进入幽冥，没有人知道你加入了我们。

    当然，作为报酬，你需要带我们出去。

    很公平的交易，是吗？”

    “是的。”江澜微微点头。

    确实很公平，如果对方说的是真的。

    瓶颈一旦不存在，那么成为绝仙，一点不难。

    多少人困在天仙圆满无法寸进。

    “那么交易达成？”幽冥强者一脸笑意的看着江澜。

    ...

    ...

    夜黑风高。

    山峰之上的莫正东，低眉看了眼幽冥洞方向。

    而后整个人消失在原地。

    当他再一次出现时，便是幽冥洞前。

    没有停留，一步迈出出现在江澜身边。

    此时的江澜盘坐在地上，他的前方有一只长着獠牙的漆黑凶兽。

    此时凶兽被禁锢在原地。

    而他的目光一直停留在闭目打坐的江澜身上，仿佛随时都能将江澜撕裂。

    莫正东正眼都没有看那凶兽，他的目光停留在江澜。

    “受到影响了，心神被拉到了边界，这次确实有些特殊。”

    他并没有唤醒江澜，而是观察了一阵。

    最后选择离开幽冥洞。

    离开时，那只凶兽化为灰烬。

    只是他没有回山峰之巅。

    而是看了眼高空明月。

    “希望这些年不会有其他意外，否则...”

    声音落下，一股气息席卷整个第九峰。

    但凡有人擅闯第九峰，均会被他发觉。

    若非昆仑弟子，就有丧命可能。

