    听着婆罗城上的欢呼，我也是微微一笑。

    今天算是初战告捷了。

    奴隶主军团那边，两次先头队伍受损，也就没有着急再让先头队伍冒进，而是选择在距离我们二十多里的地方开始安营扎寨，修建攻势。

    他们对北城门，以及南城门的进攻，还没有开始就放弃了。

    至于我们这边，也没有再主动进攻，我选择了让劫城军的武士们休息一下。

    这两次战斗的胜利也是迅速在城中传开，北漠王在意识中和我交流的时候，也是表达了对我的敬佩。

    我则是笑道：“你不用太过刻意，我相信这样的胜利，你曾经也打过，毕竟你也是一统过北漠的人。”

    到了差不多晚上的时候，奴隶主大军已经在二十里外修造好了大营。

    并且排出了很多的探子开始对婆罗城周围的防御攻势展开调查。

    而婆罗城这边，也是派出了很多的斥候，一时间婆罗城周围爆发了数十场小规模的几人，或者几十人的斗法。

    双方互有伤亡，而且人数都差不多，彼此都没有讨到任何的便宜。

    而这样的斥候战斗，在北城门那边爆发的最为激烈，可见奴隶主军团的进攻主导还是北城门。

    而这西城门作为中线，最难应付的，还是那支神之城的队伍，其他的并不算十分的精锐。

    一夜的斥候战斗，等着天亮的时候才稍微消停了一些，双方的斥候都撤了回去。

    因为战斗太过激烈，所以双方都没有打探到多少有用的消息。

    随着三个太阳慢慢地升起，奴隶主军团那边也没有因为昨天的失败就放弃进攻，他们在西城门、北城门，以及南城门同时发起了进攻。

    至于东城门，他们并没有派人去打。

    毕竟东城门属于我们的大后方，他们贸然深入，万一前方失利，那东城门的人就会成为炮灰。

    而且他们这次攻城打的也不是围城之战，而是城外的阵营战。

    想要围城，就需要先清理城外的众多堡垒和营帐，不然的话，围城的过程中，就会遭到我们致命的打击。

    所以这第一阶段的战斗，还延伸不到城墙上，所有的战斗都是在城外。

    而我们背靠着城墙，有大量弩炮的掩护，算是占据了守城方的一些优势。

    我们这边，神之城的那支队伍还是没有出现，这次来战斗的，是一支被锁在牢笼中的奴隶。

    他们的意识有些模糊，双眼中布满了血丝。

    他们被用战车推到了阵前，然后奴隶主们给笼子里面，一人扔一把武器，接着他们打开牢笼，那些被阵法控制了意识的奴隶，就疯了一样向我们这边冲了过来。

    我并没有控制弩炮或者弩箭攻击，而是飞快展开自己的意识，迅速入侵了那支奴隶队伍的阵法。

    接着我便利用自己强大的心境之力，改变了阵法对那些奴隶意识的控制。

    一时间，那些冲锋的奴隶忽然停了下来，他们的眼神变得迷惘了起来。

    而奴隶主的军团，本来跟着这些奴隶在冲锋，看到他们停下来，也是愣了一下。

    不等他们明白怎么回事儿，这些奴隶忽然折返回去，掉头开始攻击那些奴隶主的军团。

    只可惜，这些被当作炮灰的奴隶没有任何的防具，而且他们受到了长期的孽待，本身的实力根本发挥不出多少来。

    一时间反扑变成了奴隶主军团单方面的杀戮。

    这让我们这边的武士们看的心惊胆寒。

    不到一刻钟的时间，近万名奴隶就全部倒在了血泊中，不过这一次的变故，也是让奴隶主军团在婆罗城中线的进攻延迟了许多。

    而北城门和南城门此时已经打了起来。

    南城门打的中规中矩，属于消耗战。

    而北城门的战斗则是十分的激烈，双方都跑出了超过五个军团的战斗力，双方二十多万人在荒漠中冲杀。

    一时间杀的天昏地暗。

    北漠王，源刺、源粒也是纷纷加入了战场。

    北城门那边，一开始便成了决战一般。

    西城门这边，奴隶主军团在肃清了那些奴隶后，他们重新排出了十个团的武士，重新对我们这发起了冲锋。

    而我也是发现，在这次冲锋的敌人中，竟然有那支曾经被我探查到，只有女人的奴隶主军团。

    我这边自然不会留情，弩炮，弩箭的攻击，比前一次更为的猛烈。

    等那十个军团的兵力冲到堡垒前面的时候，已经有差不多两个团的武士丧失了战斗力。

    而我们这边也没有给他们进攻堡垒的机会，盔甲精锐，带着五个普通守备团的兵力发起了反冲锋。

    因为这边有我加持的盔甲精锐的开头，对方冲锋很快就被我们化解。

    我们这支队伍杀入敌营，如鱼得水。

    所到之处，皆是敌人的尸体。

    此时也有几个敌方的军团长想要围攻我。

    只可惜他们连我身近都近不了，便掉落马下，成了死人。

    而我杀他们的办法，便是利用气息切断他们的经脉，或者直接用命理的方法，收割了他们的命理。

    就在三个敌方统领倒在了我的面前后，那个穿着华丽盔甲的女统领向我冲了过来。

    我本想收掉她的命理。

    可在出手的时候，遭到了她身上一种命理术法的反抗。

    而她也是意识到了危险，在已经靠近的时候，忽然勒住战马，掉头往回跑去。

    一边跑，她还招呼自己那些女手下，也跟着她一起撤。

    她这一撤，本来进攻受挫，加上已经死了几个统领的地方军团就一下涣散了下去。

    纷纷开始后撤。

    而我们趁机冲阵，杀的敌人人仰马翻。

    这一战我们的战果更为丰厚。

    敌人十个军团，回去不到四个军团的兵力。

    而我们只损失了不到七千人。

    因为我们这边率先取得了胜利，也直接影响到了奴隶主军团对北城门，以及南城门的进攻。

    南北城门的敌军，也是被迫撤出了战斗。

    第一天的战斗只打了半天就结束了。

    不过这半天双方的伤亡已经超过了数十万。

    奴隶主军团的伤亡更大一些，毕竟我们这边背靠着婆罗城而战，占据了很大的优势。

    而我并不在意这些胜利，我在意的是，那个女统领为什么能够扛得住的命理攻击，而且她还能感觉到我命理攻击的强大，进而选择了逃跑。

    她身上或许有着仙河小世界的什么秘密。

