    慕容复很想将手绢甩到姜页脸上。

    如果姜页只是武林人士的话他大概会这么做的。

    可既然姜页是会飞的仙，那就只能换一种做法：

    “为上仙服务是小复的荣幸。”

    所有闲杂人等与慕容复一起消失。

    “这……好奇怪。”看到这一幕，老雪忍不住嘀咕。

    “不意外，慕容复就是喜欢抓一切虚无缥缈的可能，从不脚踏实地。”东子道。

    “他走了，我们不跟上去吗？”小雪的声音响起。

    “跟慕容复做什么？”东子奇怪。

    “我是说老姜……”

    “啊？”东子扭头看去。发现姜页不知何时已经离开，现在都快看不见了。

    “追！”东子立刻大步跑走。

    于是这里就剩下段正淳的女儿们了。

    她们面面相觑，不知所措。

    “不如，我们先去旅店住下？”最后阿朱还是展现了大姐风范。

    虽然她年纪不见得最大，但性格最成熟。

    毕竟她是能和乔峰这大龄青年处到一块的。

    ……

    东子他们很快追上了姜页。

    这理所当然。

    姜页真要走的话肯定不会走路，还能被东子他们看到。

    他其实只是去买了一碗爆鱼面。

    “老姜，去做任务？”赶上姜页后东子问。

    “不急，先把你们的修为提升一下。”姜页一边吃面一边说。

    “修为？我们没修为啊？老姜你忘了，我们是被喀耳刻直接用魔法提升的生命位阶，根本没修为在身的。”东子说。

    “那是当时没的选。不然，你们一群娲皇帝俊刑天系，跟宙斯系有什么玩的！”姜页撇嘴。

    “难道老姜你手里有适合我们的法门吗？”老雪眼中一亮。

    “……这倒没有。我也没想到你们居然没买法门。”姜页道。

    “按照元祖无限流经验，无限流新手应该以傻瓜型科技武器迅速武装自己，所以我们的奖励点都用来买枪械了。”小雪道。

    “听我说，别信那个。那个是对龙套角色说的，你们这些开挂的应该直接购买功法。”姜页耸肩道。

    “谁开挂啊！我们很普通的好吗？”老雪锤了姜页一下，笑。

    “这话你跟那群根本没血统的普通人说说？”姜页表示老雪是得便宜卖乖。

    他眼前这三个，一个跟他当年兑换之后一样是纯血娲皇系，一个是娲皇帝俊双系，一个是帝俊刑天双系，在灵气复苏时代全部血脉复苏者中都能排到前一百的。

    再加上有他姜页亲自护道，这三个以后要是不能排到前三，那是他们太躺平。

    “老姜你该不会已经到了能创功的阶段了吧？”东子猜测道。

    “普通功法随手可创，比如原初版本的北冥神功什么的，但适合你们的就不太容易了。”姜页道。

    “原来我这么厉害！”东子大笑。

    “别做梦了。你是最容易的。娲皇血脉随便给个功法，十有八九都能练。我说的是老雪和小雪她俩。帝俊系和刑天系的正统生命，没一个有人样的，想创造适合的功法也不太容易。毕竟我不熟悉他们那种血脉。”姜页道。

    说着，他想起了过去的事。

    其实他本有机会熟悉一下的。

    就是在聊斋的时候，刑天系的不好找，帝俊系的估计还真能找到。

    毕竟那个玉皇似乎就是那个世界的帝俊的样子。

    虽然感觉菜了点，但毕竟是诸天联合会的一员，应该与诸天认证的帝俊血统有相似性吧？

    可惜，过去了就是过去了。

    好在姜页也不是没有别的办法。

    当然，不是把老雪和小雪切片。

    哪能对朋友那样呢？

    “我们先去找点恶人，你们行侠仗义一下，然后我观察一下你们动手时的元气流动。”姜页道。

    切片不行，逆向工程还是可以的。

    通过元气流动逆向一下老雪和小雪的经脉和血脉系统。

    等他完全熟悉了他们的经脉和血脉，应该就能为他们量身打造最合适的法门了。

    “老姜，那我呢？”东子察觉到姜页说的“你们”中没有他。

    “你？就练这个得了。”姜页丢给东子一本秘籍。

    那是先天乾坤功！

    “老姜，你对我这么好，我怕会爱上你啊！”东子心里感激，嘴上却还是损友式的言辞。

    对某些人，他这样会被讨厌。对姜页却正好。

    姜页不喜欢自己的朋友转变态度。

    他自己也是一样。

    “少来，你先试试能不能学懂吧！高考数学都拿不到一百三的笨蛋！”

    “切，好像你拿到了一样。”

    “我拿到了。”

    “我也拿到了。”

    “我差一点……不过我学的文科。”

    “你们……”

    几人聊着天来到了杏子林。

    不是他们要来杏子林跟人动手。

    现在还没到丐帮大会的时候。

    这杏子林里应该一个人都没有。

    他们只是循着元气到此罢了。

    准确说，是姜页循着元气的呼唤到此罢了。东子他们什么都不知道，他们只是相信姜页的选择跟着走罢了。

    “这是啥？”老雪发现了一个奇怪的东西。

    “陷阱吧……”东子道。

    “抓什么的？”老雪疑惑。

    “野猪？”小雪猜测。

    “是抓我们的。或者说，是抓大宋武林人士的。”姜页道。

    “你怎么知道？”小雪好奇。

    “因为我看到了啊。”姜页叹道，“为了给你们找应该被揍的恶棍，我们是循着血煞元气过来的。”

    “他们就在那边的草丛里蹲着呢。”姜页说着，一指远处的一片灌木。

    说这是草丛其实一点不合适，但姜页这么叫也没办法。

    这里没人打得过他。

    可惜草丛里那群人不知道。

    “哈哈哈哈哈……”一阵典型的反派笑声传来。

    然后从灌木后面冲出一大片身披铁甲，手持长弓硬弩的军士。

    “西夏一品堂大将军赫连铁树在此，前面的宋人还不速速拜见！”一个书生模样的人对姜页他们喊话。

    “他们是恶人？”

    “我们要揍他们吗？”

    东子和老雪分别道。

    那边小雪则沉默地提起了刀。

    我最讨厌这种二五仔了。她盯着书生。

    “他们是你们的工具人。”姜页道。

    “就和那个什么慕容复当了你的工具人一样？”老雪道。

    姜页没有回答。

    有什么可回答的？

    这不是理所当然的吗？

    “上吧，兄弟姐妹们，记得尽可能把所有会的手段都用一遍。这样我看得才清楚。”他只是伸手一指，发出了战斗的宣言。

