    “你想怎样？”那妇人现在正在气头上，对陆景自然也没什么好脸色。

    “银子有吗？没有的话，来点丹药，符箓什么的做补偿也可以。”

    那妇人被气乐了，也不废话，直接解下腰间的软鞭，挥出一鞭道，“滚开！”

    陆景看着那鞭子朝自己的肩上抽来，却没躲，反而趁着这机会也挥出一拳。

    结果啪的一声脆响后，陆景的衣衫被那软鞭给抽破了，不过皮肤上却连个印子都没留下。

    而另一边那妇人也没想到陆景完全不按常理出牌，一点没跟她见招拆招的打算。

    鼻子被这一拳给砸了个正着。

    幸亏陆景没下死手，否则她这鼻子怕是就要被这一拳给砸碎了。

    “你！”

    那妇人感到两股热流从鼻腔喷涌而出，伸手一摸，就看到一片鲜红。

    而陆景则很是贴心的递过去了一张草纸。

    “先把血给堵住吧。”

    那妇人却没有接那草纸，只是冷冷看了陆景一眼，“天玑榜上唯二两个不满二十岁的一流高手，最近武林声名鹊起的陆景陆大侠，果然好武功，好身手，奴家今天是领教了，而且还是个多情种子，呵呵。”

    她说完从怀里摸出了一张一百两的银票，扔在地上，“不用找了。”

    “是不用找，因为还不够。”陆景却没有什么要让开的意思。

    那妇人怒极反笑，“怎么，你们是还想敲竹杠不成吗？她那把剑不就是把路边随便买的大路货吗，顶多就值十两银子，我十倍赔给你们还不够吗？”

    “剑是够了，但是要摆平今晚的事情还不够。”

    陆景摇头道，“要我提醒您一下吗，司天监可是明令禁止署内的人私下争斗的，更别说以大欺小了，您一位监察前辈，用侮辱人家师父的方式逼一位书院弟子跟您动手，这事儿要是传到郭少监的耳朵里……”

    那妇人闻言默然，半晌后哼了一声道。

    “你也把我的鼻子打流血了，这事儿就算扯平了吧。”

    “您是气糊涂了吗……我打您的鼻子也是因为您先用软鞭抽的我，这次还是您动手在先，就算您告到郭少监面前，不占理的人也还是您啊。”

    那妇人的胸脯剧烈的起伏起来，她知道陆景说得是实话。

    但正因为这样，她才更生气，合着她被打了还得藏着掖着，不能被人知道这事儿，不然她还要受罚。

    “算你狠。”那妇人将手又伸到怀里摸了会儿，摸出了一只小瓶来，不情不愿道，“这是三仙丹，可以辅助修炼，恢复秘力……给你们了。”

    陆景接过那小瓶，打开看了眼，见里面装的丹药和他之前拿到的那几瓶三仙丹里的一样，这才满意的收了下来。

    然后又道，“还有吗？”

    那妇人大怒，下意识的又举起了手中的软鞭，但这时候鼻子上传来的疼痛却是让她又清醒了过来。

    今晚的局势显然对她不利。

    讲理她讲不过对面，动手也不是两人的对手，最后只能恨恨的又从怀里摸出了几张符箓来，“这是九霄神雷符，可以在雷雨天唤来天雷。”

    陆景接过数了下，有些失望，“只有三张吗？”

    “你以为是在买白菜吗？！这符箓如今的司天监里根本没几个人能画的出来。”

    陆景看那妇人差不多也到极限了，再逼下去对方搞不好就要和他们来个鱼死网破了，于是也终于让开了身子。

    那妇人见状也不再停留，黑着脸走掉了。

    而等她离开后，陆景则把那瓶三仙丹，还有那三张九霄神雷符，都一并抛给了夏槐，然后对少女道，“走了，这边已经没有我们的事情了。”

    夏槐却是只收下了那瓶三仙丹和一张九霄神雷符，将剩下的两张九霄神雷符又推到了陆景面前。

    “咱们这一路过来，你杀了不少纪先生的人，而且还破坏了他的计划，他肯定对你怀恨在心，这两张九霄神雷符你还是留着防身吧。”

    “纪先生……他现在对我怀恨估计也没什么用了。”陆景苦笑，不过还是收下了剩下的那两张九霄神雷符。

    “对了，你之前说你见到了郭少监，他怎么会在这里的？”夏槐又问道。

    “这事儿说来话长，我之前的怀疑没错，他果然还是把咱们给当诱饵用了，不过不是为了逼出隐藏在司天监的内的那个内奸，而是有更大的目的。”

    “更大的目的？”夏槐想了想，再结合陆景刚刚所说的话，“难不成是为了纪先生？”

    “没错。今晚来这里的可不止郭少监，还有那个嘴臭大娘，我临走的时候大概看了眼，估摸着司天监内至少一半顶尖高手都到了。”

    “纪先生呢，他也来了吗？”

    “来了。”陆景点头，“我俩还稍微聊了会儿，然后郭少监和他的人就出现了。”

    “这不是件好事吗？”夏槐道，“若是能借助着这次的机会，一举除掉纪先生，那这天下也能太平一些，至少被炼制成奇物的可怜人会少一些。”

    “也许吧。”陆景叹了口气。

    “你怎么好像并不是太高兴的样子？难道不想纪先生死掉吗。”

    “不是纪先生。”陆景摇头，“我是有点担心郭少监。”

    “可是你刚刚不是说除了郭少监外，司天监还来了不少顶尖高手吗，这么多人一起应该不会有什么危险吧。”

    “我不是担心他的安全……是他当时给我的感觉，让我有点不太舒服，唔，我不知道该怎么形容，另外我发现纪先生这人可能也没我想象中那么坏，至少他不是个疯子，还能沟通和交流，而且他好像一直在着手准备对付那条龙。

    “我们把他就这么杀了，他的计划估计也没法再进行下去了……算了，这事儿本来也不该是我们来操心的，郭少监和黄监院他们应该会有预案吧。”

    随后陆景将那个被他打晕的小姑娘和她那个同样被打晕过去的哥哥放在一起，“他俩看样子都已经变成奇物了，一个能操纵鼠群，一个能用水生火，把他们继续留在这城里肯定不行，指不定还要惹出什么大乱子来。

    “我打算把他们带回我的田庄去，那里有个人……应该能当他们的老师，管着他们，你要一起过去看看吗？”

