    

    听完这一席话，陆言的脑海中顿时升起一股明悟！

    外力终归有限，再为强大的外力或是宝物，也终归是次要性质的东西。

    修行，关键在于修身，修己身，力量源自本身才是王道！

    “咔嚓--”

    只听得忽然一声低低的脆响传出，毗罗门就惊讶地发现眼前的青年竟然缓缓闭上了眼睛，就地盘坐下来，手中捏着法诀。

    “这是？！”

    毗罗门越看越是心惊，只见陆言盘坐在地之后，浑身气息在一瞬间暴涨，但随后又缓缓降下，从一开始的时陡时缓，到之后的气息平稳，越发凝实！

    “这是破境的征兆！”

    虽然毗罗门尚未步入化神境界，也不清楚化神居士高手破境之时的异象如何，但这不妨碍他一眼就能认出，这青年是在突破境界！

    婆罗神教中的尊者就曾说过，不论是儒门、道门还是佛门，其都有一个共通之处，那便是破境之时，气息都会开始有些繁杂驳乱，然后渐渐平稳，且修为境界越高，这种情况也会越明显！

    眼下的情况，不正是对应了诸道万法的共通之处么？

    时间一分一秒地过去。

    “唉，此人确实是惊才绝艳，小僧不如矣！”

    毗罗门不禁在心中叹息，宗师跨入化神之后，每一个小境界对于修士来说都是一个大坎！

    或许有资质平平的人通过某一次的大机缘，侥幸跨入化神，但此人哪怕跨入化神之后，天资不够，那么多半到死也至多就是一个化神初期巅峰，少有能逆天改命者！

    更何况，陆言这多半还不是一般的境界突破！

    “难不成和我当初一样，进入了冥想之境？”

    毗罗门心中不禁泛起嘀咕，按理来说一般的破境几乎就是水到渠成、那么几分钟的事，可如今陆言已经盘坐了快半个时辰，身上的气息也是越来越盛，虽然平稳，但是还在拔升！

    甚至这青年的背后，还浮现出一尊虚影，同样是闭目盘坐的状态，看脸，模样也像极了陆言，只不过相对陆言的身形小了一号。

    “这应该就是大宣修行中的‘阴神’了！”

    毗罗门暗暗点头，他毕竟是婆罗神教的弟子，自幼修习的便是直指炼体本质的佛法，便是此次受命前来大宣，也不曾碰到过化神高手，更别谈说知道“阴神”长什么样了。

    就好比佛门的居士，个个在教中都是地位尊崇的首尊，不会轻易露面出手；大宣的化神也是少得可怜，个个都是老祖级别的，恨不得天天闭关着，哪里见到谁家老祖出来乱跑的？

    可万万没想到，这次沟通拜火教的圣使和大主教，联手深入地窟，居然碰到一个年纪轻轻的化神，而且阴差阳错之下，竟然还在此目睹了化神修士的阴神和破境！

    哪怕毗罗门是佛门修士，如今看到阴神的模样和化神破境的样子，对他以后的修行也是大有裨益的。

    “果然啊，果然是冥想之境，不对，应该叫顿悟之境！”

    不论是冥想之境，还是顿悟之境，只是叫法不同而已，其本质都是指一种玄之又玄的状态，在这种状态下，修为会飞速提升，连带着心性、素养以及各方面的能力都会得到提高！

    许多修士对于这种玄妙的修行状态求而不得，一旦步入巴不得自己能够多待一会，但很遗憾，一般这种冥想之境最长也就半个时辰了不得了，两刻钟的都算天赋异禀！

    而如今的陆言，步入顿悟的状态很久，早已超过了半个时辰，浑身气息越来越强，稳步上升，甚至还没有苏醒的迹象！

    “唉，羡慕啊，嫉妒呐，恨哇！”

    毗罗门在心中长吁短叹，不甘、羡慕甚至嫉恨交织在一起。

    若是他自己步入冥想，肯定喜不自胜，巴不得自己收获更多一些，但是看到别人步入这种玄妙状态，那就非常的难受了。

    如果他此时的想法被陆言知道了，那陆言多半会想到前世这么一句话：看到别人赚钱，比自己亏本还难受！

    大概就是这么个理儿。

    关键是这年轻和尚还被陆言用圣人训诫尺定在了原地，想动都动不了，眼不见为净都做不到，只能眼睁睁地看着别人修为一步步晋升，在大机缘的帮助下越走越远！

    其实他这时候要是能动弹，只需要不带任何力量地那么推陆言一下，陆言便会从顿悟的玄妙状态中跌破，机缘中断。

    可惜，说一千道一万，他动弹不得啊，只能干看着，力不从心！

    “罢了，等吧，估计也不会很久了。”

    毗罗门心中沉重叹息一声，随后缓缓闭上眼睛，还是不看的好，看了心烦！

    ......

    大约一共过去了一个多时辰。

    陆言从顿悟中苏醒过来，缓缓睁开眼，眼眸中满是清明与敏锐。

    浑身的气息微微运作，就将一身虚汗蒸发了个干干净净。

    “呼，这不过才过去了一个时辰左右，可修为的提升却比得上好几个月了！”

    随着陆言的苏醒，他身后的阴神也略微凝实了一些，随后渐渐隐去。

    包括自身的气息，也强了一大截，并没有惊天动地地突破异象，只有水到渠成地修为增长，臻至化神中期巅峰！

    提升了整整一个小境界，甚至距离化神后期，也只有半步之遥！

    当然，修为的提升倒还罢了，关键是陆言感觉自己步入一种奇妙的境地，而在这种境地之下，他的阴神得到了进一步的凝实，达到了凝神的效果！

    凝神，乃是阴神由虚转实的关键所在，陆言虽然不清楚什么境界才会凝神，但绝对不会是化神之境！

    但如今他莫名其妙步入一种状态，竟然在化神中期就达成了凝神！

    这种收获显然是巨大的，是难以比拟的！

    “不仅修为达到了化神中期，阴神也开始凝聚，看来到时候和火焰巨蛇以及拜火教的巨头对上，也能更有把握了！”

    陆言握了握拳头，感受到了体内和脑海磅礴的力量，心中无比欢畅，甚至想要长啸一声。

    或许在别人看来也不过是修为提升，最多就是凝神，但对于他来说，修为的提升，就意味着自己那些拿手的法宝，威力会更上一层楼！

    而那样，自己的实力，也会跟着提高，到时候对敌，无疑胜算更大！

    ......        

