    这个突然出现的血色人影，就是这次僵尸之祸的罪魁祸首赤鬼王。

    “死秃驴，你竟然违背我们之间的约定，私自带人前来我的地盘，那就全部留在这里，成为我的养分吧。”

    赤鬼王看到玉佛珠带人进来，登时大怒，恶狠狠的道。

    小石头劝道：“赤鬼王，我的主人实力强大，我劝你还是乖乖投降吧。”

    “哼，我的地盘我做主，你这块臭石头，还想再哄骗与我？”赤鬼王冷哼了一声道。

    这赤鬼王为了修炼《血魔神功》，不惜把整个黑水镇的人都变成僵尸，心思实在是太歹毒了，绝对不能放过他。

    林平之踏前一步，道：“赤鬼王，今天我来了，可就由不得你做主了，还是让我送你上路吧。”

    斩龙剑瞬间出现在赤鬼王的身边，一阵劈砍，将赤鬼王斩成了十几块，这些躯体化成血液，落入血池中之。

    赤鬼王原先站的地方，只留下了一颗土黄色的珠子。

    林平之伸手一招，珠子飞入了手中，这就是土灵珠，蕴含着无穷法力的土系灵珠，是五灵珠之一。

    “一招就被秒杀了，这个赤鬼王也太弱了吧？”李逍遥一脸疑惑的问道。

    林月如点点头道：“是啊，我也觉得这家伙太弱了。”

    “赤鬼王还没死呢，她修炼的是血系功法，只要血池不干他就不会死。”林平之望着血池，淡淡的回答道。

    “哈哈哈哈，想不到你对我的功法还有一些了解，告诉你们老子是杀不死了，你们还是省省力气吧。”

    只见血池一阵翻腾，再次凝出一道血色的人形，在那里嚣张的大笑。

    林平之冷哼了一声道：“哼，杀不死你？我还真就不信了，我就要你看看，到底能不能杀死你。”

    “离火煮海。”

    心念一动，狼，豹，狮，虎，蛟，五兽齐出，瞬间组成了五轮离火大阵，将整个血池笼罩其中。

    炙热的火焰，将血池里的血液蒸发，让血池里的血液快速地变少。

    赤鬼王吓了一跳，看到快速减少的血池，感觉到自己已经大难临头了。

    在生与死的抉择中，赤鬼王选择了生存，无奈的放下了自己的面子。

    冲着林平之大声求饶道：“大仙饶命，大仙饶命，小的愿意为奴为婢，听从大仙的吩咐。”

    林平之悠悠的道：“我只给人一次机会，你刚才已经错过了，已经没有机会了，还是乖乖的去死吧。”

    说着催动五轮离火大阵，熊熊的火势暴涨，瞬间将血池蒸干。

    “啊，不要啊······”

    惨嚎声戈然而止，赤鬼王直接被离火大阵化为了飞灰。

    五兽化为异火融为一朵，飞回了林平之手里。

    看到血池之中，那几块晶莹闪亮的晶体，林平之有些意外，更多的反而是惊喜。

    伸手一招，那些晶体就飞到了手中，鲜红透亮，煞是好看。

    “哇！好漂亮啊，林大哥这是什么东西啊？”林月如惊讶的问道。

    林平之微微一笑，道：“这东西叫血晶，是这一池子血液，经过高温煅烧后，形成的血液精华，炼化以后可以增强人的体魄。”

    “那岂不是人血形成的？”李逍遥问道。

    “应该算是吧，呐，一人一块，算是战利品吧，这可是好东西，能够提升你们的实力。”

    林平之扔给了四人一人一块，剩下的三块自己收了起来。

    几人又四处搜寻了一番，再没什么发现。

    林平之用法力裹住他们，一个瞬移回到了外面。

    这边事情已经完成了，僵尸之祸也被自己解除了，该去京城了。

    转头对李逍遥和林月如道：“我要去京城一趟，月如，这里离回苏州不远，你自己回家吧，我就不送你了，逍遥你想去哪，自己随意吧。”

    “啊，林大哥，你要去京城啊，我也要去京城，正好和你一起走。”

    林月如根本不想回家，选择了跟着林平之去京城。

    李逍遥想了想道：“我一个人去哪都行，也跟着林大哥去京城开开眼界吧，顺便去看看晋元。”

    林平之笑了笑道：“那就走吧，我们立刻出发去京城。”

    五人再次上路，往京城长安的方向赶去。

    一路无话，这天，几人来到了京城长安。

    现在是大唐盛世，京城长安是目前世界上最大城市，也是最繁华的城市。

    城市里面店铺林立，车水马龙，相当的繁华热闹。

    几人在街道上逛了一阵，在林月如的邀请下，一起去了刘晋元的家里。

    “云姨，我来看你了。”

    看到院子里的中年美妇，林月如跑上前去，抱住了她的胳膊。

    云姨是林月如的姨娘，也是刘晋元的母亲。见到林月如，开心的笑道：“你这丫头，怎么这么久了，都不来看我？”

    “还不是我爹拦着我，不让我到处跑，云姨，晋元表哥呢，怎么没有看到他啊？”

    云姨叹了口气道：“哎，别提了，你表哥从苏州回来以后，不知怎么得了一种怪病，找了好多医生，也看不好，我和你姨丈都快愁死了。”

    林平之知道，刘晋元这是被蜘蛛精毒娘子给咬了，中了蜘蛛毒。

    “啊，怎么会这样呢，云姨，我要去看看晋元表哥，对了云姨，这些都是我朋友，也是晋元表哥的朋友。”

    林月如把林平之等人，都给云姨介绍了一遍。

    林平之拱手道：“冒昧登门打扰，给夫人添麻烦了。”

    云姨笑道：“不用客气，既然你们是月如和晋元的朋友，那就安心在这里住下吧。”

    “如此那就叨扰夫人了，在下略通医术，正好一起去看看晋元的病情。”

    林月如道：“云姨，林大哥可是个有本事的人，有他在晋元表哥一定会没事的。”

    云姨听了面露喜色，高兴的道：“那就麻烦林公子了。”

    领着众人来到了刘晋元的房间，一进门，一股浓郁的药味扑面而来。

    刘晋元躺在床上，时昏时醒，脸色相当的差，形容枯蒿，旁边一个身材纤细，容貌秀丽的女子，正在照顾他。

    “表哥怎么会变成这样了？这才分开几天啊？”林月如有些吃惊的问道。

