
　　“继续。”

　　台上，田真面露难色，丝毫没有觉得，自己刚才获胜有多轻松。

　　一头炼骨级别的妖兽被拉上来。

　　这是一头玄岩龟，防御极强，标注的分数是七分。

　　比李鹤击败的火咬虎分数还要高。

　　玄岩龟来到台上，一直缩在壳中，田真趁机上前，打出数掌。

　　他的掌法，确实有独到之处，施展时能听到细微的雷鸣。

　　掌力不断落在浑身硬壳的玄岩龟身上，叠加之后，透体而出，引得台面都有些震动！

　　咔嚓！

　　玄岩龟仿佛被拍醒了，四肢伸出，猛地发力。

　　它小山一样的身躯，就这么跃至半空，朝着田真的方向镇压下去。

　　轰！

　　沉重的躯体落下。

　　白石台面被震出数道裂纹。

　　极限时刻，田真翻滚着躲过了攻击。

　　起身时，眼神阴晴不定，同时掌印变化，双掌叠在一起。天籁小说网

　　那嘶鸣的雷声更剧烈了！

　　台下的众人看得有一些心惊。

　　“喝！”

　　田真趁着玄岩龟没缓过神的功夫，绕至后方，卯力打出一掌。

　　玄岩龟的躯体，竟然移动了寸许！

　　并且劲道贯穿了龟壳，击打在玄岩龟的肉身之上，最后余势不减，折断了前方台下的一根旗杆。

　　“竟然已经练出了劲力。”

　　罗闰目光微凝。

　　悟出劲力，那代表着突破旋力境界只是时间问题。

　　而以田真的年纪，一旦突破旋力，进入内门的概率很大。

　　也就是说，田真其实是一名准内门弟子。

　　“你看走眼了，高手不见得各个张扬。”葛知力冷道。

　　他与罗闰争锋相对惯了，逮到机会就互损一波，谁也不服气谁。

　　罗闰愤愤不平，但葛知力说的不错，会使用劲力的炼骨，的确是高手。

　　即便是他对上，都不见得能必胜。

　　“继续。”

　　田真击败玄岩龟之后，没有下台。

　　很快又有一头炼血层次的妖兽被拉了上来。

　　这头炼血足有五分，说明实力极为接近比较弱的炼骨。

　　最终田真凭借着独到的掌法险胜。

　　这之后，他走下台。

　　“田师兄，大家都被你骗了，你这哪是不擅长近身作战？分明很强！”

　　杨易起身苦笑。

　　“我若被拖入消耗战，必败无疑，所以只能速战速决。恰好我家传的雷纹掌擅长爆发，恰好我的体质，与这门武学极为契合，因此侥幸打过了三头妖兽……”

　　田真脸色凝重。

　　叫人不知所说的话是真是假。

　　反正杨易不敢相信了。

　　因为怕被拖入消耗战，所以只能一招制敌。

　　没毛病！

　　一波高潮过后。

　　紧接着是花药帮的蒋青蒋红姐妹。

　　姐姐蒋青擅长用鞭。

　　鞭法缭乱，如舞动的狂蛇，各击败了炼血、炼骨，两头妖兽，所获分数十分。

　　妹妹蒋红就有些弱了。

　　炼血层次的她，堪堪能打败一头四分的炼血妖兽。

　　这只能说符合预期。

　　下一位是杨易。

　　有了田真的爆发。

　　大家对于另一位栖霞宗弟子的表现颇为期待。

　　“杨师弟，你的剑。”田真提醒道。

　　“不用。”

　　杨易笑了笑，顾自走上台。

　　“这么狂的么。”

　　蒋红看在眼里。

　　既然带了剑过来，应该是剑修。

　　可这会又不用，那只能说明想要藏拙。

　　这毕竟是第一轮，想要藏一手可以理解，但一般人想着的是保留体力，或者藏招式，像杨易这样直接不用武器的，很少见。

　　杨易来到台上。

　　静静等待绳火帮的帮众将妖兽拉过来。

　　这是一头炼血层次的风灵猴。

　　标四分。

　　笼子一打开。

　　风灵猴飞快窜出。

　　不过没有向对面的杨易扑去，反倒抓住运送笼子的帮众，一爪将他抓伤，向旁边如风掠走。

　　这一幕颇有些出乎意料。

　　杨易目光惊疑，迅速上前，想要拦住对方的去路。

　　可风灵猴极为灵活，并且知晓自身与杨易的差距，只逃不打。

　　灵活地逃到场子边缘。

　　它还回身叽叽叫了几声，似乎在嘲讽。

　　呼！

　　一颗石子飞来。

　　将它的脑袋洞穿。

　　风灵猴前一刻还笑嘻嘻。

　　下一瞬就身体僵直，瘫倒在地。

　　“换一个。”

　　出手的人是莫无邪。

　　监守的工作不仅需要保护参赛者的安全，还得清理想要逃走的妖兽。

　　那名被抓伤的帮众被抬下去疗伤。

　　随后换人拉了一头妖兽上台。

　　杨易向对方抱拳致意。

　　随后神色郑重，紧紧盯着上台的妖兽，这要是再被跑掉，就太尴尬了。

　　这是一头半人高的四脚蜥，皮糙肉厚，同样标四分。

　　杨易认不得。

　　但毕竟只是炼血层次，所以他没有迟疑，运力上前，连出数拳。

　　这四脚蜥皮糙肉厚，并且表皮上似乎有什么毒素。

　　杨易虽然几拳奏效，打得对方痛苦嘶叫，但也隐隐觉得拳头有些发麻。

　　他当机立断，撤下一块布包裹拳头。

　　在躲过四脚蜥吐来的舌头后，欺身对着它的脑门重重砸下一拳。

　　这一拳没有花里胡哨，单纯以力量碾压。

　　轰！

　　四脚蜥吃力倒地。

　　连带着下方地面，都有些碎裂。

　　杨易向后跳开，站定。

　　这是他第一次击败妖兽。

　　这种心潮澎湃的感觉很难形容。

　　不好，却也不坏。

　　定了定心神，他道：“继续。”

　　“这绿皮毒蜥的毒素虽说不致命，但皮肤接触后，会麻上一阵，你确定还要继续挑战炼骨妖兽？”

　　台下，罗闰的声音响起。

　　“继续。”

　　杨易没有多言。

　　一头足有两层楼高的黑纹熊被拉了上来。

　　“哈，十分！杨兄，你中奖了，这是妖兽的最强战力。”

　　罗闰忍不住笑起来。

　　既然能被标为十分，说明这头黑纹熊极强。

　　寻常炼骨武者不一定是对手。

　　杨易自己的分数牌是十分也就算了，还率先抽到十分的炼骨妖兽，这运气的确不太好。

　　“估计要出现第一个被淘汰的人了，他的拳头还中了毒，实力十分只能发挥七八分。”蒋红幸灾乐祸。

　　若一开始，杨易不这么装，用剑与绿皮毒蜥对战，就不会出现这种事了。

　　在她的视角中，这是杨易自己把自己玩进去了，不值得同情。

　　杨易并未理会台下的动静，默默打量这头比他高出一倍的黑纹熊。

　　实力到了这个层次，他大概能判断出敌我双方的差距，所以，只要这头黑纹熊不懂劲力，他就有十足的把握获胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十六章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 