    如此又过去了一月，这一月之中叶辰每分每秒都在修炼，运转体内的血气与法力不断地炼化那些法力与法则，但是他的命海中的法力想要达到饱和状态还相差很远很远。

    “看来想要尽快进入神主境界只有进入圣王墓中去夺取神源了。只有神源那种经过无尽岁月净化下来的力量与法则才能让我在极短时间内突破。”

    叶辰在心中自语，不过他并未停止修炼。一个月下来虽然没有突破，但是实力也在增长，一步一步向着神主境界靠近。

    在这个境界中，他需要神化两个窍穴方才能突破到神主境，而今第三十六个窍穴已经神化了一小部分，距离第三十七个窍穴神化还早。

    叶辰日复一日地修炼，圣王墓始终都未再出现，灵儿没有通知他，他也不想浪费一分一秒。樱子则静静地跪坐在叶辰的身边守护着他。

    叶辰修炼时，浑身上下都闪烁三色神光，混沌色、莹白色、黄金色。三色神光交替，不断在他的体表明灭，使得他看起来具有一种说不出的魅力，樱子眼中异彩涟涟。

    又是一个月，叶辰体内的法力增长了一分部，而今与两月前相比，他的实力得到了不小的提升。

    这一日，蓟城中开始喧嚣起来，无数的修者都涌向城外东方几十万里之遥的铁血山脉。

    灵儿也在第一时间得到了圣王墓再次出现的消息，只是她并没有马上通知叶辰，而是等蓟城中的修者们都差多赶去了之后才通知叶辰圣王墓出现的消息。

    叶辰当即便收回神识，收起领域世界，撤销笼罩房间的法力，带着樱子从屋内走了出来。

    “灵儿我们走。”

    叶辰说道，他一把抱起小仙霜，让喵喵化为绿豆大小进入耳朵里，然后隐匿气息迈步而去。

    樱子与灵儿紧跟而上。

    一路上，叶辰看到城池中空空荡荡，几乎没有修者在城中了。

    “灵儿，圣王墓出世是不是有一段时间了？”

    “大概一个时辰左右吧。”灵儿说道。

    “你为什么不早些通知我？”叶辰有些无语。

    灵儿诧异地看着叶辰，道：“难道叶大哥你还想与各方势力的强者一起进去不成？这不明摆着要与他们抢夺圣王宝藏么？你觉得他们会有什么反应？”

    灵儿一连三个问句，使得叶辰无力辩答，只得点头认同。

    “好吧，是我没有考虑周到。”

    “哼，那当然，本小姐可是聪明着呢。等他们破开了圣王墓入口的杀阵进去之后，我们再慢慢地进入其中，这样一来也不会被各方势力的人察觉，到时候我们便可隐藏在暗中，一旦发现那神源，便伺机出手抢夺。”

    “好主意，我也是这样想的。”叶辰点头。

    “咦，明明是我想到的，叶大哥你也不知羞。”灵儿撇嘴。

    叶辰无语，摸了摸鼻子，道：“好吧，你的主意行了吧。你这丫头。”

    “嘻嘻。”灵儿嬉笑，来到叶辰身边，抱着他的臂膀邀功，道：“怎么样，灵儿是不是很聪明呢，所以你要是有我这样的妻子，肯定很幸福的。别人都说一个成功的男人背后肯定有个聪明的女人。”

    叶辰差点没流汗，只得摇头苦笑。

    那些赶去铁血山脉圣王墓的修者们比叶辰他们先走一个时辰，不过一些速度慢的修者却被叶辰他们给追上了。

    这次圣王墓出世，引来的修者无数，密密麻麻的人如同恒河沙数。

    叶辰他们追上一大群修者，那些人连看都没有看他们一眼，只顾着快速赶往铁血山脉。

    为了不让人引起注意，在先前叶辰就已经让小仙霜进入了混沌仙痕的空间之中。而今就只有叶辰、灵儿、樱子三人。

    数日之后，叶辰他们终于进入了一处无比荒芜的古脉，这片古脉中灵气浓郁，各种树木参天，时而有一声声震天的兽吼声响起。

    这片山脉中有着蛮荒气息，显示着这片地域有强大的蛮兽存在其中。

    不过，无数的修者路过这片山脉，使得那些蛮兽全都飞奔，远离了这片山脉。

    经过几片山脉之后，叶辰看到了无数的人停留在前方一片荒瘠的大山脉上空，各方势力的人都在。

    那片荒瘠的山脉之下时不时有神光透射出来，一种古老沧桑的气息蔓延而来，使得叶辰有种置身于过去的时空的感觉。

    终于来到了铁血山脉前方，叶辰看到各方势力的神王强者，一个个身上神光滔天，他们抬手间法则之痕成片，凝聚成一条条神链，不断轰杀向山脉之下的古墓入口。

    那古墓像是隐藏在山体之中，只有一个高约三十丈，宽约二十丈的墓门出现在众人的眼中。

    那墓口流动着诡异的力量，像是一个虚空漩涡，不过有一缕缕的纹痕流动，相距甚远也能感受到那纹痕中蕴含的恐怖杀伐之力。

    “墓口杀阵经过无尽岁月的消磨，其力量已经所剩无几了，这些神王完全能够将之轰碎。”叶辰传声道。

    樱子与灵儿闻言点了点头。

    “这大阵，最初起码也是圣级杀阵，只是在岁月中流失了力量，否则就算是神尊来了也休想破开。不过现在倒是容易了，过不了多久那杀阵就会瓦解。届时各方势力的人与那些散修者都会进入其中。其他的东西我没有兴趣，但是神源志在必得，不过不用着急。一代圣王之墓，其中肯定自成世界，神源不会轻易被找到，我们最后进入也不迟。”

    “哈哈哈！你们这些人族神王辛苦了，本座与金雕王前来助你等一臂之力！”

    一道爽朗的笑声传来，如同雷鸣轰响，震得九天的云层不断溃散，像是被炸开了一般，人们只觉得双耳嗡嗡直发鸣，然后一个浑身乌光滔天的中年大汉就来到了各方势力的神王前面。

    紧接着，一名浑身上下都穿着金色铠甲的中年大汉也来了。

    这两个人，一个身上乌光闪烁，黑发披散，一个身穿黄金战甲，一头黄金长发随风飘动。

    他们两个一到，紧接着便是一大群人出现在场中，一个个都散发出强大的气息，境界最低的都是巅峰神主。

    “万妖宫！妖族的大鹏王，金雕王！”

    各方势力的领头人认出了来人，脸色当即一变，不过他们很快就恢复了常态，脸上带着笑容。

    “有妖族的两位神王相助，想必此杀阵很快就能破除。”凌霄洞天的一名神王说道。

    “哈哈哈！”仙境洞天的神王看着大鹏王与金雕王，道：“两位道友，千年不见，别来无恙，两位风采更甚从前啊！”

    “嗯，这里好热闹，今日再次见到这么多故人，真是有幸！”

    就在这时，远方传来一道粗犷的声音，声落间，一个铁塔般魁梧的汉子就出现在场中。

    这个人肩扛一根狼牙棒，浑身肌肉隆起，肤色黝黑，狮鼻阔嘴，眼如铜铃，给人的感觉很是威猛。

    “想不到蛮荒神殿的蛮王也来了。”

    “这里是南岭地界，你东州圣修学院的人能来，我南岭蛮荒神殿的人就不能来了么？”

    蛮王的铜铃大眼狠狠盯了圣修学院的神王一眼，显然对此人很不待见。

    “各位故友在此，千余年不见，今日我星云门也来凑凑热闹！”

    又是一人来到场中，后方数十人跟着，个个实力强大。

    当先一人，看起来约莫五六十岁，他头发花白，却显得非常飘逸，披散在肩上，面色红润，身边一道道神光流转，神光中有一颗颗细小的星辰在闪烁。

    “星云门天秤王，别来无恙！”

    “呵呵，诸位都无恙，本座自然无恙。”天秤王淡淡地说道。

    “又有人来了！”

    有人惊呼，人们顺着那人所指的方向看去，只见一个仙风道骨的中年修者带着一大群人快速而来，他们脚踏祥云，如同神仙出游一般。

    “无极圣宫！”

    日月学院的神王冷冷地说道。

    这一下场面更加的热闹了，南岭所有顶尖势力都来了。

    原本东州的那些洞天学院与福地以及其他的势力还在想，这次只有妖族的人在，他们在实力上要占绝对的上风。可现在蛮荒神殿、星云门、无极圣宫全都来了，他们的优势荡然无存。

    东州各大势力的人一个个脸色阴沉，最后只得重重一哼。

    “虚伪的话大家都不要多说了，现在我们合力击破杀阵。至于进入古墓之后，我们各凭手段。”

    蛮王扬了扬手中的粗大狼牙棒说道，他说得很直接，没有半分掩饰。

    “好，蛮王快人快语，性格耿直，本座也觉得没有必要与东州那些虚伪的家伙说虚伪的话语。”妖族大鹏王说道。

    东州的几名神王一个个脸色难看，重重一哼，并没有说话。

    “现在，各位请出手吧。”

    蛮王扬起狼牙大棒对着古墓入口直接就砸了下去。

    “轰！”

    那根狼牙大棒瞬加化为万米之长，神纹交织，轰然一声重重砸在墓口的杀阵上。

    蛮王一出手，其余神王全都出手了。

