    看着剑姬退出游戏的系统提示，所有人都停住了手上的动作，有些懵逼。

    但是很快，剩下的四人便达成了共识。

    不打了。

    在所有人频道让陈御等人赶紧中推结束出去举报。

    五打四，陈御这边也觉得没什么意思，迅速推平了对面的基地。

    观众们忍不住有些失落，一场陈御和微笑搭档对抗职业下路的精彩对决就这么不了了之。

    训练室的宁王更是气到直接下播，边拍桌子边骂，怒不可遏。

    随后在队友和教练的劝解下回房间休息去了。

    解析来陈御又跟微笑双排了几场，都取得了胜利。

    不得不说，微笑的对线细节和基本功拿捏的还是非常到位的，团战输出也不需要陈御操心，几乎每一次都能找到比较完美的输出位置和收割时机。

    平心而论，陈御最喜欢的还是这样的ADC。

    每一场比赛都是摧枯拉朽般的胜利，两人从下路一直打穿到对方基地，看得观众们直呼过瘾。

    更有甚者开始呼吁微笑重新复出打职业，哪怕是到宿敌IG那边也行。

    当然，这种请求微笑自然不可能答应的，他对WE爱得深沉。

    “踏马的，当初WE要是有你这种辅助，我还退役个毛线啊！”

    直播结束前，微笑略有些失落地跟陈御说道。

    “你退役那会儿我的年龄也不能上场呀。”陈御苦笑着摇头。

    现在以微笑的实力，复出也能当得起一个弱的的合格首发，但要像以前一样当团队核心，还是差了许多的。

    以微笑的年纪再复出明显有些不现实，倒不如期待一下不久的将来WE高教练的表现。

    “时间差不多了，我该下播了！第一次直播，感谢大家捧场！”

    陈御跟观众们告别，在观众们恋恋不舍的挽留下关闭了直播间。

    转过头，小孩和阿水的双排还在继续，只是劣势看起来有些大。

    可见现在的阿水还稍显稚嫩，没有强到后世辅助王校长成为百分百胜率AD的地步。

    “陈御！”

    看了一会儿，陈御身后突然传来肉鸡的声音。

    在他身边站着已经包扎完毕的晒哥，额头上缠着小块纱布，但看起来状态还不错。

    白色的绷带如同一条发带一般将发型固定住，让鸡窝头看起来更帅了不少。

    “陈御，射射你！”

    TS艰难地吐出中文。

    “TS说要感谢你挽救了他的职业生涯。”

    肉鸡也在一旁说道。

    肉鸡的性格很好，作为早期来LPL发展的韩援，将最近转会过来的TS当弟弟一样照顾。

    后世TS也曾多次表示：义进哥在哪儿，他就他在哪儿。

    今天陈御可谓是挽救了TS的职业生涯，肉鸡的心里也对陈御充满了感激，伤势处理完毕，就立马带着TS回来对陈御表示感谢。

    “这些都是小事儿，大家都是一个队伍的兄弟，我怎么会忍心看着自己的兄弟毁掉职业生涯呢？”

    陈御摇摇头，认真地道。

    TS和肉鸡闻言都是大为感动。

    陈御，好人哪！

    不仅不跟肉鸡抢媳妇儿，还挽救了TS的职业生涯，对他们两兄弟那是如同再造之恩。

    “陈御，我...”肉鸡比较感性，眼眶微红。

    “算啦算啦，你要是真心感谢我，比赛的时候就好好听我指挥，不要意气用事就好了。”

    陈御摆摆手，告诫道。

    “我这个人哪，脾气比较怪。”

    “如果我的指挥不能被完全贯彻下去，就会输掉比赛，输掉比赛，我就会心情不好，心情不好的话，我说不定就想谈个恋爱什么的放松一下心情，到时候就有可能......”

    陈御挑了挑眉毛，眼神中有些玩味。

    整个IG里，肉鸡是当之无愧的第一核心，队内地位几乎不亚于教练。

    刚开始的时候或许会给陈御一些面子，听从他的指挥安排，但时间长了，难免不再那么收敛。

    毕竟一支队伍的核心是拥有一般队友所不具备的特权。

    为了以防万一，陈御觉得自己还是携恩图报，恩威并施的比较好。

    “你放心，只要能赢，你让我做什么都行！”肉鸡闻言小心肝一颤，立马拍着胸脯表示。

    自己帮陈御拒绝小钰要微信之后，小钰虽然并没有生气，还跟他聊了一段时间，两人之间熟络了不少。

    但从话语中肉鸡还是感受到小钰的一丝怨念。

    这种关键时刻，肉鸡非常珍惜这段美好的开始，哪敢得罪陈御。

    陈御满意的点点头，准备回房间休息。

    一旁的TS却是面色有些古怪，欲言又止。

    拉过肉鸡在他耳边小声地嘀咕了几句。

    肉鸡也是赶忙叫住陈御：“等等......”

    “怎么？”陈御回过头来。

    “那个，你能不能跟教练说说，多给TS一些上场的机会？他跟我保证，上场之后一定无条件服从你的指挥！”

    肉鸡有些不好意思的说道，身旁的TS则是用力地点头。

    一般的战队BP和换人都是教练说了算，但现在IG不同了，陈御有了一部分教练的权力，经过今天的比赛，已经成了俱乐部里的红人。

    在教练面前的话语权甚至比他肉鸡还要大，有制定战术的权力。

    如果陈御开口，教练说不定会多给TS一些机会。

    陈御闻言也是微微一愣。

    现在IG的主力上单还是duke，直到S8金教练入主IG，才将IG扶正，绽放这位历史级上单的光芒。

    但是目前，TS不过是一个青涩腼腆，英雄池浅薄的替补上单而已。

    陈御没想到，为了获得上场机会，TS和肉鸡竟然求到他的头上来了。

    沉吟片刻，陈御说道：“其实TS的实力绝不比duke弱多少，不过英雄池太浅了，上场的话会影响教练的BP安排。而且这个版本剑姬瑞文这样的英雄并不适合登上赛场。”

    “我知道，他已经在练习新的英雄了，他的天赋很高，很快就能学会的。”肉鸡赶忙说道。

    “哦？在练什么？”陈御看向TS，饶有兴致地问道。

    “塞恩，兰博，鳄鱼这些。”TS目光闪躲，低声说道。

    LPL的上单大多都是玩这些团队型的英雄，想要争取到上场机会，这些英雄一定练熟。

    谁知陈御眼中却是闪过一丝失望。

    “这些英雄不适合你！”陈御皱着眉，“我这里倒是有几个适合你的英雄，如果你能把他们练好，我可以尝试请求教练给你一些机会。”

    “阔以！你给我嗦！”TS眼睛一亮，赶忙答应下来。

    他已经打定主意，为了争取上场机会，哪怕是陈御让他去练石头人和大树，他也愿意接受。

    “卡莉斯塔，卢锡安，VN，小炮，寒冰，辛德拉......”

