    第9章 轮回转世

    燕赤霞：“你一个妖怪，要金佛有什么用，就不怕灰飞烟灭。”

    树妖姥姥：“这当妖怪有什么好的当妖怪又没有前途，只要得到了金佛姥姥，我就可以轮回转世将来成仙成佛也不是不可能。”

    燕赤霞：“看来是我小看你的树妖姥姥，你的野心还真不小。只是你真舍得你这一身的修为，而且轮回转世之后，你也将失去今世所有的记忆”。

    对于树妖姥姥的话，燕赤霞是半个字也不会相信的。修道之人最是爱惜自己的修为，又哪里舍得废去修为轮回转世，更别说这树妖姥姥罪孽深重，轮回转世，难道要做蟑螂臭虫苍蝇吗？

    虽然半个字也不相信树妖姥姥的话，但是如果有人愿意和自己一起对付普渡慈航那个大蜈蚣的话，那也不是不可以。

    燕赤霞：“那么你倒是说说怎么对付普渡慈航那只蜈蚣精？”

    树妖姥姥：“这天下万物相生相克，猫捉老鼠，鸡吃蜈蚣，就连姥姥我都会被蚂蚁克制。”

    燕赤霞愣住了，万万没想到这树妖姥姥会自爆弱点。可是对于树妖姥姥的话燕赤霞不太相信，：“你该不会要用公鸡对付普渡慈航那只蜈蚣精吧？”

    树妖姥姥：“普渡慈航是一只千年蜈蚣精，一只公鸡怎么可能对付得了他？当然是越多越好。”

    燕赤霞：“可是现在天下民不聊生，到哪里去找这么多公鸡。”

    树妖姥姥：“这你就不用担心了燕赤霞，姥姥我别的没有，就是钱多。”

    燕赤霞：“那我们什么时候行动？”

    树妖姥姥：“这个不急，你先找到宁采臣告诉他，只要他愿意帮我对付普渡慈航那只蜈蚣精，我就把小倩的下落告诉他。”

    一说完树妖姥姥就离开了，望着离去的树妖姥姥，燕赤霞喃喃自语：“这老妖婆子越来越让人看不透了，算了，我还是先去找那个穷书生吧！”

    与燕赤霞分别后树妖姥姥并没有回摩陀兰若寺，而是在一次来到了火影世界。火影世界可是有不少好东西，如：可以穿越时空的龙脉，空忍的零尾，鬼之国的魑魅魍魉，以及远古矿石。

    树妖姥姥再一次出现在了木叶村的边境，树妖姥姥回头望了一眼木叶村方向：“因陀罗和阿修罗的细胞，还不到时候。”

    现在漩涡鸣人与宇智波佐助还太小，体内因陀罗和阿修罗的查克拉还没有完全觉醒，就算移植了两人的细胞也无法得到因陀罗与阿修罗的查克拉。

    树妖姥姥通过被自己收取的忍者灵魂的记忆向着楼兰古城的旧址飞去，楼兰古城的旧址在风之国的沙漠之中，那里常年风沙要找到楼兰古城并不容易。

    树妖姥姥拿出一个水袋喝下一口水：“玛蛋，姥姥我最讨厌沙漠了，等姥姥我一统忍界一定要好好处理一下这沙漠绿化问题。”

    一望无际的沙漠，除了黄沙漫天，就只剩下一片荒凉。树妖姥姥行走在沙漠中，在沙漠中整整找了三天，还是没有找到，楼兰古城的遗址。

    就在树妖姥姥的耐心要耗尽的时候，远处出现了一片绿洲。树妖姥姥飞向绿洲所在，这一片绿洲并不大，但这不是重点，重点是这里竟然是一处遗址。

    树妖姥姥回想着从忍者灵魂中得到的记忆地图，确定了，这里就是自己要找的楼兰古城遗址。树妖姥姥在楼兰古城中寻找了半天，终于找到了当年四代目火影波风水门封印龙脉的所在。

    树妖姥姥看着远处地坛上插着的飞雷神苦无，这把苦无下面封印着的就是楼兰古城的龙脉。树妖姥姥一把拔出苦无，突然间整个一楼兰古城都在不停的震动着。

    一股强大的能量正在地底不断的涌动，恐怖的能量从地底涌了上来。感受着这股庞大的能量，树妖姥姥哈哈大笑：“哈哈哈哈，这就是龙脉的能量。只要吸收了这股能量，姥姥我就是名正言顺的一方妖王。”

    无数的根须和粗壮的树根从树妖姥姥身上长出扎进龙脉之中，庞大的地脉能量被树妖姥姥吸收。树妖姥姥的身躯不断变大，变得如同尾兽一般巨大。

    树妖姥姥毫无节制的抽取着龙脉的能量，引起了沙漠地形的变化，一片片的沙漠在不断地下沉坍塌。如此恐怖的地理异象自然引起了风之国沙忍村的注意。

    沙忍村的四代目风影罗砂一脸严肃坐在风影的办公室，沙忍村的几位长老也站在旁边焦急地等待着，负责侦查的忍者的报告。

    很快风影办公室的门被打开，负责侦查的忍者走了进来。沙玛德正是负责调查这次沙漠异变的忍者，沙玛德站在风影面前：“风影大人以经调查清楚了，这次的一面是由于龙脉异动”。

    四代目风影罗砂：“看来有人解除了龙脉的封印，到底是谁解除了四代火影的封印？”

    虽然木叶村和沙忍村经常有摩擦，但是在对龙脉的这件事情上大家的意见都是出奇的一致。龙脉的封印绝对不可以解除，当年木叶村的四代目火影波风水门在封印龙脉之后就告诉了众人有关于龙脉的危险性。

    根据四代目火影波风水门所说，龙脉具有可以回到过去的时空特性，而一旦有人回到过去，改变了过去那么未来也会被改变甚至消失。

    相对于过去的人而言，自己现在所处的时间就是未来。如果有人改变了过去，那么你现在所处在的世界将会消失。

    这也是为什么忍者五大国的忍村没有人去抢夺龙脉的原因，因为实在是太危险了。思考了一番后，四代目风影罗砂决定亲自前往楼兰古城看一下。

    对于经常在沙漠里淘金贴补家用的罗砂来说，找到楼兰古城遗址简直轻而易举。仅仅只花了半天时间四代目风影罗砂就找到了楼兰古城的遗址。

    赶到楼兰古城遗址的罗砂震惊的看着眼前的一切：“这到底是什么？”

    沙忍四代目风影罗砂眼中的并不是自己以前见过的残垣断壁，而是一颗无比高大的巨树。这一棵巨树的随便一颗枝干都比自己的身高还要来的粗壮。

    (本章完)

