    ;

    这短短半个时辰，却好似漫长的一生。

    北小蛮香汗淋漓，平平的胸脯，却轻轻起伏。一半是疼，一半是被宁凡抚摸导致。

    只是这恶女，咬着银牙忍着娇喘，小脸涨红，偏是不可叫住了。

    痛，很痛…这凡间女子痛经之症，当经过癸脉放大无数倍后，便是北小蛮，都难以忍耐。

    酥麻、羞耻…嫩肉被触碰，以她骄傲的个性，死得心都有。

    “周…明…你…可…恶…”她委屈的噙着泪。

    只是她不得不承认，宁凡的医道之术，极高明，并非每个丹师，都能算医师，医师不仅需懂得炼丹、研药，更需要针灸、推拿等诸多妙法。

    乱古记忆的医道，无疑是高明的。

    融合《阴阳变》的推拿之法，有无数玄妙手法，可在推拿之中，令女子欲仙欲死。

    宁凡故意不为北小蛮止痛的，他之负责止血。

    但见北小蛮即便受辱之下，仍咬牙不屈，比起余龙、萧万罗等男子，都算得上隐忍了。

    此女性格虽烈，但这骨气，倒是不错…

    至少此女痛的小脸惨白，香汗淋漓，却仍未求饶。

    眼见北小蛮几乎要痛晕过去，宁凡亦不再惩治此恶女，以他心机深沉，此女不过是被惯坏的公主，所作所为也都是小丫头胡闹，仅此而已。

    “你求我，我帮你止痛…”宁凡法力凝针，一根根银质之针，没入其肌肤，既疏导经脉，亦未刺破丝毫肌肤。

    “不求…”北小蛮睫毛带泪，却不屈。

    “很好…我喜欢不求人的女子。”

    “呸，谁要你…喜欢…啊！”

    北小蛮还欲顶嘴，已被宁凡一指采阴，指力没入下体。

    丝丝电流遍布全身，她娇小未发育的身躯，轻轻一颤，紧绷的娇躯，酥麻、柔软下来。

    疼痛，渐渐感觉不到…

    而北小蛮恍然间，仿佛置身云雾一般，舒适、轻松。

    她俏脸不自然的涨红，已然消弭，取而代之的，是情丝挑动的红晕。

    胸脯欺负，樱桃粉嫩，呵气如兰…

    “周明…你讨厌…我恨你…”北小蛮的眼神，所有的刁蛮，渐渐散去，最终只剩少女的情动。

    在这迷乱之中，她迷离看着宁凡，一腹委屈、幽怨。

    “魅术可以止痛。”

    宁凡没有过多解释，细细端详起北小蛮赤裸的娇躯。

    他犹如实质的目光，落在北小蛮身上，立刻，惹得北小蛮芳心羞愤、畏惧，却不自已的夹紧双腿，轻轻摩挲。

    只是魅术之下，她的神智越来越不清醒。

    “石兵爷爷…你丢了…”

    “娘…小蛮不想修炼癸脉，小蛮怕血，怕杀人…”

    “周明…周明…他好奇怪，我看不透…他第一次来南塔，我便好奇怪，好奇怪…明明只是一个融灵，怎么杀气这么重，怎么一身都是重伤…他是如何千辛万苦、来到修坟，他怎么会有五转炼丹术…他为何宠辱不惊，为何我去诱他，他心如铁石，反是我心跳加速…他肯屈身，肯为我穿鞋…他很有趣呢…”

    “他欺负我，故意给我看香艳之事，他成了我心魔，夜夜梦中羞辱我…”

    “娘，小蛮讨厌周明…”

    迷糊的北小蛮，一只小手抓着床单，忍耐着魅术刺激下、娇躯的情欲。

    另一手，却抓住宁凡的手，眼神委屈看着宁凡。

    “娘…小蛮好孤单…”

    宁凡沉默。

    自己竟被迷糊的北小蛮，误认成娘亲…

    这凶恶的小丫头，也只有这个时候，才算的上温柔吧。凄惶的眼神，好似刚出生的小猫。

    “娘…抱抱小蛮…”

    “嗯，睡吧，鼎炉小姐…”

    …

    数个时辰后，昏昏沉沉的北小蛮，娇躯赤裸，在宁凡怀中清醒。

    此刻她的动作，极其暧昧，背对宁凡，被宁凡臂弯揽过胸脯凸起，仅仅搂在怀里。柔软的臀瓣，则滴在宁凡的‘那个’之上。

    索性宁凡没脱衣服，似乎没采补自己…而在确认自己下身完好如初后，北小蛮微微松了口气，只是立刻，她俏脸便通红。

    虽未破身，但下身却是一片泥泞、狼藉，甚至自己一根玉指，正抚在下身突起上，仍保持撩拨的姿势…

    自己迷乱之时，自渎了！

    当着周明的面！

    且略带清香的滑腻液体，将宁凡的衣袍下摆，都给完全濡湿了…

    床单上更是血迹斑斑，滑腻点点…

    怎么会…自己堂堂北天四小姐，竟如此失态！

    更是在那可恶的周明面前！

    他不仅摸光了自己，甚至看到自己最不堪的一面！

    “周明！拿开你的脏手！你这可恶的蝼蚁，蛆虫，蟑螂，蚱蜢，臭无赖！”

    “嗯？你醒了？不过脏手是哪一只？这边的，还是这一边？”

    宁凡搂着北小蛮，左手按在其平胸上，右手却放在其玉腿内侧。

    手掌一动，泄身后、身体异常敏感的北小蛮，立刻被撩拨得轻轻嘤咛一声，立刻，俏脸半是怒红、煞白…

    “周明！你不要太过分了！”

    “过分么，你是我鼎炉，此刻不采补你，不过是怕伤了你癸脉…”

    宁凡抽手，一拍储物袋，取出一个玉简。

    而立刻，北小蛮刚刚升起的半分娇蛮，立刻软了下去。

    “这…这难道是…”

    “这是你之前荒唐的玉简留影，我烙印了两份，自己留一份，送你一份…”

    稍稍恢复气力的北小蛮，扯过薄被，遮住娇躯，方才接过玉简，神念没入，立刻，稚嫩而清脆的声音，颤抖起来…

    “这是我么…我怎会做如此羞耻之事…竟还将你认作娘亲，竟还躲在你怀里…自渎…周明！你可恶！都是你用魅术迷我！”

    ‘啪！’

    玉简被北小蛮小手捏成粉碎。

    不过正本，还在宁凡那里保存呢。

    这玉简，若是流出，北小蛮算是毁了…

    她是不在乎虚妄的清名，但整整关乎清白的事，她终究是女儿家，怎会不在乎…

    “玉简在你手里…石兵爷爷，也在你手里是么…”

    “你不笨，这很好。”

    “怎样才肯放过石兵，毁掉玉简…”北小蛮冷冷道。

    “时机到了，自然会毁…待我化神之后，石兵无用，亦会归还。你北小蛮，虽然刁蛮人性，杀人狠毒，但是我鼎炉，我自不会太过绝情。”

    “呸！谁是你鼎炉！本宫就躺在这里，你还敢采补么！”

    “你想试试么！”宁凡眼露寒光。

    “不，不想…”立刻，北小蛮服软了，她隐隐感觉，这周明，说得出，做得到…

    便是她娘亲，都未必能让她服软。

    但她却不得不当着最‘恨’的周明，低头！

    “对了！我的衣服呢！储物袋呢！元瑶玉呢！”

    “衣服被我撕了，储物袋么，其中五千万仙玉，我取走了，丹药也取了一些，其他没动…至于元瑶玉，归我了！”

    将瘪瘪的储物袋，还给北小蛮，立刻，北小蛮又欲发作。

    “仙玉、丹药，可以给你！但元瑶玉，你不可拿走！此物，有特别意义…”北小蛮急切道。

    “什么意义？”

    “不告诉你！总之，你还给我！”

    宁凡摇摇头，有些事，你不说，我亦能知晓的。

    阴阳锁一催动，窃言术施展，立刻窥探到北小蛮心事。

    此玉，除了身为界宝，开辟有一处‘小千世界’，同时更是北溟天四位未出阁小姐的出阁信物。

    持有此玉，则北小蛮，便算是宁凡的人…

    “有意思…此玉，归我了！”

    “你！”北小蛮芳心扑通扑通乱跳，半是气的，半是羞得。

    自己被宁凡看光摸尽，还不算完么…

    此人，竟连元瑶玉都取走…此事若被娘亲知晓，自己岂不是不得不嫁给他！

    怎么办…怎么办…

    “好了，你快换身衣物，我们出去吧，再不出去，那陆青，恐怕要急的闯进来了…我们这香艳的‘谈话’，似乎有些久了…”

    “什，什么…”

    一想到陆青闯入，撞破自己与宁凡赤身相对的尴尬，北小蛮便头皮发麻。

    自己的清白，不可以毁在宁凡手上！

    她全身缩在薄被中，只探出一个鬓丝散乱的脑袋，在被中换衣服。

    “对了，你的腿，挺好看，手感也不错…”宁凡忽然出声，他依稀记得，莫云说过，这般言语，似乎能令北小蛮高兴。

    “哼！无耻！”北小蛮嘴上顶了句，心里却暗暗得意。

    哼哼，算你周大魔头有眼光，本宫的腿，最漂亮了！虽然胸部平平…

    …

    良久，宁凡在北小蛮的顺从下，取走了青鸾火。

    下了塔巅，下宫之内，陆青正焦虑等待，暗道，小姐与那周明，谈话未免太久了些…

    口中品着香茗，喉间却全无滋味。

    在他看来，小姐的安危，有石兵傀儡在，不会有危险。

    但若小姐，真喜欢了周明，思了凡，在房中和周明发生点什么…那他陆青，恐怕是要掉脑袋了。

    “应该不会吧…小姐或许对周明有好感，但以小姐性格，万万不会与周明香衾暖枕、云雨之欢…是我多虑了…”

    陆青自嘲一笑，自家小姐是什么德行，他还不了解么。

    莫说和男子欢好，便是被男子多看一眼，都要杀人的…

    正品茶时，却见宁凡、女尸、北小蛮三人，下塔而来。

    见小姐无恙，陆青心头暗暗松了口气，但下一刻，面色一怔，而后，露出惶恐的神情。

    小姐的气色，红润光泽，眼神之中，仍有一丝残存春意未散，就好似，刚刚行房之后、获得极大满足的女子…且小姐虽然对宁凡的态度，仍是冷漠，但却恭顺了许多，却好似，被强行驯服了…

    “难道，小姐被这周明…不，不可能，一定是我想多了…噗！”

    当陆青的目光，落在宁凡右手血玉扳指上，立刻，险些没被茶水呛死。

    元瑶玉！

    小姐的定亲之物！

    怎落入这周明手上！

    难道，难道…这数个时辰，当真发生了不可预料的状况！

    “小姐，你和周明…”陆青小心翼翼问道。

    “大胆！本宫和周明，什么也没有做！”北小蛮似触动心中紧弦，立刻娇斥道。

    被宁凡欺负了，也就罢了，现在连陆青都敢蹬鼻子上脸了…可恶！

    陆青，轰地一声，脑海五雷轰顶，心头天崩地裂。

    什么也没有做…那就是，做了？！

    完了…小姐被周明吃了…此事若让遗世宫尊主知晓，他陆青，死定了！

    监管不力，监管不力啊！

    以玉简留影威胁，有失正道。

    以魔道论，亦算是无赖行径。

    但正不可取，则逆夺！刚不可取，则柔行！阳不可取，则阴为！

    过程是可是忽略的，结果才是绝对的。

    若无法达成目的，一切都是空谈。

    老魔没有教给宁凡太多，却教会了四个字…不择手段！(未完待续。)