    “呃！”

    萧业打了个饱嗝，才道：“昨晚右肃政台有妖物侵入，李将军可知道？”

    “哦？哪来的妖精，竟如何大胆？”

    李元芳讶道。

    于是萧业将前因后果如实道出，苏月儿也补充道：“后来妾跟踪那黄大仙，发现潜入了御史中丞周允元的家里，萧郎觉得此事非同不可，遂赶来告之李将军。”

    李元芳顿时脸色凝重起来，负手来回走了几步，才道：“苏姑娘可是认为周允元勾结妖精，阻挠萧郎办案？”

    苏月儿不置可否道：“妾可没有这样说。”

    “呵~~”

    李元芳摆了摆手：“若你们所说无误，这周允元竟敢勾结妖邪，真是该死，不过我相信萧郎绝不是妄言之辈，我这就入宫，报与中郎将……”

    正说着，李元芳现出了若有所思之色，又道：“想必苏姑娘并非揽功之辈，那李某就厚颜说成是自己无意中发现，如何？”

    “妾正有此意，就谢过李将军啦！”

    苏月儿盈盈施了一礼。

    “请两位先行，李某换了衣服便入宫！”

    李元芳伸手示意。

    “告辞！”

    萧业与苏月儿施礼离去。

    出了李府，苏月儿古怪的看着萧业道：“看来周允元是在劫难逃啦，萧郎初上任不久，就连续有两位御史中丞栽在你的手里，还真是御史台的克星呢。”

    萧业摇头道：“大鱼没逮着，两条小杂鱼无伤大雅，我现在回肃政台，苏姑娘要回会馆么？”

    “我想去周府看一看。”

    苏月儿也摇头。

    “那你小心些！”

    萧业叮嘱了句，便与苏月儿分开。

    当他回到右肃政台时，气氛一片凝重，就连来俊臣、周兴之辈都不跳了，只是看向萧业的眼神带着忌惮，显然，昨夜的事情已经传开，萧业留意到周允元只是强作镇定，眸子中实则忧心忡忡，偶尔望向自己的目光，又带着深深恨意。

    萧业也是暗暗冷笑，这家伙还心存侥幸呢，怕是今日，就该周允元抄家灭族了，随即点了卯，回到小院中，坐等甲兵上门抓捕周允元。

    ……

    太初宫！

    武成殿！

    千牛卫大将军、千牛卫中郎将，以及千牛备身李元芳跪在阶上，太后高踞于阶上宝座，面目阴沉。

    凭心而论，如果周允元只是采用官场上的手段阻挠萧业办案，她大可不理，毕竟她才是冤假错案的源头啊，更何况从一个尼姑一步步走到帝国的最高统治者，心肠稍微软点，都不知死过多少回，所谓冤魂，她根本不在乎。

    可是勾结妖精就断难容忍，这是历朝历代都不容突破的低限。

    “李元芳！”

    深吸了口气，太后喝道。

    “臣在！”

    李元芳身形一肃。

    太后道：“朕命你带兵抄查周允元府，再派两位法师给你！”

    “臣领旨！”

    李元芳重重拱手。

    “郑逸臣！”

    太后又喝。

    “臣在！”

    千牛卫中郎将应道。

    太后道：“朕命你即刻往右肃政台将周允元捕来！”

    “臣领旨！”

    郑逸臣也重重拱手。

    “去罢！”

    太后挥了挥手。

    三人施礼退出。

    太后这才长吁了口气道：“这小子……挺会惹事！”

    婉儿劝道：“萧郎年少得志，报效太后一腔热血，想必是想做些事情出来，只是没想到牵出了这般大案，其实这也是好事，周中丞竟与妖物勾结，着实是有负太后重托。

    “那你说，朕该如何赏他？”

    太后不动声色问道。

    婉儿道：“雷霆雨露，俱是天恩，太后心里自有明镜，不过奴婢觉得，萧郎虽是大才，且对太后忠心耿耿，但棱角过刚，还是磨砺下为好，不如……不赏不罚？萧郎是聪明人，自会看出太后对他的期许。”

    “呵，你倒是对他回护的紧，莫非看上他了？要不要朕为你指婚呐？”

    太后呵的一笑。

    “奴婢不敢！”

    上官婉儿忙跪了下来，悲声道：“萧郎有才华，又肯实心做事，如今这样的人已经不多了，奴婢只是欣赏其才华，并无非份之想。”

    她清楚太后不可能将自己嫁出宫，因为知道的秘密太多了，这样的人，如不能收在身边，就只有赐死，断然不可能嫁给别人。

    “嗯~~就按你所说去做，起来罢。”

    太后点了点头。

    “谢太后！”

    上官婉儿暗舒了口气，果然是伴君如伴虎啊。

    周府！

    “冲进去，但凡有负隅顽抗者，格杀勿论！”

    奉太后旨，李元芳领三百甲兵与四名高僧赶到周府，猛一挥手。

    “杀！”

    甲士蜂涌而入，周府大多是普通人，哪里敢反抗，纷纷跪下求饶。

    “大人，为何攻入我府？”

    黄氏匆匆奔出。

    一名僧人吸了吸鼻子，就取出一面铜镜，向黄氏一照，只见黄蒙蒙的镜光中，现出了一只尺许长的黄鼬身形。

    “是妖孽！”

    那僧人大喝一声。

    “呔，妖孽受死！”

    又一名僧人，取出个金刚圈，当头砸去。

    黄氏刚转身而逃，后脑壳就被砸中，顿时脑浆四溅，啊的一声惨叫，倒地身亡，身形渐渐蜷曲起来，化作了一只黄鼬。

    甲士们看的眼神一缩，还真是妖精啊，甚至有人拾起了尸体闻了闻，怎么都不相信，刚刚还是千娇百媚的美妇人，此时却变作了一具黄鼬尸体。

    而那些仆役，有的都吓哭了。

    这倒不是家里的主母变成了妖精，而是与妖精为伍，要受株连啊！

    “继续往里面搜！”

    李元芳精神大振，猛一挥手。

    甲士分入各个院落屋舍。

    “将军，这里有暗道！”

    有甲士搜到了黄氏的闺房，掀开床板，就见一个黑黝黝的洞口，当即挥臂大叫。

    李元芳匆匆奔来，盯着洞口看了半晌，才拨出佩剑，喝道：“跟本将下去！”

    几名甲士随着李元芳小心翼翼的往下走，很快来到地室，只见尽头处供奉着一座空的神龛，而在墙壁上，有个洞。

    这时，有两个僧人跟了下来，李元芳问道：“大师，这里可是妖精的老巢？”

    一名僧人感应了片刻，便摇头道：“那妖精跑了，想必是结了丹的黄鼬精，可惜，可惜啊，若能收伏，可为我佛门护法，再搜一搜就可以收队了。”

    “仔细搜索！”

    李元芳挥了挥手。

    右肃政台！

    密集的脚步声响起，大队军马汇聚于门前，院内鸡飞狗跳，御史们纷纷奔了出来，来俊臣问道：“郑将军，出了何事？”

    郑逸臣哼道：“周允元勾结妖精，奉太后命，捉拿问罪！”

    萧业眼神一缩，太后只提勾结妖精，没说干涉办案，这其中的问题很大啊，看来自己弄出的事情在太后面前是失分的，只是没追究罢了，但是再来几次，怕是圣眷就不在了。

    想到这，他的心沉了下来。

    要说治政，太后是有一套的，只是手段太过于残酷，自己又该如何是好呢？

    了解内情的来俊臣、周兴、刘光业等人也听出了个中玄虚，不禁暗暗看了眼萧业，冷冷一笑。

    “进去！”

    郑逸臣大手一挥，领着兵卒直奔大堂。

    只见周允元端坐于堂上，大印摆在案头，全身穿戴整齐，面容古井无波。

    “周大人，奉太后旨，拿你入宫问罪，请罢！”

    郑逸臣单手挎着剑，沉声喝道。

