寒月玫瑰从草地里站起来，恨得咬牙切齿，这种情景让我想起来一个笑话，草地上，50块钱，5次。

    ……

    泫火刃泛着淡淡火光，骤然切碎了小鬼的头颅。

    第4个小鬼也灭了，经验条涨了一大截，而我依旧保持着满血的状态，玄蜂的则剩余65%的血量，非常不错了！

    我现在的脑波神经反射延时最多只有0.4秒，而普通人则是在0.3秒左右，基本上不会有太多障碍了，不过距离巅峰级高手还有一段不小的差距，经过训练与联系，有些天才的脑波延时可以缩短到0.1秒，譬如青菜白玉汤、轻狂书生、烛影乱这种传说级别的高手。

    不过，我的情况在慢慢好转，冰毒给我带来了身体上的灼痛，却也让我走出了人生的低谷，真是因祸得福了，相信在不久的将来，我的延时一定可以恢复到0.2秒，甚至更低！

    继续锻炼，与玄蜂的配合走位让我有种复苏的感觉，遗忘已久的能力终于再次归来，整个人的状态臻于最佳了。

    剑光朵朵，不久之后，赦免、诛刃、死灵力、亡灵再生等技能全部都升到了4级，杀怪更加犀利，经验值则一直飞速上涨着，不到三个小时的时间，挂在剑下的小鬼已经不计其数，伴随着一道金光之后，我终于升到了第一名的林逸欣低了第三。

    寒月玫瑰离开之后也就没有再回来，她也知道，我有一个遁地的技能，而且等级甚高，狂龙公会就算是组织几百人来围剿，我同样可以依靠遁地全身而退，况且，最重要的是他们知道我回过主城，爆出来的装备肯定已经存仓库了，这样的话，动用几百人的人力来杀我一两级，实际意义并不大。

    一直练到上午7点多，经验涨了不少，包裹里装满了大魔石，同时任务也已经完成，小镇里的怪物被我屠戮一空，那个瓶子也被装满了夜灵毒液，该去交任务了！

    看看经验条，43级97%，交完任务之后也该能升到44级了，再一次与林逸欣的等级持平，只不过她上线之后肯定会狂练级把我甩下去，林逸欣的戮风剑法大幅度提升了练级效率，确实非常强悍。

    而且，林逸欣有心要建立一个行会，那么她势必会全力保住天榜第一的名号，这样的话，将来行会成立了，有第一高手坐镇，浮冰城境内的英雄豪杰还不纷纷来投？

    想到林逸欣，我不由得一笑，这个mm既是朋友又是对手，似乎我们之间的关系越来越复杂微妙了。

    离开小镇，前往乌鸦岭。

    回到小屋，宫廷药剂师修伊眯着眼睛看我，哈哈笑道：“年轻的亡者，你果然非常的强大，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【夜灵毒液】，获得经验14500点，获得声望550点，获得任务奖励：【元素壁垒】！

    ……

    吓？有装备？！

    飞快的打开了包裹，果然，一枚泛着五彩光泽的盾牌躺在包裹角落里，似乎品级不低啊！

    拿起来一看，我傻眼了——

    【元素壁垒】（玄铁器）

    防御：72

    格挡：7%

    体力：+9

    附加：提升使用者1%的防御力

    需要等级：35

    ……

    tnnd，居然只是35级的装备，却属性那么强大，72点防御力，比我的白银器战靴还要高，太强悍了！

    天纵的规则里，能装备盾牌的职业只有一个，魔骑士，所以，这个职业注定在最终会是一个高防高血的存在，团队mt的最佳选择！

    这么一个35级玄铁器盾牌就有72点防御，等级再高一些就比较逆天了，而我这种战士则以双手武器强大的爆发力为优势，各个职业的发展道路各不相同。

    嗯，这个元素壁垒是好东西，该拿回浮冰城去出售，或者送给鬼谷子也行！

    再跟npc聊聊天，没有拿到任务，只好意兴阑珊的回城。

    “刷！”

    出现在浮冰城广场中，清晨8点钟的时间，许多勤快的玩家已经纷纷上线了，拍卖行里摩肩擦踵，很是热闹。

    我走了进去，先把包裹里两个黑石器布甲寄卖掉，这是昨晚杀小鬼爆出来的东西，基本上几十个银币的样子，不是很值钱。

    发了个消息给鬼谷子，问：“你的盾牌是什么样子的？”

    鬼谷子很兴奋的说：“昨晚跟B哥杀了一个，嘿嘿，刚好爆出来一个39级的玄铁器盾牌，防御力65，体力+11点，不错吧？”

    我无语了，看来我这个盾牌不能内销了，上架吧，卖给其余的魔骑士玩家。

    正要提交，却听到身边传来一个清甜的声音，很耳熟，这是让我一直以来魂牵梦萦的声音——

    “明月，唔……这个有点贵啊，一个25级的精铁器盾牌敢卖100金币，穷疯了吗？”

    ……

    我惊然转身，发现拍卖行的一个交易窗口旁边站着两个大美女，其中一个就是慕容明月，依旧的波涛汹涌，美貌惊人。

    另外一个则是29级的骑士mm，一身不算很高级的装备，流线优雅的黑色胸甲包裹着饱满的身躯，峰峦起伏不输慕容明月，一张绝美的脸蛋带着淡淡笑意，清眸流盼，站在那里也显得风姿绰约，手里拎着一杆黑色长枪，正看着货架上的装备，她的头顶上，浮动着一行字眼——

    在水一方　lv-29　魔骑士

    ……

    何艺，真的是何艺！

    我深吸了口气，感觉心脏都快跳爆了，这是我在游戏里第二次见到何艺，天纵里的何艺依旧那么温柔婉约、落落大方，不经意一笑间流露出的美态足以颠倒众生。

    慕容明月道：“eve，别废话了好不？你那4级的白板盾牌都带到现在了，早该换了，就算是省钱也不用这样省吧？再说了，你一秒钟几十万上下，用得着在乎这100个金币么，这个25级精铁器盾牌已经是这里最好的了，贵是贵了点，不过可以大大的提升你的防御力，我治疗起来也不会那么吃力。”

    何艺还是难以抉择的样子，秀眉轻蹙，想要又不舍得花钱，撅着小嘴，唔唔的犹豫了好一会，最终说：“不要买了，咱们去打出一个精铁器盾牌！”

    慕容明月无语：“好家伙，打到驴年马月去啊……eve好歹你也是古剑魂梦的老大，怎么能还带4级的白板盾牌呢？太掉档次了……”

    何艺：“……”

    这时，我鼓起勇气走了上前，用夜灵特有的低沉嘶哑的声音打着招呼：“hi，慕容美女，还记得我吗？”

    慕容明月被吓了一跳，何艺一样回头看我，一双清亮的眸子让我有些吃不消。

    “哟，是沉沙帅哥？”慕容明月抿嘴笑道：“没有想到你也在这里，怎么样，有何贵干啊？”

    我从包裹里掏出了元素壁垒盾牌，道：“这是我刚刚打到的，听说你这个朋友需要盾牌，咱们又是朋友，就便宜卖给你吧！”

    “哦，什么样的盾牌啊？”

    慕容明月看了看，不由得张大了小嘴，惊讶道：“好家伙，玄铁器啊！这个……这个属性好Bt啊……”

    说着，她抬头看我：“沉沙，这个应该很贵吧？”

    我笑笑：“你们开个价，能卖就卖了，反正我这个战士是用不着盾牌的。”

    慕容明月眼睛一亮，笑道：“我出1个金币，你也卖啊？”

    我一愣：“你太黑了……”

    何艺在旁轻笑，说：“这样吧，20金币，怎么样？”

    这个玄铁器盾牌的价格至少在100金币以上，我看着何艺纯洁无暇的笑容，忍不住暗暗叫苦，何艺宰我，我只能认了，否则还能怎么样呢？

    算了，反正这个盾牌是任务奖励的，运气好而已，就送给何艺当久别重逢的见面礼了。

    我略一点头：“20金币就20金币！”

    何艺“啊”了一声，没有想到我会答应，慕容明月更是惊讶的合不拢嘴了，我直接把盾牌交到了何艺的手里，然后伸手道：“给我20金币，我昨晚通宵，要下线了，两位美女请速度点……”

    何艺点点头，交易给我20金币，这笔赔本买卖算是完成了。

    我摆摆手，转身出来拍卖行。

    “等等……”

    何艺追出了拍卖行，却发现我的身影没入旅馆，当她飞奔来到旅馆的时候，我已经下线，身体逐渐虚化。

    何艺呆呆的看着我，一双美丽的眸子里蒙上了一层水雾，喃喃道：“不会是他？真的……不会是他……”

    我并未完全下线，在系统的离线读秒声中，看着何艺美美的样子，忍不住心中一痛，还要等多久，我的身体才能康复，才能与她相见？

    在心痛中下线，已经是上午了。

    鬼谷子、杜十三也一起下了线，几个人去随便吃个饭，便回工作室蒙头大睡。

    梦中，依稀出现何艺绝美的容颜，模糊的画面里，听到微笑，看到泪水，闻到那些往日的馨香，古剑魂梦，牵动了我和何艺的心，让我们魂牵梦萦，伤痕累累，却依旧不知悔改的坚持着。

    ……

    醒来时一身大汗，冲了个澡之后，已经是傍晚5点多了，与鬼谷子、杜十三相约去楼下大排档喝酒，正所谓兄弟相逢三碗酒！

    ..