    潇寒被断天神王提着，终于回过神来。

    心中不断冷笑。

    想夺舍本帝君？

    呵呵！都给我拿来吧！

    没有任何的犹豫，潇寒直接在心里默念道：“系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸道祖境魔尸！签到成功！恭喜宿主获得：手术刀！麻醉枪！】

    “我次奥！我次奥！我次奥！”

    听到系统的奖励后。

    潇寒懵逼了。

    手术刀？麻醉枪？

    大哥，你在这闹呢？

    你的宿主大人快要死翘翘了，你竟然奖励给我这玩意？

    “系统，你给我出来，信不信我打死你！”

    【(?_?)】

    旋即，潇寒缓缓伸出手，给断天神王来了一个回首掏。

    毕竟还有一次触摸签到的机会。

    所以潇寒觉得，还可以再抢救一下！

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸道祖境魔尸的淡淡！签到成功！恭喜宿主获得：防狼喷雾剂！】

    噗！

    听到系统最后的奖励后，潇寒直接狂飙鲜血。

    踏马，系统，我祝福你全家！

    或许是听到了潇寒内心的“祝福”，系统含羞道：【宿主，客气了！告辞！祝你玩的愉快！】

    最终，系统彻底隐匿，再没有一点声音。

    潇寒闻言，握着断天神王淡淡的手不禁的紧了一些。

    而断天神王和其余四尊魔尸，全部还有懵逼状态当中。

    他们看到了什么？

    生前纵横天下的断天神王，死后竟然被一个蝼蚁回首掏了。

    而且，他刚才好像还紧了紧手。

    至于断天神王，此时已是懵逼加羞愧。

    “你，能不能撒开手？”

    断天神王脸色铁青，几乎是咬着牙齿，一字一字的说道。

    潇寒听到断天神王的话后，终于回过神来，连忙松开手。

    “抱歉，职业病犯了！”潇寒轻描淡写的说道，同时嫌弃的甩了甩手。

    断天神王深吸了一口气，压制下了心中怒火，他怕他暴怒，拍坏这副身体。

    “很好！你很有前途！”

    “谢谢夸奖！”潇寒依旧轻描淡写，仿佛已经生死看淡一般。

    断天神王不再搭理潇寒，而是把目光看向了其余四尊魔尸。

    “等我夺舍完了，出去之后，我再为你们寻得一副好身体如何？”

    听到断天神王的话后。

    四尊魔尸皆是摇头，“断天神王，你应该知道这副身体的潜力，他日必定能成为万古主宰，我们不会放弃。”

    不等断天神王说话。

    潇寒那让人蛋疼的声音再次响起，“哦？你们说我能成为万古主宰？呵，万古主宰算个屁。”

    断天神王：“……”

    四尊魔尸：“……”

    见过狂风，还没见过那么狂风！

    万古主宰算个屁？？

    断天神王冷笑一声，旋即一道魔气涌现，化作枷锁，把潇寒禁锢。

    而后，捏着手指，噼里啪啦作响，向着四尊魔尸走去。

    “嘎嘎，既然你们不同意，那本神王就把你们打出屎来，再喂你们吃下去，再打出屎来，再……”

    那四尊魔尸见状，不禁的连连后退。

    他们是嘴炮主义者，能吵吵尽量就不动手。

    如今看到断天神王竟然动真格的了，不禁的心惊胆颤。

    嘭嘭嘭！

    只见断天神王化作一道残影，向着四尊魔尸杀去。

    四尊魔尸见状，把心一横，魔气浩荡而出，和断天神王缠斗在了一起。

    潇寒在一旁不能不动弹，仙元之海滚荡，仙元化作巨手想要把魔气枷锁扯断，但是却徒劳无功。

    “大儿子，上！靠你了。”

    音落。

    阿卜从潇寒的怀中探出小脑袋，望着魔气枷锁不禁的傻笑。

    “阿卜阿卜！”

    阿卜兴奋的飞出潇寒的怀中，张开小嘴便对着魔气枷锁吃了起来。

    就如同吃大饼一般！

    一圈，两圈，三圈……

    很快，魔气枷锁便被阿卜一扫而空。

    吃完了如此庞大的魔气之后，阿卜打了一个饱嗝。

    紧接着，在潇寒震惊的目光中，阿卜的背后竟然生出一对小翅膀。

    咻！

    那划破虚空，快到极致的速度，让潇寒心中一震。

    “无视空间阻力？”

    不等潇寒多想，阿卜再次飞回潇寒的怀中，托着下巴，看着前方正在打斗的五尊魔尸。

    “阿卜……”

    “阿卜阿卜……”

    “阿卜……”

    小家伙如同一个指挥官，小手不停的比划着。

    意思好像在说：你掏他裆啊……

    你锤他淡淡啊……

    不出意外，将来的阿卜，会是一名出色的指挥家！

    潇寒明白了阿卜的意思之后，顿时无语了。

    旋即弹了他一个脑瓜崩，“臭小子，不学好！”

    “阿卜！”

    小家伙举手抗，议，不过却没有任何的效果。

    不再理会阿卜。

    潇寒把心神沉入到了系统空间中，查探着刚才的奖励。

    【手术刀：无等级，可切割一切生灵的皮肤，为“病人”开膛破肚。】

    【麻醉枪：无等级，可让“病人”无痛手术，限制“病人”的行动。】

    【防狼喷雾剂：无等级，可迷晕任何生灵，男孩子出门在外必备神器。】

    了解完了这三个奖励之后，潇寒眼前一亮。

    奈斯！

    有了这三件宝贝，谁与争锋！

    还有谁！！！

    就在此时，系统的声音响了起来。

    【叮！有情提示：肾乃是人体之本，蕴含生命本源，吸收肾之本源，可提升虚无仙体。】

    听到系统的声音后。

    潇寒愣住了。

    我次奥？虚无仙体还能这样提升？

    以前，潇寒只知道想要提升虚无仙体，需要不断的吞噬血脉之力和异宝中的能量。

    没想到，肾也可以提升虚无仙体！

    果然是听君一席话，胜读十年书啊！

    旋即，潇寒把目光看向了正在打斗的五尊魔尸。

    啧啧，道祖境的魔尸，肾一定很强大吧？

    阿卜察觉到了潇寒那绽放着光芒的眼睛，不禁的打了一个冷颤。

    坏爸爸，好邪恶！

    随后，潇寒眼珠一转，魔心震荡，恐怖的魔气席卷而出，化作一道枷锁，再次把自己禁锢。

    嗯……我就静静的看着你们两败俱伤！

    到时候，我腰子帝君就能坐享其成了。

    完美的计划！

    从此以后，潇寒再次多了一个称号。

    腰子帝君！

    轰轰轰！

    那五尊魔尸的攻击，不断的肆虐着虚空。

    空间已是碎裂，整个山谷晃动不已。

    …

