    “真是笑死人了，们一群废物，就算买到了灵力石又如何，站上擂台不照样被人轰下来吗？明知道灵力石紧缺，还霸占着不肯让出来给真正有用的人，简直就是浪费资源！”

    “人啊，还是要有点自知之明，不然丢的可是们枫林帝国的脸。”冷絮晴讽刺的冷哼一声，表情说不尽的鄙夷。

    在她看来，东方璃月等人买不买灵力石，结果都一样，反倒是浪费了上好的灵力石。

    东方璃月气得发疯，想要挣开东方耀钰的束缚，冲上去撕烂她的嘴，“放开我！！！”

    东方璃月或许实力不如他们，但人都有自尊心，他们枫林帝国被人这么羞辱，让她如何咽得下这口气。

    “呵呵，就们这样的还想动手？也不掂量掂量自己的分量！虽说比赛前夕，北灵界不允许杀人，但废了们，还是很容易的，要不要试试？”

    此时，冷絮晴身边一位身穿青色长裙的女子，站了出来，浑身散发着强悍的气息。

    她的容貌比冷絮月更加出众，年龄看上去比她们都小，但说话却是底气十足，极为霸道，一看就知道此人的实力不低。

    听到这话，东方耀钰和慕寂宸等人都是变了脸色。

    他们到北灵界也有小半个月的时间了，已经摸熟了这里的规矩。

    界主为了保证森罗之境的强者能够挑选到满意的苗子，在比赛前夕，是禁止各方势力在北灵界杀人的。

    因为到这里的，不乏一些老一辈的强者，他们要是杀掉了潜力不错的天才人物，对森罗之境的势力可是不小的损失。

    所以，一旦发现有人破坏规矩，界主不但会给予极为严厉的惩罚，还会永久剥夺对方势力踏入北灵界的资格。

    当然，各方势力也同样不想在比赛前夕发生冲突。

    因为若是真的打起来，不用想也知道，双方势力必定会落个两败俱伤的下场，谁都讨不了好。

    而他们的弟子一旦受伤，就在云巅之战上失去了竞争力，这对他们来说可是毁灭性的打击。

    毕竟云巅之战，十年才举办一次，他们还能等多少个十年？？？

    而云巅之战又必须要求，30岁以下的年轻一辈才能参加，所以现在的年轻一辈要错过了这次机会，就基本和云巅之战，和森罗之境无缘了。

    况且，森罗之境的强者为了让他们赛出最真实的水平，本就将云巅之战定义为生死之战，所以他们要有什么恩怨，完全可以在擂台上解决，若是擂台上不能解决，还可以赛后解决。

    因为只要森罗之境的强者挑选出了满意的弟子，这里的一切纠纷，一切恩怨都与他们无关，自然是不会插手阻止的。

    所以，比赛前夕，北灵界都是非常和谐，没人敢真的下杀手，也没人会冲动到在这么关键的时候打架斗殴，惹是生非，就算有恩怨，也会在战斗中或者比赛后去解决。

    大家都很清楚，眼下专心修炼，努力备战才是关键。

    再者，东方耀钰等人知道，他们枫林帝国的确不是焚血天城的对手，要真的闹起来，吃亏的只会是他们。

    想到这里，他们顿感屈辱的握紧了手指，面色隐隐有些发白。

    然而，就在他们打算妥协之时，一道清脆的声音忽然扬起。

    “掌柜的，他们买下的灵力石，我全都要了！”

    听到有人插嘴，东方兄妹，夏侯兄妹等人与焚血天城的一伙人都是转头望来。

    就这样，苏陌凉在他们惊讶的目光中，缓缓走了过去。

    由于苏陌凉和汐诺都易了容，所以东方璃月等人都没有认出她，只是好奇的打量起她。

    而焚血天城的人则是沉下脸色，皱起了眉头，似乎没料到会有人横插一脚要买他们买下的灵力石。

    “是哪个势力的人，没看到我们已经要买下灵力石了吗？”冷絮晴看到走来一个相貌普通的女人，眸底划过一抹轻蔑，冷声质问道。

    而苏陌凉却是连个眼神都没施舍，直接无视她的质问，来到了柜台前，朝着掌柜询问道，“掌柜，这儿还有多少灵力石？”

    掌柜老实回答，“这批总共来了一百万上品灵力石，只是已经被焚血天城的这几位客人买下了。所以姑娘只有改日再来了。”

    听到是上品灵力石，苏陌凉倒是有些意外。

    上品灵力石的品质和蕴含的灵力，都是普通灵力石的好几倍，所以要是能买到一百万上品灵力石，也差不多够她修炼了。

    想到这里，她微微点头，“好，那一百万上品灵力石，我全部买了！”

    听到这话，一旁的冷家兄妹和晏凌宇等人都是惊得睁大了眼睛，对她的举动倍感意外。

    而被无视的冷絮晴则是怒火冲天的大吼，“混账！没听到我刚才说的话吗？这些灵力石已经被我们买下了，还买个屁啊！”

    苏陌凉闻言，轻轻挑眉，这才冷漠的瞥了她一眼，“刚才们不是说，北灵界的规矩，什么东西都价高者得吗！现在我打算出更高的价，买下这些灵力石，有什么不对吗？”

    “——”冷絮晴顿时被堵得语塞。

    一旁的冷絮月则是眯起了眼睛，阴测测的道，“竟敢抢我们买下的东西，胆子不小啊！”

    苏陌凉咧嘴一笑，指了指东方璃月等人，“据我所知，这些灵力石本是他们定下的，人家几天前就交了钱，最终不照样被们抢走了吗！难道们的抢，就叫价高者得，我的抢，就不叫了？这是哪门子规矩，们焚血天城定下的吗？”

    “——找死！”要比口才，冷絮月两年前就不是苏陌凉的对手，更何况现在，所以当下被堵得开不了口。

    身后的卫哲栩看到焚血天城的人被苏陌凉气得半死，心头一跳，急忙拉住她，“苏姑娘，焚血天城我们可惹不起啊！”

    他虽然知道苏陌凉不怕事儿，但却没想到会勇猛到这种地步，连焚血天城的势力都敢招惹。

    柳姨看到这里，更是被她给气得跳脚，“我说了，不要跟她走，们偏不信，看看，她不但惹城主府，现在连焚血天城都敢惹，她就是个疯子！”