    “不管你以前是什么身份，但到了这里大家就是一家人了，以后有什么需要帮助的尽管开口就是了，现在大家都在干活萨卡斯基你先跟着小王干吧。”

    老李把巧克力强行塞到赤犬手里后，继续和蔼的说道。

    “是班长，走吧萨卡斯基咱们的工作是把这些方砖，全部都运送到二大大队哪里。”

    被称作小王的男人名叫王得柱，听到老李的话后直接走到了赤犬的身边，用手指着远处小山般高的红砖说道。

    说完也没管赤犬就自己先走了，他不担心赤犬会不会追上来，在这里的都是龙国的犯人什么样的都有，新来的不听管理也是常有的事。

    而且新人一般第一天都不听话，赤犬能直接跟上来才怪呢。

    但真当李允龙会完全放心一群犯人自律啊，周围可都是眼睛和耳朵呢。

    新人嘛～

    多吃点亏就好了。

    但赤犬却在稍稍思索后直接跟了上去，这倒是让王得柱诧异的望了赤犬一眼。

    这么听话的新人很少见啊，本来看赤犬高大的身体还以为很不好管理。

    但现在看来的话～

    以后有可以欺负的了。

    其实赤犬只是感觉自己新来到一个地方对这里完全不了解，而且这里的人好像对他并不是很和善的样子，之前王达标就是最好的例子了。

    所以还是先观察观察再说吧，赤犬相信自己的能力，不管在那个环境都能很快混出头来。

    反正等到那支药剂的效果过去了以后，就这个基地还有谁能挡得住他，那时候才是他应该报酬的时候。

    下午的时间总是过的很快，眨眼的功夫时间就到了下午五点了，休息的时间也随之到来了。

    嘟！嘟！嘟！

    三声尖锐的哨声响起，一大队也随之快速集合。

    “人都到齐了吗，各班汇报人数，新来的以后站后面。”

    大队长老李站在最前面，一眼就看到了最高的赤犬，三米多的身高在一群两米多的人里，简直就是一个小巨人，尤其是还站的第一排，高大的身躯把后面挡的严严实实的。

    “一班12人，全部到齐。”

    “二班12人，全部到齐。”

    “三班12人，全部到齐。”

    “。。。。。。”

    “九班11人，全部到齐。”

    很快就个班长把自己班里的人点齐了，从一班到九班依次爆齐了队伍。

    “很好，全体都有向右转，齐步走！”

    听见所有的班长都把人数报齐了，老李便直接高声命令到。

    “我们的祖国别样红，预备唱！”

    走了一会后，老李更是直接让一大队唱起了歌。

    “我们的祖国别样红，我们是祖国的小蜜蜂，嗡嗡嗡～，嗡嗡嗡～，我们的祖国别样红。”

    出了不会队歌的赤犬以外，所有人也都跟着一起唱了起来。

    一大队在老李的带领下，很快就到了自己的目的地，食堂。

    作为犯人，他们每天的生活都被限制了。

    每天早上6点起床出早操。

    7点洗漱。

    7点半吃饭。

    8点半开始干活。

    中午11点半吃午饭

    吃完午饭后休息到下午一点三十在开始工作。

    下午5点半吃晚饭。

    六点半去大教室学祖国的荣光品德课。

    八点到九点回牢房洗漱加自由活动，有豆子的可以去牢房超市买些零食和日用品。

    最后九点熄灯睡觉。

    这就是犯人们每周一到周五的工作，周六周日是休息日不过只允许在牢房里带着不允许外出，在龙国的时候可以发手机打打电话玩玩游戏，但是手机被统一监控不允许做违法乱纪的事。

    可以说在这种强压的工作下，每一个犯人都失去了自由。

    看着陆陆续续进入食堂的队伍，赤犬感觉自己仿佛回到了刚加入海军的日子，那个时候也是这样的吃大锅饭排队去打饭。

    作为犯人肯定不能吃的很好，毕竟有句老话说的好，吃饱喝足谁也不服。

    都是犯罪了才被抓进来的，要是好吃好伺候着那不都来坐牢了。

    不过为了保证犯人们的营养和第二天工作的状态，犯人们的三餐也都有着严格的规划。

    平时一般是统一的自助餐打法，每个犯人自己拿餐盘排队打饭。

    早上一般都是六个菜，两荤四素，主食馒头，面条，米饭，花卷，油饼任选，加上每个人一个鸡蛋，一袋纯牛奶两种米粥。

    中午八个菜，五荤三素，主食除了早上的以外，还会多加一份炒饭或者韭菜盒等新式主食，水果方面是三种水果任选，还会在准备几种汤暖胃。

    晚餐就简单多了，三荤三素，主食照常，不过没有了水果和鸡蛋牛奶。

    但也是赤犬赶上一个好时候了，今天正好是每周统一的会餐日。

    每周五都是建筑队统一的会餐日，也就是给犯人们改善伙食补充营养的时候。

    这个时候就不再是自助餐的形式了，反而变成了大家聚在一起吃一个盘子的饭。

    一般情况都是每桌16道菜，10荤6素，水果零食之类的就根据第四大队采购来分配。

    进入食堂后赤犬看着桌子上一道道飘着香气的美食，已经很久没有吃东西的他整个人眼睛都直了。

    同时心里也暗自疑惑，这个建筑队到底是什么名堂，这种等级的伙食就算是身为海军大将的他也很少能吃到。

    海军也是标准的自助餐，想吃什么自己去打。

    但一般士兵的伙食就是咖喱饭为主，鸡蛋水果这种稀少的物资普通士兵更是想都不用想了。

    一般也就只有海军少尉以上的军官才能享用，至于8道菜10道菜就更不用想了。

    首先在这个饭店一般都只有各种快餐美食，吃饭就是为了管饱的世界里，会做这些菜的厨师就很罕见了。

    更多的都是，有钱的就去吃烤肉，没钱的就去吃拉面。

    就算是海军本部的厨师也是如此，这是美食开发方向和口味的问题。

    跟着老李的后面赤犬很快便来到了属于他们的桌子，习惯性的直接就坐了下去拿起一块肉就塞进了嘴里。

    砰！

    赤犬还没有开始咀嚼嘴里的食物，后方一只大脚已经踢在了他的屁股上，直接把他从椅子上一脚射了出去。

