    “哦？”

    看到游龙真么快就答应了下来，雷龙一时间倒是愣住了，旋即一脸冷笑：“看来游族的年轻人一直都自视清高啊！”

    “我们只是自我感觉良好而已！”游龙往前站了一不，此时与雷龙相距不到一米的距离，四目相对，各种火花迸射！

    “游财，游龙少爷真的要跟雷龙单挑，我们怎么办？”在游龙和雷龙相互对峙的时候，游财身边一个手下悄悄凑近问道。

    “你赶紧回去搬救兵，剩下的人在这里照应着，一有不对就立刻上前救人！”游财沉吟一下后说道。游龙是游厉的宝贝儿子，而雷龙早就已经是一星元者了，要是游龙真有个三长两短的话，他们这些人真是万死不赎了。

    “是！”那名手下听了游财的话后轻轻的点了点头，然后趁着众人不注意，哧溜一下钻到旁边茂密的乌木林中消失不见了。

    “游龙，这次是在山上，看你还怎么逃？”雷龙这时候恶狠狠地冲了过来，游龙的应战让他已经迫不及待了。

    几个月前自己的爷爷雷云天准备闭关，在与爷爷的交谈中，雷云天最后跟雷龙说了这样的话：

    “这蟠龙山迟早都是我们雷家的天下，以后有机会碰到游族和马家的小天才的话，不要留手，能废就废了，为我们以后的霸业早一点扫除障碍也好！”

    说这这番话的时候雷虎也在场，所以当初在蟠龙镇时游蟒才会被雷虎下狠手打得倒地不起，要不是游龙早点赶来的话，以游蟒偏激的性格估计早就被废了。

    游龙的突然出现让雷龙感到遗憾，而游龙当时对自己避而不战更是自己不小的耻辱。雷龙在二十岁还没到的时候就能达到一星元者后期，这种天赋让他早就将蟠龙镇第一人的美誉揽入怀中，而上次游龙的出现，则狠狠地灭了他的威风，这是他无论如何也不能容忍的。

    前进中的雷龙，双手紧握成拳，一股比元力期要雄浑得多的元力，在其拳头上不断缠绕，给人一种强横的力量之感。

    快要冲到游龙眼前的时候，雷龙双拳猛然张开，化为双掌直接往游龙的胸口劈过去：“黄阶高级武技，劈风杀！”

    看着雷龙双掌上缠绕的元力，游财等人看了脸色变得无比地凝重，这雷龙的实力果然不愧为蟠龙镇第一人，一出手就是杀招，而且实力和自身的武技也并不低，这一掌要是真的劈到游龙的胸口上，游龙恐怕立刻就要喷出一口鲜血来。

    游龙看着急冲过来的雷龙，脸色平静，双手同样不慌不忙的举起来，在手掌之上，一股比元力期既然不同的元力爆发开来，元力刚刚爆发，很快又被游龙聚拢到手心，慢慢凝聚成一朵火红的掌印。

    红红的掌印刚刚凝聚而成，雷龙的掌刀就已经劈到身前一尺的范围，双掌带起的劲风，吹动着游龙身上的衣衫，游龙双掌一抬，直接迎上雷龙的劈风杀！

    “嘿嘿，不自量力，竟然敢赤手空拳硬接雷龙少爷赖以成名的劈风杀！”

    这时候雷诺等人嘿嘿的冷笑道，这劈风杀是将元力凝聚成刀，杀伤力十分巨大，就是一根木棍挡在雷龙面前都会被他直接一掌劈断，何况是一双手？

    游龙眼神冷冽，手中的掌印在上抬的过程中变得越来越红，一股灼热感弥漫在手掌上：“黄阶高级武学，劈火掌！”

    “砰！”

    四掌相迎后，一股气浪以两人为中心散开，那些靠得近的卫兵从这些气浪中，依稀能感受到一丝凛冽和灼热，这让不少人对面前的少年吃了一惊。

    本来志在必得的雷龙这时候脸色一变，以为凭着自己一星元者后期的实力可以一掌劈倒游龙，哪想到这小子的手掌灼热异常，自己掌刀上的元力竟然丝毫渗透不进去，反而被游龙那股奇怪的元力烫到自己的手，只得赶紧抽回自己的手。

    看到这一幕，雷家的人不禁微微有点愕然：“竟然会是雷龙少爷先收手？”

    游族的几个侍卫这时候也是暗暗惊奇，雷龙可是一星元者的实力，想不到交手之后最先收手的反而会是他，游财同样注视游龙刚才的举动，这时候他睁大眼睛，惊恐地叫了出声：

    “莫非游龙少爷已经突破到元者了？”

    “什么？”

    游财的声音嘶哑得有点含糊不清，但是依然不妨碍这个消息的劲爆性，众人皆是大声叫了起来，游族，出了一个十七岁都还没有到的元者？

    众所周知，元力期的修炼是极其困难的，因为这时候人体的经脉还太过脆弱，要想靠资源来提升实力也不太可能，所以一般在二十岁左右，随着人们的经脉和肉体进一步加强，人们才会成为一名元者，大家族的子弟由于从小得到较好的培养可能会早一点，但是也需要到十八九岁，就像雷龙一样。

    在游族众人目瞪口呆的时候，雷龙则眼神阴翳，通过刚才那一掌他已经知道，游龙的实力应该也是一名元者，不过游龙的气息似乎刚刚稳定下来，估计是刚刚突破不久，心中这时候不由得暗暗心惊：这小子好深的心机，怪不得之前在盘龙镇交手时一直躲着自己，原来是为了隐藏实力、等着晋级啊。

    想到这里，雷龙心中一狠：既然如此，那今天小爷说什么也不能放你回去。

    一个连十七岁都还没有就已经成为一名元者，要是继续放任下去任其成长，不出十年恐怕游族就会再添一名武师，这是霸道的雷家所不想看到的！

    “那我就只能废了你了！”

    雷龙再次冲过来，嘴里低声地说道，手掌紧握，手上青筋暴起，雄浑异常的元力从其周身爆发出来，拳头之上似乎有雷弧跳跃，凌厉的拳风划破空气，发出尖锐的刺耳声音，他现在已经不打算留手了。

    “玄阶低级武技，雷光击！”

    雷诺看到雷龙使出这一招时心头不由得一跳，玄阶低级武技雷光击是雷家三大武学之一，作为玄阶低级武学，雷光击的威力非常大，只有雷家核心弟子才能够修炼，磅礴的元力攻击中还带着雷电的麻痹感，让对手防不胜防。

    “开来雷龙少爷是打算下狠手了啊！”作为这支卫兵的副队长，雷诺的眼光自然看得看得更远。

    “你以为，就只有你会玄阶低级的的武技么？”游龙轻轻一笑，挺拔的身躯依然挺立在原地一动不动，在其明亮的双眸中，一条青铜色的小雷蛇在游动。

    “铜雷体，凝！”

    游龙在心底一声低喝，体内的元力被游龙调动起来，犹如刮起一股狂风，吹得衣衫猎猎作响。身体上青光浮现，少年的脸庞也是逐渐涌起一抹期待，这铜雷体的防御能力，到底有多厉害？

    “雷光击，打！”

    在雷龙的拳头上，元力凝成一个尖锥，尖锥略微有点虚幻，那是因为雷龙的实力还没有达到能够完全施展这种武技的要求。但是尽管如此，谁也不敢小觑一名一星元者后期施展出来的威力，尖锥闪闪发光，上面同样跳跃着微弱的雷霆之力。

    “给我死来！”雷龙咆哮着一拳打过去，他估计，即使游龙实力再强也只是刚刚晋级不久，而自己早在四五个月前就已经突破到元者了，再加上不俗的武技，游龙这次就算是想挡也挡不住。

    “轰！”

    一拳击在游龙的身上，沉闷的响声在这片茂密的乌木林里响起，让围观的众人心头一跳，大家都惊叹雷龙这一拳的力道竟然如此恐怖！

    “唰！”

    受此一击，游龙脚下噔噔向后退了两步，一星元者的实力果然厉害，不过在雷龙刚要打到他的时候，少年的脚下不著痕迹的往旁边移了一下，稍稍将雷龙拳头的力量卸掉一些。

    “怎么可能？”

    看到游龙竟然还安然站着，雷家的人惊呼道，就连雷龙眼力也是充满了不可思议的表情，他相信自己刚才自己那一拳的力量，即使是同为一星元者的雷诺都不敢迎接，眼前这个十六七岁的少年是怎样做到的？

    “不是只有你，才会玄阶低级的武技！”站稳了脚步的游龙这时候耸耸肩，将刚才打到身上的劲力消化掉，旋即身形一纵，脚下踩着移形换影步几下就来到雷龙跟前，五指成爪，凌厉的风声带着残酷的声音，直接抓向雷龙的咽喉：

    “想废掉我，我还想废掉你呢！”游龙手指上不知何时涌上了一层厚厚的角质，粗糙的表皮这时候看上去就像是老鹰的爪子。

    “这个混蛋！”

    雷龙大骂，原来不只是自己在算计游龙，这小子竟然也在惦记着自己，而且还硬拼着挨自己一拳！看到游龙这么快就逼上来，雷龙这时想退都来不及了，一时间吓得脸都白了。

    “竟然敢伤害我们的雷龙少爷！”就在游龙快要抓上雷龙的脖子的时候，一把短剑从旁边刺了出来，剑尖直指游龙的手腕，要是游龙再不缩手，这把剑就会将他的手刺个对穿。

    “不要脸！”看到雷家的人竟然插手两人的决斗而且竟然还用兵器，游族的侍卫纷纷叫了起来。

    “想阻止我，太迟了！”

    游龙眼光一寒，这用剑的人十分恶毒，竟然想将自己的手都削下来，左手迅速凝聚起一枚红色的掌印，对着朝自己刺过来的剑一掌推出去。突然出剑之人正是雷诺，由于仓促出剑，此时剑上并没有多少元力附加在上面。

    “砰！”

    游龙一掌将刺过来的剑打偏，同时右爪往下一点，五缕劲风抓向雷龙的肩膀。由于受到剑的的阻滞，游龙决定改变方向。

    “嘶！”

    雷龙的肩膀顿时出现了五道鲜红的伤口，殷红的鲜血滴答滴答地往下掉。

