    

    李昌宪叽里呱啦说了一大通，口水也浪费了不少，但是李大管家丝毫不为所动。

    李昌宪也只能长叹一声，我好心好意地说了，你们不知道好歹，这么好的机会就被你们放过了，过了这个村，就没有这个店了。

    李大管家也没有想到呀，当他把李昌宪给李府准备的香水等物品运到京城时，李府所有店铺大卖的时候，李大管家热泪盈眶。

    当初曾经有一份真诚的机会放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对香水美酒说四个字：我喜欢你。

    如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……

    一万年。

    当然这是后话了。

    当晚，县衙举行了盛大的欢迎活动，欢迎这些从京城而来的李府家人。

    为了感谢李府来的人，李昌宪发表了感人肺腑的讲话。

    “大家不要客气，来到万陵县了，就像来到李府一样。

    李柱，安排好菜端上，美酒倒上，美女伺候！”

    话一说完，本来喧闹的场面一片冷静。

    李昌宪也不知道怎么了？怎么好好的热闹场面停止了，是大家太客气，还是我讲的太好？

    我讲得太好了，无论如何大家也给了面子，鼓鼓掌也可以呀！

    示意李柱，李柱一脸呆滞样。

    看看背后的王婧美等人，一个个都直愣愣地蹬向自己，怎么了？

    你们年龄小，还是女士，难道不叫你们喝酒还有意见了？

    李柱只能私下里提醒李昌宪：“美女！”

    美女怎么了？我说王婧美她们是美女错了吗？

    李柱呀，你眼光有问题呀，在李府这么多年，竟然没有一个看上眼的，到现在还是一个光棍。

    我前段时间还想把二丫介绍给你呐，看来你小子有问题，二丫就算了，我不给你介绍了，给曹云介绍也可以。

    李柱看李昌宪还在那里发懵，干脆直接走到李昌宪身前，“少爷，你刚才说错话了，把咱们在玉春楼的派头拿出来了！”

    是吗？李昌宪想了想，好像是那么回事，我怎么感觉今天说的很溜呀。

    原来如此，不好了！

    “我不喝酒，我见酒就头晕，大家继续喝，我暂且告退了！”

    李昌宪向大家说了一声，赶快逃走了。

    酒宴完毕，李大管家来到县衙后院，把李老太爷的亲笔书信交给了李昌宪。

    李昌宪也很纳闷，平时李老太爷对自己爱搭不理的，这次竟然写了一封信给自己，难道是太阳从西边出来了？

    这一年多的读书写字，李昌宪早已不同以往，虽然写字上还有个漏洞百出，但是看书信是一点问题都没有了。

    老奸巨猾，深谋远虑。

    这是李昌宪在看完李府来信后的第一反应。        

