    传奇级别的任务，这可是一大笔经验。

    弄不好还有好的装备入手。

    但越是高等级的任务，危险性越大。

    对于玩家来说，危险只是指自身损失的大小，但对于本地的游戏居民，危险就真的是危险，弄不好就会死人的。

    三人的视线都落在罗兰的身上。

    他们三人都是兽人，所以人类的死活对于他们而言，并没有太大的意义。况且现在可是在野外，还是在沙漠，自身就算是处于危险之中，一般情况下，能不理事就应该不理事。

    免得惹麻烦上身。

    但问题在于，三人都相当清楚，罗兰才是队伍的话事人。

    况且他也是人类。

    这种情况下，他才有权决定是离开，还是过去看看。

    罗兰的心神从系统任务栏那里收回来，他弹弹手指，前方的沙层左右分开，一幢岩质建筑迅速成形。

    “你们先在里面躲着，我过去看看。”

    狐人王子嘴露冷笑之色，他觉得罗兰这人就是爱管闲事。

    当初如果不是他多管闲事，现在自己早回到族地里了。

    玛丽莲在一旁叫道：“主人，带上我，带上我。”

    “不行。”罗兰摇头：“你和玛萝玛莎一起待在这里，帮我看着这个狐人王子，明白了吗？”

    罗兰的神色很严肃。

    玛丽莲无奈地说道：“好吧。”

    自从上次因为许愿术的事情，造成两个熟人死亡后，玛丽莲的就变了许多，虽然依然还是那么跳脱爱玩，但却听话了许多。

    等黑猫扯着骆驼还有狐人王子进到岩质的石房后，罗兰用精神力控制周围的沙子，把这岩质建筑埋了起来。

    因为房子空间够大，短时间内不会有氧气耗尽方面的问题，就算罗兰可能出些意外，比如说被某些事情缠住了，回不来，作为空间魔法师的黑猫玛萝玛莎还是很容易带着两人逃脱的。

    随后他用‘人间大炮’飞了起来。

    这才升空没多高，便看到了远处的绿洲。

    一般绿洲中都有湖泊，在空中可以看到水面的反射和光点。

    像极了黄沙中点缀的璀璨蓝宝石。

    罗兰径直飞过去，然后给自己用了个缓落术，悬挂在半空中。

    他看向下方，微微皱起眉头。

    湖泊周围有大片大片的黑红色，还有些黑色的小点围成一圈，而圆圈的中央，还有一座小山丘，不知道是由什么东西堆叠起来的。

    罗兰下降自己的高度，很快他就看清了那座小山丘的真面目。

    完全由尸体堆起来的尸山。

    尸山附近，有三十多个黑袍人围成一圈，正在不停地参拜着尸山。

    尸山的顶部，还有一个奇怪的黑色雕像。

    罗兰伸手出来，就想一发自爆小火球扔下去，但随后他制止了这个念头。

    因为蓝色火球的威力太大，一发下去，整个小型绿洲多半就没有了。

    他生怕下方还有其它无辜的人，比如说一些人质，或者尸山中还有人留着一口气，于是他立刻张开精神力巨网，从空中笼罩下去。

    庞大的精神力将整座绿洲罩在里面。

    很快下方的‘情形’都被显现到他的脑袋中。

    果然……在尸山中，还有两点微弱的精神力反应。

    另外，在绿洲的湖泊里，也有三点精神力反应。

    人和动物的精神力反应差距很大的，所以罗兰完全可以排除这五点精神力是动物的可能性。

    也就是说……还有五个人活着。

    幸好没有一发蓝色火球扔下去。

    除了这五个精神点，其它三十多个精神力，显得极其不稳定。

    而且充满了‘臭味’，像是腐烂的鱼肉混合着香菜的味道。

    一言难尽的那种。

    如此混乱的精神，多半是邪神信徒。

    精神力网固然拥有不错的侦察能力，但也很容易被人感知到。

    并且精神力网触碰到别人，给让后者有种被人抚摸着身体的错觉，相当不舒服。因此大多数时候，精神力网是不随便对着人张开的。

    但现在这种情况，就不需要顾忌那么多了。

    这些疑似邪神信徒的黑袍人，很快就感觉到了罗兰的精神力，并且抬头往上看。

    也就是在这时候，罗兰的头顶上环绕着三十多支蓝色的巨型法术之手，从空中直接‘坠落’下来。

    他飘浮在尸山的上方，没等那些黑袍信徒有所反应，一圈蓝色的贴地魔法光波，以他为中心瞬间扫过大半个绿洲。

    方圆五十米之处，沙面上结着一层寒霜，连湖泊都有一半左右被冰住了。

    所有的黑袍人，双脚都大大的冰陀子冻住。

    明明这里是沙地，但他们的双腿却像是生了根了样，根本没有办法从沙面上离开。

    这些黑袍人随后反应过来，懂得远程攻击的人，立刻开始掏武器。

    但也就到此为止了。

    武器还没有掏出来，法师之手已经先行锤人。

    战斗在十五秒内就结束了。

    三十三名黑袍人要么被巨型法师之手捏成了扭麻花，要么就是被活活砸进了沙层里，估计也活不成了。

    最后罗兰留下了两个黑袍人的性命，打算从他们嘴里问出些情报。

    随后罗兰控制其它的法师之手，开始扒拉尸山，先把尸山里两个还带着微弱精神力，全身都被其它尸体血浆覆盖的人拉出来，放到自己面前。

    给他们用了两个治疗中度伤势之后，罗兰又让法师之手潜入湖中，把湖里的三个精神力点捞了出来。

    罗兰有些意外，因为湖里捞出来的居然是三个孩子。

    他们有着黝黑的皮肤，每个人手上都拿着一根长长的草本管子，正惊恐地盯着罗兰。

    罗兰的视野在他们手上的草管子扫过，立刻明白了这三个孩子能在水里躲那么久的原因。

    治疗中度伤势这魔法的效果很好，两个满身血浆，奄奄一息的成年人开始明显好转，呼吸声也渐渐变得有力且平缓起来。

    罗兰将视线转移到两个被法师之手按在地上，已经放弃了挣扎的黑袍人身上。

    “邪神信徒？”罗兰问道：“你们的神，叫什么名字？”

    两个邪神信徒嘿嘿嘿冷笑着，他们眼中没有一丝惧怕，反而用疯狂并且怨毒的眼神看着罗兰。

    其中一人说道：“小子，多管闲事，你会死得很惨的，立刻就会死。”

    另一个黑袍人发出哈哈大笑。

    猖獗且快意。

    三个小孩子听到他们的笑声，越发惊惶，并且缓缓后退。

    看到这情况，罗兰有些皱眉。

    邪神信徒他算是真正意义上第一次接触，但从对方的神态来看，他们根本没有把生命放在眼里，无论是别人的，还是他们自己的。

    罗兰正思考着，有没有什么好办法撬开他们的嘴，但也就在这时候，罗兰突然感觉到有种心悸的感觉。

    他猛地回头，然后看到到尸山上的那个奇特黑色雕像在发光！

    确切地说，这是一个描刻得很抽像，勉强能看出来是个人的雕像。

    它的眼睛中，开始冒着红光。

    邪恶的黑气从它的身上冒出来，然后在上方形成一个黑色的空洞。

    这个空洞越来越大，很快便有篮球大小。

    “哈哈哈，献祭成功了。我们的主，我们的神就要降临了。主位面将迎来真正的救赎，不信主的人，将会以最悲惨的容貌死亡，无论是你，还是你的家人，你的亲戚……”

    另一个邪神信徒还在哈哈大笑，只是笑得更加疯狂，更加难听罢了。

    罗兰看着雕像上方那个黑色的空洞，它确实在迅速变大。

    刚才还只是篮球大小，现在已经是脸盆大小。

    罗兰心里哼了声。

    要是这个世界的原住民，多半是要怕了的。

    但玩家不同……别说怕，甚至还有点兴奋。

    而且最重要的是，罗兰又不是没有面对过魔神，前年帮助安多娜拉拿菲尼克斯之血的时候，不一样面对了迪亚波罗嘛。

    另外，他还和黑天使半神正面较量过。

    区区邪神，根本不带怕的。

    他右手一翻，蓝色的火球在他的手中极速膨胀。

    黑色的空洞已经涨大到洗澡盆大小，越发浓郁的黑色魔力从里面渗透出来。

    罗兰手中的蓝色火球也涨到了同样程度。

    两秒后，黑色空洞到达了直径两米，罗兰的蓝色火球紧紧跟随对方的‘步伐’。

    一道黑色的人影在空洞中若隐若现。

    似乎就要跳出来。

    那种心悸感已经强到让罗兰快要呼吸不过来的程度。

    他二话不说，直接将两米走私的蓝色火球扔进空洞中。

    “哈哈哈，区区人类的魔法，怎么可能伤得到吾主！”这邪神信徒内心虽然也惊讶于罗兰蓝色火球的可怕魔力波动，但他对自己信仰的邪神更有信心：“下贱卑鄙的小子，你就等着吾主将你……”

    就在这时候，黑色空洞中传来沉闷的爆炸声。

    像是煮饭的高压锅里有个大鞭炮在炸响。

    随后整个空洞开始不停地抖动，越抖越快，甚至抖出了残影。

    一道道空间裂隙在黑洞的表面出现。

    愤怒的吼声从空洞中隐隐传出来，但因为空洞的抖动，变成了古怪的颤音：“这种色泽的火球，这种恶心的魔力波动，是你……罗兰！”

    这把声音很熟，罗兰想了会，记起来了。

    黑天使潘恩。

    黑色的空洞在碎裂，跨们而空间传送本身就是极其不稳定的。

    有任何外力的介入，都有可能让跨位面空间门失效。

    “你给……我等着。”

    不甘的怒吼随着黑色空洞的碎裂而完全消失。

    两个邪神信徒不可置信地盯着尸山的上空。

    那里已无一物，黑色的圆形传送门已经消失。

    而罗兰的任务提示那里，有了好几条系统消息。

