    鹿茴坐在车座上一言不发，她有很多话想说，可是到了嘴边却一个字也说不出口。

    正如傅书御问她，是否还爱着祁璟衍。她曾多次问过自己，爱吗？还爱吧？

    可是，为什么舍不下呢？

    她也不知道原因。

    其实说离开是很容易的一件事，然而真的等要走的那天，恐怕再无回头之日。

    她留恋的也许是过去的那段情分，也许是他这五年来为她做过的点点滴滴。

    女人就是这样容易心软。

    刚从急诊室出来，鹿茴的身子依然冰冷，跪在雪地里两个小时双膝痛到发麻，她稍稍弯腰，单手抚摸着膝盖。

    这细微的动作祁璟衍却看在了眼里。

    他开车载着她前往别墅，等他们回到家，素瑶已经在了。

    两人下了车，祁璟衍没有等鹿茴，她瘸着腿一步一步往前走。

    走进客厅，看到素瑶靠在陈秀秀怀里放声痛哭，看到祁璟衍回来，立刻正襟危坐，单手擦着脸上的泪水。

    鹿茴跟在祁璟衍身后，她还没来得及开口，他把她扯到陈秀秀面前，阴鸷的冷眸睨着前方，“母亲，把你说过的话重新再说一遍。”

    陈秀秀见到鹿茴，立刻摆出了脸色。

    “你要我说什么？”

    她明知故问。

    闻言，祁璟衍冷笑，把鹿茴搂在怀里，低眸睨着她苍白的侧脸，“我母亲说你自愿跟那个男人走的，还说你是迫不及待想离开我身边的。我警告你，最好想清楚了再回答。”

    鹿茴没敢看陈秀秀的脸色，她听到祁璟衍的威胁，心里已经有了分晓。

    “要是我想逃早就逃了，何必等到现在。”她望着陈秀秀，再看一眼素瑶，“祁璟衍，我不求你待我好言好语，真心真意。可是，林婶为什么会死这件事你真的不去调查吗？那是一条人命，我现在时常清醒时常不清醒，要是死的那个人是我那该有多好。”

    祁璟衍听到鹿茴颓丧的话语，一副要自杀的口吻，让他感到心慌意乱。

    “你说得对，林婶为什么会死，你又为什么会和傅书御在一起这件事我确实没过问。”他依然搂着她，从口袋里掏出手帕帮她擦掉脸上的泪水，“母亲，你该给我一个交代吧？”

    陈秀秀扳着脸，一脸冷傲地瞪着他们。

    “祁璟衍，你居然相信她的话？一个疯子说的话有什么可信度。”

    祁璟衍看了一眼拥在怀里的鹿茴，他幽冷的目光冷冷地睨着陈秀秀，“她说的话没有可信度，那你说的话有可信度吗？为什么她身上的羽绒服不见了，为什么她的膝盖是湿漉漉的？母亲，你当我傻，还是当我瞎？”

    鹿茴低着头，眼泪从眼眶里掉下来。

    她实在不知道该用什么样的心情去面对祁璟衍，他现在的情绪一会儿温暖如春，一会儿冰天雪地。

    性情飘忽不定的他令她快要疯掉了。

    “证据呢？没有证据的事，你和我说这些有什么用？”陈秀秀咬死不认。

    素瑶听到他们争吵，她赶紧帮陈秀秀解围，“阿衍，母亲都是为了你好，你怎么能冲撞她呢？”

    祁璟衍从口袋里掏出一只U盘，用力地砸在茶几上。

    这里面是他出国时，鹿茴被人从锦江公寓带走的监控录像。

    他绷直的俊庞一片铁青，嗓音阴沉而冷厉，“希望等我回来，能够听到你原原本本的交代以及林婶的死。如果你说不出口，别怪我大义灭亲。”

    陈秀秀气得浑身发抖，坐在沙发上一脸冷然的望着不讲情面的祁璟衍。

    “林婶的死与我何干？”

    她根本没有想过要取林婶的性命。

    “我们走。”他搂着鹿茴走出了客厅。

    没等到鹿茴回神，他带着她走出了别墅。

    他们重新回到车上，她整个人都是懵的，根本不知道刚才发生了什么事。

    祁璟衍靠着车座，抿着薄唇，单手扶额，冷静几秒后睨着鹿茴，“暂时不住这里了，我带你去别的地方住。”

    她低着头扣着手指，眼里有泪滑落。

    “宋佳妍是为了救我死的，她临死前告诉我，我不是宋家的女儿。”鹿茴哽咽地开了口。

    祁璟衍靠过去，把她抱在怀里，大手扣住她的后脑勺，线条刚毅的下巴抵着她微微凉的额头，“别哭，我知道了，给我点时间。这些事我会调查清楚的。”

    “祁璟衍，我还能信你吗？”

    她靠在他的怀里，泪水浸润着他的西装外套。

    不知道这一刻的相拥，下一刻他们又会迎来怎样的风雪？

    鹿茴累了，她想安安静静地过一段时间。

    “你不是想出去吗？我带你去一个对方。”祁璟衍松开抱住她的动作，重新往驾驶座上坐正。

    “随你吧。”

    她想休息，什么也不想管了。

    自从回到祁家，她耗费了太多的心血，也走过了太多的坎坷。

    未来的路，她该是时候好好计算计算了。

    祁璟衍认真开着车，鹿茴望着他轮廓的侧脸，她撇过头望着车窗外的风景。

    她该逃。

    他若是不愿意放手，不如逃吧！

    一个危险的想法在鹿茴的心底深处发酵。

    如果要走，也得和别人里应外合。

    至于这个人是谁，她还需要好好想一下。

    经过两个小时的车程，祁璟衍开车载着鹿茴来到了乡下的小镇。

    车子在停车场停下，她推开车门下车，抬起头望着眼前的建筑，是古香古色的角楼。

    “这里是不是你想要来的地方？”

    祁璟衍走过去，站在她的身旁。

    正午的阳光照耀在他们身上，水面上波光粼粼。

    几年前有一部戏，正在这里拍摄，当时她是个初出茅庐的新人，他已经是个高高在上的决策者。

    是他鼓励她在这一行要努力，要上进。后来，她才会在影视圈逐渐地崭露头角。

    “你回来后，我一直想带你来这里，因为太多的事搁置了。鹿茴，我们能不能暂时抛开那些不愉快？”

    祁璟衍走近她，把她揽进怀中。

    鹿茴靠在他的怀里，望着不远处的古建筑，内心毫无波澜。

    祁璟衍，这一次，我想走了。

    我不愿意在你身上花太多的时间和不切实际的梦想，小星星我会救，等救完他我想离开了。

    去一个没有你，没有任何人，只有风和云的世外桃源。

