    哧哧哧——

    尖锐的轮胎与地面摩擦声响彻，广场上足足二十多辆警车咆哮着急停在路明非面前，将其死死围困在其中。

    紧随而至的就是整齐划一的铿锵声。

    警察们快速应对，以车门或是车身为掩体，举起手里的雷明顿700狙击步枪进行瞄准定位，还有人肩扛火箭筒。

    一时间足足有二十多把重武器直指广场上的男孩女孩。

    为首的警长打开车门，大刺刺的一步迈出，看着路明非这个cosplay的凶暴之徒，冷笑道：“不想死的话，就束手就擒吧。”

    他叫东条一郎，是东京都千代田区警视厅的警长。

    半个小时前他还在警视厅的办公室座位上冥思苦想，估摸着能够跟东京哪位大人物扯上关系。

    毕竟他在警长这个小位置上已经坐了快十年，眼瞅着退休日子一天天临近，到时候只能等着每个月领一些微薄的退休金，他真不甘心啊，他可是东条家的血脉，想当年先辈在东方开疆拓土威名赫赫，那是何等荣耀。

    可到他这一辈就很萎靡了，如今别说家族荣耀，他甚至都快要成为东条家的罪人了。

    尽管这些年他一直都在努力往上爬，为了上位他甚至不惜榜上了国会某位议员肥硕如猪的女儿，在他心中只有一个信念，只要能够让东条家再度崛起，哪怕每天晚上被猪骑他也无怨无悔。

    但现实很残酷，无论是权力还是财富都离他很远，搞到现在东条家也随之没落了。

    可就在他心生感慨之际，没想到机会转眼间就来了。

    紧急命令！抓捕头号恐怖分子！

    这次抓捕行动直接是来自上层命令，上层有人提供了路明非这个凶暴之徒的详细位置，要求他们尽量抓活的，实在棘手的话，也可以带来对方的尸体。

    而且上层格外强调携带重武器，这句话被标注为醒目的大红色，他甚至隐隐闻到了背后的血腥味。

    话说抓捕一名凶暴之徒真的有必要携带重武器吗？还是说对方是一个凶暴组织，要在东京都实施恐怖袭击。

    不过他管不了那么多了，如今上层发布紧急命令，极为迫切的需要将那名凶暴之徒缉拿归案，这不正是他东条一郎崛起的大好时机么！

    东条一郎从警车里走出后，抬头看着不远处的靖国神社，内心忍不住激荡起来。

    每年他都会前往靖国神社虔诚参拜先辈，如今能有这样的崛起机会，必然是东条家先辈的冥冥庇佑。

    先辈始终在看着他！期待着他能够再度振兴东条家！再现先辈昔日之荣光！

    他身为东条家的后人，又怎可辜负先辈期望呢！

    看向路明非，令东条一郎有些意外的是，眼前所谓的凶暴之徒竟如此年轻，而且看对方cosplay的对象竟然还是他曾经在日本《周刊少年Jump》上追看过的漫画《浪客剑心》里的男主角绯村剑心。

    他是个漫画迷，无论是海贼火影都追过，可谓是阅漫无数。

    其中《浪客剑心》在他心里尤为热血，不过他喜欢的人物并不是绯村剑心，而是里面最大的反派，志志雄真实。

    他觉得这个人物跟他非常像，弱肉强食适者生存，从这个人物身上甚至能够让他感受到当年先辈的赫赫威名。

    东条一郎曾经还买来志志雄真实的服装道具，一个人在家偷偷cosplay过，他用白色绷带把自己缠成一具木乃伊，幻想着自己是从那个死亡火场里爬出来的恶鬼，哪怕浑身被火焰侵蚀的无比剧痛，他也要努力活下去，去见证新时代。

    想一想还真是让人热血沸腾啊。

    哪怕那个时候东条一郎已经年过三十，但郁郁不得志的他，却从漫画里体会到往昔的激情。

    可生活毕竟是生活，哪怕你心怀热血激情四射，也最终也不得不向这个庞然大物低下头来。

    只是东条一郎的头低的不是很情愿，他还在抽搐性蹦跶，就像是被火焰焚身的志志雄真实，绝不会放弃任何能够活下去的机会。

    东条一郎不仅要活下去，还要变得更强！

    为了上位，他跪下来给别人当狗，为了能够获得警长这个小职位，他甚至给国会议员当上门女婿，对方的女儿不仅肥硕如猪，还劣迹斑斑，不仅仅对他各种不满与嫌弃，甚至经常背着他偷偷去牛郎店，用他好不容易贪污来的钱给那些牛郎捧场买花。

    有时候在睡觉的时候，听着旁边肥婆猪一般的打呼声，东条一郎恨不得直接掏出手枪一枪崩了对方脑袋。

    不过理智又让他极力克制了下来，那肥婆早晚会死，而且会死的很惨很惨，只是现在还不是时候，他还不够强。

    可现在时机来了！

    只要能够将路明非拿下，他绝对会被上层大力提拔，等他掌握更大的权力后，就是那肥婆死期。

    他会伪装成暴徒在肥婆身上留下一个个洞洞，看着对方一点点失血而死，反正他那个老岳父也从国会退休了，到时候对方要是搞事情，他甚至会连其一起崩了。

    想到这里，东条一郎仿佛已经看到了那令他兴奋的惨剧，浑身的血都开始沸腾了。

    东条一郎看向路明非，他知道对方绝不仅仅是凶徒那么简单，毕竟又有什么凶徒需要出动这么大的警力甚至需要携带重武器对峙。

    可如今对方被困在这里，可谓插翅难飞，等待对方的要么是被枪杀，要么乖乖被拷走。

    他已经闻到了权力的迷人味道。

    东条一郎的目光变得无比热切，看着眼前这个绯村剑心般的男孩，不得不说，对方cosplay绯村剑心简直到了深入灵魂的地步，可那又如何！

    如果路明非真的是绯村剑心，他就是志志雄真实，是本该斩杀剑心，统领新时代的男人。

    虽然在漫画里志志雄真实最后被剑心反杀，可那是主角光环，是为了迎合整个市场才写出的结局，实则志志雄真实是无敌的，无论是实力还是信念。

    当初在看到志志雄身死的一刻，东条一郎简直要怒发冲冠，他甚至冲动的想要拿枪去爆掉《浪客剑心》漫画作者和月伸宏的脑袋。

    如今路明非cosplay的绯村剑心被他的人马围困其中，等待着灭亡的结局，漫画里的遗憾在现实中得以弥补，这还真是让人热血沸腾的宿命啊。

    东条一郎彻底兴奋起来，眼睛通红的像是进入了高潮。

    而且他不仅备受志志雄真实的影响，身后的靖国神社是东条家先辈的安息地，先辈英灵也一直注视着他，赐予他无穷力量，这一局，他赢定了！

    只是内心激荡的东条一郎却没注意到男孩的眼神越来越冷。

    “绘梨衣，你先把眼睛闭上，我清理点垃圾。”路明非伸手摘下落在女孩头顶的一枚樱花，轻声对她说。

    “唔~”

    身后的绘梨衣连忙乖乖闭上了眼。

    路明非缓缓转身，神情冷峻的看向前方一众警察。

    他手握道具长刀，缓缓做出一个俯身下来欲要拔刀的动作。

    呼——

    这一刻，周围涌动的风莫名变得沉寂下来，氛围里透着令人无比压抑的萧杀。

    在场所有人下意识的内心一颤。

