    第58章老天爷开始玩赖了   

    陆元看一眼远处还没有消散的烟尘，直接开口淡淡说了一句。

    

    陆思琛听到陆元这样说，心里觉得有些浪费。

    

    毕竟，任何一个正常人被这种爆炸包围，肯定是十死无生。

    

    但，陆思琛还是按照自家少爷的命令，拿起对讲机对早就布置好的手下说道。

    

    “第一小队可以动手了。

    记住，一定要保持安全距离，别给对方下手机会。”

    

    命令一出，一群早就准备多时的武装人员，开着一辆辆改装好的汽车一下子开到烟尘的附近。

    

    接着，车内的武装人员按照预定的计划，拿起各种手雷往叶龙可能躲藏的位置丢去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一道道巨响再一次出现，这一次手雷爆炸掀起的气浪，甚至直接把浓密的烟尘吹散。

    

    这一刻，陆元眼中浮现一抹精光，直接拿起望远镜开始观察。

    

    可是，不看还好，一看，陆元立马感觉到一股浓浓的不安感。

    

    因为，被炸的支离破碎的区域里面，根本没有叶龙的身影。

    

    就好像叶凡在刚才的爆炸中，彻底灰飞烟灭了一样。

    

    虽然这种结果，陆元肯定是最喜欢看到，但是陆元想了一下叶龙的超强实力，还是认为叶龙不可能这么简单被解决。

    

    “不要停，继续！”

    

    陆元的眼神极其严肃，放下望远镜的瞬间，直接下达了命令。

    

    陆思琛自然也看到了场内的情况，根本就没有见到叶龙活动的痕迹。

    

    按理来说，就不应该继续，起码也要派人仔细搜查一遍。

    

    不过，少爷毕竟是少爷，就算给陆思琛再大的胆子，他现在也不敢多说半句。

    

    “所有人继续保持安全距离，把火箭筒拿出来！”

    

    陆思琛这句话一出，就靠在爆炸区域附近的第一小队成员，眼中忍不住浮现一抹疑惑。

    

    还要继续？

    

    明明都没有敌人啊！   

    总不能拿火箭筒炸空气吧！   

    疑惑归疑惑，第一小队成员开始按照命令行动起来。

    

    然后，在十几发火箭筒的轰炸之后，整个地面基本上变得面目全非。

    

    原本湖水蒸发后形成的小坑，也被生生炸的扩大了一倍！   

    不过，叶凡拿着望远镜稍微看了一下具体情况，心里还是总是觉得一阵不安，还是没有放弃让这群人继续。

    

    就这样，短短半小时时间，第一小队就像是测试武器一样。

    

    什么手雷，高爆炸药，迫击炮，火箭筒，甚至连钻地炮弹都用了出来。

    

    经过这些武器的轰炸，原本就面目全非的地面模样变得更加凄惨起来。

    

    到了这一步，不管是第一小队的成员，还是陆思琛脸上都浮现出一抹苦笑。

    

    就算少爷再下达命令，他们也没有武器炸了。

    

    因为，他们带的所有武器全用光了！   

    “少爷，那个叶龙再怎么能打，也就是一个正常人，不可能还能活着的。

    

    你看，天色这么晚了，咱们可以回家了吧。”

    

    陆思琛看了一眼逐渐暗沉的天色，忍不住开口提醒了陆元一句。

    

    而在陆思琛的这一声提醒后吗，陆元眼中突然闪过一道精光。

    

    “我明白了！我终于明白叶龙这家伙怎么一直没动静了。

    原来，这家伙在等天黑啊！”

    

    正常情况下，荒郊野外一旦天黑，基本上会处于伸手不见五指一片漆黑的状态。

    

    到时候，叶龙就能各个击破，从而一点点削弱陆元手上的力量。

    

    但，那只是正常情况，要知道陆元可是知道原著的男人。

    

    陆元之所以敢布下这等杀局，自然早就做好了完全准备。

    

    “第二小队可以动手了，立马把我要的一千万瓦的大灯抬出来！”

    

    经历超长时间的爆炸袭击，勉强在地里挖一个坑把自己埋进去的叶龙，正一脸愤恨听着外面的动静。

    

    “混蛋项良，居然敢联合陆元坑老子！你给老子等着！以后有机会一定宰了你！”

    

    叶龙到现在还认为是项良出卖了他，完全没有意识到一切都是陆元布下的一个局。

    

    因此，叶龙现在心里还抱着等天黑的念头。

    

    只要天黑，他的速度完全快过普通人的反应。

    

    到时候，他就能像一个无敌的大侠，分分钟解决掉外面这群家伙，然后找到陆元那个混蛋，狠狠地报仇！   

    时间一分一秒地过去。

    

    最后，叶龙拿出手机看了一眼时间，就发现现在已经是晚上七点多。

    

    再听一下外面的动静，绵绵不断的爆炸声已经没有了，取而代之的则是沙沙的脚步声。

    

    “呵呵，以为几个人走一起都能安全啊。

    做梦！老子可是真正的夜战之王！”

    

    叶龙脸上浮现一抹得意，小心在脑袋上打开一个空隙，然后默默把头伸了出去。

    

    按理来说，叶龙的动作如此轻微，又有着夜色掩护，根本不可能被人发现。

    

    但，叶龙还是远远低估了陆元的手段。

    

    叶龙脑袋刚探出地面，他的脸色就瞬间变白。

    

    因为，偌大的空地，早就被宛如太阳一样闪耀的十个巨型大灯照亮。

    

    叶龙刚一把脑袋露出来，就以为反射的灯光被四周巡查的小队成员看到。

    

    “少爷发现目标！目标正在土中！咱们现在要怎么办！”

    

    不远处的山头，陆元早就坐在了温暖的移动烧烤摊前，一边吃烤肉一边看着最新的综艺节目。

    

    听到耳机里传来的声音，说发现叶龙的踪迹，陆元的眼神终于是亮了起来。

    

    “不要盲目靠近！这个家伙比你们想象的还要厉害十倍！之前我让你们准备的钢丝网呢，立马给我丢上去！再通上几千伏的高压电！万万不能让这家伙跑了！”

    

    陆元对于叶龙的性格也算了解，知道叶龙一看情况不对，就会不顾一切逃跑。

    

    因此，哪怕发现了叶龙的痕迹，也不能盲目靠近给叶龙有制造混乱的机会。

    

    干脆，直接拉开距离，用通高压电的钢丝网铺满整个地面。

    

    到时候，除非叶龙真的成为什么非人一般存在。

    

    不然，绝对插翅难逃！   

    陆元一声令下，几个小队成员立马拿着钢丝网往叶龙的方向丢了过去。

    

    可是，就在这个时候，意外居然发生了。

    

    轰隆！   

    原本应该是晴天的夜空，瞬间狂风大作，无数雷电在低空炸裂。

    

    然后，一道闪电布不偏不倚刚好把十个大灯瞬间摧毁！   

    瞬间，偌大的空地一片漆黑。

    

    紧接着，无数道惊呼外加惨叫声陡然响起。

    

    “他在这边！”

    

    “开火，赶紧开火！”

    

    “速度好快！这家伙根本就不是人！”

    

    

