    第791章甜宠文炮灰不认命（31）

    数学课上，十五班的学生情绪空前高涨，颜素讲到任何一个点，都有人抢着回答，吵得颜素下课时耳朵还有些嗡嗡嗡的。

    她交代了几句让大家都按时吃饭正常作息，刚要走，连诺就在后头问，“颜老师，你有男朋友了啊？”

    没办法，他实在忍不住。

    大家都看着颜素，颜素无奈，只好说，“有了，刚上任的，怎么，你们都有什么意见或建议吗？”

    连诺：“……”

    他能说他真的有意见吗？

    那个顾医生一看就很有心机，很聪明，万一他欺负颜老师怎么办？

    短暂地沉默过后，颜素说，“我谈恋爱丝毫不会影响到我给你们上课的时间，但会影响到我的心情，我心情好了，就会希望我的学生也能够遇到优秀的人，将来和优秀的人走过一生，而在这之前，你们首先得让自己变成一个优秀的人，所以，不可避免地，对你们也会有更高的要求，你们做好准备了吗？”

    瞬间，谁也没心思八卦老师男朋友的信息了，只开始担心他们接下来会遇到什么事情。

    紧接着，班上学生的视线发生了转移，全部人都条件反射似的看向了门外。

    颜素：“……”

    她一回头，看到了站在门对面护栏前望着她的顾敛。

    那岂不是，她刚刚说的话，顾敛都听到了？

    这下顾敛尾巴不得翘到天上去？

    顾敛神色如常，等颜素讲完了，他才上前两步，说，“我下班早，就早点过来了，刚好合适。”

    颜素：“等我回办公室拿东西。”

    顾敛站在她身边，眼神很温柔，声音也很温柔，“刚刚我都听到了，原来我这么优秀。”

    他从没想到颜素不仅会在她喜欢的学生面前承认恋情，还会当众说他很优秀，甚至把他当成了一个学生们未来找对象的标杆。

    这评价太高了。

    让他一时间有种飘起来的感觉。

    也恨不得马上就抱抱颜素，亲亲她，以作奖励！

    两人刚下楼，十五班就爆出了巨大的欢呼声。

    “连诺，你眼睛是不是有问题，颜老师男朋友帅啊，这么帅，配颜老师正好，你不满意什么呢？”前排说。

    全班人所骄傲的也是如此，颜老师男朋友，又帅又温柔，眼睛一直看着颜老师，谁还能看不出他心里是谁？

    连诺：“……”

    就是因为太好了，所以自己一点儿机会都没有了呗！

    他左侧方，一个男生问，“班长，你在想什么？”

    关泽铭沉默了下，说，“颜老师上课时出现那小朋友，我没记错的话，应该是颜老师男朋友的亲侄子。”

    连诺等人：“……”

    好家伙，那么早就带着孩子上门了，顾医生这手段可真是了不得！

    等顾敛和颜素离开办公室，两人一起离开学校去外面吃饭后，老师们也知道了颜素男朋友的身份。

    几个曾经告白过的有些不服气，论但样貌家世，他们跟顾敛没法比，但学历他们也不差，而且他们工作时间和颜素一致，如果组成家庭的话可以陪伴彼此的时间更多。

    而顾敛，作为医生，不知道有多忙，有时候还要上夜班，其他事情不都得落到颜素头上？

    可惜，名花有主了。

    想什么都迟了。

    (本章完)

