    第1226章 要撑爆了   

    圣灵之气不断涌入，天道力已经凝实到极限，但丹田却在不断的膨胀。

    

    无奈之下，古玄尘只得运转功诀将丹田中的圣灵之气分散于全身经脉，藏于诸大要穴。

    

    虽然古玄尘知道，这样的办法，也仅仅只是治标，不能治本，但现在他只有这样为自己争取更多的时间。

    

    否则，一旦丹田撑破，那就一切都无法挽回了。

    

    可是随着圣灵之气不断涌来，全身经脉以及诸穴在不断充斥中，也开始胀痛起来。

    

    这种感觉，就像是无数的蚂蚁爬过全身一样令人奇痒难忍，同时又像是被无数烧红的的钢针从身体的每一寸肌肤不断刺入，并且不断搅动。

    

    这种疼痒交替的感觉，哪怕心志再坚，如此持续下，也有种快要崩溃的感觉。

    

    这时，古玄尘才真正体会到龙祖所谓的报复是什么！   

    可是，这种报复是有可能玩出人命的啊！   

    虽然一直在思索着解决的方法，但面对着这股无从抗拒的力量，古玄尘又能有什么办法？

    

    只得在时间的推移下，全身因为圣灵之力太强，而变得鼓胀起来。

    

    这令古玄尘感觉自己的身体仿佛随时都可能爆炸开来！   

    而且古玄尘很清楚，如果之前丹田爆炸，自己还有一丝侥幸，就是哪怕失去一身修为，但仍然能保住性命的话。

    

    那么现在的情况就是，一旦爆炸，自己必死无疑，而且是形神俱灭，渣都不剩那种！   

    可是心中虽然担忧不已，但无尽的疼痛传来，此刻已经不仅仅是肉身，就连神魂也随之颤抖起来。

    

    身体不受控制的在地上不断打滚！   

    哪怕毅力再强，古玄尘也承受不住，虽然在地上的翻滚并没有减轻这种痛苦，但仍然控制不住身体的挣扎！   

    时间不断的流失着，古玄尘感觉自己仿佛走进了无间炼狱，此刻甚至有一种想要直接死去的冲动。

    

    但虽然古玄尘总感觉身体仿佛随时都可能爆炸开来，可仿佛又有一股什么莫名的力量一直保护着自己的身体，控制着圣灵之气无法撑破自己。

    

    无尽的折磨中，古玄尘终于感应到那股力量来自于自己的胸口。

    

    待古玄尘低头之际，果然看到自己胸前有一淡淡的龙影。

    

    龙影散发着一层青光笼罩着自己的全身，形成一层保护，使得自己虽然痛苦，但不至于身体爆炸。

    

    这一刻，古玄尘也彻底明白了，龙祖所说的报复就是这个。

    

    可是此刻古玄尘还是能看出龙影的在不断的暗淡下来！   

    这时，古玄尘心情又复杂起来，他知道，龙影这样保护自己肯定也在消耗着力量。

    

    但他不知道现在自己是希望龙影消失还是一直存在！   

    毕竟若是龙影存在，自己至少表可以保住性命。

    

    可保住性命又意味着要继续承受这种折磨。

    

    不过很快龙影就不再让古玄尘这么左右为难。

    

    突然一声脆响，龙影瞬间破碎，这时，古玄尘立刻感受到，全身受到内在力量的冲击，仿佛马上就要爆炸开来。

    

    但龙影爆炸的青光却瞬间围住古玄尘，顿时一阵空间波动传来。

    

    这……   

    古玄尘瞬间明白，这大概就是龙祖的手段，让自己受尽折磨，又不至于丢了小命，不过虽然心中有着诸多抱怨，但此刻古玄尘也安下心来，他知道这场恶梦终于要结束了。

    

    但就在古玄尘刚刚侥幸之际，下一刻，突然一股力量涌来，瞬间将这股空间之力震碎。

    

    接着一股吸力从自己的体内涌出，顿时四周的圣灵之气也快速涌来。

    

    “你……终于来了……”   

    古玄尘感应到这是星辰天机图在吸收圣灵之气。

    

    这一刻，他知道自己的安全应该更有保障了，但马上又说道，“不对啊，我明明已经可以出去了，现在还继续留在这里？”

    

    虽然因为星辰天机图发力，已经没有圣灵之气继续涌入体内，但之前充斥在体内的圣灵之气所带来的痛苦可没有半点减弱的意思。

    

    “那边的力量太弱了，这边我正好恢复……”   

    “你最好尽快把全身的天道力转换为圣灵力，否则过去，我也保不住你！”

    

    但星辰天机图中传出来的声音并没有回答古玄尘的疑惑。

    

    那边……不用问，自然是指神殿！   

    “圣灵力，那是什么？

    如何才能将天道力转化为圣灵力？”

    古玄尘连忙问道。

    

    虽然对于这一切还不是太懂，但他也听出一个道理，那就是自己不能转化为圣灵力，很可能会面临生命危险。

    

    但虚影说出那句话之后，又再无半点回应，哪怕古玄尘想要尝试再次沟通星辰天机图也没有得到半点回应。

    

    同时，古玄尘发现，随着星辰天机图的觉醒，他吸收圣灵之气的速度可远非自己之前所能比拟。

    

    这也使得此刻自己向前推行的速度比起当初不知快出多少倍来。

    

    这玩意儿，好像留给自己的时间不多了！   

    想到这里，古玄尘也不敢再等虚影的回应，只得强忍着身上的痛苦，再次开始运转起功诀尝试着消化这些体内的圣灵之气！   

    但无论古玄尘如何运转功诀，圣灵之气如何在他体内游走，但就是不见有任何的变化，甚至连身上的痛苦也没有分毫的减弱。

    

    毕竟此刻圣灵之气早已充斥满了古玄尘的全身，哪怕运转起来，速度也十分的缓慢。

    

    这样下去，不是办法！   

    古玄尘意识到，以这个速度，就算自己尝试出新的想法，也根本没有实现的条件。

    

    虽然古玄尘也尝试过将圣灵之气逼出体外，但此间的法则之力，却令他的力量只能进不能出，根本做不到。

    

    神魂！   

    突然，古玄尘想到自己的神魂！   

    虽然这样有些冒险，但这却是如今他唯一还可以分摊圣灵之气的地方！   

    先分摊一部分，若是自己找到办法，再将神魂中的圣灵之气抽离出来，不就行了！   

    若是失败？

    

    按星辰天机图的说法，到时他也保不住自己，横竖都是死，不如拼一把！   

    心念至此，古玄尘也不再多想，随着功诀的运转，圣灵之气开始向着神魂缓缓倾注而去！   

    

