    “那走，听小伊的！”

    江小白面露笑容，带头朝着小伊所指的方向走去。

    “先生……”

    “错了也没关系！”

    ……

    一个小时后。

    江小白感觉到了小伊所说的奇异波动。

    是的，他深入了这么久才算是感觉清楚了，而小伊竟然在那么远的距离都感觉到了？

    很厉害。

    在他惊叹中，江小白带着小伊加快了一些速度。

    又过去半个小时后，他的脚步这才停了下来。

    在他的面前出现了一个巨大的纹印。

    封锁在了前方。

    但饶是如此，他依然能够感觉到其中偶尔冲击出来的部分力道。

    “这里应该就是那养兽之地了吧？”

    江小白说话间，四周的空间扭曲变得无比深沉。

    他不知道这力道有多强。

    但他想要完美的跨越，需要空间彻底的错开才行。

    当达到一定程度后，他这才带着小伊直接走了上去。

    这个期间小伊闭上了双眼。

    但下一刻她感受到什么后，重新睁开。

    此刻她发现她们已经来到了里边。

    而就在他们前方不远，他看到了五头妖兽趴在那里，满目凶恶。

    江小白扫了那五头妖兽一眼，并未在意，而是将目光看向了四周。

    可以看到货架上摆放着一个个的透明玻璃，里边还有特定的液体。

    除此之外，他还看到了一些妖丹，同样摆放在架子上。

    最后他的目光收回，落在了远处的地面上。

    那里有一个水池。

    水池银光闪闪的。

    而在水池上方，还有一个巨大的纹印盘旋在四周。

    江小白这时走了上去，通过透视朝着里边看了一眼，发现池子最深处有一条妖兽，看似如蛇，但不同的是，那妖兽有四条腿。

    此刻在里边沉寂着。

    “发现了什么？”

    九尾猫的声音响起道。

    江小白听后，将自己看到的说了出来。

    九尾猫有疑惑。

    像蛇，但有四条腿。

    龙族么？

    但也不对。

    龙族的话，不可能像蛇。

    “莫非他这养兽拿到了龙族的血脉？”

    九尾猫的声音带着惊讶。

    “不知道！”

    江小白摇头。

    九尾猫沉吟了起来，最后看了四周的架子一眼，又看了看池子上边的封印道：“看这情况，现在这养兽还处于温养阶段，还没有正式开始呢！”

    “没正式开始正好！”

    江小白的声音响起道：“要不我给他破坏下？”

    “别，我有一个想法！”

    九尾猫此刻突然嘿嘿一笑。

    “什么想法？”

    江小白听着有些好奇。

    九尾猫也不说话，而是看向了江小白左手上盘着的飞蛇。

    江小白看到九尾猫的目光，眉头挑起，神色带着古怪：“你的意思是……”

    “没错，养它吧！”

    九尾猫开口道：“这飞蛇这段时间天天和你待在一起，必然熟悉了你身上的气息！”

    “等养成了，那也自然听你的！”

    “这……”

    江小白古怪之色更深道：“这能行么？”

    “能！”

    九尾猫开口道：“能行，温养阶段，也就是让妖兽适应的一个阶段，只要这飞蛇能够适应的很好就没问题！”

    “而想让这飞蛇适应很好，那就让它喝点你的血，啧，被妖火影响到血脉，适应力绝对不俗！”

    “来吧，听我的没错！”

    九尾猫嘿嘿地笑着。

    江小白迟疑了下，最终同意了下来。

    将右手主动划破后，放到了飞蛇的嘴边。

    飞蛇有所灵性，明白什么意思，吐着信子开始喝了起来。

    江小白觉得差不多后，看着飞蛇道：“你的任务，把里边那条给吞了，然后在里边好好的待着！”

    说完江小白右手捏着飞蛇，通过空间穿过了那池子外的封印，直接丢进了那银色的池子内。

    这个时候并不放心的他，没有着急离开。

    而是在那里看着。

    通过透视，他把握到了飞蛇的动向。

    飞蛇下去后，倒是非常直接，下去后，目标直接盯上了下边那头妖兽，冲了上去。

    底下那头妖兽也感受到了威胁，抬起头的刹那，直接和飞蛇纠缠在了一起。

    原本古井无波的银水也在此刻泛起了阵阵波澜。

    江小白眉头微皱着。

    这飞蛇会是里边那头妖兽的对手么？

    持续了半个多小时后，江小白松了口气。

    虽然飞蛇身上出现了很多伤痕，但最终还是将那头妖兽拿下了，整条此刻在那里吞了起来。

    当吞下去后，飞蛇在底下沉寂了起来。

    身上偶尔泛起能量波动。

    应该是他的血液导致的结果吧。

    观察了一番后，江小白刚准备离开时，他发现外边的封印在此刻泛起波澜，眉头挑起后，他选择了沉寂，对着小伊也摆了一个手势。

    小伊也明白什么，紧紧地靠在他的身边。

    这时外围的封印在此刻张开，一道身影从外边走了进来。

    而在看到这家伙的时候，江小白的目光带着奇异和难以置信。

    因为进来的人，他竟然见过。

    正是那天在会议室上出现过的吕谋。

    大罗城猎妖堂的副堂主。

    这家伙是自己找到这里来的？

    不对，找到的话，就不可能是打开封印了，而应该是直接攻击才对。

    而且，这里养着的五头妖兽，对吕谋也没有丝毫攻击的意思，甚至摇着尾巴，显然是认识的。

    这家伙莫非也认识养兽的人？

    还是这家伙，根本就是这次养兽事件的幕后之人？

    在他目光浮现出思索的时候，吕谋走了上来，朝着银色池子看了一眼，随后从身上将一个手机拿了出来。

    片刻后打通后直接道：“暂时先别管你的商铺了，过来吧，不出意外的话，一个小时后，郎辰会来到这里！”

    “好！”

    另外一边响起声音后，便挂断了。

    那吕谋此刻坐在了一边，重新找到了一个号码拨通了过去。

    当电话接通后，吕谋笑容浮现道：“富少！”

    “嗯，进度如何？”

    里边响起一个很年轻的声音。

    “放心吧，一切顺利！”

    吕谋的脸上带着笑意。

    “那就好，成功了，把人杀了，妖兽带回来！”

    声音中带着笑意道：“做得好，我这里有赏！”

    “多谢富少！”

    吕谋应声后，这才挂断了，而那双眼中带着期待。

    而此刻隐藏在空间中的江小白，眉头不免皱了皱。

    他刚刚还想这家伙会不会是幕后之人。

    但没有想到，这家伙竟然也是个打杂的。

    主城猎妖堂副堂主打杂？

    而且刚刚还一脸的谄媚相，那么这背后的富少又是何人？

    江小白极具好奇起来……

