    “鸡冠村最高的地势也不安全！十点泄洪！泄洪之后那里会成为一片汪洋！人都必须撤出来，二百七十九个村民，还有你们六十三人，一个都不能少！”

    “你们现在从里面开始清？不行，现在雨太大了，太危险！退回去！”

    姜筱和杜锦若站在旁边，杜锦若也很是着急，一时忍不住地上前去，焦急地叫了一声：“孟营长，我是锦若！你还好吗？”

    孟昔年本来正在汇报着那边的情况，突然听到了那边传来一道女声，顿时默了一下。

    杜家的地位也不低，叶副团虽然对于杜锦若的这种行为有些不悦，但还是顿了一下说了一句：“你小子福气不浅，小杜担心你，专门求着我带她过来了，现在她就在我身边。”

    听了这句话，杜锦若就下意识要上前再跟孟昔年说两句话，在这个时候，她有一种自己成了孟昔年家属的感觉。

    就在这时，孟昔年听到了另一道声音，很冷淡，声音不高，“孟昔年。”

    孟昔年本来要出口的斥责立即就变成了一声惊喜，“小小？小小你怎么也来了？”

    叶副团和杜锦若都愣住了，他们两个刚才注意力都在电话那头的孟昔年身上，竟然连姜筱的声音都忽略了，而外面还大雨倾盆，那么小的声音，电话那头的孟昔年是怎么听到的？

    姜筱声音扬高了一些，很冷静地道：“我就在关镇外头，不管怎么样，不管什么情况，你至少都得留一口气给我，明不明白？”

    “我知道！小小，我出去再跟你说。叶副团，现在情况是这样的，等不到天亮，等雨小一点，我们这边开始清路，你们从外面同时动手，这样的速度能够快一点。还有，这里有一个孕妇，孕期已经八个半月了，情况不太好，我们带的药物没有适合她的，军医来了没有？我知道一条小路，我出去接军医进来！”

    “我去！”

    “让我去。”

    杜锦若和姜筱同时出声。

    叶副团这下子愤怒了，转头怒瞪着她们：“你们俩个是来捣乱的吗？军医！你们俩谁是？”

    孟昔年的声音却一下子凝重了起来，严肃而认真，“让姜筱来，让她做好准备，我会用强光电筒在一半路程的地方给她指路，她必须自己走一半路程，这段路很危险，小小......”

    杜锦若实在是傻了，孟昔年是全程忽略了她吗？

    她在这里，为什么都是跟这个小丫头说话？

    她本来想争取一下跟孟昔年说由她进去的，但是外面突然一声炸雷，霹雳一声，一下子让她打从心底瑟缩了一下。

    外面大风大雨又一片黑暗，确定没有人送的话能够往里走一半路？

    这样的天气，要在这样完全不熟悉的山野之路一个人走，她真的害怕。

    就在她犹豫的时候，姜筱已经沉着地说道：“说服叶副团交给你，我要去你身边。我在关公庙这边，出去之后往哪个方向走，你说，我现在就出去。”

    外面的雨声还是哗哗地响着，孟昔年几乎没有多加犹豫，他被姜筱的那一句“我要去你身边”给说服了，立即就给她指了路。

    