    秦远面色淡金如纸地瘫坐在地上，体内鲜血流逝了将近三分之一，心脏剧烈跳动，浑身无力，有那么片刻功夫，他感觉白肖薇要将他活活吸成人干，不过白肖薇的意志力在关键时刻起了作用，她甩开了自己的头，又给了自己狠狠一巴掌，清脆的响声将她的理智唤醒，这才使得秦远没有后悔他刚才的行为。

    　　白肖薇退到阻绝之阵最边缘，俯身下来，看着秦远的双目中燃烧着熊熊火焰，有对他鲜血的饥渴，更对他刚才行为的愤怒。

    　　秦远苦笑一声，走到她面前，将温热的手掌伸到她面前，白肖薇似是没有看到，仍旧对其怒目而视。

    　　“白科长，牛角尖不要钻的太深，吃斋念佛的和尚偶尔还会来一次酒肉穿肠过佛祖心中留呢，你又何必非要执着于一口两口的鲜血，只要你心中有坚守，有底线，偶尔破戒一次，但为了能够活下来，为了日后可以找到办法更好的解决血瘾的问题，甚至可以帮着其他异种解决他们的麻烦，这不是更好吗？”

    　　秦远承认自己不擅长做这种疏导人心的工作，他能做的也就是摆事实讲道理，可一些女人在某种时刻是不会讲道理的。

    　　白肖薇猛然跃起，如一匹愤怒的母狼般将秦远压在身下，随手捡起落在地上的匕首，便将那锋利的刀刃按在了秦远滚动的喉结上。

    　　“你骗我！”白肖薇喉咙中滚动的声音像是火山的岩浆，随时都会使其失控爆发。

    　　秦远被刀刃加身，眼皮子狂跳，那匕首只要轻轻一拉，他的咽喉便会保不住，说不惊恐那肯定是假的，但他还是极力保持镇定，他爷爷从小对他的训练也在此时起到了作用。

    　　他直视着她的目光，用和煦温暖的笑容掩饰着心中的慌乱，说道：“不错，我骗了你，而且还是骗了两次。不过，我也救了你两次，两次将你从鬼门关里拉了出来。”

    　　“你这不是救我，你是害我！”白肖薇咬着压根恨声说道。

    　　“难道一刀将你捅死就是救你？让你这么多年的辛苦忍耐全部完结在这一刀之下就是救你？别忘了你的父亲母亲还有两位哥哥是怎么死的，难道你想看着你们一家人的悲剧继续在别人身上上演？呵呵，白科长，死亡对任何人来说都不是最难的事情，最难的是活着，活的有滋有味，活的可以改变命运！”

    　　秦远的声音初始时平和沉稳，及至后来，渐渐提高，铿锵有力，字字如珠，字字都落在了她的心中。

    　　“你已经走到了改变命运的路上，而且走出很长一段，虽然眼前不成功，但距离终点总是要近上了一些。可要在这个时候放弃吗？放弃不可耻，可耻地是因为畏惧而放弃！”

    　　“你住嘴！”

    　　白肖薇怒喝道，沙哑的嗓音就如锈蚀地门轴发出的刺耳摩擦，蕴含着无尽的愤怒，也有点点的悲凉。

    　　她坚守了十三年的东西，都秦远一刀全部给夺走了！

    　　秦远识趣地闭上嘴巴，双手按在她的肩膀上，叹气一声，道：“白科长啊，坚守是个美妙的事情，但并不是说，破坏了坚守人就会变得邪恶，生活就会一团糟。它只不过是可以让你成为更好的自己，你要的也是变成更好的自己，而非是这份辛苦的坚守。”

    　　白肖薇听到这话，稍稍怔了怔，或许是一语点醒梦中人，或许是她崩溃的内心渐渐恢复，她的双眸中的火焰开始减弱，她按在秦远咽喉上的刀锋松动少许。

    　　她出神片刻，嘴唇颤动着微微翕合，泪珠沿着她的面颊滚落下来，落在满是青草的地上，也落在了秦远看着她的脸上，点点晶莹，如同鲛人流出的珍珠宝石。

    　　“呜呜呜……”

    　　就在秦远准备再说些什么，把她从那份偏执中拉出来时，白肖薇忽然扔掉了匕首，伏在秦远身上，放声大哭，像个孩子般，异常伤心，异常无助。

    　　秦远举着的双手在空中停留片刻，顺势落在她的后背上，轻轻拍打着，用温柔的嗓音安慰道：“哭吧哭吧，哭出来就没事儿了。谁的人生也不是一帆风顺，换个角度看世界，或许会更加精彩。”

    　　她趴在秦远胸口哭了很久，将其胸前的衣衫洇湿大片，好久之后，她才意识到自己身处何方，苍白的脸颊上闪过一道绯红烟霞，赶紧站起身。秦远也是松了一口气，他总算把这个看似坚强，实则脆弱的女孩儿从那无尽的黑暗情绪中带了出来。

    　　不过，当秦远这要起身的时候，忽然又被白肖薇压了下去。

    　白肖薇一只膝盖压在秦远胸口，长发垂下，如垂帘般将外界阻隔，两人的脸贴的极尽，几乎呼吸可闻。白肖薇瞪着眼睛问道：“你喂食我鲜血，我的血瘾日后恐怕会更加严重，你说，你该如何负责？”

    　　秦远怔了怔，诧异道：“白科长，我可是在救你！再说，该想办法的人不应该是你自己吗？”

    　　“可是你骗了我！”

    　　白肖薇见秦远似是有推脱的意思，再一次杏眼圆瞪，怒道：“你骗了我，让我破了人血的戒规。”

    　　秦远眨巴两下眼睛，半玩笑道：“那怎么办，是不是要对你的人生负责到底？”

    　　“不错！”

    　　“啥？”

    　　秦远愣了愣，不由自主往另外一方面想去，英雄救美，美人以身相许，英雄死活抵赖不过去，只能半推半就地从了……

    　　“对，你必须对我的人生负责到底！”白肖薇的声音忽然变得有那么几丝甜糯，就像是一个撒娇的小女孩，虽然她的双目之中满是严肃，可她那不由自主撅起地嘴巴，却透露着几分依恋与俏皮。

    　　“呃，咋负责？总不能把你娶了吧？我可是有女朋友的人，就算你不嫌弃，我不介意，可诗雨肯定不会答应啊！”秦远承认自己想歪了，但也仅仅是想一下而已，绝无要真这么做的想法。

    　　白肖薇横眉冷对，一拳擂在他的胸口，怒道：“我还没有那么不要脸，跟夏诗雨抢男人，我说的是，我日后需要的鲜血必须由你提供！”

    　　“大姐，做人要厚道，咱们都是文明人，要讲道理，我救了你，你不感恩报答也就算了，还要向我讨债，给我带来一大堆麻烦，有你这么做人的吗？”秦远大声抗议。

    　　白肖薇得意一笑，道：“我一直都想好好做人，但事与愿违，一直做不到。不过你的那番话让我很受启发，偶尔犯一次戒也未尝不可，只要能够成为更好的自己就可以，现在的我正是为成为更好的自己而努力。”

    　　“大姐，那你也不能拉我下水啊？”

    　　“可你也总不能放着我不管，而让我变成一头没有理智，只知嗜血的野兽吧？”

    　　“……”

    　　秦远无语了，救人还救出了麻烦，惹了一屁股骚。

    　　“你放心，我会尽量自己忍受，实在没有法子，才会向你讨要。”白肖薇也觉得自己的要求太过分了些，补充了一句。

    　　秦远想了想，她十多年都从未喝过一口人血，总不能自己喂她一次，便会让其成为那欲壑难填的贪婪无厌之人，若是她真遇上过不去的坎，他也真能放任其不管，一杯两杯的鲜血而已，他哪次战斗不要要丢掉这么多。

    　　“得，谁让我是好人呢。”

    　　秦远无奈，拍了拍她跪在自己胸口的小腿，白肖薇连忙起身，但能够看得出，她还是有些不好意思，满是污垢的脸上红扑扑的。

    　　“你要做什么？”白肖薇看着秦远忽然欺近，几乎紧靠在她身前，不由后退一步，警惕问道。

    　　秦远翻了个白眼，道：“还能干什么？你脸上的皮肤爆开了很多，要是不好好处理一番，你接下来的很长一段时间，非常顶着一张麻子脸不可。”

    　　白肖薇取出一面镜子，对着照了照，果然见到自己面颊之上满是被那血管爆开的伤疤，横一道竖一道，十分难看，更十分恐怖。

    　　“啊！”

    　　她不由惊叫一声，差点没把镜子扔了。

    　　即便她再强大再坚忍，可毕竟是个女人，是女人就会在意自己的容貌，猝然间看到那不说倾国倾城，也绝对秀色可餐的双颊，忽然间变成了一个丑八怪的模样，不惊慌才叫见鬼。

    　　“呵呵，看到了吧，以你这臭脾气，有这张漂亮的脸蛋还好点，如果不把这些伤疤治好，将来想要找个好婆家可就难喽。”

    　　秦远毒舌的厉害，白肖薇再一次怒目而视，伸手就要打，秦远呼喝一声：“别乱动，这是最后一瓶红花油，打翻了就再也没有了！”

    　　白肖薇刚刚抬起的手掌停在了半空中，看着秦远手中的那个小瓷瓶，闻着里面那熟悉的清香味道，一时怔怔发呆。

    　　感受着面颊上那点点清凉之意，白肖薇从那微微失神的状态下恢复过来，睁开眼睛，看着近在咫尺的面庞，举着手的缓缓放了下来。

    　　上一次她带着警惕与羞恼，生硬地拒绝了秦远的好意，这一次她带着连她都不曾察觉的几丝极淡欢喜，接受着秦远的好意。

    　　她的双眸之中，似是有几抹淡淡暖意生出。那暖意像是拂过心生碧绿芽孢的柳条，从双眸中缓缓蔓延开来，蔓延至双颊，蔓延至嘴角，继而蔓延至全身，以致整颗冰冷的心脏都渐渐温暖起来……

