    路乔似乎是掐着点一样，就在这个时候发了一条短信。

    “长夜漫漫，大傻你还在拍戏吗，累吗？想睡觉吗？可是我不想，我闲的发毛，甚至还有些失眠。”

    靳沉磨了磨牙，他好想拉黑这个不要脸的！

    “既然睡不着就滚出来，一起喝酒。”

    路乔是真的无聊，秒回消息，“你回来了？”

    “对，工作结束了，接下来要休息一段时间。”靳沉对路乔之前发的那张优先享受阳光的照片怨念很深。

    “我也可以每天坐在咖啡馆里享受美好的下午茶了。”

    路乔莞尔，“哦，那加油，你一定会是最胖的！毕竟听说下午茶甜品的热量很高哦。”

    这种朋友要来有什么用，绝交吧，友尽吧！

    “你出来，我今天不把你喝的跪下喊爷爷，我就不姓靳。”

    “好啊，那你以后跟着我姓路吧，我不介意多你这么一个儿子，正好给我们家小虽然做个伴。”

    靳沉气的眼前一黑，差点直接晕过去。

    但是在互相伤害中，他心里针扎一样的疼痛感，渐渐的没有难么难以忍受了。

    正因为如此，靳沉才没有真的那么丧心病狂，跟路乔去拼酒，两个人买了点啤酒，小菜，在路乔的一栋别墅楼顶，边看着星星，边聊天。

    都是些生活里琐碎的事情，没有什么营养，但是聊着聊着能够让人放松下来。

    生活太浮躁了，人跟人之间也逐渐变得冷漠，很少能够这么慢下来，跟朋友坐在一起，就这么单纯的说会儿话了。

    很难得。

    路乔觉得自己心里那只一直咆哮不休的野兽都安静了下来。

    两杯啤酒空了瓶子，她手指压着空瓶子，让它在地上缓慢滚动。

    她轻声问：“靳沉，你说，人这一辈子，就一定要这么跌宕起伏，历经坎坷吗？为什么就不能够一直平平顺顺的，安安稳稳的度过呢？”

    问题问的有点深奥，靳沉想了一会儿才说，“大概是因为是因为想提醒人，让我们知道，自己是在活着吧。”

    冰凉啤酒跟擦过耳边的凉风，一个冰到了心里，一个冻到了心里。

    一时都让人分不清楚，到底哪个更冷一点。

    深夜里，人的声音放轻了，每一句话都像是叹息。

    靳沉说：“太安稳的生活，会让人感觉不到是活着，索然无味，了无生趣。”

    买的小菜里有调料，路乔咀嚼到了一颗麻椒，舌头都麻掉了。

    她喝了一口啤酒，慢慢地说：“水深火热，跟细水长流永远都不是同一种状态，不能够共存。以前，总幻想着，能跟那些电视剧里的主角一样，拥有跌宕起伏的人生，轰轰烈烈，才算是在这个世界上走了一遭。”

    苦笑一声，舌尖上的麻渐渐的就转变成了一种难以言喻的苦味。

    “可是，到现在发现，那个时候到底还是太年轻了。这个世界上，没有什么比一生顺风顺水，平淡安稳要来的更加幸福了。”

    “轰轰烈烈，不是一般人能够受得起的。”

    眼前闪过了很多的东西，她活的这半辈子，都在那里。

