    第306章 威胁利诱

    林晓田蹦蹦跳跳的牵着兰美梳的手走出校门。就是连林晓田想把欣欣抱走都被拒绝了。兰美梳面无表情。漠北寒也没话说，王乐只是默默的跟在林晓田的后面，她就是连挤都不想挤进去。只是漠北寒都没有走她也没有理由走。

    “王乐姐姐。你好慢哦！”欣欣就是喜欢每个人都围着她转才可以，如果有一个没有注意到她的话她都会很不高兴。欣欣说完就跑回到王乐的身旁了。

    “王乐姐姐走路会比较慢，欣欣不用等王乐姐姐的。”王乐的身体又不舒服了。但被欣欣说出来，她会很别扭。其实她是可以跟上他们的。

    漠北寒返回。是他接王乐来的，现在他们是在同一条线上的。而且他就不信兰美梳不会在意。

    “你心疼了吗？”兰美梳质问林晓田。”

    林晓田收回视线他确实是心烦。“我们要等一等欣欣。”林晓田解释。

    “谢谢你。”王乐对漠北寒表示衷心的感谢。

    漠北寒许久都没说话。“我们不过只是合作关系。”漠北寒就占在商人的角度上审视问题。

    王乐很是难堪，是她想太多了，至少王氏和漠氏是那么多年的伙伴关系了。她们又是从小定的娃娃亲，她以为至少漠北寒对他也该有一点点的同情之情的，现在被讲开了，王乐反倒是觉得漠北寒真的是无情，还好她那时候表示的不是他，不然他们的婚姻就只有利益关系罢了。

    “为什么王乐姐姐不可以跟欣欣坐一个车呢。”欣欣真是没事无聊。因为美梳姐姐坐到前面去喽，欣欣在后面孤零零的，欣欣总是站起来钻和头跟林晓田讲话。

    “王乐姐姐要回家啊。欣欣也要跟大哥哥回家是不是。”

    “可是王乐姐姐，家里只有弟弟，为什么王乐姐姐不来跟我们一起住呢？为什么嘛？嗯？”欣欣怎么问怎么打抚得不到大哥哥的解释。只有美梳姐姐的责怪。“小孩子是不可以知道这么多的哦。”“欣欣不是小孩子了。”欣欣很认真的跟兰美梳说。”

    “兰美梳捏了捏欣欣的小脸。她就是再怎么长在兰美梳眼里欣欣永远到是个小朋友。

    “啊～”欣欣挣扎。小牙齿不自觉的露出来。

    兰美梳用手捂住欣欣的嘴。

    “啊～”欣欣哭丧着脸，她希望大哥哥能够在他这一边。

    林晓田对欣欣无动于衷。因为他也自身难保，他的大腿被兰美梳手掐肉。

    “欣欣的两只手委屈巴巴的抓住林晓田的衣服。”

    完了欣欣真的哭了，被这个可怕的女人，把自己的快乐建立在欣欣的痛苦之上，这个女人真是狠心。林晓田心疼欣欣一眼。

    “唉呀！欣欣好可怜是不是？”兰美梳双手捧起欣欣的脸帮欣欣擦眼泪。

    可欣欣已经讨厌美梳姐姐了，不可原谅。欣欣紧紧抓着林晓田。把头扭过一边不想理会美梳姐姐了。

    “唉呀，美梳姐姐的小公主生气了是不是。”兰美梳强扭把欣欣的脸转过来

    欣欣那个委屈。

    “欣欣生气了吗嗯？”兰美梳赶紧跟欣欣套近乎。亲了亲欣欣的小脸蛋还不忘戳一戳欣欣的小肚皮。欣欣敏感的哈哈大笑起来。“晚饭不给欣欣吃大鸡腿了。”

    “不行。”欣欣担心得跺脚。又上又下的闹。

    “那欣欣都不乖，老是哭。”兰美梳悠闲自得坐回自已的座位上。

    林晓田看呆了。这就是逗孩子最高手段，竟然能把欣欣的情绪控制得稳稳的。

    欣欣委屈巴巴的看着兰美梳。林晓田也不知道两个人又是怎么好上了。反正欣欣已经不需要他了。林晓田帮美梳打开车门，他本来是要帮欣欣开门的，但欣欣已经懂得很多了，欣欣自以为自已有那个力气推开车门呢？那林晓田就不帮欣欣开门了。

    “呜～”欣欣着急了。

    “兰美梳想帮欣欣被林晓田拉走。让他来。”

    欣欣果然是死死的挂在林晓田的怀里。“大哥哥以为欣欣是大力士呢。”

    “欣欣开大以后会有很大很大的力气，才能打开门。”欣欣自说自的，就是没发现逻辑不对。

    “欣欣不是长大了吗？嗯？”

    “欣欣只是长大了一点哦。”欣欣摇头，她自己说的话自己不承认就不是她说的了。

    欣欣可把得林晓田逗笑了。

    “是这样啊。”兰美梳都懂。她就给欣欣一个面子。

    但她的笑容逐渐消失，不知道的还以为她多讨厌漠北寒呢，但她仅仅是因为王乐心情会沉到底里。

    “美梳。”

    “我不太饿。”林晓田把王乐请进家里吃饭但这并不代表兰美梳乐意吃这顿饭啊。

    林晓田劝说无果。

    王乐似乎是对这些饭菜很开胃就多吃了几口。这饭餐也就欣欣和王乐能吃得下饭吧，漠北寒几乎动都不动。他的眼神无不时刻盯着楼上。

    漠北寒出门，他试图打电话给兰美梳。果然被挂掉了。漠北寒直接发短信过去。

    兰美梳的电话终于是接通了。

    “下来。”漠北寒几乎是命令。

    “你只会用这种手段了吧！混蛋。”只会用王氏集团来压她，随便他好了，王氏集团跟她又有什么关系。

    “是你先惹我的。”什么手段都不为过。我给你五分钟，五分钟你再不下来我开车走。

    “王乐，你故意的吧。”

    “你没有看到我呕吐吗？那是你的孩子。”

    “我叫你打掉。”

    “我才不要。”

    “不要那怪谁？那你自己养吧。”

    王乐突然强吻了林晓田。

    “我养就我养，这样我也绝对不会把我玩腻的男人便宜给别人。”

    林晓田看向楼梯口，果然美梳就在上面看。

    兰美梳木那的瘫坐。眼泪说来就来根本就不用特殊的引导。

    “这都是误会。根本就不是这样的。”

    “林晓田。”王乐卑微的拉住林晓田，她真不知道要用什么话语。毕竟富人对穷人的偏见一直都有啊。

    “真这个蠢女人真是活该。”漠北寒棒起兰美梳的脸就亲了下去。

    等王乐愿意放开林晓田。漠北寒早就得手了。

    林晓田只看见漠北寒抱着兰美梳走下楼梯。兰美梳的身上披的是漠北寒的西装。漠北寒的衣冠不整。

    兰美梳的裙子也被漠北寒拿在手里。林晓田一脸的惊恐。

    “放开我。”兰美梳最终还是被带回了漠家。

    (本章完)

