

　　    晚上，陈默缓缓收功，一个大周天的修炼，已经到了深夜！
　　
　　    不过这个时候却是修炼的时候，没有人来打扰！陈默将所有能布置的阵法都布置好！
　　
　　    另外就是心神进入乾坤珠内，将大蛇先直接扔到灵兽养殖区，等大蛇昏迷过去后，直接用起身上施展了几个禁制，让这条蛇一直昏迷着，不能让它醒来。
　　
　　    要知道陈默打算炼化那股精神力，等到时候指不定会发生事情！万一这个时候大蛇醒来过来，给自己来一下或者在乾坤珠内狠狠的折腾一下，都会让他吐血不可！
　　
　　    所以有一定手段的防备就不可避免！又准备好灵液，和稀释好的灵液，还有各种伤药以及丹药等。
　　
　　    等一切全部准备好以后，这才盘腿坐在蒲团上，缓缓沉入识海中！
　　
　　    此刻，在他精神识海中，就禁锢着一团白色犹如棉花般的精神体！这个其实是陈默吞噬贝宁云的灵体后，剩下的一团本源体！
　　
　　    当时吞噬灵体后，自己的身体素质以及功力都大大的增长了，但是却不是吸取本源体的时候。
　　
　　    等他现在的功力一切都稳固后，这才是吸收这个本源体的时候！
　　
　　    这也是他强行压制自己神识的原因，本来他进入练气十层以后，精神力应该是大幅度增加的。
　　
　　    但是为了这团本源体，他一直在将自己的精神识海压制着。所以他的练气十层，还不是完整的状态，只有精气神都达到了练气十层以后，才真的能成为练气十层的修炼者，现在的他不过是伪十层而已。
　　
　　    心神沉入其中，缓缓将其吞噬。他就感觉到自己的精神识海在一阵的波动之后，开始缓慢的扩展！
　　
　　    就像是一颗石子投入一潭平静的水面，引起一圈圈的波动之后，却发现潭水沿着波动，在一层层的变大！
　　
　　    每一次的波纹传递到潭水的边上，就扩大一分，而且是持续不断的！
　　
　　    而陈默的身体，尤其是筋脉，在湖底由于升级过快，一些暗伤，渐渐也开始恢复！他感觉自己的身体，好像就是躺在温暖的水中，并且水面是轻轻的在拍打着他的身体，十分的惬意和舒爽！
　　
　　    这种感觉，一直持续了很长时间。一直到他将这团本源体都吸收完毕以后，一切都静止了下来。
　　
　　    陈默的精神体也在这种静止中，不在扩大！一切都似乎到了一种级静的表现！而他本人，也随着这种静止，而陷入了一种迷失中，或者是浑噩中。
　　
　　    静到极致的情况也不知道持续了多久，反正对于陈默来说也没有时间的概念了！
　　
　　    “轰！”的一声，极致过后就是激烈！陈默的神识突然之间从中心开始剧烈的波动，一阵轰鸣之后，识海中的精神力开始剧烈的扩展！
　　
　　    由于他的精神力本来就要比普通修士的精神力要大的多，所以在这次本源体的收获中，自然更加的庞大和扩展！
　　
　　    猛然间，陈默感觉来到了宇宙中一样，眼前划过的流星，还有那远处的发光体，以及星星点点的景象，都和宇宙一样。
　　
　　    并且，在这里他感觉非常的舒服，有种挣脱了一切，自由飞翔的感觉。
　　
　　    很长时间，陈默才渐渐上散发出去的神识收回来！然后他缓缓的张开了眼睛！
　　
　　    身体再次排除一层层的油垢，不过现在已经不是最初的时候，排除的油垢是黑色难闻的一些杂质！而是一种灰白色，有着点点腥味的杂质。
　　
　　    这也说明陈默的身体，已经可以说脱胎换骨了，身体里面的杂质排除的差不多了！
　　
　　    等陈默适应了一下自己的身体和神识后，这才查看起来自己究竟得到了多少的好处！
　　
　　    这一看，还真的是有些出乎意料！
　　
　　    虽然自己的修炼没有增加什么，依然是练气十层巅峰状态。但是却将身体上一些暗伤，还有经脉上的损伤都修复好了！
　　
　　    此刻行功的时候，就感觉顺畅了好多，再也没有了以前那种肿~胀的感觉，浑身上下感觉可以说焕然一新！
　　
　　    再就是神识，竟然一下子扩展到了近300米的距离！这个数值，可以说令人惊讶的！一个筑基期一层的修士，他的神识也不过是两百米左右。
　　
　　    但是没有想到自己这次竟然给扩展到了300米，还真的收获丰盛！
　　
　　    其实也算是陈默占了大便宜了！贝宁云可以说是一代人杰，但是经过失去身体，并且又经历了几千年的禁锢以后，他的灵体已经没有多少能量了，但是其本源依然是高阶修士，修炼到渡劫期的修士。
　　
　　    只要给他一个好的身体，那么他的修为绝对会快速的修炼回来！
　　
　　    但是没有想到的是，这些东西全部都便宜给了陈默，也可以说是一种机遇吧！
　　
　　    如果贝宁云不去想着吞噬陈默，可能也不会如此的一切道消神散！
　　
　　    但是这不过是后来之言，在头次见面的时候，谁知道谁是怎么样一个人。而且他在那种情况下，等待了几千年，也是足够长的了，岌岌可危的灵体崩溃消散的威胁，换成谁，都会想着活下去！
　　
　　    所以不是他吞噬陈默，就是别陈默吞噬！
　　
　　    因此，陈默现在的机遇，也可以说是他的一种机缘，这个事情谁也说不准，碰到了，幸运了，也就能带来好处。如果碰到了，却倒霉了，那么死的就是陈默。
　　
　　    给自己来了一个洁净术，然后又是一个干净的人了！不过练功室中还是感觉飘散着一种淡淡腥味，可能是他自己的感觉吧！所以就直接上楼，好好的冲洗了一边！
　　
　　    虽然有洁净术，但是却依然喜欢洗澡！
　　
　　    带着大黄和大灰，走到了平时练功的地方，迎着朝阳，陈默缓缓活动身体，并且开始联系王氏长拳！
　　
　　    一趟拳法下来，浑身惬意不说，还感觉自己的身体似乎脱胎换骨般，有种桎梏脱离了自己，让自己的身体和心神都轻松非常。
　　
　　    其实这也是真是的感觉，在他修炼等级达到练气十层的时候，神识却不匹配，还硬生生的将自己的识海压制着，不去扩展满足精神力的扩展，身体就会感觉有种桎梏！
　　
　　    此刻，这种桎梏终于别脱离开，身体和识海终于感觉到了轻松和舒服！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

