    吕布败逃的消息迅速传遍了整个十八路诸侯。

    “哈哈哈，吕布匹夫矣，不足为惧！”各路诸侯纷纷嘲笑吕布就是天下第一武将又如何，还不是能想出用骑兵攻城的点子来，而且还是攻的当今帝都。

    除此之外还有另外一个人被各路诸侯耻笑，那便是袁术，数万兵马被张辽千骑玩的团团转。

    袁术此时要被张辽折磨疯了，不得不停下来找地方驻扎！

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！”袁术向他的几位将士咆哮道，这么多年他就没这么憋屈过。

    众位将士纷纷低下头不敢说话。确实太丢了，这么多人拿一千骑兵一点办法都没有，到现在也只有一些倒霉蛋死在他们的手里。

    “主公，并非我等无能啊，那张辽来如风，去无影，其疾如风，胯下的马又是匈奴的上等好马，他不想跟末将打，末将也追不上啊！”纪灵解释道，他是袁术手下的大将，这次多次出击张辽，但张辽只跟他交战数回合之后，便带人撤走，追又追不上，只能眼巴巴的看着张辽撤走，没有任何办法。

    “主公，既然我们现在奈何张辽，为何不许以重金拉拢此人。”这时袁术手下的主薄阎象给袁术提议道。

    “只是那张辽是跟随吕布一起从并州来的，会归顺于我吗？”袁术一琢磨觉得这个办法倒也不是不行，只是有些不确定张辽会不会归顺。

    “且问主公与那吕布相比如何！”阎象继续问道

    “吾虽不如吕布勇猛，但也不会干出骑兵攻城的事来。”袁术摸着自己一边的小胡须回答道。

    “那是自然，论勇猛这天底下确实无人能比的了吕布，但要是论头脑，主公却胜吕布数倍，为何吕布能得张辽，主公却不能得！”

    袁术恍然大悟，对啊，武力虽然比不上吕布，但是论头脑，论身份自己哪一样不能碾压吕布。

    “好，这件事就交给你去办，务必说服张辽！”

    “遵命！”阎象这才下去，去准备挖吕布的墙角。

    “高顺啊，我悔不听文远啊！”吕布深深后悔当初没有听从张辽的话，等待大军到了再进攻。

    现在八千铁骑进去，现在只回来了数千骑，并且李榷郭祀两位也反叛了。

    “将军莫要灰心，等待大军一到，重新整军待发即可！”高顺安慰着吕布。

    “是啊，将军，只要等大军一到，咱们再向董卓报仇也不迟啊。”其他将士现在也开始纷纷赞成等待大军这个决定，再也不说什么骑兵攻城了！

    “报，董卓有使者前来。”这时一名士兵向跑过来向吕布汇报着。

    吕布几人互相看了一眼，不明白董卓这时候派使者来干嘛，莫非是来求和的。

    “带上来！”吕布重新收拾仪态让人把董卓的使者带上来。

    片刻之后，士兵便带上一位家仆装扮的人来。

    此人见了吕布之后，双腿颤抖不停的颤抖，生怕吕布一怒之下将自己杀了。

    “董卓叫你前来所谓何事。”吕布向董卓的家仆问道。

    只见家仆颤颤巍巍的从怀中掏出一封书信来，交给吕布。

    吕布急忙接过来打开看，顿时脸色大变！

    “怎么了，将军？”高顺察觉到了吕布的不对劲，接过吕布手中的书信查看起来，只见上面写着：

    吾儿奉先，为父错了，悔不该听信仙人之言，这才酿成大错，为父实在不想与你为敌啊！为了弥补为父的过错，为父你的家眷以及那貂蝉都保护的很好，吾儿勿念。

    这封信上写着看似董卓认错想要和吕布重归于好，但实际上确实满满的威胁。

    “董卓还说了什么！”吕布控制着自己想一戟挑了这名家仆的冲动，拽着家仆的衣领将家仆拽起来，继续问道。

    “相国.......相国还说，他只要他的西凉军和李儒，其他的一概不要。”家仆害怕的结结巴巴的说道。

    “砰！”

    吕布愤怒的将家仆扔在地上。

    “诸位将士，现在如何是好？”吕布向高顺几人求助，他没想到董卓竟然会对自己的家眷动手，一边是家人，一边是兵马，两边他都不想舍弃，再次陷入两难之中。

    “将军，属下想问将军攻打洛阳是否是为了天书！”高顺向吕布问道，以自己对吕布的的了解，吕布对家人极其呵护，董卓这招就是打在了吕布的七寸上。

    “高顺，这很重要吗？”吕布不解的问道，天书和攻不攻打洛阳有什么关系！

    “将军，这很重要，请如实告诉属下！”高顺严肃道。

    看着高顺严肃的面孔，吕布老脸一红，自己攻打洛阳压根没想得到什么天书，主要是董卓要杀他，还有就是貂蝉在洛阳。糯糯的回答道：“不是。”

    看着吕布的反应，高顺立即明白了吕布所想，但也没有拆穿，给吕布一些面子。

    “既然这样，我建议将军和董卓交换！”高顺建议道。

    “为何！”

    “其一，西凉军虽然归顺未必忠心，李榷郭汜就是一个例子。”

    “其二，我军粮饷不足以养活二十万大军！”

    “其三，各路诸侯纷纷而至，我们曾是董卓的爪牙，那些诸侯未必会放过我们，我们应当迅速离开洛阳，不易与董卓纠缠太久！”

    高顺徐徐分析道。

    “那以你之言我们撤退之后该去哪里？”不得不说高顺的提议，吕布心动了。

    “并州！”高顺缓缓吐出两个字来！

    其他人听后也开始议论起来，自从丁原死后他们就和吕布一起跟随董卓来到了关内，可以说并州就是他们的老家。

    “这......”而吕布犹豫起来了，他不是不想回去，而是无脸回去。

    丁原想入主中原，而自己又听信了谗言杀了丁原，跟随董卓一起来到洛阳，导致并州边关无人镇守，大量并州汉人惨遭胡人、匈奴屠杀。

    “将军！去年大雪，胡人冻死不少牛羊，今年胡人必定南下，请将军回并州救救并州百姓，在谋大业！”高顺单膝下跪请求，他也是并州人士，这几年并州百姓时长遭受胡人屠杀，掠夺，实在不忍家乡在受胡人欺凌。

    “好！今日之后我们便回并州！屠胡人！”吕布仿佛下定了决心一样，高声呼喊着。

    “屠胡人！”

    “屠胡人！”

    屠胡人的声音不断在在吕布军中响起，震耳欲聋。

    就连在洛城听到的董卓都蒙了，这好好的关胡人什么事啊！

