 本来，实习生中的这些男同胞们都是想着要讨好杨天、跟杨天搞好关系的。

为什么呢？

因为他身边可是有着足足三个美女！在众人看来，这家伙就算再厉害，也不可能同时坐拥三位绝色美少女吧？

所以……肯定会有妹子是单身，那他们便是有机会的！可是……现在杨天这么一说，男同胞们自然就都绝望了。

对于“花心”的杨天，他们更是抱以极大的敌意。

So……接下来的整个吃饭时间，杨天都是在无数人充满杀气的目光中度过的。

不过……他倒也并不在意。

因为他压根就没闲暇搭理这些人。

他正在思考，怎么才能尽快坐上副院长的位置，一享齐人之福。

男人在思考关于繁衍下一代的事情的时候，总是能抱以相当高的热情。

这点杨天也不例外。

所以他完全忽视掉了在场的其他人，认真地吃着饭，也认真地思考着。

半个多小时后，聚餐结束。

大家解散，各自回去。

结账的空暇，杨天走到床边看了看外边的月亮。

楚依依不知何时来到了他的身旁，小声道：“喂，你刚刚说的……是真的吗？”

杨天回过头来，见是楚依依，笑了笑，道：“当然是真的啊。”

楚依依的小脸上写满了惊讶，道：“可……怎么可以一次勾搭几个女朋友的啊？

你……也太花心了吧？”

杨天无奈地摊了摊手，道：“你还是没有考虑清楚一个问题。

不是我去勾搭她们，而是她们被我崇高的人格魅力吸引，纷纷爱上我了。

对此我也很无奈啊。”

楚依依微微一怔，轻哼一声，白了杨天一眼道：“鬼才信你呢！我可不觉得那么多女孩都瞎了眼。

她们……是不是你的亲戚啊？”

杨天苦笑一下，道：“你的想象力还真丰富。

无所谓啦，信不信由你，不过……我得给你一个忠告。”

“什么？”

楚依依一脸茫然。

杨天露出一脸神秘的样子，道：“你附耳过来。”

楚依依愣了愣，很诚实地便把耳朵靠了过去。

杨天靠在少女耳边，小声笑道：“你可要坚持住，千万别和其他的女孩一样爱上我哦”说完，杨天立马缩回了头，转身就走，喊上林晓军，回宿舍睡觉去了。

楚依依站在原地，愣了好几秒。

眼睁睁地看着杨天离开，她的小脸先是一阵绯红，随后又是有些生气，最后……却又浮现出一抹淡淡的失落。

至于为什么失落……她自己也想不清楚。

如同吃了还未成熟的橘子，心里都泛起了淡淡的酸涩…………洛月的小别墅里。

洛月坐在沙发上，喝着自己泡的茶。

嘎吱——嘎吱——门开，门关。

薛小惜和米玖低垂着小脑袋走了进来，并肩坐在了沙发的另一侧。

“月姐姐……你这么急着叫我们回来，有什么事吗？”

薛小惜小心翼翼地问道。

洛月闻言，白了薛小惜一眼，道：“我要是不急着叫你们回来，就不是我有事，而是你们有事了！”

“没有啊……赌神哥哥没有要对我们做什么啊。”

米玖嘟着小嘴，有些不甘心地道。

洛月看了米玖一眼，道：“你们被他迷了心窍也就算了，难道还想自欺欺人？

要是他不想对你们做些什么，为什么要关掉他和小惜的手机？”

薛小惜抿了抿嘴唇，道：“他……他就是想和我们安静地聊聊天嘛……”“然后聊着聊着就到床上去了？”

洛月斜了薛小惜一眼，“小惜啊，我一直都觉得你还挺有分寸的，为什么一面对那个色狼，就跟中了迷魂汤一样呢？

再说了，我们不都说好了吗，给他一个机会证明他是喜欢你们的。

现在机会也给了，你们自己却想破坏规则？”

薛小惜顿时哑然了。

一旁的米玖则是咬了咬嘴唇道：“我们就是喜欢赌神哥哥嘛……忍不住的啊。

月姐姐你有喜欢的男孩子吗？

你肯定也体验过这种感受的吧？”

洛月一听到这话，微微一怔。

脑海里不由得混乱了一会儿，浮现出一张可恶的脸。

怎么可能！她立马晃了晃脑袋，把这张脸从脑海里甩了出去。

然后板起脸，道：“没有！我从来没有喜欢过什么男人！”

米玖：“……”薛小惜：“……”面对着米玖和薛小惜有点懵逼的目光，此刻的洛月，莫名地有些不像刚才那样淡定了，仿佛有什么隐藏的东西怕会被人看出来一样……她轻轻咬了咬嘴唇，然后道：“好了，你们俩回房休息去吧。

再次说清楚，只要杨天能达成要求，以后你们做什么，我都一概不管。

但是如果在那之前，你们再有类似今天的举动，就别怪我不顾姐妹情意了啊！”

说完，她自己却是先站了起来，回房去了。

薛小惜和米玖看着洛月这般模样，倒是微微有些奇怪。

“玖玖……你有没有发现，今天的月姐姐，有一点点奇怪诶，”薛小惜小声问道。

“是有一点诶，会不会是……她晚饭没吃饱？”

米玖道。

“吃你个大头鬼呀，你个小吃货！”

薛小惜没好气地白了米玖一眼。

……洛月回到房间，坐在床边，心情久久不能平复。

别说躺下了，就算是坐着，都有些安宁不下来。

困意更是丝毫都没有——毕竟刚刚才喝了不少茶。

她想了想，决定拿出手机看看最近的商业咨询。

刚拿出手机……忽然有电话打了进来。

看到来电显示上的号码，她微微有些讶异。

很快，她接通了电话。

“喂？”

“喂，月儿，想我了没？”

略带调戏的话语传来。

若是有什么男人敢对她说这话，哪怕是她爸，她肯定都会不高兴。

可，此刻她却一点都没有不高兴。

因为这道声音，一听便能听出来是女声！“灵儿？

你怎么忽然想起给我打电话了，不是一直都很忙吗？”

洛月的语气很少见地热情了起来，不再有丝毫冰冷。

“嘻嘻，忙里也能偷闲嘛。

况且这次……我是提前给你个惊喜预报的哦！”

电话那头道。

“什么惊喜？”

洛月问道。

“现在不告诉你，半个月之后，你就知道啦！”

 