    山东，莱州

    晨早的山间，空气潮湿而寒凉。山腰处可见四周弥漫的雾气。

    一簇翠绿的灌木丛中，一滴水珠顺着满是晨露的嫩叶子加速划落，滴末入那润湿的土地上。

    “喔…喔喔…”

    一声鸡鸣响破天际。不知不觉中，太阳悄悄地爬上了山头。

    朝阳渐烈，晨雾慢慢散去。放眼望群山，山谷间见有十多户人家依山而建。

    獠牙仔村，一个再普通不过的村子。村里十多户人家，以农耕为主。村里的人虽偶尔也会采些山货外出换些生活所需，却也不多与外界交流。

    “你这只该死的公鸡，又乱拉屎，看我捉住不打死你。”一个五六岁左右的小男孩正追赶着一只公鸡在嚷嚷着。公鸡四处乱串，惹得四周满地都是鸡毛。

    “哼…算你跑得快，等回来了，看我还喂东西给你吃。“看着已经逃远的公鸡，小男孩嘟了嘟嘴，生气的说道。

    “伢娃，你追那只公鸡干嘛呢。饭已经做好了，赶紧跟娘回家吃饭去！”这时，不远处的一个妇人的对着小男孩唤喊道。

    妇人正是这小男孩的母亲王张氏。别看这王张氏的儿子都已经这么大了，但她其实也就二十来岁上下。

    此时的王张氏结发成盘，素颜布衣。模样谈不上天生丽质却也长得端庄可人，虽不施粉黛下却也颇有一番姿色。

    “娘，还不是因为这只公鸡拉了一堆屎给我踩了。好臭…”王伢快步跑到妇人面前说道，还伸出踩了鸡屎的脚底板来给他娘看。

    “哈哈…好了，好了。肚子饿了吧，回去洗洗吃饭去了，公鸡回来就饿它一天。”王张氏看着儿子的模样忍不住哈哈大笑道。她手摸了摸王伢的头，眼神里净是对儿子的溺爱之色。

    “嗯，我肚子也有些饿了，回去吃东西咯。”王伢说着用手摸了摸自己的肚子。

    “走了。”王张氏伸手去拉过王伢的小手，二人就准备回去。

    “喔…喔喔喔…”

    此时，被小男孩赶着跑远的公鸡却是在狂叫着拼命的往回跑。

    看见跑回来的公鸡，王伢脸上立马露出了惊喜之色。但是，还没等他对公鸡骂出声，又是另外一阵杂响的声音传来。

    “轰…轰…”

    一群马匹奔跑的声音，听上去数量还不少。

    常居山中的二人自然没有听到过这声音，只是隐隐间觉得大地似乎也在颤抖着。

    “娘，这是怎么了。”王伢有些害怕，连忙躲在他母亲王张氏的身后问道。

    “伢娃别害怕，跟在娘身后，我们赶紧回家去。”王张氏此刻也失去了主意，只想着尽快回到家中，那里也许要安全一些。

    声音由远及近，这对母子还没有来得及走几步。很快的，一群十多人的马队就出现了在他们的身后。

    “咻…”

    一支箭快若流星一般，飞射在刚刚还在狂奔乱跑的公鸡身上。箭头末入地面，连箭带鸡固定了在那里。

    “咯…咯…”

    还没断气的公鸡在那里疼痛的拍打着翅膀，鸣叫着。

    “胖鸡…”王伢立刻甩来了王张氏的手，跑到公鸡那伸手把出了定在地上的箭矢。但是看着那已经有气无力的公鸡却只能无能为力的站在那焦急。

    “哈哈…跑啊，你这只该死的鸡，不是很能跑吗？”这时，已经停下来的马队中听到有人在叽叽咕咕的说着。静心一听，却是这山中之人没有听过的满语。

    “哈哈…”

    “……”

    那人的话引起了这个马队的人一番大笑，又是一阵叽叽咕咕的满语在调笑的说着什么。

    这时，看见鸡旁边站着的王伢，马队中出来了一个年轻骑兵上前就用着汉话大声喝骂道：“小东西，快滚开，这是老子射的猎物。”

    “这是我家的公鸡，为什么要射我家的公鸡。”没有见过骑兵的小男孩自然是很害怕，但也是壮起胆气据理力争了一句。

    “什么你家的公鸡，这是老子射的猎物。给老子滚，惹老子不高兴就宰了你。”骑兵亮了亮手中的弓，凶神恶煞的说道。

    “娘…”被吓住的小男孩此时也顾不得地上的公鸡，连忙跑到王张氏的身后。

    王张氏虽然也生气别人射杀了她家的公鸡，但是看这伙人手里的兵器也就明白了他们是来着不善，也就懂得取舍。

    公鸡丟了也就丟了，就当被狼叼走了。要是惹了这群“土匪强盗”，把命丟了就不划算了。于是，王张氏便护着儿子说道：“伢娃，我们走，回家。”

    “娘，大胖不要了？”王伢问道。

    “不要了，回去找你爹再说。”王张氏回答道。

    “对，找爹来。”听到王张氏的话，王伢心中立刻有了依靠。

    马队中的一些人看见王张氏那端庄秀色的模样，一股邪火就往上冒。

    “瓦扎大人，这些日子来一直在匆忙赶路也辛苦了。我看这尼堪女子长得还不错，要不我们捉来给大人去去火怎么样？”这时，马队中有人上前对马队的领队说道。

    “木哈咯，是你们想要泄火吧！”色尔杰.瓦扎斜了斜眼看过去说道。

    “如果大人用完后能赏给我们就再好不过了。”色彻.木哈咯没有否认，脸露色相的回答道。

    “别闹大。”色尔杰.瓦扎说道。

    “大人放心，我们明白。”色彻.木哈咯立马回答道。

    此刻，王张氏虽然听不懂身后的人在叽里咕噜的说着什么，但可以肯定觉得不会是什么好话。

    村子不大，马队到来的动静自然引起村中人的注意。在色彻.木哈咯正准备纵马上前掳掠王张氏时，在村中的青壮就手拿禾叉猎弓出现了。

    看着大概又二十多名陆陆续续到来的青壮，色彻.木哈咯也不好当着他们的面前下手，只好打马回去。这时，王张氏也带着儿子回到了村子来人中去了。

    “大人…”色彻.木哈咯一脸歉意的说道。

    “废物…”色尔杰.瓦扎则气愤的骂了一句。

    “是…”

    ……

    “不知是军爷路过，如果我们有什么地方得罪了还请见谅。小村地方穷，也没有什么可以孝敬军爷的，就养了些鸡鸭，一会送来孝敬军爷。”到来的青壮中，一稍微年长的人出来说道。

    