    半个时辰后，用黑袍将自己裹得严严实实的陈默出现在坊市门口。

    他的脸上带着不知从哪疙瘩翻出的青铜面具，浑身上下连一根手指头都没有露出来。

    可惜还没有修炼隐匿自身气息的功法，是个人都能看出来他是个练气三层的小菜鸡，不然就完美了。

    清凉的微风拂过，带着坊市的喧嚣。

    坊市很大，街上人潮涌动，有身着金甲的武夫，有一袭白衣，后背飞剑的剑修，有坐着珍奇兽车的贵公子，也有如陈默这般不愿以真容示人的散修。

    街道两侧，大红阁楼鳞次栉比，飞檐翘角，金字牌匾，将贵气与典雅结合得相当完美，是陈默心目中的仙家景象。

    只不过......

    “走过路过不要错过啊！天宝阁大促酬宾，全场消费六折起！机不可失时不再来！”

    “承天商行玄阶傀儡特卖中！由三位七品制傀大师联合打造！您野外冒险的必备帮手！”

    “天剑宗最新斩杀二级妖兽！新鲜出炉，血肉材料内胆通通出售中......”

    看着每个商家门口都摆着的巨型扩音傀儡，以及身穿红色旗袍的长腿迎宾美女，陈默一时语塞。

    集市大批发的即视感......

    这逼格瞬间就掉下来了啊！

    没再多想，陈默紧了紧身上的黑袍，开始在坊市中游荡，一边看着，一边收集着物价的信息。

    很快，他就被琳琅满目的商品晃花了眼。

    有龙角牛身，体长十米的不知名巨兽被摆在架子上当众解刨，那剜出的心脏比陈默人还大！身上的鳞片犹如钢板，坚硬异常。

    有灵光烨烨，削铁如泥的神兵飞剑。

    有彩光环绕，灵气盎然的灵草灵果。

    当然更多的，则是各式各样的机关，辅助战斗的机械臂、载人运物的飞梭、十米高的巨像、手臂长的灵能炮......

    陈默甚至还看见了一个三米高的人型机甲，据商家所说，就是练气修士穿上，也能硬钢结丹大佬，当然此言有几分可信度他便不知了，那不知带了多少个零的恐怖售价，足以让囊中羞涩的陈默望而生畏。

    定了定心神，他开始专心寻找跟自己有关的事物。

    半个时辰后，回到原地的陈默心中已经有数了。

    “一份炼制战犬傀儡的材料大概要三到四块下品灵石，买的多能稍微便宜一点，而一具标准的战犬傀儡市场价则在十五下品灵石左右......”

    “也就是说，如果能够恢复前身的炼制成功率，大概炼成一具傀儡能赚五块下品灵石，扣去要上供的分量，按三天炼制一具的话，那么一个月就是三十五块下品灵石。”

    “不过实际操作起来要难很多，战犬傀儡并不是什么抢手货，经常供大于求，而且还要减去修炼花费的时间......原身上个月的收入似乎是十四块下品灵石。”

    陈默心中默默盘算着，意识到赚钱似乎并不是那么容易的事。

    “必须得将这具黄字五品的傀儡卖个好价钱，助我渡过眼下这段困难的阶段。”

    万事开头难，陈默需要大量的灵石帮助他在这个世界稳定下来。

    他在贯注状态下炼制出的那具战犬傀儡品相极好，单论战力便能顶得上三具普通的战犬傀儡，最起码也得卖出普通战犬傀儡的三倍价格！再加上每位修士所能操纵的傀儡有限这一点，价格更会有一个飞跃！

    而要是遇上些出手阔绰的，便是卖出上百灵石都不稀奇！

    陈默一边寻思着，一边走进了一家宝光四溢的大商铺。

    腿刚迈进去，便看到一位身穿紧身旗袍的女修立在门口，看着不过双十年华，年轻饱满的身躯极其诱人。

    看见陈默进来，女修眼睛一亮，脸上顿时绽放开妩媚的笑容。

    然后转头便迎上了陈默身后，身穿高阶法衣，一看就身份不低的筑基修士。

    练气三层的小修士？

    自己逛去吧！

    好在陈默也不在意，在他前世势利眼便多到数不清了，又何论弱肉强食的修仙界呢？

    他一路上了二楼，很快便发现一个角落处坐着一个悠闲的老头，他走上前，老头瞥了他一眼，淡淡道：“卖还是买？”

    “卖。”

    说着，陈默一把将背上的傀儡砸到了老头面前。

    老头明显兴致缺缺，似乎连伸手揭开黑布都嫌麻烦，毕竟一个练气三层的穷酸修士能有什么好东西？无非就是一些自家炼制的垃圾罢了。

    不过出于职业素养，他还是不情不愿地挪动了一下身子，接过来包裹，不过就在其上覆盖的黑布被揭开的一瞬，老头却猛地从椅背上弹起，原本昏沉的老眼瞬间一亮！

    “这精美的灵纹线条，每一笔都恰到好处......大师手笔，绝对的大师手笔啊！”

    老头抚摸着傀儡，爱不释手，一改之前懒洋洋的姿态，亲热道：“小兄弟，你这傀儡哪来的？”

    “偶然得之。”

    陈默并不想多说，他刻意挤压着自己的嗓子，发出沙哑的声音：“前辈，不知此物能值多少下品灵石？”

    谈到钱，老头终于稍稍收起了脸上的惊喜神色，他举起傀儡仔细端详了一阵，开口道：“你这傀儡品相确实不错，不过战犬傀儡本身品阶太低，现在都没什么人使用了，这样吧，我给你四十枚下品灵石的价格，你也别嫌少，换到别的商号，还不一定给得到这么高呢！”

    四十枚下品灵石！

    陈默脸色一冷，把我当冤大头宰呢？

    他二话不说，一把抓过傀儡包好，转身就往外头走。

    老头急了：“哎哎哎！小友别走啊！嫌少我可以再多加点！四十五怎么样？还嫌少？那五十！哎你回来，六十！六十行了吧！”

    但无论老头怎么说，陈默却是毫不理睬，直接出了门，只留下一脸懵逼的老头。

    他是听出陈默声音年轻，才想欺负对方经验少，压一个极低的价格，实际上都已经做好了来来回回讨价还价的准备了，但这小伙子怎么，不按套路出牌啊！

    而实际上，陈默其实根本没打算卖！

    因为他知道，这些名声响亮的大商号，是不可能出很高的价格的，大部分来此出售的人一是图个方便，二也是信誉有保障，不会出现那些杀人越货的麻烦事。

    陈默此行，主要还是了解一下价格。

    接下来，他又去别的商号转了转，结果大同小异，其中有个小商铺开出了八十枚下品灵石的高价，倒是让他小小地心动了一把。

    但陈默最后还是没有卖，他决定先试试能不能摆摊卖出去，实在不行再给这些商号。

    背着傀儡，陈默一路走到了易市，这里明显就简陋了许多，只是简单的搭了个遮阳的棚子，底下有不少人盘膝而坐，身前摆着他们要买的货物。

    陈默逛了一圈，这里可谓什么鬼东西都有，妖兽材料啊、符箓啊、阵盘啊、不知从那个角落疙瘩挖出来的法器啊，低阶的高阶的都有，算是让他大开了一番眼界。

    不过根据他前世的经验，这种摆摊卖的东西水都很深，有些东西可能表面上一柄仙家飞剑，实际上不过是装了特效的废铁！

    值得一提的是，陈默也看到了不少在卖战犬傀儡的人，价格按照品相大概在十三块下品灵石到十七下品灵石之间，他在一旁站了好一会，发现这些卖傀儡的不仅竞争压力大，而且没什么客户。

    陈默轻叹口气，看来这战犬傀儡还是等阶太低了，所以销量不太行。

    不过他很快就收拾好了悲观的心情，随意寻了一处地方坐下，摆出傀儡，开始等待有缘人前来。

