    看到那漂浮着的太阳真火，哪吒感觉心跳都慢了一拍。

    渴望。

    无比的渴望。

    焚决已经饥渴难耐了。

    它想要吞噬眼前的太阳真火。

    “师弟，别看了，我们该走了。”守门的和尚催促道。在转身的一刹那，哪吒闪电般出手，直接将二人打晕了过去，用法力封住。

    随后，哪吒身形一动，运用起焚决，整个人犹如火神一般，来到太阳真火的面前，这团真火似乎被秘法给禁锢了，不然的话能将整个宝库焚烧殆尽，就算是整个灵山都会遭遇大灾。

    哪吒一手三昧真火，一手六丁神火径直的朝着太阳真火抓去，没有时间给他犹豫了，在这里多待一分钟就多一分的危险。

    若是被秃驴发现，怕是有一百条命都不够死的。

    “轰！”

    神火碰撞，一切禁锢融化焚灭，恐怖的力量将宝库的四周都融化一空，炼成虚无。

    哪吒整个人都快沸腾了，双目中充斥着无边的火焰，若不是有焚决在身，太阳真火顷刻间就能将他烧成灰烬，渣都不剩。

    哪吒举起太阳真火一飞冲天，在这里吸收纯粹找死，只能先离开再说，宝库的顶上已经被焚烧出一个大洞，连大门都不用走了。

    一道金光冲出，向着远去掠去。

    “什么东西？”

    有僧众见一道金光从头顶飞过，发出疑问。

    “流星，快许愿。”

    “混蛋，大白天的哪来的流星？”

    “快来人啊！宝库着火了！”

    一道惊天动地的喊声响起，灵山一角，金色的火焰冲天而起，那容纳了佛门众多宝物的宝库被火焰覆盖，肆虐而出。

    “发生什么事了？”有佛门大能睁开双目，无量佛光喷涌而出，射出金色神芒查勘！

    “太阳真火失窃！！”

    有金刚罗汉发出怒吼，无数的神念交织在灵山之上。

    随之而来的是一尊尊佛陀，菩萨，金刚破空而出，来到宝库四周，强大的法力随着怒火不加掩饰，无量的佛光照耀了整个天地，一些小沙弥，以及灵山脚下的佛徒，仰望灵山顶上那一道道恐怖的身影，面色震撼。

    “窃贼还未走远，追！”有佛陀发出佛音，一尊尊金刚罗汉率先出击，追击而去。

    哪吒高举太阳真火，脚踏风火轮，疾使在天地之间，所过之处，犹如旱魃降临，赤地三万里，太阳真火犹如一轮小太阳一般，散发着无尽的热烈。

    “给我吞！”

    哪吒咬牙切齿的低吼道，整个人犹如红孩儿一般，皮肤都被焚的焦烂，焚决运转，头顶的太阳真火被一点点的吸收，哪吒的气息也在开始增长。

    “无耻窃贼，竟敢盗我佛门神火，拿命来！”

    金刚怒目，追击上来，抬起手金灿灿的佛印打出，整个虚空都被照耀成了赤金之色。

    每一尊金刚都有大罗金仙的修为，是佛门的高阶战力，俗称金刚一怒，伏尸百万，在佛门地位只低于菩萨和佛陀。

    “可笑，太阳真火什么时候是你们佛教的了？要说无耻也是你们先无耻的，整个三界谁不知道，太阳真火是金乌一族的圣火，难道你们都是金乌的后代？”

    哪吒心念一动三头六臂齐出，将袭来的佛印击散，还不忘出言嘲讽。

    “放肆！胆敢辱我佛门，你当罪该万死！”又一尊金刚追了上来，怒目而视。滔天的法力喷涌而出。

    “金刚伏魔掌！”

    金色的大手印凝聚而成，带着无上的神威，震慑天地，镇压而下。

    “快快快！给我吸收啊！”

    哪吒疯狂咆哮，气息也在不断的攀升，向着大罗金仙中期迈入。

    三头六臂使出神通法宝，轰击而去，混天绫浩浩荡荡卷起无尽的风云，最终形成了一道壁垒将整个天地都隔绝开了。

    “跑！”

    哪吒加快速度飞掠而去，混天绫也不打算要了。

    “一起出手！此妖物在吸收太阳真火！”有罗汉发现了哪吒的意图，面色狰狞的说道。

    “破！”

    一尊菩萨赶来，气势恐怖，是一尊大罗金仙后期的大能，抬起一指点出，击散了混天绫形成的壁垒。

    强大的战斗气息立刻就引起了三界大能的注意，当他们用神通看到光头哪吒举着一团神火时，顿时就愣住了。

    “这小子抢了佛门的太阳真火？”

    有大能一脸的惊异，不愧是当年那个天不怕地不怕的家伙，连佛门的东西都敢动。

    勇气可嘉！

    但很快，他们就发现了不对劲，只见哪吒手中的太阳真火的气息在不断减弱。

    这小子在吸收太阳真火？

    他怎么敢的啊！

    不怕被焚烧成灰烬吗？

    连佛门都没办法掌控的太阳真火，居然在被哪吒吸收炼化。随之而来的是他的气息在不断的增强。

    王德发？

    这家伙修炼的什么秘法，居然可以吞噬太阳真火，壮大自身？

    “轰！”

    一股宏大的气息炸开，哪吒的修为越过了大罗金仙中期，手中的太阳真火还有一半。

    他之前吸收的三昧真火和六丁神火都是残缺的，如今的太阳真火是完整的，带来的好处不可想象。

    焚决在此时都已经进阶为大罗级的功法，吸收神火的速度更加的迅速了。

    余下的太阳真火肉眼可见的减少。

    修为突破之后，哪吒的速度更快了，后面在追的罗汉和菩萨急的直接跳脚，睚眦欲裂，眼看着他们佛门的真火就要没了。

    耻辱。

    天大的耻辱！

    “哈哈哈！”

    一连串的笑声从哪吒嘴中发出，太阳真火已经被他尽数吸收，修为只差一丝就迈入大罗金仙后期，而焚决也突破到了大罗中期的功法。

    “可恶！”

    金刚和菩萨无不暴怒，那么大一个真火就那么没了，在他们眼皮子底下。

    “杀！给我将他活活的炼成太阳真火！”菩萨暴怒，进入到了‘魔佛’的状态，气息比方才强大了一倍。

    无数的神通震慑天地，菩萨金刚一起出手，虚空都快被打碎了，哪吒头皮发麻，仓促之间整个身体化为神火之身，奋力抵挡，却被击飞万万里。

    “追！活要见人，死要见尸！”

    “这里是？”哪吒在一地界落下，调整了一下混乱的气息，入眼便看到一座犹如天柱般的庞大火山，散发出的火之气息，搁着很远都能感觉到一丝炽热。

    “南离火山？”

