    「啊咧咧？真要讲故事吗？」

    女店主看了一眼黄毛，收下他的一百块：「你给钱就可以了。」

    她又看着老人：「你说一下你的人生吧。」

    酒红发女孩哈哈笑道：「老板娘你好逗。」

    黄毛按了一下女朋友的腰，对着女店主和老人歉意地笑了笑，低声说了一句，任索是听不到的，但他头上冒出对话框：「你看人家老伯看起来就没几个钱，老板娘这是做好事，你别乱说让老伯尴尬。」

    任索有些惊讶地看了看这个黄毛，没想到这个人居然还颇为体谅陌生人，真是黄毛不可貌相。

    老人喊了一碗阳春面，女店主点点头，跟黄毛说：「我要先为老伯煮面，你们等等。」

    「我们先来的……」

    黄毛又按了按酒红发女孩的腰，对女店主笑笑：「我们不急，你慢慢。」

    女店主喝了一杯免费的1%浓度圣水，聆听老伯的人生故事，开始提取出关键词。那对情侣也是闲着无聊，又或者手机没电，也坐在一边听老伯讲古仔，不时还低声发表评论：

    「本港还是农村的时候？老伯年纪这么大了啊？」

    「老伯以前还被收过保护费啊。」

    「要是我生在老伯那时候，肯定炒楼赚大钱。」

    女店主和老人都没理他们，直到老伯道出他人生的结局：

    「……我那两个儿子，一个入了会，死了，一个北上，也不知道现在怎么样了。我到街上捡点易拉罐塑料瓶，也能换点馒头包子吃……」

    关键词：「儿子。」

    老人叹了口气哦：「老了，夜晚去撒尿的时候碰着磕着，摔断了腿，喊不出声，天气又冷，我倒在家里，爬也爬不动，后来……」

    「我就冻死了。」

    关键词：「冷、冻」。

    妖魔鬼怪之中，妖魔的故事是没有死亡结局，但鬼是有的，而且他们还记得很清楚，记忆很清晰——所以他们才能控制住自己杀戮的欲望，隐藏在都市里，直到深夜走鬼档的到来，他们才从阴暗中浮现。

    酒红发女孩噗嗤一声笑了，不过她倒也记得男朋友的话，没说什么。

    倒是黄毛神色微微一变，在他的角度，可以看见老伯的双唇出现微妙的绛紫色，双眼浑浊的眼白突然占据极大面积，老伯的双手也是很奇怪的冻青色，只是老人斑稍微遮掩了老人身上的异状。

    但当老人说完故事后，他身体的异状就越来越明显。黄毛咽了口唾沫，想走，但这时候女店主说道：

    「你的饭快好了。」

    任索不知道女店主为什么要说这句话，但黄毛听到这句话好像突然安心下来，主动跟酒红发女孩换了个位置，让自己坐在靠近老伯的那一边。

    酒红发女孩觉得奇怪，不过也没多想，就这么靠着男友拿出手机玩。

    按照关键词调好味后，女店主将阳春面推给老人，然后就迅速弄出一碟叉烧饭——电饭煲里面居然已经有蒸好的米饭。

    任索以为会直接给她们吃叉烧饭，然而画面再次进入调味界面，看得任索一愣。

    这对野鸳鸯可没讲故事啊，他怎么调味？

    然而现在进入了调味界面，任索已经没其他选择了，于是瞎几把选了「开心」「爱情」，全部味道调到最浓郁，于是女店主便拿出两个调味瓶像不要钱一样倒进两碟叉烧饭里。

    不过任索也没担心——普通人，主角怎么也打得过吧。

    跟其他顾客不一样，黄毛和酒红发女孩狐疑地看了看叉烧饭，才接过汤匙一口一口吃起来，然后他们忽然脸色通红，大声说道：

    「好吃！」

    「吃起来整个人都很舒服啊！」

    「这味道，真的……吃起来好爽！」

    「有种恋爱的味道呢。」

    「来，我喂你啊，嗯~」

    这对情侣就这么晒起狗粮，你一口我一口的喂起来，看得任索扯了扯嘴角。

    老伯吃完阳春面，身上的异状也消失不见，又变成那个大热天穿着棉衣的普通老人。

    「很好吃，谢谢。」老伯在怀里掏了掏，掏出一颗糖，说道：「这是附近小朋友送我的，我没舍得吃。乖我没福气，想吃的时候，自己也吃不出味道了，留给你吧。」

    女店主拿过来，发现这不是糖：

    「被糖纸包裹的粉笔：如果你直接吃下去的话，血量+100，攻击+15；也可以在战斗中作为一次性道具使用，回复血量9999点。」

    老伯无声无息离开，情侣也差不多吃完叉烧饭了，正准备离开的时候，他们两个同时呆住了。

    「老板娘在饭里下了什么？怎么吃完还感觉身体好舒服啊。」

    「我……我怎么……」

    此时酒红发女孩头上出现了「+0.52」，黄毛头上则是出现「+0.31」和「+1觉醒」。

    黄毛顿时马上来着酒红发女孩坐下来，神色紧张地说道：「再来两碟叉烧饭，跟刚才一样口味就可以了！要多少钱我都给！」

    任索一愣，这时候女店主摇摇头说道：「那种味道，每人只能吃一次。如果你想吃普通的叉烧饭，那倒是可以。」

    「你们赶紧走吧，等下又会有其他顾客来了。我这里可是‘走鬼’档。」

    酒红发女孩也问道：「我吃饱了啊，立伟你怎么……」

    黄毛拉过女友，在她耳边低声说道：「这里的饭，让我的超能力进一步觉醒了！你没感觉到什么吗？」

    「我只是觉得身体挺舒服。」

    「反正就是有好处！这是奇遇啊！」

    然而无论他们怎么说，女店主都不答应，说道：「欲望的味道，每一个人只能品尝一次。连续品尝两次欲望的人，就无法继续维持理智的壁垒，成为一个欲望的野兽。」

    「你想在这里把你旁边的女孩撕成碎片吗？」

    黄毛马上冷静下来，说道：「非常感谢你。」

    「不客气。」

    「是不是要留礼物给你？」黄毛开始翻口袋。

    女店主：「不必，正常人的礼物，对我毫无意义。只要精神处于一触即发的紧绷弓弦的‘顾客’，他们留下的东西，才会蕴藏他们的欲望……」

    「趁下一个顾客还没来，你们快走吧。」

    在女店主讨论的时候，任索捣鼓了很久，终于找到交流选项。

    但这个选项旁边有红色注释：「错误交流将可能导致顾客不满，请小心。」

    顾客都是用理智强行压制自己欲望的妖魔鬼怪，好不容易找到一间可以提供‘美味’的店铺，让紧绷的神经放松，很容易会被言语勾起冲动导致战斗，任索可以理解，因此他也没打算亲自跟妖魔鬼怪交流。

    但面前两个是正常人，任索有些问题想问：

    「你是觉醒者？」

    黄毛点点头：「是啊。」

    怪不得这家伙注意到旁边老伯是鬼还这么镇定。

    「你女朋友是不是觉醒者？」

    黄毛看了看酒红发女孩，女孩摇摇头：「没有，我不是。」

    「来握个手吧。」随着任索的话语，女店主伸出了皓腕。黄毛迟疑了一下，也伸出手跟她握了握。

    发动「数据流」！

    刚才任索就已经给「走鬼档主」装备上数据流，但这玩意是需要接触才能发动，不过幸好能用——画面右上角出现了「数据流」的图标，根据女店主接触的物体而弹出相关数据。

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「食用套餐：叉烧饭（开心100、爱情100）」

    「食用后获得效果：资质+0.31，觉醒法术等级+1，身体轻微优化」

    「可否再食用欲望套餐：否」

    跟任索在现实里使用数据流不一样，游戏里的「数据流」更加简洁，但刚刚好将任索所想知道的知识全部分析出来——

    正常人，吃了走鬼档的欲望套餐后，资质会提升，如果有觉醒法术还能进一步觉醒！

    女店主又握了握酒红发女孩的手，后者没有觉醒法术等级+1，但资质提升了0.52，不过一样都不能再吃欲望套餐了。

    情侣离开后，任索便控制女店主继续接客，但他的心思已经飞到其他地方了——

    他也想来吃一顿走鬼档！

    这种不用努力就能加强自己的机会可不多！

    但其中有很多问题：例如任索没办法得知走鬼档营业的具体日期，例如他如果来寻找走鬼档的话大概率会遇到妖魔鬼怪，例如……

    任索思考间，走鬼档又来了十几名客人，游戏里的时间已经是凌晨3点半。再过半小时，今天的走鬼游戏就结束了。

    而在这时候，远处街灯的灯光忽然摇曳起来。

    一个穿着西装，红领带，戴着红帽子，拿着大黑伞的年轻男人，慢慢靠近走鬼档，坐下来。

    他看了一眼走鬼档的告示，笑了。

    「对不起，我没兴趣跟别人说自己的人生。」

    任索可以看见，女店主绾在手上的玉佩，发出微微红光。

    「本来我想直接吃了你的，但听说你做的东西挺好吃，那就试试吧，尽你所能来取悦我吧。」男人说道：「我吃的开心了，说不定会让你死得爽快点。」

    任索哪还不知道，这个男人就是无血无泪的‘魔人’——妖魔鬼怪之中，唯一一种必然是混乱邪恶，无视秩序的恐怖狂徒。

    像这种魔人肯定是犯罪累累，杀人无数，要是在内地，肯定会被社会主义的铁拳迅速砸成碎片（对策系统、长江黄河部队就是为此而建立），但本港属于玄国重要进出口岸，国际都市，倒是给魔人隐藏的机会。

    “无法避免的战斗吗……”

    但就算要战斗，这个男人因为各种原因，也会等吃完这顿饭再砍人。

    而任索，此时也终于知道调味料里，那些「绝望」「愤怒」「失禁」「背德」「嫉妒」等黑色调味料究竟是有什么用的——

    “对于这种罪大恶极的人，不用跟他讲江湖道德，直接喂他吃屎！”