    在帝国海军积极进行战争准备的时候，英国皇家海军地中海舰队的主力却正在加赶往战区。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ布鲁斯·弗雷泽中将知道，一旦中国人有了防备之后，他们想要打败中国海军，就更加的困难了。所以，舰队的航一直都保持在22节，这主要是因为‘独角兽’号航空母舰的最大航只有24节的原因。要不然的话，度都还会进一步的提升。

    布鲁斯·弗雷泽中将选择的旗舰是‘怨仇’号航空母舰，这是英国海军的‘怨仇级’航空母舰的舰，二号舰则是‘可畏’号。三号舰‘胜利’号和四号舰‘顽强’号，还在建造当中，预计要再过几个月才能够服役。因此，‘仇怨’号航空母舰和‘可畏’号航空母舰，算得上是英国海军最新锐的航空母舰，也是最大的航空母舰。尽管搭载的舰载机数量不如‘皇家方舟’号航空母舰，但排水量却比‘皇家方舟’号航空母舰要大两千吨。结构也更加坚固和合理一些。

    站在航空母舰的舰岛上，布鲁斯·弗雷泽中将看着甲板上的地勤人员正在忙碌，两架已经准备好了的‘海火’战斗机，正准备起飞，进行例行的防空巡逻。

    为了加强舰队的实力，布鲁斯·弗雷泽中将这一次率领的舰队是英国海军最强大的战舰，舰载机也是英国海军最强大的舰载机。战斗机全部是‘海火’战斗机，这是‘喷火’战斗机的海军版本。这种战斗机最大航能够达到584公里每小时，安装了4门2o毫米机炮，威力非常强悍。俯冲轰炸机则是选择的‘大鸥’俯冲轰炸机，虽然这种俯冲轰炸机航慢，也只能携带两百多公斤的航空炸弹，但谁叫英国人没有更为先进的俯冲轰炸机呢？鱼雷攻击机，则是选择的‘梭鱼’鱼雷攻击机。这种鱼雷攻击机航达到了378公里，能够携带重达73o公斤的航空鱼雷。整体性能上，已经不比帝国海军的鱼雷攻击机差太多了。

    当然，就目前双方的舰载机整体实力而言，英国海军无疑是处于劣势的。一旦双方的舰载机交战的话，英国海军获胜的可能性将非常的低。

    “我们还要多久才能够抵达地中海东部？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。

    “将军，我们已经经过了西西里岛了，预计再有二十个小时的时间，就可以抵达东地中海了。”一个参谋军官回答道。

    “命令舰队，做好战斗准备。同时，调整航向，尽可能的远离埃及海岸。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。他深知帝国空军在埃及部署了不少战机的。这些战机的对海攻击能力或许不是很强，但是，英国海军的舰载机数量本来就不多，根本就没有足够的力量和中国空军去争夺制空权。如果损失太多的话，对于英国海军接下来的战斗，将是非常不妙的。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。如果英国舰队贴近希腊的海岸线行动，则不会有太大的威胁了。希腊是英国的盟国，而土耳其又没有太强的空军力量，根本就不足以对英国舰队构成威胁。

    “把肖恩将军，卡尔将军和肯特将军找来。”布鲁斯·弗雷泽中将随即命令道。

    “好的，将军。”副官立刻去通知去了。

    肖恩少将是舰队的航母编队指挥官，负责指挥航母作战。而卡尔少将则是战列巡洋舰分队指挥官，指挥四艘g3级战列巡洋舰。肯特少将则是战列舰分队的指挥官，负责指挥四艘‘狮级’战列舰。

    很快，这几个将军就来到了布鲁斯·弗雷泽中将位于‘怨仇’号航空母舰的办公室内。

    “先生们，我们距离地中海东部已经不足一天的航程了。也就是说，从明天开始，我们和中国人之间的战斗就有可能爆。虽然，中国人在地中海东部只有两艘航空母舰。但是，他们的舰载机数量却又一百四十多架，已经不比我们的四艘航空母舰少多少了。更重要的是，中国人的舰载机性能普遍在我们之上。他们的航空兵在太平洋上经历了和美国人的搏杀，战斗经验比我们要丰富很多。所以，中国人非常不好对付。一旦开战的话，我们获胜的可能性很小。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “是的，将军。我们的舰载机和中国人几乎存在着代差。特别是俯冲轰炸机，性能太糟糕了。真不知道那些军械采购部的老爷们到底在搞什么鬼，为什么会采购这些垃圾。就算我们本国的俯冲轰炸机不行，采购美国人的sBd俯冲轰炸机则可以吧。”肖恩少将抱怨道。

    “伙计，现在说这些已经没用了。我们这一次携带的俯冲轰炸机并不多，不是吗？主要是携带的战斗机和鱼雷攻击机。至少这两款战机的性能不比中国人的同款战机差太多。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “是的。不过，想要单单依靠航空母舰的力量击败中国人，依旧很困难。”肖恩少将说道。

    “所以，航母并不是我们这一次击败中国人的主力。真正的杀手锏，是卡尔将军率领的战列巡洋舰编队和肯特将军率领的战列舰编队。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “将军，如果我们的战列巡洋舰和战列舰遭到中国人的舰载机围攻的话，我们恐怕会被击沉的。我们的战列巡洋舰和战列舰虽然很强，但无法抵御重型航空穿甲弹和重型航空鱼雷。这一点，从美国人那里的经验，我们就能够得出结论了。”卡尔少将说道。

    “是的，美国人虽然在太平洋上被中国人打的非常的狼狈。但是，他们获得的这些经验，还是非常有用的。我研究过美国人和中国人进行的珊瑚海海战。当时哈尔西少将也是企图用最新锐的战列舰来攻击中国海军的航母编队的。他们差一点就获得了成功了。如果他们成功的重创了中国海军的航母编队的话，或许，太平洋上的局势就能够生逆转了。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “将军，既然美国人都最终功败垂成，我们有什么办法获得胜利吗？”肯特少将问道。

    “美国人之所以会失败，主要有几个方面。第一，他们的战列舰的航太慢了。我们的g3级战列巡洋舰，最大航达到了32节，比中国人的航空母舰度要快不少。特别是那些护航航空母舰，更是无法和我们相比。其次，地中海不如珊瑚海宽阔。珊瑚海太宽阔了，这使得中国人可以同美国人拉开足够的距离。当美国海军赶到的时候，他们已经失去了先机了。再次，在珊瑚海海战当中，中国海军动用了他们的战列舰的主力。那可是丝毫不逊色于美国海军的战列舰的强大战列舰。而在地中海上，中国人并没有战列舰。最后，地中海太狭窄了，我们以我们的战舰的度，完全可以傍晚起攻击，如果没有能够寻找到中国海军的话，在天黑之前就能够撤离战斗。这样的话，并不会处于危险当中。大英帝国的海军失败，素质很高。即便是在夜战当中，我们也完全能够撕碎中国人的航空母舰和其他战舰。这一次，我们就用战列巡洋舰和战列舰的主炮，让中国人在这里遭遇一场惨败！”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    他被任命为地中海舰队的司令官之后，就在开始寻找对付中国海军的对策了。他深知如果用航空母舰对决的战术，想要打败中国海军，那几乎是不可能的。因此，他们只能够想其他的办法了。好在，地中海的情况，有利于英国海军的战列舰和战列巡洋舰的挥。如果操纵的好的话，他们获得胜利完全是有可能的。

    “将军，如果是这样的话，那我们的胜算的确不小。地中海东部的南北宽度，只有六七百公里而已。如果我们的g3级战列巡洋舰以最大航航行的话，只需要十二三个小时而已。因此，在天黑时杀向中国人，在天亮前就快撤离，还是完全没有问题的。就算中国人出动舰载机攻击我们，只要我们能够提前撤离，他们也不一定能够追赶上我们的。”卡尔少将说道。

    “嗯，这是我们的优势，也是我们这一次大败中国人的关键所在。我们必须要把握好这一次的机会才行。如果我们能够打败中国海军，然后将苏伊士运河给毁掉的话，我们在地中海上的战局就能够获得转变了。国内正在加快航空母舰的建造。到时候，我们将拥有不逊于中国人的航空母舰数量。未来中国人想要击败我们，就更加的困难了。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “将军，这一次我们一定会胜利的。上帝会保佑我们的。”肖恩少将也说道。或许祈祷上帝保佑，能够让他们获得更大的胜算吧。(未完待续。)