    “属下知错！请大人恕罪！请大人恕罪！”跪在地上的莫凡宇慌忙求道。

    “这是第一次，我希望会是也是最后一次！你若是还有想法我会无数方式让你后悔！”男子冷漠的说道。

    “还有，给我盯紧城主府，我要他的一举一动！该怎么做不用我教你吧！”男子不屑的老了看莫凡宇，他卑微的恐惧的神情让他觉得呕心。

    “我明白了！”莫凡宇趴在地上说道！没有人知道面对这个男人时他所要承受的恐惧。

    “只要你全心为我做事，将来整的青玄城或者我都会交给你！”男子说道。

    “我明白，大人！”莫凡宇心中的大石终于落下。

    “滚吧！若有行动我会通知你的。”男子看了莫凡宇一眼不耐烦地说道。

    “是！”莫凡宇闻声松了口气然后慢慢退回房间。

    “王爷，这是一个机会！我们要不要动手？”在莫凡宇走后一个声音响起。

    “可他身边还有那位夜孤寒，那可是相当麻烦啊！”被称为王爷的男子说道。

    “王爷不必担心，我们会想办法拖住他！而且这是一个绝佳的机会，错过今时今日怕是很难有这样的机会了！”那道声音继续响起。

    “好，事情交由你去办！那小儿不是觉得我们是觊觎他的青玄城嘛！既如此青玄城该有的动作可不能少！让莫凡宇那小子机灵点！别坏了本王的大事！”男子站起来踱了几步然后说道。

    “李云霄啊李云霄，你还是太嫩了，你一直默默当个村夫多好，偏偏要出来送死！”男子桀桀的笑着说道。

    “家主，他又去见那个人了！”莫家的另一边一位老人对莫百行说道。

    “看来他们想在李公子为王老孙女寻药之际做点事！”莫百行看着老人恭敬的说道。

    “你想卷进去吗？你要知道凡宇背后那个人可是齐王！不是我们莫家能得罪的！当年我答应你父亲照看莫家，在必要的时候我有责任提醒你！”老人说道。

    “文叔，这些年辛苦你了！可我若袖手旁观，假如李云霄有个三长两短，将来我如何向芋璐交代，当年莫家就已经十分亏欠芋璐母女了，如今我不想再错第二次！”莫百行坚定的说道。

    “你已经决定好了？看来我这把老骨头要活动活动筋骨了！”老人看着莫百行一眼然后有些无奈，也有说道。

    “那凡宇你打算怎么处理？”老人刚准备走出房门突然回过头问道。

    “做错了事自然要承担后果！”莫百行沉默了好一会才慢慢说道。

    “唉······”老人叹了口气便走了。

    “少主，大鱼已经开始上钩了！”宫诀快步走进李云霄的房间对李云霄说道。

    “很好，这一次务必将其一网打尽！”李云霄一听大喜道。

    “卫冰和柳士那边怎么样？”李云霄在问道。

    “一切按少主的吩咐安排妥当，不过那位卫冰，他似乎有所察觉，恐怕还得少主出马！”宫诀对李云霄说道。

    “他不用你们担心！关键是青玄城这两年来的毒瘤必须清除！你转告云大哥，让他小心行事，这次的事我感觉没那么简单！”李云霄起身来回踱了踱，这件事让他隐隐有些不安。

    “是，我明白！”宫诀道。

    “你先下去吧！记住准备好明日我需要的东西，一件都不能少！”李云霄道。

    “属下明白！属下告退。”宫诀对李云霄告辞离开。

    ······

    “唐旭公子，请问独孤大人去哪了，有非常紧急的情报得交由他处理！”在东泽郡天涯阁的一处阁楼里，一个身着劲装的男子快步走进房间对正在饮酒的男子道。

    “有什么事告诉我就行！”唐旭瞥了劲装男子一眼淡淡的说道。

    “楼主交代，这件事一定要亲自见到独孤大人才行！”劲装男子说道。

    “我义父已动身前往皇城，天涯阁中的所有事物皆由我处理，这事要不着急，那就等上个十天半个月吧，到时候本公子一定亲自为你引荐我义父，也算是对得起诸葛叔叔了。”唐旭轻轻一笑说道。

    “唐公子，楼主吩咐，信中之事十万火急，还请公子能妥善解决。”这件事楼主说过十万火急，既然天涯阁中的所有事物是由他负责，那么交给他应给也没问题吧。

    “下去吧！”唐旭挥了挥手，示意其离开。

    唐旭在送信男子走后直接将盛放消息的盒子轻车熟路的打开，这匣子虽说构思精巧，可甚至只要一不留神就会连同盛放的东西一起毁坏，可他是谁！作为独孤一方的养子，只要他想要做的事，谁有能阻止他！

    “齐王！”唐旭将匣子里的纸条拿出来。

    “李云霄啊李云霄这下你的对手来了！桀桀。”唐旭桀桀笑道。

    “不行！他若是死了！这个联盟不久散了！还不能散！他还不能死！”唐旭一下子怔住了，然后口中念念有词，接着突然站起来，准备去寻独孤一方商量。

    “他死了对我岂不是更有利，这个联盟是建立在他们的仇恨上的，并不是行为李云霄是明帝之孙！他死了，我作为独孤一方的养子玄武后人更有机会掌控这一切！对，就是这样。哈哈哈，我真是太聪明了！”唐旭突然驻下脚步邪邪的说道。

    “来人！”唐旭断喝一声。

    “公子”房间中陡然出现一个黑衣男子，作为天涯阁阁主独孤一方的养子，他怎么可能没有自己的死士。

    “杀！”唐旭无情的宣判道。

    在唐旭话音落下之际，黑衣男子消失在房间中。

    ······

    “少主，我们已经快到流云城了！”在天云雕上流云城城主古沐恭敬的对李云霄说道。说实话对于李云霄能让他上这天云雕的背上，他还是带有紧张和激动的，这可是相当于反虚境高手的强大凶兽，没想到自己居然能有幸骑乘。

    “古老爷子，这流云城可是你的地盘，给本少说说有什么好的去处，本少定少不了你的好处！”卫冰看着渐渐出现在眼帘的流云城，心中回想起一个传说便向古沐打听道。

    “好的去处？流云城地处蛮荒交界处，不过是偏远山区而已，肯定入不了玄卫公子您的眼！”古沐打着哈哈说道。

    “不过我听说流云城西南三百里有一处极佳的灵泉，若能泡一泡，不仅能强身健骨、增长功法，甚至能温养元神突破屏障！”卫冰盯着古沐的眼睛轻轻说道。

    “哪有玄卫公子您说的这般神奇，只不过是对修炼有些许帮助而已，以讹传讹，以讹传讹！”看着李云霄也颇有兴趣的古沐连忙笑着说道。

    “你如此掩盖，莫不是其中藏有什么秘密？将我置于何地将你们的少主置于何地？”卫冰继续道。

    “够了！越说越夸张！古沐城主，他就是这个性格，你别介意！不过我也对流云城颇感兴趣，毕竟我也是第一次来，有什么特别的可以和我介绍介绍！”李云霄轻喝一声。

    “流云城处于环山之巅，位于天擎峰顶，由于它半数伸出，只有一小部分伫立在山巅上，从南北古战场看上去犹如一座天空之城一样！因此又名天空之城。不过早期的流云城并没有这般规模，流云城之名乃是因为掌畔留云，手握星辰的典故！而且这流云城还是上古战场的一个聚集点，遗迹略多一点，所以虽然地处荒凉，但也是人来人往。”古沐解释道。

    “看来那一处灵泉也算是一处遗迹了！”卫冰摸了摸下巴自顾自的说道。

    他这话让古沐都有打他的冲动了！自己好不容易将这个话题扯开，他又给你扯回去，我是不是和他有仇啊，古沐心里不由得想到。

    “古城主不想说，你又何必逼他，这事就这么回去得了，我们来此也不是来游山玩水的，别忘了你怎么答应剑叔叔的！”李云霄看着脸色不太好看的古沐，心中也有些不快，他是谁至于还贪图他一点细枝末节的好处吗！

    “我答应剑师叔了吗，我怎么不记得了，我记得的是另外一件事！”想起这几天发生的事，卫冰不由得黑着脸对李云霄说道。

    “这件事结束后，我陪你去南湖！”李云霄翻了个白眼，这人怎么这样啊。

    “这是你第几次说了！做人能不能别这么无耻！”看着李云霄翻白眼卫冰气急，整的好像自己逼他似的。

    “这是最后一次，我保证！”李云霄尴尬的笑了笑说道。

    看着两人如此吵闹，古沐并没有打断他们，回想自己刚才的行为，似乎表现的有些小气，不过他们似乎并没有怀疑我！古沐想到

    “我们在流云城稍作修整，就会前往噬灵沼泽，这段时间古城主就麻烦你把噬灵沼泽的信息整理交给我们吧！”到了流云城后李云霄对古沐说道。

    “是，少主。”古沐轻轻点点头说道。说完后便向李云霄告辞而去。

