    “开餐馆？怎么开？”

    沈志彬提出这个建议，张智一下子就想到了什么，他想要问一下沈志彬的想法。

    沈志彬道：“团长，我是这样想的，有两点。第一，我们的基因血清，拿来换取资源的话，品种单一，且产量有限，以后附近的人员更多的话，支出就多了，总有个上限。第二，附近的人，包括咱们团里的成员，平时出去，还得自己准备干粮，这得浪费很多时间，而且还搞得不好吃。如果咱们开这么一个餐厅，我们可以给顾客加工食物，提一定比例的加工费用，这样赚取资源，这是双赢的局面。”

    张智眼睛一亮，看着沈志彬道：“没想到哇，你脑袋这么大，我以为全是脂肪，没想到还有点真材实料在里边。好，就照你说的办。这样，地点就选在陆教授他们住的酒店一楼，里面做雅间，外面大街搭个棚子，喜欢喝酒打屁的就在外面整。你搞一个具体方案给周霞，让她协助你把这事办成。还有，饭店就用股份制，你们几个掌勺的分三成，团里分七成，所有前期支出，都有团里出。”

    “真的啊，那太好了，团长大气，大气啊，哈哈。”

    沈志彬挺着两百多斤的身躯，一溜烟飞跑，估计是回去跟欧阳亮他们谋划去了。

    张智还真没想过，自己建的这个团，在末世里还能开个餐馆，这也真是奇葩。不过产品是应运市场而生，需求的人群有了，就必定有市场。

    现成的酒店，现成的餐具和厨房，欧阳亮和沈志彬在酒店门口侧面用几颗大树，一些草叶搭了几十平方的一个顶，然后挂了个招牌，上面写着“蟑螂餐厅”四个大字。

    这一切，只用了半天时间就弄好。上次断了手臂的老头叶良辰成了这架餐厅的第一个员工，韩琪给他装上了假肢，加上本来就几倍常人的体能，干活不成问题。如此一来，餐厅当天中午就开业了。

    中午开业大酬宾，来料加工，不收手续费用，生意火爆，团里的人个个都来支持，编外人员也乐意在这里与蟑螂佣兵团的人搭上关系，几乎陆续都来吃了一顿。

    不过下午的一餐，人就少了些，毕竟加工一餐，是要收取两成原材料的。

    “我怎么感觉有点梦幻，要不了多久，这里会发展成一个小镇。”坐在棚子下，罗芝舞与张智对坐着说道。

    “哈哈，我还蛮喜欢这种感觉的，旁边是动植物园，这边是高楼大厦，有点气象了。”

    张智心情也不错，虽然柳尚阳跑了，但他已经没有根基，现在对于自己来说，他已经变成了蝼蚁，身份调换就在差不多两个月时间而已。

    “对了，现在这附近的危机已经解除，柳尚阳跑了，团员们现在是不是又可以自由组队出去完成任务了？”罗芝舞问道。

    “可以了，不过还有一些注意事项需要规定好，以后他们自己组队出任务，必须要有一个恒星榜的人带队，或者是邀请一位恒星榜随行，现在是你、于燕、欧阳亮、黄强、周霞你们五个人实力最强，也就是可以分为五组出动，至于这里，每天只要你们一人在，我就放心。还有，每次出去，你都要交代他们注意安全，啰嗦一点没关系，有时候他们实力提升太快，会不知道天高地厚。”

    张智苦口婆心的说着，罗芝舞道：“好啦，我知道了。你以前话不多，怎么我看你现在怎么看怎么像个八婆了。”

    张智不再说话，他自己也发现，团队人越多，他越是感觉到责任重大，生怕听到噩耗。

    林子里传来咄咄声，那是魏梓萌在练箭法，街道上，走来五个人，是黄叶亭那边的成员，他们带来了一条斑纹菜花蛇，有五六米长。

    欧阳亮过去打了招呼，过称之后拿去后厨加工，那些人自然认得张智，打了招呼之后便找位置坐了，然后开始说着今天的兴奋经过。

    好像一切都已经走上正轨，在这个小小的地方，终于有了一片安逸的小天地。

    两天后，严维国和杜俞敏来了，张智自掏腰包在蟑螂餐厅摆了一桌。

    “张先生，你我都是团长，你看看你，多自由，在这末世，竟然搞起了这么大的产业，真是让人羡慕啊。”严维国打趣的说道。

    张智道：“严团长，可别这么说，你是体制内正规军，怎么是我们这种人能比的。对了，今天收到一只青蛙，我做东，我们今天吃口味跳跳蛙，你们喝什么酒？”

    “要不，今天喝飞天，我比较喜欢那口味。”严维国不客气。

    “好！这酒大把，以前这酒要卖到两千多一瓶，不过现在吗，这已经是烂大街的东西，我这里有的是。”

    白酒是越藏越香，这是不会变质的东西。过不了多久，大米面包等东西可能没有了，但酒却不会少。

    酒过半巡，严维国终于说起了来意，不过就喝了几杯而已，肯定是没有任何醉意的，但称呼却开始改变了。

    “张兄弟，我今天来的目的，想必你已经猜到了。”

    “是不是上次说的那事？”张智仰天喝下一杯酒道。

    “是，杨司令说了，只要兄弟你愿意出头做这个事情，我们这边全力支持，人力物力，都不用说。”

    这搁在以前，那就是拨款做项目了。

    “人力物力？这个怎么说，人力的话，实力太差可不行，人多了反而有麻烦。至于物力，现在的枪，对我们这样级别的人，应该没有什么杀伤力吧。除非用大炮，但这个我们惹不起，躲还是没问题。”

    严维国摇着手指道：“兄弟你这就不知道了，我们中部军区，虽然顶尖战力没有人可以与兄弟你比，但整体实力，却还是不错的，而且，有许多民间的人物，也已经属于我们军方。再说物资，兄弟你觉得你这把重剑质地如何？”

    “我这把重剑？很好啊，我很喜欢。”

    “连山岛集团都有那么多纳米铁刀，兄弟你觉得我们军区会没有些宝贝？这次出任务，我们司令说了，先赠送给张兄弟你一套战甲，这套战甲，与战斗天使用的可是同一种材料，如果兄弟能带回转换之心的技术芯片，我们司令承诺，可以再奖励战甲一套。”

    严维国说着，眼神里面充满兴奋，张智知道了这战甲肯定是好东西，而且就算是中部军区，也不会有多少。要不然连转换之心的技术芯片，才只能换到两套？

    “就算成功了，也总共两套战甲，有点不够吧，我这里这么多人，最少也要个三四十套才行啊。”张智试探着说道。

    严维国脸色一怔，随即笑道：“兄弟你也太能开玩笑了，你知道那种战甲，目前有多少么，我们全国所有军区的库存加起来，只有三十套。”

    “啊！这东西这么难做？”

    “哈哈，难不难做我不知道，我只知道当时据说是投资了八佰亿，这里面需要一个大型强子压缩机，光这个压缩机，就投资了五佰亿，至于这东西是个什么东西，我就真不知道了，不过我想康圣国老师应该知道。”

    “一个机器要五百亿投资！”张智都被吓了一跳，他只知道强子是现代粒子物理学中量子力学的一个重要概念，至于具体是什么，不用问，问了也不会懂。

    反正听起来很高大上，极为有高科技含量的样子。

    “那其实也不是个机器，总之很大很大，大得你不能理解，是在地底两千多米的地方。兄弟，你说个时间，司令的意思，是马上动身。米国这方面的技术可领先我们一头的，他们早几年就已经有这方面的大量投入，我们得迎头赶上。说不定，你们这次就需要面对战斗天使，见识到其威力。”