    无神绝宫的人都不是什么好鸟，牧九歌没有手下留情，天照之下，皆为灰飞。

    离开之时，牧九歌打包走了无神绝宫收刮的财富，和一些武功秘籍，与兵器，其中包括了破军的贪狼剑、天刃刀。

    要说破军，在风云前期也算是个高手，还是帝释天挑选的屠龙勇士之一。

    不过在牧九歌面前，也就那么回事，一招都没走过，就被炼化成精元，喂了神龙。

    至于绝天、绝心，颜盈都没有跑掉。

    出来混要讲信用，说杀他全家，就杀他全家，一家人就要整整齐齐！

    解决无神绝宫，牧九歌没有久留，御龙来到了东瀛天皇的居所。

    老天皇是东瀛的掌权人，不仅出身高贵，更是真正意义上的一国之主，地位对标神州的皇帝。

    绝无神虽然势力庞大，但终究只是武林中人，哪怕是称霸了东瀛武林，地位上依旧没法跟老天皇相提并论。

    老天皇虽然很重视绝无神，但是骨子里的高傲让他看不上绝无神。

    相比绝无神，老天皇心思缜密，不允许出现任何纰，他懂得隐忍，擅长使用阴谋诡计，是一个真正意义上的阴谋家。

    绝无神虽然也会隐忍，也有一些小聪明，但是跟阴谋家三个字完全不沾边。

    在老天皇眼中，绝无神就是一个四肢发达，头脑简单的傻子，这样的人只配成为老天皇的棋子。

    在原剧情中，绝无神就是老天皇的马前卒，就连绝无神的儿子绝心，也早就暗中投靠了老天皇，可见这老小子的能耐。

    不过在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是纸老虎！

    “吼！！”

    龙吟震天，光是声浪就掀飞阁楼上的瓦砾，狂风肆虐，树木都被吹得东倒西歪。

    无数人寻声观望。

    “龙……是神龙！”

    “想不到神龙真的存在。”

    “神龙来我东瀛，天降祥瑞啊，我大东瀛吞并天下，指日可待！”

    “……”

    一群还没搞清楚情况的倭瓜，叽里呱啦的说着岛国语言，一脸亢奋之色。

    然而下一刻，炽热的龙息从神龙口中喷射而出，下方皇居中的武士顿时鬼哭狼嚎。

    神龙的火焰，比火麒麟的火焰更加凶猛，哪怕帝释天这样的超凡级高手都要避其锋芒。

    普通武者在龙息之下，顷刻间就会化为灰烬！

    老天皇听到动静，带着昭武、皇影等高手前来查看。

    只见神龙肆虐之下，皇居许多地方都已经烧了起来，护卫的士兵完全不是神龙对手，仓皇逃窜。

    “神龙？”

    “上面的年轻人是谁？居然可以驾驭神龙。”

    “不能让它继续破坏下去，皇影，我们上。”

    体态肥胖的昭武和皇影是亲兄弟，皆是老天皇之子，而且实力不凡。

    昭武已经成为了武道宗师，修炼的是《碎天绝手》。

    其弟皇影，天赋异禀，早年获得惊寂刀，内功修为已达银蓝刀气之境，距离黄金刀气只有一步之遥，可以越级挑战大宗师。

    现阶段的皇影还比较年轻，没有【风云2】中厉害，真打起来，还不是绝无神的对手。

    如今的东瀛，明面上的高手没有后期那么多，许多年轻一辈的强者还没有成长起来。

    老天皇看上去则是一副病怏怏的样子，仿佛会被风吹到，所有人都认为他是一个手无缚鸡之力的老人。

    就连他手下亲信都如此认为。

    但是事实上，老天皇却是一个不弱于无名的绝顶高手，他只是假装成弱者，然后暗地里玩弄阴谋诡计。

    牧九歌打量下方众人之际。

    “碎天绝手！”

    “乱情斩！”

    昭武和皇影出手，轰击在神龙腹部，然而他们的全力一击，却如同刮痧，鳞甲都没破开一片。

    “好强！”

    “不好！”

    神龙被人攻击，转头看向两人，口中喷出炽热龙息。

    昭武和皇影慌忙闪避，险险避开。

    皇影看向神龙身上的牧九歌以及旁边的托尔，对昭武说道：“擒贼先擒王。”

    “也可能是大老虎！”

    昭武神色凝重。

    皇影何尝不知，能够驾驭神龙之人，岂会是弱者，但为今之计，只能赌一下。

    【哎呦卧槽，居然大声密谋，太不把我放在眼里了吧！】

    牧九歌听力超凡，把皇影和昭武的计划都听入耳中，抬手间，风生水起，天地变色，无数透明的气劲汇聚于牧九歌掌中，形成一个直径百米大小的真气球。

    “居然凝聚如此多的真气，这家伙还是人吗？”

    老天皇心中骇人，也顾不得隐藏实力，当下全力出手。

    否则此招落下，爆发出的威力，别说昭武和皇影，他也得横死当场。

    老天皇是少有的天人境高手，《碎天绝手》一出，形成巨大的罡气掌印，轰向落下的巨大三分归元气。

    “轰隆”一声巨响，三分归元气的外层破裂之际，无数磨盘大小的球体飞射而出，宛如流星雨一般落下。

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸声不绝于耳，整个皇居仿佛被地毯式轰炸了一遍，原本富丽堂皇的皇居，此时只剩下残垣断壁，和无数沾染血水的大坑。

    活下来的人，百不存一！

    “咳咳……”

    烟尘之中，老天皇面色惨白，大口吐血，在他身边，已经没有一个完人，到处都是残肢断臂和碎肉，看上去惨目忍睹。

    就连昭武和皇影都被炸断了手脚，躺在地上奄奄一息。

    “为……为什么？”

    老天皇的双眼被鲜血模糊了视线，颤颤巍巍的抬头看向神龙之上的牧九歌：“我们与阁下应当…并无仇怨！”

    牧九歌看向老天皇：“你想入侵神州。”

    “我并未付诸行动，阁下……”

    老天皇想要诡辩。

    牧九歌打断道：“我为什么要等你们付诸行动才能出手？”

    看风云的时候，牧九歌就纳闷。

    每次都是东瀛入侵神州，那些神州侠士才会拼死反抗。

    可往往打退入侵者后，这些所谓的侠士就会选择息事宁人，从来不考虑返攻东瀛，一劳永逸。

    因此，待到东瀛恢复元气，又会再次入侵神州，周而复始，民不聊生。

    牧九歌不是很明白这些侠人的脑回路。

    在他看来，打蛇不死三分罪。

    凭什么只能东瀛能入侵神州？

    神州只能被动抵御外敌？

    直出兵接灭了东瀛，永绝后患不香吗？

    老天皇哑然，一时间不知道该如何反驳。

    牧九歌懒得废话，抬手间，青色火焰席卷而出。

    反派死于话多，虽然牧九歌自认为不是反派，可也没有必要跟将死之人多聊。

    赤火神功之下，老天皇、昭武和皇影，都被青色火焰炼成精元，最终成为了神龙和火麒麟的粮食。

    至于宗师级以下的人，则被付之一炬，渣都没有留下。

