    一座奢华至极的府邸之中，蒋复躬身站立着。平日里在人前耀武扬威的他此时却是没有了丝毫的神气，反而满脸赔笑，一副谄媚的样子。

    “妃雪阁的那个雪女，当真如你所说的那般倾国倾城？”

    一道懒散随意的声音响起。

    听到问话，蒋复连忙回道：“大人，小的哪敢欺骗您呐，雪女不仅国色天香，而且那舞姿更是动人至极，即便是您府上的那些舞姬也相差甚远。”

    而在他面前，却是一个衣着华丽的中年男子。

    此人正歪着略显臃肿的身子躺在座榻之上，身旁有着两名美丽的少女正尽心的服侍着，一人轻轻揉捏着他的大腿，另一人则是将盛放着美酒的翡翠杯放在其嘴边，供之饮用。

    听到这话，雁春君的脸上也是露出了饶有兴趣之色。

    嘴角微微翘起：“既然有如此绝代佳人，你为何不将其带来给我？”

    前者小心翼翼的回道：“小人原本也是想要将其献给您的，但雪女却誓死不从。而且她的身边还有着一个武艺高强的琴师，在下实在不是对手啊。”

    “哼，连一个女人都拿不下，真是一个废物。枉我还给了你一个都骑校尉的官职。”

    略含怒意的声音传来。

    蒋复身体一颤，连忙跪伏而下道：“那个琴师确实非同一般啊，小人已经尽力了啊。”

    他之所以能有今天，完全是因为自己的妹妹被雁春君看上了收为小妾，若是对方一个不高兴的话，随时可以将自己打回原形。

    雁春君看着趴在地上的蒋复，眼中浮现丝丝惬意，他很喜欢这种高高在上的感觉。

    随后道：“虽然是个废物，但念在你还有点心意，本君今日就不做计较了，滚吧。”

    话音落下，蒋复如蒙大赦，磕头道谢之后练满爬起来离开了此处。

    看着对方的这幅模样，雁春君的脸上浮现出鄙夷之色，随后神色一动，想到了蒋复方才所提到的雪女。

    其实他也是听过这个燕赵第一舞姬的名头，只不过以自己如今的身份地位，想要什么样的女人没有，所以就没有将其放在心上。

    只不过蒋复的一番话却也勾起了他的好奇，刚好这段时间闲来无事，倒是可以找个时间到妃雪阁中去瞧瞧。看看这明传燕赵的女子究竟有何不俗之处……

    一片清幽的树林之中，叶尘盘膝坐于草地，从纳戒之中取出天魔琴，放在双膝之上。

    他之所以跑到这里，自然是为了练琴，天龙八音作为威力恐怖的武学，施展之时威势非同小可。

    虽然他在妃雪阁中也使用过，但那只是作为乐器来演奏的，并没有动用内力，所以未曾表现出明显的杀伤力。

    不过一旦将内力灌注于天魔琴之中，那么两者之间的差距便会是天壤之别。

    叶尘调整呼吸，静下心来，抬起双手轻轻抚过，感受着天魔琴若隐若现的脉搏。

    随后手指缓缓的拨动琴弦。

    伴随着一道柔和的琴音响起，一道无形波动荡漾开来，如同水面之上的波纹一般。

    而当这淡淡的涟漪与周围的树木相互交融之后，那结实的枝干却是出现了诡异的扭曲，好似被拧成了麻花形状。

    随后叶尘手指一动，又是一道音符弹出，这道声音听上去却是要果决凌厉了许多。

    与此同时，一道如同利刃般的无形气劲迸射而出，以迅雷不及掩耳之势向着前方飞掠而过。

    紧接着，只见数丈之外的一颗粗壮的杨树直接被拦腰斩断，变成了两截。好几米长的树干顺着光滑无比的切面滑落，重重的摔在了地上，激起一片烟尘。

    叶尘神色如常，然后连续拨弄了几根琴弦，几道极具穿透力的琴音骤然响起。

    刹那间，炸响连连，周围的地面瞬间爆裂开来，石块与泥土四处迸射，几个坑洞浮现而出。

    此时，叶尘也停了下来，大量了一下四周那一片狼藉，轻轻点了点头。

    经过这些日子的修炼，他的天龙八音已经有了明显的进步，其可怕的杀伤力足以令人闻风丧胆。

    唯一美中不足的便是，如今自己的功力还是差了一些，若是能够达到先天之境，这门绝技将会发挥出真正的威力。

    不过以他现在一流后期的修为，在使用天龙八音与天魔琴的情况下，即便是初入先天之境的强者也能够有一战之力。

    三天时间缓缓而过，又到了雪女登台演出的时间了。

    在得到消息后，蓟城之内的诸多达官贵人也是纷纷赶了过去，能够亲眼欣赏到前者的舞姿，绝对是一种身心的双重享受。

    此时的妃雪阁内已经坐满了宾客，雪女也是施好了妆容登上飞雪玉花台。

    往日在这个时候，看台上的众人定然会纷纷纷纷高呼，朝着台上的美人打招呼。而今日却是出奇的安静。

    许多人都是露出了紧张的神色，不敢开口说话。只因在那看台的最前方，正坐着一个权倾朝野的人，雁春君。

    随着琴音响起，雪女那曼妙的身躯便是舞动了起来，赵舞本就清新脱俗，此时雪女施展之下更是仿佛仙女临尘，不带一丝的烟火之气，美的无与伦比。

    在这般舞蹈之下，众多看客原本有些绷紧的神经也是不自觉的舒缓了开来，所有的注意力都被台上表演所吸引。

    而阅女无数的雁春君亦是睁大了眼睛看着，就连送到嘴边的美酒都忘记了饮用。

    此时他一双眼睛正紧紧的盯着飞雪玉花台上的那道身影，如此非凡的舞姿，另其瞬间着迷。

    一边看着美丽动人的雪女，一边微微昂首，喝下杯中美酒。

    雁春君的呼吸在不知不觉间急促了起来，眼神之中浮现出火热与贪婪之色。

    作为燕国境内一人之下万人之上的存在，他享用过的美人可以说是不计其数，但却从来没有一个人可以令其感到如此惊艳。

    在看到雪女的那一瞬间，雁春君便已经做出了决定，一定要让她成为自己的女人……

