    “祝融兄，你远道而来，也是为了那个红果子吗？”

    当这个声音，从不远的森林里传来了，着实让正在引动万气诀的林秀，吓了一大跳。

    他赶紧收了万气诀，使身上的石楠花气味, 不再溢出来。

    除此外，他也连忙用净化之力，净化掉周围的血腥味。

    刚才的战斗，实在惨烈，不可能将山崖周围的所有气味，战斗的气味，血腥味完全掩盖, 林秀也只能尽量做到最好。

    等远处的声音, 快要过来时, 他才赶忙躲在了山崖周围一处茂密的灌木丛里。

    他跳入灌木丛的一刹那。

    又引动了万气诀。

    使得自己的身上，又一次溢出了普通的气味。

    这一回，却不是石楠花的味道了，而是灌木丛的味道。

    灌木丛的灌木，有一股很自然的清香。

    林秀身上溢出的味道，也是带着草木清香。

    这一下子，也能让林秀有了更好的掩藏能力。

    他刚才是真的被吓了一跳。

    谁能想到，这样一个人迹罕至的山崖，居然出现了人与人之间谈话的声音。

    好在，他林秀在那两个人之前，杀了三头妖兽，并得到了这枚万气果，否则的话，自己如果杀了三头妖兽之时，那两个人正好赶来，那岂不是会抢走他林秀的胜利果实？

    是的，林秀自知自己的实力低微, 深知，自己可能不是来人的对手。

    好在幸运女神，站在了他这边，让他能顺利解决妖兽，又顺利吞下红果，并从红果身上，得到万气诀，又很顺利地用万气诀，散发出草木的清香，掩护住自己的行踪。

    正当他躲在灌木丛中，掩住自己身上的味道时，只见远处，果然走来了两道身影。

    这是两道一红一蓝的身影。

    红的那道身形，全身通红，走路的样子像人，其实不是人，而是一个盯着麒麟头的妖人。

    这麒麟头的妖人，浑身血红, 两只眼珠，像铜铃一般大小。

    整个头颅, 就像一头火麒麟的头一样，扭曲恐怖，令人害怕。

    而他的手，不像正常人的手，仿佛像两个兽爪，爪子上的指甲，细长锋利，仿佛能割破人的皮肤和喉咙。

    这火麒麟男的身边，则是一个鸟人。

    这鸟人，浑身湛蓝，羽毛也是蓝的，人的躯干上，长了一个鸟的头。

    虽然说是鸟头，但也就是头顶有一个鸡冠，整个头，还是有点像人的。

    他后背的羽毛，分外显眼。

    除此外，他的双腿，却不是人的双腿，而是像鸟的两条腿一样，细长。

    腿下面，没有穿鞋子，恐怕因为无法穿鞋。

    因为整条腿，其实就是鸟的腿罢了。

    “祝融兄，我们是好久不见啊。”

    “是的，禺方兄，我们确实好久不见了。”

    “祝融兄，你先前不是在那位宁王的座下吗？怎么来临江县了？还要找什么万气果？”

    “不瞒禺方兄，我来临江县，是奉了宁王的命令的，这命令的内容，不好告知你，但我找那万气果，也实在是万不得已，因为道盟的人，似乎已经发现了我的踪迹，我为了掩盖自身的气息，不得已来找那个万气果的。”

    两个人有一搭没一搭地说着。

    而它们两人的谈话，全都落在了林秀的耳朵里。

    林秀他们互相的称呼，顿时吓了一大跳。

    “那个鸟人，居然就是禺方。”

    林秀睁大了瞳孔。

    禺方，他不认识，自己和他也没有什么深仇大恨。

    可是，这禺方，他又认识。

    这个认识，是从白牡丹得来的。

    这个禺方，喜欢牡丹仙，想要将牡丹仙，据为己有。

    为了达到自己的目的，千里迢迢，从东海飞来，到百花谷，与牡丹仙纠缠。

    牡丹仙，因为业火缠身，无法击退这个禺方，只好躲到了聚仙城。

    而今天，他林秀离开临江县，前往聚仙城，护送白牡丹，也有禺方的因素在。

    没有这个鸟人，自己也不能在这里出现。

    禺方，怎么出现在这里的？他难道是要去聚仙城，找牡丹仙的麻烦吗？

    林秀心中诧异。

    然而，更让他诧异的是另外一个人。

    那个浑身通红的家伙，像个火麒麟的男人，居然就是道盟要找的火神祝融。

    这还真是踏破铁鞋无觅处啊。

    林秀心中惊呼了一声。

    但震惊的同时，他也不敢打草惊蛇。

    这个两个妖邪，恐怕都已经有筑基期的修为了。

    现在的自己，连战一头半步筑基的红毛虎，都费了九牛二虎之力，那这两个诡异，恐怕不是林秀能够解决的了。

    如果被它们发现了自己的踪迹。

    那林秀恐怕不但不能向道盟报告这里的情况，就连自己的小命都保不住了。

    所以，不能出声，千万不能出声。

    也不知道这两个家伙，是怎么遇到一起的？

    他躲在灌木丛里，默默看着那两个诡异的靠近。

    “万气果，听说有掩盖自身气味的功效，而吞下了万气果后，你还会自动学会万气诀，如果我学会了万气诀，就不用怕道盟找上门来了。”

    火神祝融，摇着自己的麒麟头，和身边的鸟人禺方说着。

    禺方点了点他的鸟头，笑道：“祝融兄所言极是，这里生长出的万气果，确实有掩盖自身气味的能力。不过的话，这万气果，有毒的，祝融兄，你还是要万分小心的好。”

    祝融微微颔首道：“万气果有毒，我当然知道，我从王爷的医书上看到过关于万气果的详细解释，我有办法解毒，所以不用怕万气果，给我身体带来的毒素。”

    禺方道：“原来如此，那我就放心了，不然，祝融兄中毒了，小弟我可是没有办法给你医治的。”

    祝融笑道：“哈哈哈，就算我中毒了，也不需要禺方兄给我治疗，你应该知道，我火神祝融，什么东西不能融化掉，区区小毒，只有被我融化掉的份，不可能对我造成什么损伤的。”

    禺方道：“如此便好，我也就放心了。”

    两人说着话。

    正当此时，在他们走到红果树下时，却看见了空空如也的红果树。

    本应该在这个时候，长出的红果，已然不翼而飞，不知道去了哪里了。

