    可鲁盛似乎根本没有注意到张航。这时迅速的指挥天傀宗人抵御血蝠。

    天傀宗不愧是西域霸主。虽说雪原在不断坠落。

    可丝毫不影响傀儡兽的进攻。

    鲁盛反复从张航身边经过三次之后，因为体内灵气涨的厉害，张航也对鲁盛放松了警惕。

    就在鲁盛第四次从张航身后经过的时候，鲁盛身后蛛矛突然微光闪动。

    “小心！”

    张航身后便是妖门修士。见鲁盛突然催动蛛矛。急忙大声喝道。

    来不及多想，张航直接朝前面扑了出去。

    可鲁盛蛛矛紧随而至。

    八条蛛矛朝着张航便刺了过来。

    眼见自己躲避不开，危机关头，张航只得以双臂护在头颅两侧。

    “啊！”

    紧接着一声惨叫。

    六条蛛矛全部刺入张航身体，两条蛛矛穿透张航双臂。

    而两条蛛矛尖锋距离张航脖子不过一寸之间。

    擒下张航，鲁盛身形一晃，直接退到天傀宗阵营当中。

    “门主！”

    妖门众人见状，想要救援，可御剑宗人直接横在了妖门前面。

    “都这个时候了，你们居然还在内斗！”

    妖门众人愤愤喝道。

    “哼！当年便是因此这厮，让我御剑宗沦落！这才让滴血宗有了出头之日！才酿成了今日之果！今日不论其他，张航必须死！”

    曹瑞阴冷的说道。

    御剑宗当初如日中天，张航居然联合各宗，强袭御剑宗。

    以至于御剑宗从此失势。

    从此北灵域这才放松了对滴血宗的掌控。

    “哈哈哈，英雄所见略同。今日我便要让这贼子粉身碎骨！飞灰湮灭！”

    鲁盛哈哈一笑。没想到曹瑞居然和自己的心思一样。

    “鲁盛，曹瑞！大敌当前，咱们的事以后在说如何？”

    张航咬着牙哀求道。

    虽说自己这边的人手占了一半。可众人已经没有余力再战了。

    倒是天傀宗，御剑宗，还在保持全盛状态。

    “哼？大敌当前，可你们的价值已经没了。”

    鲁盛轻蔑一笑。

    “鲁盛！今日不死，我做鬼也不会放过你的！”

    张航奋力挣扎，可惜八条蛛矛犹如擎天石柱一般，根本撼动不得分毫。

    “哈哈哈，张航，我之所以没有将你一击杀了，便是要好好折磨你！你死了？你的亡魂便送给尸魂宗，让你永生永世被囚在镇魂幡中，为奴为仆！”

    “哼！我乃赤狐老祖的弟子，你敢杀我。将来我师父是不会放过你的！”

    “哈哈哈，少拿这名头唬人，仙道门都不承认。你真当本座傻不成？”

    “我是万照师弟子！这个你总知道吧！”

    赤狐老祖对于地界修士来说，太远了。

    “你们说呢？”

    鲁盛转头朝郑道阳二人看去 。

    “这.....张航确实是万照师师尊的弟子.....我看.......”

    毕竟有着数万年的轻易，眼看张航真的性命堪忧。郑道阳二人还是有些于心不忍。

    “嗯？万照师算什么东西！就算飞仙，不过也是只是一个散仙而已！破天宗挂名的人，能掀起什么风浪！”

    郑道阳还想为张航开脱，鲁盛出言训斥。

    “破天宗已经不在追究师尊了。而且师尊的品性有目共睹，还请......”

    郑道阳话还没说完，鲁盛抽出一条骨矛朝着郑道阳便刺了过去。

    也是郑道阳反应够快，这才躲过。

    鲁盛骨矛一转，再次刺入张航体内。

    “嗯？”

    鲁盛不禁有些惊诧的看着张航。

    刚才没打算要张航的命，所以只是骨矛刺的不深。

    可刚才骨矛刺入，却如同刺到护甲上一般。

    “原来你还有手段，不过已经没有什么用了。”

    鲁盛咧嘴一笑。同时背后蛛矛再次收紧。

    张航咬紧牙关，一言不发。

    “鲁天工，大敌当前，咱们还是先对付蝠人吧。”

    郑道阳小心的说道。

    以为鲁盛，曹瑞之流，根本不是血蝠对手。

    此刻御剑宗剑法没法布起，而傀儡兽大多已经被重创。

    至于尸傀宗和尸魂宗，也只能以锁链攻击。

    在这罡风之中，无需蝠人出手。罡风便能将亡魂撕裂。

    此刻也就百川宗还能略微阻挡蝠人片刻。不过与大事来说，已经是于事无补了。

    “那张航就交给你了，记住，他若是跑了，你烈阳宗.......”

    “在下明白，鲁天工放心。”

    郑道阳急忙上前接过张航，点头说道。

    鲁盛深吸一口气，朝着血蝠迎了上去。

    “老五，你怎么样了？”

    “我还好。这些年倒是让大师兄受委屈了。”

    张航咬牙说道。

    此刻郑道阳两人便是自己的救命稻草。

    只要郑道阳两人带自己离开。或许还有一线生机。

    所以张航刚一开口，便想拉拢旧情。

    郑道阳原本心中有些不忍，可听到张航的这话，心里却是无名火起。

    当初张航横扫西北两域，天下无敌的时候，不曾帮过烈阳宗一下。

    如今却在自己面前卖惨。

    想到这里，原本的怜悯之情也随着罡风一起烟消云散了。

    “哎，咱们师兄弟，就你最有本事。可惜却也落到了这种天地。哎。”

    郑道阳叹息道。

    “放心，师兄，妖门还有力量，只要咱们今日脱了困局，来日，我一定荡平天傀宗。让烈阳宗成为西域之首！”

    张航话音刚落，鲁盛眼角余光便撇了过来。

    郑道阳心中一凛。

    “老五，千万别怎么说，师兄看你这样，实在心疼。将来被他们拿了去，不知道还要受多少嘴。”

    郑道阳叹息道。

    “是呀，鲁盛老匹夫是不会轻易放过我的。”

    张航跟着点头答道。同时张航也略微松了口气。

    看来自己有望脱困了。

    “不如......就让师兄给你个痛快吧。”

    说着话，郑道阳缓缓抽出宝剑。

    “师兄你来真的！”

    张航惊诧的看着郑道阳。

    没想到郑道阳居然要对自己出手。

    “放心，就疼一下。”

    说着话，郑道阳将张航放平在雪地上，双手反握便要朝张航心口刺下。

    “大师兄！”

    张航想过千万种死法，却是从未想过死在自己师兄弟手里。

    “师姐！师姐！你快和大师兄说说！”

    张航急忙朝赵恭茹喊道。

    听到张航大声叫唤，鲁盛眼角余光撇去。

    只见郑道阳双手握剑，准备朝张航刺下。

    鲁盛心中不免冷笑一声，虽说这种死法便宜了张航，不过却能将自己的干系撇清。

    同时，这也是自己拿捏郑道阳的一个重要手段。

    毕竟，对同门师兄弟下手是宗门大忌。

    而且还是出自同一位师父的师兄弟。

    这种事若是传出去，必定为天下人唾弃。

    “师弟，放心，你死之后，我会求鲁天工将你尸体归还。我们会将你安葬在内海灵岛上的。”

    郑道阳的心思赵恭茹当然明白。

    此刻杀了张航，那么天傀宗便不会在因为张航而刻意打压烈阳宗了。

    而且，杀了张航，还能讨的御剑宗，百川宗，七星宗的欢心。

    到时候借他们的力量，让烈阳宗独霸内海。正式成为一个一流的宗门。而后，在联合北灵域，乃至与张航交好的魔宗，在西域与天傀宗分庭抗礼也未可知。

    种种好处之下，赵恭茹甚至都有点想亲自动手了。

    “哟——”

    就在众人各怀鬼胎时候，这时突然一声凤鸣响起。

    张航目光一转，正是凤嗔！

    张航不觉一愣。凤嗔怎么会出现在这里。

    只见凤嗔巨大身形从坠落的冰原上面掠过，紧接着一口寒流喷出。数十只血蝠直接被冻结成冰块。

    凤嗔刚一从众人头顶飞过，这时鱼鹰的身影出现。

    “门主！我带人来了！”

    鱼鹰大喝一声，同时朝冰原落下。

    “杀！”

    等了这么久，终于到了张航及其余孽覆灭的时候了。

    鲁盛岂会在让事情出现变故。

    “杀了那只鸟！”

    曹瑞跟着喝道。

    鱼鹰不禁错愕，不是一起对付血蝠么？为何突然开始攻击妖门了。

    鱼鹰本就胆小，见到事情不对劲，双翅一振，马上朝凤嗔追去。

    “师兄，快动手！”

    见妖门赶来支援，赵恭茹心里有些发慌。急忙催促郑道阳。

    郑道阳一时之间有些犹豫，之前张航是必死无疑。所以才想用张航性命为烈阳宗换取一线生机。

    可如今妖门来人，张航应该还有希望。

    “别磨蹭了，快动手呀！”

    眼见的凤嗔身形掠过，在朝冰原飞来。赵恭茹急忙催促道。

    “算了，我自己来！”

    见郑道阳迟迟不肯动手，赵恭茹一脚踩在张航身上。

    双手举起宝剑便朝张航心口刺下。

    噔！

    宝剑刺在张航胸骨之上，便始终无法在下去半分。

    一剑未果，赵恭茹心中越发急切。

    拿起宝剑连续朝张航胸口赐下。

    咚！

    正在这时，冰原猛的一颤，凤嗔落了下来。

    凤嗔落下之后，周围冰雪迅速凝结。

    “大家不要害怕！我们妖门来救大家了！”

    鱼鹰落在凤嗔旁边朗声说道。

    话音刚落，便看见赵恭茹正在双手握剑朝张航连续刺下。

    “快拦下她！”

    鱼鹰大声喝道。

    话音刚落，白万里身形一晃，手中短刃朝着赵恭茹便刺了过来。

    见白万里杀来，郑道阳手中宝剑猛的撩起。将白万里挡了回去。

    “这是我们师兄弟的恩怨，你们不要插手！”

    说话同时，郑道阳将目光转向鲁盛曹瑞。

    二人见状，急忙将头调转。

    很明显，凤嗔是妖门请来的帮手。

    此刻在与张航为敌，凤嗔只需一个吐息，在场众人全的变成冰雕，在这裂缝当中坠落下去。

    “滚开！”

    白万里双眼凶光乍现，怒视郑道阳。

    这时鼠三等人也赶了过来。

    “五师弟.......他被蝠血侵蚀，我们正在帮他祛除。既然你们来了，那就交给你们来处理吧。”

    郑道阳说着话，拉着赵恭茹退后。

    白万里急忙上前将张航接了过来。

    “戾！”

    接回了张航，鱼鹰口中发出一声鹰啸。

    凤嗔双翅一振，带着脚下冰雪一起飞起。

    “孽畜！找死！”

    凤嗔刚一飞起。这时一道血蟒朝着凤嗔便落了下来。

    “哟——”

    凤嗔一声惨叫，挣脱血蟒，便要遁走。

    “敢和我作对！”

    血夜大怒，震动双翅，朝着凤嗔便追了过来。

    凤嗔全速之下，要比此刻的血液还要快上一抽。

    不过脚下带着一块方圆十里的冰层速度就要慢了许多。

    “你们快跟我走。”

    鱼鹰发现事情不妙，急忙招呼妖门众人。

    等的妖门众人跃身跳到鱼鹰背上。

    其他修士急忙朝凤嗔脚下靠拢。

    咔！

    随着众人靠拢。冰层边缘不掉掉落。

    而凤嗔的速度也在加快。

    “戾！”

    鱼鹰长鸣一声，带着妖门众人朝上空飞出。

    没有了鱼鹰和妖门一众，凤嗔引爆身后一根翎羽将血夜拦下。而后也朝上空飞出。

    等血夜穿过寒流风暴之后。凤嗔和鱼鹰已经遁出数十里地。

    “臭虫！上天入地你们也别想逃！”

    按照推算，此刻滴血宗人应该已经赶到了极寒之地。

    血夜此刻还保留着九成的实力。

    张航等人在这里是没法补充灵力的。

    鲁盛等人实力也就只剩下五成左右，而且还要抵御阴寒之气。

    只要自己不退走，这些人便无法乘传送阵离开。

    到最后，就算有冰灵族庇护，也的全部冻死在这里。

    果然血夜在追来时候，就加鱼鹰和凤嗔飞向了水晶大陆。

    “哼，臭虫！”

    血夜轻蔑一笑，振动双翅便追了过来。

    “不能在往前了，就在这里和她周旋吧。”

    就算是躲在鱼鹰羽毛下面，张航也能清晰的感受到阴寒之气侵入到了体内。

    白万里闻言，马上传音鱼鹰。

    鱼鹰一声鹰啸，空中盘旋一圈，而后落在了冰雪当中。

    凤嗔跟着扇动双翅，落在了鱼鹰旁边。

    “门主，这个给你。”

    鼠三凑到张航跟前，将乾坤卷轴拿了出来。

    张航一见乾坤卷轴顿时大喜。

    心神一动，带着妖门一众进入到卷轴当中。

    在卷轴的西北角上是空明山石建造的空明火山。

    这里是火蜥蜴的栖身之所。

    外面阴寒之气太重，以至于空明火山火苗不过一寸之长。

    火蜥蜴全身乌黑，爬在空明火山上一动不动。

    “快，将灵石忍进去。”

    张航急忙说道。

    炼化了多种天道之力之后，张航这才明白过来。

    所谓的灵魔二气，便是修炼的基础。

    这些气息，可以通过在金丹的炼化，而后渡入到雷丹，毒丹，当中。从而让灵气，转身成为雷电之力，毒障，乃至阳火。只不过天道之力不一样，灵气转化的难度也就不一样。

    而最简单的便是阳火，只要灵气进入，马上便会被引燃。

    鼠三马上拿出一万灵石丢入空明火山。

    啪啪啪！呼！

    随着灵石爆裂的声音响起，火苗窜高许多。

    “别小气，多多的放！”

    “是！”

    鼠三再次拿出十万灵石丢入其中。

    张航深吸一口气，和众人盘坐下来这才开始打坐修炼。

    再说卷轴外面。

    此刻凤嗔与众人一起正在合力围攻血夜。

    血夜虽说实力惊人。可冰灵一族对其甚是克制。

    加上水晶大陆本就是阴寒之力充沛的地方。

    一时之间，血夜居然被打的无法还手。

    “咱们撤！”

    眼前的战斗，众人根本没法帮忙。原本抵御水晶大陆的阴寒之气众人便已经耗费颇大了。

    若是插手冰灵族与血夜争斗，那便是自寻死路。

    在这，凤嗔是妖门找来的帮手。

    血夜胜了，所有人都的死。凤嗔胜了，天傀，御剑等宗也难逃一死。

    趁着现在尚有自保之力，鲁盛，曹瑞等人纷纷溜走。

    “外面怎么样了门主？”

    众人在卷轴里面修炼了一个多月时间。

    灵魔二石投入空明火山当中便有数百万。

    早这样下去，打上一年，空明火山便的耗费上亿的灵石。

    “鱼鹰离的太远，有些看不清，不过应该还要持续一段时间。”

    “他们呢？”

    妖门倒是安全了，可与妖门交好的宗门，此刻大多没有了一战之力。

    若是这些宗门损耗了。

    那将对妖门，乃至通天战台都会有巨大影响。

    这次留下来助力妖门的人，都是在通天战台中牵扯有重大利益的家族。

    若是这些家族出了问题，通天战台将会再度不稳。

    “不知道，应该是去了冰屋了吧？”

    也不知鱼鹰带着卷轴避开了多远。

    张航只能看到半身泛着血色的凤嗔在不断攻击一块血红的冰块。

    至于其他冰灵族却是没有见到。

    “咱们出去帮凤嗔一把？”

    “先把情况搞清楚在说。”

    张航摆手说道。

    通常犯错都是在情况未明时候。

    而且妖门实力太弱，在北灵域尚且不算拔尖。更何况是在血夜面前。

    如今妖门已经折损太多。

    张航实在不忍妖门在损失人手。

    “对了小白没有过来么？”

    “没有，当日鱼鹰过来之后，小白大人便去找了万里，万里以一根翎羽为代价，请凤嗔出手相助的。”

    胡万世解释道。

    “小白怎么会知道万里能请的动凤嗔？”

    张航不禁越发好奇。

    凤嗔可是极寒之地真正的霸主。

    自己与凤嗔同为大圆满境界。

    除非能将凤嗔束缚。要不然张航没有一点把握能胜了凤嗔。

    “小白大人神机妙算，推演周天所以才知道的。”

    张航不禁白了胡万世一眼。

    不过小白好像确实会推演。

    “好，你们切在卷轴里面安歇，随时准备出手。我先去找阳讳。打听一下林剑他们的情况。”

    “好！”

    商议好之后，张航出了卷轴。

    这才张航才发现，鱼鹰居然躲出了数百里之外。

    难怪只能看到凤嗔和一个血色冰球。

    至于其他都看不到呢。

    “咱们去找冰灵，看看是什么情况了。”

    “不用去，我一直盯着呢，那血夜实力应该不足了。这几日躲在冰球当中，很少在出来与凤嗔争斗了。”

    鱼鹰点头说道。

    “林剑鲁盛呢？”

    “鲁盛他们见自己插不上手。先离开水晶大陆了。林剑他们被冰灵族带走了。”

    “如此就好。咱们过去。我的先看看林剑他们的情况。”

    “还是算了，哪里很可能要受到凤嗔的波及。”

    “走不走！”

    “走，走走走！”

    鱼鹰也是无奈，凤嗔那等实力都拿不下血夜，张航干嘛非要往跟前凑。

    鱼鹰双翅一振，朝着凤嗔这边飞来。

    过凤嗔之后。在一个冰峰山涧当中这才看到数百个冰砖切成的冰屋，山涧之间到处都是散落的冰块。

    这些冰屋半人来高，呈半圆形。一前一后，两间相邻。

    “就在这里，你自己下去吧。需要我时候.....”

    鱼鹰话还没说完，只听得嘭的一声巨响。

    那血色冰球颜色越发鲜红。

    而冰球里面的阴寒之气朝着四周飞散而出。

    “咔！”

    一声清脆响声，一座冰峰顶头碎裂。

    无数冰块朝着山涧滚落下来。

    这时冰屋里面三三两两出来。众人合力催动灵气，引导冰块坠落到冰屋旁边。

    等的没有坠冰之后，众人这才返回冰屋。

    张航摇摇头，跃身从鱼鹰背上跳下。

    等张航从空中落下之后。身体便已经有些僵硬。

    “张航？快进来！”

    见有人影落下，冰屋附近有人走出来，诧异之余，急忙请张航进入冰屋当中。

    冰屋里面相比起水晶大陆，阴寒之气要略微少一些，在加上冰屋避风。

    所以在冰屋里面，便和深处雪地平原差不多。

    “如今血夜被凤嗔已经困住，你们形势如何，可有自保之力？”

    “不成，这里灵力能吸收炼化不足一成，而且不时还有冰峰垂落。这一个月时间，简直比一千年还难熬啊。”

    那修士摇头苦笑道。

    “好了，趁着冰峰刚坠落，快些打坐吧。”

    另外一修士说这话，拿出灵石开始炼化。

    只见灵石当中灵气飘散出来。

    绝大部分都化为了细微的冰霜。

    只有一小部分进入到修士体内。

    张航仔细观察，这些冰霜最后全部都是附着到了冰屋上面。

    张航这才恍然，怪不得冰灵族特意建造冰屋招待众修士。

    若是修士在冰屋当中炼化一千万灵石。

    那么冰灵族便能得到其中九百万灵石的冰霜。

    “这里面没人吧？我去里面修炼吧。”

    冰屋顶上是冰砖切成。

    而下面，则是将冰层抛开。

    冰屋里面满满当当不过三个能坐下的位置。

    此刻三人坐下，张航想要迈步都有些困难。

    不过张航指着的后面的冰屋。哪里是聚集冰峰山涧的阴寒之气。

    这种阴寒之气，夹渣着过山风。强行炼化，要比炼化灵石损耗还大。

