
从先前镜妖宝镜的表现来看，这面宝镜应该是南域古修所用的极品法器，不但能发出具有强效催眠作用的凄婉歌声，还能放出作用不明的幽影。

“这点倒是跟东吾钟差不多。”

墨辰将宝镜在手中端详一阵，开始打坐。

跟铜鸾等人一战，虽说身上并未受到外伤，但精神消耗可一点不小，需要打坐调整一番状态。

否则若是遇到那些尸修，墨辰可不敢保证自己能再次战胜。

等恢复得差不多，他丝毫不敢耽搁，直接祭出飞行法器朝着最近的坊市飞去。

好在一路上无事发生。

三日后，墨辰来到了邺璜坊市。

此地已是永州旁边的青州，古墓群王的手暂时还伸不到这里，之所以来这里，是因为此处有飞向太华宗的飞梭可搭乘。

乘着飞舟赶回太华宗，他径直飞到真霄殿，向宗主顾孔阳汇报了此事，并给出了特意准备的留影石。

只是从顾孔阳的表情来看，似乎门内也已经得到了消息，但他还是划给了墨辰不少贡献点，算是奖励。

回到环映山，墨辰看着熟悉的一切，心中绷着的那条弦，总算是能够松下来了。

连日来，可是把他累得够呛。

不过当下也并非休息时候，还有许多事情要做。

当务之急，是要将升灵酒酿造出来，然后尽可能的提升自己修为。

外有兽潮来袭，内有古墓群王作乱，显然南域会更加动荡不安，唯有实力才是能够安然生存下去的保证。

只是升灵酒的酿造，却也不是一件简单的事情，酿酒所需的大部分原料都可以代替，灵米也并非永州所产的才可以用，唯一的限制是一种名为升灵散的酒药。

可以说，升灵酒之所以会有惊人的修为提升效果，一半来自于其精巧的灵药用料，一半来自于升灵散。

本质上，升灵酒就是将一堆低阶灵物通过精巧的搭配，再加以升灵散的催化升灵，以达到高阶灵物的效果。

一加一不等于二，但一加一再加一却未尝不可。

在从铜鸾手中得来的一堆杂物里面，墨辰找到了升灵散的母散，然后开始按照附带的培育方法，将之放在洞府灵泉处，开始培育这些母散。

等待母散增殖的过程，墨辰并未闲着，除了每日的修炼，借金线灵桃增进修为外，还在大量炼丹。

目的当然是为了赚取灵石，这是仅次于酿造升灵酒大事。

想要酿造升灵酒，就必须花大价钱购买各类灵材，而墨辰为了增加升灵酒的效果，所选用的都是顶级灵材，动辄是上百灵石起步。

算下来，每坛都需要一万灵石。

“现在想来，那一壶一百灵石的升灵酒，当真还是一点不贵！”墨辰酿酒过程中，想起了当日在永州城食仙楼所饮用的那壶升灵酒。

为了能够修炼速度最大化，他仔细测算了自己的每日灵气的最大炼化量，并且还将五行果带来的资质提升也加了进去。

最后定在酿造三十坛，也即是需要花费三十万灵石去买材料。

就这样，从铜鸾等尸修手中得来的财货，还没在他手里捂热，又流水哗哗地用了出去。

不过这都是为了能够快速提升修为，算下来倒也是值得的。

……

时光匆匆，转眼便是一年过去。

自从古墓群王异动开始，南域接连发生了两件大事。

一道能隔绝日月之精的暗黑天幕忽的出现，将整个殷阳郡完全覆盖，古墓群王终究是不甘只能躲在地下当老鼠，自近古时代结束后，第一次踏足于南域之地。

说来也奇怪，对于此事太华宗竟是熟视无睹，并未再如之前那次，对古墓群王进行镇压之举。

反倒是永州境内，以酒泉门为代表的投靠古墓群王的那些宗门家族，统统遭到了清算，有一个算一个尽都被伐山破庙，算是对其背叛太华的惩罚。

其次则是云国南部边陲，同样发生了一件大事，沿海的苍青两州遭到了玄阴宗修士的入侵，由于兽潮征召了大量当地修士，以至于不过半年，苍青两州便有一半沿海之地落入玄阴宗手中。

对此太华宗依旧是无动于衷，并未似以前那般，对入侵的玄阴宗修士进行反击。

此举无疑，坐实了某些传闻。

……

对于墨辰而言，今日又是天清气朗的一天。

坐在洞府门口树荫下，他一边欣赏天上白云，一边品尝刚刚以灵泉泡好的悟道茶。

除了本身自带的些许灵气，悟道茶中所含的灵气并不多，故而并未有增加修为的效果，这点算是一个小小的缺憾。

这是天道视万物为刍狗的一种表现，既然有了能使人顿悟的逆天效果，那么总要在别的地方有所缺陷。

“真正的完美之物，想来世间应该是不存在的，至少不存在人界。”墨辰呷了一小口，顿感灵清智明，思考事情的思路都清晰了许多。

升灵酒早在半月前，就已经酿造成功，效果比之永州城所饮用的那一壶酒效果还要好上几成，算是没浪费墨辰为此选用的高级灵材。

受益于此，他的修为总算是又能快速精进，只是依旧还是要受限于资质问题，每日的灵气炼化量是有总数的，基本上饮用两壶灵酒，便已感觉整个人醉醺醺，需要运转太华灵宸经进行化解，才不会让体内的灵气浪费。

将一杯灵茶饮尽，墨辰继续方才所做之事。

在得到冥灵永固这一秘法后，为了将三生蜉蝣从王器上解脱出来，他已是开始对此法进行了不少研究，并已在最近摸到了些许眉目。

冥灵永固之所以能将灵兽禁锢在王器上，这跟王器本身的特殊属性有着极大关系。

作为一件能令人诡异永生的灵宝，它的碎片同样带着极强的力量，而冥灵永固便是将这股神秘力量植入固定到了灵兽的体内，使得灵兽因此发生异变，进而诞生出三生三死这种诡异能力，由此造就了三生蜉蝣这种恐怖灵虫。

至于王器带来的禁锢，反倒只是一个副作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68412558"  chaptername="第一百四十六章  酿造灵酒">加入书签</a>
</div>
