    第431章恩将仇报

    牛罗村的大夫医术好啊，看病也不需要开证明什么的，估计医药费也不高，遇到这个机会，不把握那是傻子。

    “陈村长啊，你们村里给乡长治病那大夫真厉害啊，不知道可不可以见一见，想表示感谢……”

    陈大柳微笑：“大夫不愿意见人啊。”

    想知道是谁治病的？

    不可能！

    “陈村长，是这样的，我呢，年纪也不小了，这人上了年纪，就会这里痛，那里痛，我想说正好也在这里，那就找你们这的大夫给瞧一瞧。”

    陈大柳点头，附和道：“可不是，我也是觉得现在不如年轻的时候了，动不动啊，就这里疼，那里酸，前阵子扭伤了腰，在床上躺了大半个月才勉强下地的。”

    言下之意，我天天都在村里，我都没能看病呢，你正好今天在有什么用。

    听到他这话，询问的人嘴角抽了抽，他前阵子还遇到陈大柳几次，不是进城，就是在进城的路上，什么在床上躺大半个月，简直就是胡扯。

    有人干脆就开门见山，说道：“陈村长啊，你们村里大夫给乡长治病救命，是大公无私，是华佗在世，我想要当面谢谢他。”

    “不用了。”陈大柳笑容可掬：“大夫说了，那些感谢什么的都是身外之物，她不需要什么道谢。不过大家的敬仰和感谢，有机会的话，我会代为转达的。”

    “陈村长，你能不能……”

    “不能。”就知道这些人想占便宜，你有病有痛关我们什么事啊，还想让我们姑奶奶劳累，美得你！

    陈大柳正和外头的人打太极呢，刘玉红扶着乡长小心的出来。

    “陈村长，感谢了。多余的话，我也不知道说什么好，总之，我很感激你们村救了我家老黄。如果方便的话，能不能让我见一见那大夫，我想当面感谢他。”

    一听事主这么说，大家都纷纷望向陈大柳，眼中带有期待。

    事主都这么说了，总不能还拒绝吧。

    但陈大柳照样摇头拒绝。

    “诸位，其实不是我不愿意，是我也不知道那人现在在哪里。说实在的，那人就是个飘忽不定的隐世的人，会救乡长，也是看在我们姑奶奶的面子上，我们姑奶奶……”

    陈大柳本来想说我们姑奶奶给了那人一碗饭，所以，那高人为了报一饭之恩就允了三个条件，但转念一想，一饭之恩就让高人出手救人，显得姑奶奶的福气太廉价了，毕竟高人也是姑奶奶啊，所以，不能这么说。

    “那高人说我们姑奶奶心地善良，雪玉可爱，冰雪聪明，天真烂漫，个是纯善的人，与她有缘，我们姑奶奶开口，高人这才破例救人的。”

    在场的人：“……”

    为什么他们觉得，陈大柳这是在借机吹彩虹屁呢？

    乡长也好奇的问：“那你知道那高人长什么模样吗？”

    “呃……”陈大柳摇头：“高人带着纱帽，我也没瞧见，不过我觉得，高人一定是慈眉善目、聪明绝顶、漂亮纯善……”

    在场的人闻言，又是嘴角齐齐一抽。

    为什么他们觉得，这陈大柳又在吹彩虹屁呢？

    要说他吹着他们牛罗村的姑奶奶不奇怪，但是吹这个治病的高人嘛，是不是太过火了些？

    你都说人带着纱帽看不到，你还说人慈眉善目，漂亮纯善……太扯了啊。

    但是，大家看了看乡长，很快就反应过来陈大柳为什么要这么一个劲的说好话了。

    那人说不定还在村里，或者是村里哪个角落，说说好话，说不定那高人心情好，就乐意帮忙看一下病了呢？！

    没人怀疑陈大柳的话，有乡长的情况在这摆着呢，大家哪里会怀疑。

    有些隐世的世外高人就是这样，淡泊名利，不为钱财，只看心情。

    大家纷纷附和的夸赞，牛罗村的人听着，笑的那是一个开心。

    陈大柳一边笑着，一边心说，多亏他最近抽空也听了不少话本，让儿子给读了一些书本听，要不然，哪里能说出这么多来。

    其他牛罗村的人则是在心里佩服陈大柳，村长不愧是村长，懂的就是多，那四个字的词语，是一蹦就好几个，听着都觉得好听。

    既然乡长没事，只需要好好养伤就好，那棺材当然也被拉回去了。

    除了留下照顾乡长的刘玉红，其他人都纷纷遗憾的离开。

    哪怕不舍得也得走啊，不能在牛罗村傻等不是，牛罗村也不管饭，再说，大家有工作的有工作，要下地的下地，都忙着呢。

    等人都走了，白曦才悠悠过来。

    “咦，能下地了啊，挺快的。”白曦对自己灵气精确的使用很是满意。

    白曦笑：“还好你运气好，要不然，就要装棺材里了。乡长同志，你难道不觉得乡民门看病太过麻烦了吗？”

    乡长一听，愣了一下，不解：“怎么了？”

    现在政策就是这样，不管干什么，介绍信和证明缺一不可，不少还得有单位工作证呢，就像订报纸，没有单位的工作证就不行，还有买一些机械的零件，得有介绍信和证明加工作证，还得核实了才能批准。

    “没什么，你这还是正好在乡社医院，要是在偏远一些地方，要是正好急病遇不上这机会，那真是……”

    白曦的话让刘玉红想到了自己的父亲，当初也是急病，然后证明还没有开完呢，人就没了。她不由在一旁掉眼泪。

    见状，白曦也就停下了话头，关心了两句乡长的身体，准备离开。

    “那个，白曦小同志。”

    乡长忙把白曦喊住。

    “嗯？”白曦转身回望。

    她是知道刚才发生的事情的，该不会乡长还提出见什么高人吧？

    小柳也是，真会编故事。

    “白曦小同志，你们那葡萄地能不能让村民们把拔了，种……”

    白曦一听，收起了脸上的微笑，没好气的打断他的话，道：“不能！”

    什么人啊，我前脚刚救了你，你后脚就想拔了我的葡萄园。

    信不信我晚上让小黑来收拾你，让你好好体验一把病入膏肓啊？！

    （好难过啊，要改书名了，不开心……）

    (本章完)

