    “天啊天啊，竟然是这一段情节！是我在全书中最喜欢的情节啊！”

    “不敢置信，今天竟然拍这一段情节，今天真是来对了！我竟然能够亲眼看到拍摄，感觉能吹一辈子！”

    “钟秀娜虽然有整容的传闻，但是那颜值是真的不错，再加上饰演男主的影帝楚均成也是男神级别的颜值……嗷嗷嗷，拍出来肯定特别特别养眼吧！”

    萧秘书刚刚说到一半的话，全都被堵了回去。

    瞪大了眼睛，一脸懵圈。

    范英华笑了笑，视线落在她身上，“萧小姐，这次能够获得参观名额的，可都是小说的铁粉啊！难道你不知道这一段到底是什么情节吗？”

    萧秘书的神情十分不自然。

    她还真不知道！

    虽然她接下这次的任务之后，为了保险起见，也去粗略地翻了一下原著小说，可是，她早就从心底里认定，这种小说是给无知少女看的YY之作，没有存在价值，所以，根本没仔细看。

    连情节的大致走向都不是特别清楚，更不要说，什么男女主第几次见面的情节了。

    她刚才只是自己主观认定第一次见面比较重要，没想到，话都没说完，就被其他粉丝打脸了！

    听到范英华的话，其他粉丝也都皱眉朝萧秘书看了过来。

    萧秘书只能硬着头皮，强行找理由为自己辩解，“我只是……只是……呃，一时忘记了。现在想起来了，这段情节确实是……是挺重要的，不过我个人最喜欢的不是这一段，所以印象不深……”

    她含含糊糊地解释了一番，普通的粉丝们很快就把这点疑虑抛在了脑后。

    然而，范英华却已经觉察到了不对劲，默默把她的名字和长相记了下来。

    表面上看，已经没有人注意她了。

    萧秘书赶紧摸出了手机，打开QQ阅读app，抓紧时间补了补课，以免等一下再次穿帮。

    刚才还算是她运气好，要是没有被其他人打断，再让她多说几句，肯定会露馅儿的！

    萧秘书把《华丽转身》的原著小说找出来，又飞快地看了一遍，这才了解，为什么其他粉丝会如此激动。

    这段情节在书中确实非常重要。

    《华丽转身》的女主角霍黛宁是刚刚入职的业内知名时尚杂志的新人编辑，虽然长相气质都不错，但是，刚从学校毕业，穿衣打扮都带点土气，跟光华流转的时尚圈有些格格不入。

    而男主角席天泽，出身豪门，是含着金汤匙出生的大少爷，因缘际会进入时尚圈，成为世界首屈一指的超模。

    两人第一次见面，是霍黛宁作为资深编辑前辈的助手，前去一家六星级酒店采访席天泽，结果，因为打扮太普通，直接被席天泽当成了女佣，还嫌弃她打扫卫生的动作不利索，要去酒店经理那里投诉她。

    霍黛宁当场就跟他吵了起来，两人因此结下了梁子。

    后来，回到公司之后，霍黛宁被顶头上司狠狠批评了一顿，痛定思痛。