    宁涛一直都在琢磨怎么将寻祖丹的丹灵带回一千多年后的世界，却找不到办法，可解决问题的办法就在他的身边，那就是血锁。他能在月球上开血锁回到天道医馆，那么在过去时空之开血锁不就能回到天道医馆了吗？
    他要是能回去，理论上他也就能带丹灵回去。
    “快……传……太医……”太平公主的声音虚弱到了极点。
    宁涛说道：“如果我都医不好你，那就没人能医好你了。”
    说是这样说，可是能不能治好太平公主的伤，他自己其实并没有绝对的把握。毕竟这里是过去时空，而太平公主也是一千多年年前的人，他给她治伤也就等于是在给死了一千多年的人治伤，是真正意义上的把死马当成活马来医。
    他蹲了下去，伸手抓住了太平公主的手腕，往她的身体之中注入了一点特种灵力。
    太平公主的脉搏本来已经到了时有时无的程度，可在接受了他的特种灵力之后，她的脉搏逐渐增强，脸上也有了一点血色。而且，她的疼痛也有了很大的好转，一转眼就不呻吟了。
    寻仙凑了过来，紧张兮兮却又很好奇的样子。
    宁涛抓住肉中枪的枪头，轻轻一拉，一股鲜血顿时从割开的伤口之中涌了出来。
    寻仙惊讶地道：“你干什么？”
    宁涛没有解释，他将割伤的右掌压到了太平公主的小腹上的伤口上，继续注入灵力的同时他的鲜血也在往太平公主的伤口之中渗透。
    他这次来的主要目的是测试死符的效果，并没有背小药箱，也就没有带药和天针，不过他的血也算是一种灵药。
    果然，他的血和灵力再次进入太平公主的身体的时候，她的伤口快速止血，然后凝结成血疤。她整个人的气色也好多了，面色红润，呼吸均匀。
    寻仙看得目瞪口呆。
    这哪里是医术啊，这简直就是神仙术！
    宁涛淡淡地道：“去给我打盆水来洗洗手，顺便跟下面的人说太平公主已经没事了，叫他们别去叫帮手，也别叫太医。不过，如果他们叫了帮手和太医，那我就不敢保证太平公主能不能活了。”
    “我、我马上去。”寻仙这才回过神来，慌慌张张地去了。
    “你、你究竟是谁？”太平公主有了精神，开口问了一句。
    宁涛说道：“我是仙人，你最好给我老实一点，不然有你罪受。”
    “本宫……”
    不等她把话说完，宁涛伸手一个爆栗弹在了太平公主的头上：“把嘴闭上，别说话。”
    太平公主被弹得眼冒金星，疼得眼泪都流了出来，哪里还敢说话。
    今天发生的事情，正史和野史上都是没有的。如果有，后世之人不知道该然后解读。
    宁涛起身来到了一面墙下，趁着手掌上的血未干，用手指蘸血在墙壁上画了一只血锁。随后，他抓起挂在脖子上的钥匙插进了血锁之中。
    随着他的一下轻轻扭动，一个漆黑如墨的窟窿便在墙面上出现了。
    果然能行！
    这其实是预料之中的事情，因为死符渲染了他的每一个细胞，赋予了他时限为二十四小时的“过去之身”。他的身体是过去之身，他的血自然也就是过去之血了，能和他的身体一样存在于这个时空之中。只不过，理论上他的血锁只能存在二十四小时，一旦死符的法力效果消失，他留在这里的血锁也就消失了。
    “不知道我现在回去会发生什么？”宁涛心里想着，试探地往方便之门中伸进了一根手指。
    他的手指刚刚接触方便之门，四周的光线顿时扭曲了起来，甚至是这座浮云楼也颤动了起来，随时都会崩塌的样子。
    他慌忙将那个肇事的手指缩了回来。
    他的手指等于是捅破了时空的界壁，这个由镇时塔、建树板和云矿石构建的过去时空无法保持平衡，这个过去时空自然就不再稳定，而一旦他离开，回到天道医馆，这个过去时空就被时间的力量纠正，也就不复存在了。他再次进来的话，指不定是那一天那个地方了。
    不过，只要能开门，那就意味着他又可能通过方便之门将寻祖丹的丹灵带回一千多年后的世界。至于那时会发生什么，那就不是他能猜到或者判断出来的了。
    哐当！
    铜盆坠地的声音。
    宁涛回头便看见了呆若木鸡的寻仙，还有掉在她身前的一只铜盆。那铜盆里本来装了半盆水，现在就只剩下盆底一点了。
    宁涛心念一动，切断与天道医馆的联系，那方便之门消失在了前面上，只剩下了一只血锁。他走了过去，将沾满鲜血的手掌伸进盆里清洗。
    寻仙这才回过神来，颤声说道：“刚才……那是……地狱门么？”
    宁涛微微愣了一下，忽然明白她为什么这么说了。他干的事情那么可怕，她也骂过他是恶魔，那方便之门漆黑如墨，周边又如炭火燃烧，她想到地狱门也就不是什么奇怪事情了。
    “那是通往仙界的门，要不要我带你去看看？”宁涛试探地道。
    寻仙的嘴皮了动，有些心动的样子。
    太平公主猛向寻仙挤眼睛。
    寻仙跟着说道：“小女子乃肉身凡胎，去了仙界怕是会将俗气带到仙界，那就是玷污仙界了，小女子可担不起那样大的罪过。”
    宁涛回头看了太平公主一眼。
    太平公主跟着抬起眼睛看房顶。
    宁涛甩了甩手上的水，淡淡地道：“寻仙姑娘，我已经治好了太平公主，该是你跟我聊聊你的故事的时候了。”
    寻仙将铜盆捡了起来，慢吞吞地走到一处墙角放下，然后又慢吞吞地走到太平公主的身边跪坐下去。
    宁涛也不催她，反正他有的是时间。
    墨迹了好一会儿，寻仙才开口说道：“我是洛阳人，父亲是一个商人，因为经营不善，家道中落，父亲一病不起于去年去世。我自幼丧母，又无兄长，举目无亲我来到了长安投靠姑母，却不料姑母早就搬家了。我饥寒交迫，幸好遇见了太平公主，蒙太平公主不弃，我在这里暂住……”
    这些信息对于宁涛来说毫无意义，可他还是表现出很有兴趣的样子，仔细听着。
    “至于你说梦，我今年二十岁，做过的梦也有好几千个了吧，有些我自己都不记得了，你为什么要我跟你聊这个？”寻仙用好奇的眼神看着宁涛。
    宁涛沉默了一下才说道：“我在找一个对我非常重要的人，她在梦里。”
    “是个女子吗？”寻仙问。
    宁涛说道：“是的，她叫丹灵。”
    “丹灵？还真是一个奇怪的名字。”寻仙说道：“她应该是你的梦中人吧，你找你的梦中人应该在你的梦里去找，我做的梦怎么会有你的梦中人？”
    宁涛让她聊她的身世，聊她的梦，不过是想从中获得一些线索，另外还有一个目的，那就是刺激她。如果寻祖丹的丹灵就寄生在她的身上，那么恰当的刺激就有可能唤醒她。
    可这显然是不能跟她说的，他沉默了一下才说道：“寻仙姑娘，茫茫人海，你觉得我怎么就来到这里，谁也不找，端端就找到了你？”
    寻仙摇了摇头：“我不知道。”
    宁涛说道：“因为你就是我要找的梦中人，你就是丹灵。”
    “啊？”寻祖顿时愣在了当场，脸上也是一副奇怪的表情。
    宁涛观察着她的反应。
    他这样解释其实和站得住脚，虽然不知道镇时塔是基于什么原理构建出了这个过去时空，并将他带到了这里。可从某种角度去理解，这其实就是一场梦，他一离开这个梦就醒了。尘归尘，土归土，一旦他离开，时间之河的力量就会将一切归位，不会留下他的半点痕迹。
    “所以，你跟我走吧，我带你去我的世界。”宁涛说。
    管它是什么结果，带回天道医馆试一试或许就能唤醒她身上的丹灵。
    “不、不……我刚才已经说得很请出来，小女子乃肉身凡胎，不能去仙界，求大仙放过小女子吧。”寻仙向作揖，还拜了一拜。
    宁涛看了一眼墙壁上的血锁，心里暗暗地道：“好不容易找到了她，我总不能因为心软而放过她吧？不管她同意不同意，我绑她回天道医馆。”
    却就在这个时候，太平公主试探地道：“大仙，那个……可不可以带本宫去仙界看看？”
    宁涛皱了一下眉头：“谁让你说话的？”
    太平公主跟着就闭紧了嘴巴，额头上的包还在，时刻都在提醒她得罪印第安大仙是什么下场。
    就在这个时候，楼外传来了震耳的脚步声，那步调整齐划一，撼动地面，给人带来一种震感的感受。
    宁涛站了起来，移目窗外，视线过处全是往这边跑来的唐朝将士，长枪如林，刀盾如墙，旌旗翻卷如云。
    这场面，没有一万也有八千！
    宁涛收回视线，往寻仙和太平公主走去。
    “不、不是本宫叫的人，大仙不要……”太平公主骤然紧张了起来。
    宁涛却连理都没有理她，一把抱住寻仙的腰，将她从地上抱了起来。
    “你、你要干什么？你放开我！”寻仙使劲挣扎，可哪里挣脱得掉。
    宁涛也不说话，抱着寻仙大步流星向画在墙上的血锁走去……
