    我有什么小爱好你都能知道，女朋友你对我可真是太了解了。

    但知道归知道，想让他承认？不可能！死鸭子永不言败。

    “没有，我能有什么特殊的小爱好啊，我就是看你累了，想让你放松一下，才想帮你按脚的。”季末同学的狡辩愈发苍白无力，开始词穷了。

    因为他理屈啊。

    “男朋友你要是有什么小爱好就直说，作为你的女朋友，只要你的爱好不是太过分，我都会尽量满足的。”穆瑶的语气有着一丝丝的暧昧，听起来让人心里面痒痒的，如同猫抓一样。

    嘶……妖精！诱惑我！是不是在诱惑我！

    “没……没有。”季末用莫大的毅力才没有让两个字变成一个字。

    今天就是再馋，他也要控制住不能流口水。

    那还能老上当了不是。

    “真的没有吗男朋友？”

    “没有。”

    “那你刚才给我换鞋的时候为什么摸我脚啊，你给我解释解释呗男朋友。”

    “……”

    “我不说过了吗，是怕你摔倒，扶你一下。”

    “你觉得我会信吗，男朋友。”

    “……”

    你爱信不信！不信老子就再跟你解释呗。

    “我……就是有点好奇，所以……就情不自禁的摸了一下。”

    “那男朋友你为什么会对我的脚好奇啊，你这好奇的地方有点特殊啊。”

    “……”

    “你怎么不说话了呢男朋友。”

    “……”

    你这么问让我怎么说话。

    “那这是不是你的特殊小爱好啊男朋友。”

    “是。”既然已经到了这个地步，那咱就男子汉大丈夫，光明磊落的承认了。

    咱就是稀罕女朋友的小脚。

    “那男朋友你觉得你这个小爱好过不过分啊。”

    “不过分。”咱就想摸摸你的小脚有什么过分的。

    “那你觉得我应不应该满足你的小爱好啊男朋友。”

    “……”

    他再次选择保持沉默，季末觉得如果他回答了的话，这妖精肯定得整出什么幺蛾子来。

    来自于男人的第七感。

    “男朋友你刚才说的那么多好处是真的吗？”

    “真的。”季末没有丝毫犹豫的立即回答到。

    第七感又告诉他，可能将要有好事发生。

    “你没骗我吧，男朋友。”

    “没有，我怎么会舍得骗你呢。”

    “那按脚真的很舒服吗。”

    “真的。”季末语气十分真诚的回答到，那肯定舒服啊，要不为什么那么多人总往足疗店跑。

    “那既然有这么多好处，你就给我按一下吧男朋友。”

    艾玛这西瓜长腿自己跑回来了？

    他可不相信穆三岁是为了那些什么劳什子的好处才同意让自己按脚的。

    穆大教授肯定是在以此为借口满足一下自己男朋友的小爱好。

    穆三岁真好。

    不过也可能真的就是想按按脚舒服一下，毕竟按脚真的挺舒服的，至于他为什么知道。

    因为重生前的时候，他有幸体验过一次。

    而且当时给他按脚的还是一个精神小伙儿，艾玛那手劲儿，老带劲了，差点儿没给他按过去。

    按完之后还说他肾不好，得常去按按就好了，季末当时就想给那个精神小伙儿来上一套组合拳。

    老子都特么还没用呢怎么就不好了，所以自那以后，他就再也没有去过。

    不好意思跑题了，谈什么精神小伙儿！咱摸媳妇儿小脚，不对，是给媳妇儿按脚不香吗。

    足疗一号技师季小末，竭诚为您服务。

    “那你起来一下往里边躺躺。”季末低下头轻轻的吻了一下穆瑶的嘴唇，轻声说到。

    “好。”

    穆瑶起身坐了起来，然后穿上拖鞋，站起身，向着正趴在窝窝里委屈巴巴生着闷气的来福小同志走了过去。

    这是干嘛去了？季末看着穆瑶的背影有些疑惑，她刚还以为穆瑶是想去洗手间或者去喝口水什么的，这去猫窝那儿干嘛？

    难道是想撸一会儿猫，让自己休息一会儿再给她按脚？

    嗯，穆大教授可真细心体贴，是个心疼男朋友的好女朋友。

    穆瑶走到猫窝旁，弯腰抱起了小来福，来福小同志一脸惊喜的感受着麻麻温暖的怀抱。

    麻麻这是又要偶了？

    爱又出现了？

    来福青回！

    然后季末就看见穆瑶直起身子，抱着小来福回到了沙发旁，坐好，踢掉拖鞋，转过身子，抬起两条笔直的大长腿，把两只小脚十分自然的放在了他的腿上，抱着来福好整以暇的看着他。

    “按吧，男朋友。”

    “……”

    这是什么操作？刚才不说是躺着让我按吗，这婆娘怎么还出尔反尔啊，是不是玩不起！

    你这么直勾勾的看着老子，老子还怎么搞小动作啊。

    “你……躺着呗，躺着按多舒服啊。”

    “不用，我坐着就行，这都好几天不见了，我想多看看自己的男朋友。”

    “……”

    想看我刚才给你按头的时候你闭个什么眼睛，想看我你抱个死猫回来干个锤子。

    算了，就这样吧，有的按就不错了，人家想坐着咱也不能硬让人家躺着吧，用啥姿势也不是咱说了算。

    季末不再纠结，转过头看着自己腿上两只诱人的小脚，悄咪咪的咽了一口口水，一本正经的伸出手缓缓把其中的一只小脚握在了手里。

    艾玛这该死的满足感又出现了。

    季末愣了一秒，然后回过神来，伸出另一只手放在了穆瑶的脚腕处，拽着穆瑶袜子的边缘就准备把小脚给扒光光。

    “你脱我袜子干嘛啊男朋友。”

    “……”

    “不脱袜子我怎么给你按脚啊。”

    “那你脱吧，男朋友。”

    “……”

    调皮！

    季末拽着袜子的边缘轻轻的往下扯着，穆瑶十分顺从的抬起了自己的小脚，季末松开一直握着穆瑶小脚的另一只手，把手放在穆瑶的脚腕上，拽着袜子边缘的里侧，两只手缓缓的把袜子脱了下来。

    一只白皙，修长，宛如艺术品一般的纤纤玉足出现在了季末的眼前。

    这小脚……

    顶不住了啊。

    季末艰难的咽了一口唾沫，下意识的伸出手，有些颤抖的把面前光洁诱人的小脚握在了手心里，瞬间怔住了……

    好滑，好腻啊。

