    今日之国子监内，人声之鼎沸、灯火之通明，恍惚间让人看到了那汉唐之荣光。

    从汉武帝时独尊儒术始，百家名存实亡，百家之后将自己装点得如同嫁给儒家的小媳妇，小心翼翼的伺候着夫家的饮食起居，而当这突如起来的春风吹来时，那些楚楚可怜的小媳妇们突然发现这娘家人居然如那雨后春笋一般出现在了她们的身后，这帮低眉顺目的秀丽女子也突然从背后掏出了早就磨了一千多年的利刃，照着儒家的粗脖子上就砍了下去。

    今日注定是热闹的，不光今日热闹，文坛之中未来百年、千年都注定会因此而热闹非凡。

    这是开启了一个时代！光凭这一点，赵性的庙号注定不会太差，少说会是个明宗，保不齐还能捞个仁宗，往下就是看怎么争那个谥号吧。

    今日是文坛千年盛会，自然是各路神仙都有到场，幸好这天公作美，一扫前几日的连绵阴雨，虽说是有些闷热，但比之这盛况来说，算不得什么。

    在场的除了宋国的学士，还有金辽两国的文人学者，今日也早已约好不谈国政只论学识。

    今天其实还并不算是正式的论道讲学，顶多算是一场开幕式，但即便是开幕式也足够让人欢欣鼓舞许久。

    这种盛会，金铃儿自然是要凑个热闹的，本来么她是想扮成男装混进去的，可穿上男装之后哪怕是里头裹了三层可那夸张的胸大肌还是让人能一眼看穿。

    这一刻她其实是无比羡慕左柔的，毕竟左柔穿上男装再将头发一挽，拿把扇子就是个翩翩玉公子。

    所以无奈之下，她也只好直接以公主身份去到了会场，而以这个身份的话，其实无形中就会少了许多乐趣。

    她坐在国子监外头安排的椅子上，静静的等待着开场，一转头看到了学士装扮的赵相，再一转头看到了赵性手底下的翰林八金刚……

    这些人自然是不会亲自下场去开干的，但想来他们的瘾头比年轻人恐怕是大了许多，那架势看着就如铆足了劲儿打算干一票大买卖一般，倒是十分有趣。

    场中势力范围最大的仍然是儒家，但其他学说却也是精心准备各种典籍、各种资料，有些甚至还没开场就已经私下里开小场一对一去了，倒是一派鼎盛文风。

    金铃儿坐在角落，看着面前人头攒动，大概满天下的学子仿佛都到了这里一般，这还只是国子监的主场，想来其他几个分场恐怕也是如此喧哗。

    “敢问，这位可是大宋长公主？”

    突然金铃儿面前一个少年郎走到了她面前，这少年看着也就十七八的年纪，唇红齿白，体态么……

    “你腰好细哦。”金铃儿由衷的夸奖了一句并捏了捏自己的腰，这些日子被某宋狗给养胖了许多，腰上都能捏出软肉了……

    突如其来的一句莫名其妙的夸奖，让对面的少年明显愣了片刻，但很快他就恢复了笑容，拱手道：“长公主殿下可否许我在此落座？”

    “坐呗，今天这里可没什么公主不公主的。”金铃儿倒是不在意，只是打量了来者一圈：“你这装束，辽国来的？”

    “长公主好眼力，我正是辽国来的，若是不嫌弃，长公主可称呼在下为谢安。”

    “是耶律安吧。”金铃儿瞟了他一眼，轻笑一声：“辽国公主，耶律燕哥，赐汉名就是赐的安。”

    那少年明显愣住了，缓了好久都能缓过来，最后只是皱着眉头问道：“长公主这是何意思？”

    金铃儿上下扫了一圈面前的人：“来，将手拿出来。”

    面前自称谢安的年轻人把手伸了出来，接着金铃儿也伸出了手，两只手放在一起，同样是皮肤紧致幼滑，同样是水润丰盈，指尖上并没有粗大的骨节也并没有如男子一般的有力肌肉。

    “你看。”

    某宋狗曾经说过，男子和女子最大的区别就是在骨骼上，女子想要扮男装非常困难，同样男子扮女装也是会被一眼看破，这分辨男女就是得从骨骼入手。

    而在这个没有P图软件也没有美图秀秀的时代，即便是脸上化妆都化出了花，手也是没有办法改变的。除非像小鱼那样，下头被来了一刀。

    小宋的手已经够修长白皙了，但别说摆在金铃儿、俏俏这些姑娘面前，就算是摆在巧云这种自幼习武之人的面前，仍是能一眼看出差别。

    两只手摆在一起，已经是不争的事实了，面前这人就是个男装大佬。

    “那……既是如此也只可证明我是女儿身，为何又是耶律呢？”

    金铃儿轻轻靠在椅子上，脸上满是笑容：“耶律公主真会说笑，辽国此番来时，入宋名单之中并没有谢安这人啊，谁有那天大的胆子敢在这等事上弄些事情出来，怕不是想要挑起两国争端？那既是没有谢安，一个男子自称谢安走到我面前，侍卫都不阻拦，这说明这的侍卫提前便知道你的身份，公主与公主就并不需要什么戒备了，对不对啊？耶律公主。”

    “早就听闻宋国的长公主冰雪聪明，才智过人，如今一见当真是名不虚传。”耶律安也跟着笑了起来：“不过长公主倒是有一点说错了，我并非是公主而是皇子。”

    “哈？”金铃儿一愣，转过头看着她：“什么？”

    “我是辽国大皇子。”

    “哈……别闹。”金铃儿掩口笑出了声：“公主殿下可是真会说笑。”

    耶律安耸耸肩，旁边一个随从模样的人走了过来，来到他的面前，小声说道：“殿下，金国学子与我们的人起了冲突。”

    “无需理会，交由宋国鸿胪寺处置。”

    “是。”

    金铃儿听到这番话，眼睛都瞪大了：“你真的是皇子？”

    “那还能有假？”耶律安眉眼轻轻一挑：“是不是猜错了？”

    金铃儿眉头轻轻皱了起来，再仔细看了一圈这大皇子，表情变得凝重了起来：“你没搞错吧？你是个女儿身啊！？”

    “男儿身。”耶律安……当然，她显然不叫耶律安，应该叫耶律佛宝奴……

    “啊……”金铃儿真的是一下子没能处理过来：“长子佛宝奴。”

    “正是在下。”

    “是女儿身……”

    “男儿身哦。”佛宝奴再次纠正：“我是大辽国皇帝嫡长子，耶律佛宝奴。”

    “你就是女儿身！”

    “男儿身哦。”

    “不！敢不敢随我去验身？”

    “那若是男儿身，你肯不肯嫁我？”

    金铃儿轻笑一声：“走！验身去。想诓我自是没那么简单的。”

    耶律佛宝奴眉头皱了起来，她压根没想到这大宋的长公主这么难对付，根本就一丁点都不吃这一套。

    “长公主殿下，您当真不好奇在下为何来与你说这些？”

    “你看，你承认了吧，你是女儿身。”

    “男儿身……”

    金铃儿见她嘴硬的很，脸上露出了不耐的表情：“还嘴硬，若是我狗在此，你八成都要被他给摸了。”

    作为被摸过的金铃儿，她还不知道宋北云那狗东西吗？要是他在这里，见到这么个女扮男装的家伙，他才不管是不是大皇子呢，非得验明正身不可，他有多下流自己还能不知道？还争争争，验身又不敢验身，还非说自己是男儿身。

    “男儿身便是男儿身，我骗你作甚，你就叫我谢安好了。”

    想想也对，若是让人知道这耶律家的大皇子，那个被人抱以厚望继承王位的大皇子是个女儿身，这辽国恐怕得翻了天，而且她可能小命都保不住。

    想通之后，金铃儿倒是释然了，男儿身就男儿身吧，反正跟自己也没什么关系。

    “不对！”金铃儿突然瞪大了眼睛：“你是女儿身，那你招亲……”

    “男儿身哦。”大皇子再次提醒道：“既是男儿身，觊觎大宋长公主的美貌，情理之中吧？”

    金铃儿表情变得古怪了起来：“你……到底是在想些什么？既是如此，为何又要到我这里来暴露身份？”

    “因为我担心比不过啊……”大皇子两只手绞在一起，显得格外为难：“文还尚可，这……这武，我不行啊。那你保不齐就有一个文武双全的把你给赢去了，我的算盘就空了。”

    “哈，哈哈……”金铃儿干笑两声：“你倒是挺老实，我记得你也是二十有二了，我叫你声姐姐吧。”

    “嗯……不，叫哥哥。”

    “女儿身露馅了。”

    “男儿身哦！”大皇子咬着牙坚持道：“所以好妹妹，你看看哥哥行不行？到时你便直接嫁了我，你我宋辽结成秦晋之好。”

    “谁是秦？”

    “自然大辽是秦。”

    “所以最后你们还是打算吞掉宋咯？”

    “好妹妹，你不可无言乱语呀，哥哥我可是心心念念着想与大宋共治天下，以免百姓遭兵灾的。”

    金铃儿抱着胳膊，沉声道：“那我若是不嫁呢？”

    “那哥哥也只好用些手段了，若是大辽国的人赢了我，我便把妹妹嫁给他。”大皇子认真的说道：“若是宋国的人赢了我，我也把妹妹嫁给他。宋国的驸马可没有大辽的驸马舒坦，这是人尽皆知之事。反正好妹妹你就是我的人了。”

    金铃儿歪着头看着大皇子：“好姐姐，你这无赖的样子倒是让我想到了一个人呢，但是你比他可差远了，既是如此，那妹妹也不妨告诉你，妹妹有人了。你若是说出去，我也将你是女儿身的事说出去。”

    “男儿身哦。”大皇子再再再次纠正：“那若是有空，让妹妹的心上人出来聊聊好了，亏待不了他。让他自己选总可以？若是他负了心，妹妹就跟我走。”

