    第72章 落宝金钱显神威！

    送走李靖后，太乙脸上挂满了灿烂地笑容。

    “嘿嘿~啥子事情都没嘞，我看也就你们两个斗宝，多没趣！不如我也来陪小云云，申师弟斗上几场哈。”

    太乙屁颠屁颠的跑过来对申公豹笑道一句。

    手拉裤腰带，一手伸满是金光的二次元空间裤内摸索法宝。

    “火尖枪……不行不行，这个肯定输不了。”

    “混天绫……不行不行！”

    “山河社稷图……那就更不可能了！”

    太乙摸索出各式各样的灵宝还一边抱怨着可能威力太强无法输掉，这样就喝不到美酒。

    “太乙！你是来炫耀的吗？”

    云中子与申公豹两人同时红了眼眶质问道。

    这个死太乙在低调炫富吗？

    这个也太富了吧！

    这随便一件放在外面都可以挣到头破血流了！

    云中子擅长炼器，法宝威力也不低，可那些都是仿制品，终究比不上正版。

    自己拥有的灵宝也就师尊送给的一件。

    太乙这无形中的炫富，深深刺激到了云中子！

    我辛苦炼器几千年才弄出几件样子货，当做心肝宝贝一样藏好，爱护着。

    你倒好……

    一堆灵宝就这么塞在裤腰带里面！

    啊啊啊啊！

    我要把它们全都赢过来！

    云中子面色平静淡然，可是心中抓狂万分，想打死太乙这个不知道爱惜宝物的混蛋！

    申公豹脸上毛发渐生，都快要压制不住豹子头显形了。

    冷静冷静！

    让他先得瑟得瑟！

    很快这些全都是我的了！

    可为什么心中总有一股无比的酸意啊~！

    “这还是一个富胖……”敖魅呆愣看着太乙毫不自知已经惹恼了两位“穷人”，继续掏出灵宝抱怨威力太强。

    敖魅小嘴更是久久无法合上，手上斜抬酒坛中酒水哗啦啦流下也不自觉。

    “要不，用七色宝莲应该可以输了……”

    “太乙你这个死胖子别得瑟了，来来来！我先和你斗上一场！”

    云中子实在是看不下去了，开口止住还要拿出灵宝的太乙。

    云中子洁白云手一抬，脚下云盘升起方形擂台，手指往下一点。

    “这是我新炼制的翻天印、九宝玲珑塔、困仙圈。”

    云中子前方升起一小方桌，桌上云雾中冒出三件各式各样小法宝。

    申公豹听这些法宝高调的名字就感到了一股满满盗版气息，侧目看去嘴角不由一抽。

    广成子的番天印、燃灯的七宝玲珑塔、太乙的乾坤圈，云中子照着样子做出来，通通稍微改一下名称。

    真不愧是盗版成名的炼器师。

    太乙也失望道：“小云云，你还是这么喜欢在法宝名字上虚张声势啊，你这法宝威力能够有正版威力十分之一都算不错了。”

    太乙拿出只能护住元神以及防御力惊人就没有一点攻击力的七色宝莲，十分担忧自己能不能输。

    毕竟小云云的那炼器技术有几斤几两，师兄弟一场，大家都很清楚的。

    “太乙师弟！”

    云中子怒拍云桌喝道：“小云云也是你能叫的？！论拜师，我可是比你早了好几百年！你这是对师兄该有的称呼吗？！”

    “我就叫你小云云，小云云、小云云，你能拿我咋滴撒~”

    太乙丝毫没有想要称呼他为师兄。

    “咳咳……”

    申公豹见他们就要吵起来，干咳一声，上前一步站在两人中间，说道：“二位师…师兄莫吵，此番是为了斗宝，不…不是吵架大比。”

    “哼！我倒要看看太乙师弟的法宝有多强。”云中子歪头一哼，没有再和太乙争执。

    “是极是极，快点开始吧。”

    太乙对这场斗宝大会满不在乎，豆豆眼中关注点全放在了敖魅身子……

    下面的美酒山。

    “双方各出一…一件灵宝，控制灵宝飞向空中争斗，先落地就…就算输，自罚一坛醉仙酒。”

    申公豹说完规则，便退后让出空地交由他们发挥。

    “九宝玲珑塔可大至十丈高，装象困龙不在话下！”

    云中子拿起云桌上的玲珑塔，随手一抛向空中，语气极具装逼介绍灵宝作用。

    宝塔周身宝辉闪耀，迎风见长，从玲珑小塔变成高大巨塔停留在空中。

    “说这么多干啥子啊？让你赢啦。”

    太乙双手一抛七色宝莲，甚至连控制都没有控制，任由其自由落地。

    “可馋死我嘞，我的万年好酒~~”

    太乙嘴角流露着不争气的口水，双手来回搓着离开独自在风中凌乱的云中子，走向敖魅。

    “太乙！你太瞧不起人了！”云中子立马窜到太乙挡住他的去路。

    “你这是在羞辱……”

    云中子话还没说完，太乙随手拍散他那虚化的云体，不屑道：

    “小云云，就你那些山寨法宝还斗宝哈，我的火尖枪就可以完虐，现在我只想要喝酒，那七色宝莲送你啦。”

    “谁稀罕啊！给我好好斗上一场！”云中子再次变出，随手一弹，云层上的酒山也跟着离开太乙飘远去。

    敖魅稳稳当当靠在酒坛上面，随手打开最上层的酒封口。

    敖魅拿起一坛丢给云中子，面露醉红气笑道：“呵呵呵~太乙真人，你这放水太明显了，这一次就算云中子输，该自罚一坛。”

    “好醇厚的酒香啊~”

    “一闻，脑海中只有一个字——香！”

    “可惜你这个死胖子，一口也尝不到！”

    云中子接住美酒，特地飘到太乙面前好一番诱惑，嘴唇变成茶壶嘴放入酒坛中像吸奶茶一样吸酒。

    申公豹站出来对嘴下巴已经成为口水瀑布的太乙行礼道：“师…师兄，我俩来做上一场，认真的，上…上法宝吧。”

    “噢噢！我晓得啦，让我瞅瞅哪一把武器最容易被你的雷公鞭克制哈。”

    太乙回过神来，点头道好，从裤腰带内拿出了一把火尖枪丢向空中。

    这一次倒是控制飞舞了，输也得认真的输。

    申公豹脸黑如锅，随手甩飞出雷公鞭缠绕住火尖枪身将其插入云层，火尖枪枪头第一个落地，轻松赢得法宝。

    “都看到了撒！我可没有放水，这是法宝克制，贫道痛失一件法宝嘞~！”

    太乙明明是输家，却气势昂昂说道。

    敖魅无奈看了一眼申公豹，在其点头示意下给太乙一坛酒。

    太乙满心欢喜，抬起酒坛还没喝到，一只手抓住了坛口强压制住太乙喝酒。

    “师…师兄，你酒性太差，这一口下去直接不…不省人事了。”

    申公豹微笑着提了一个小建议：“不如再多…多来几场，输上几坛酒也好…好留着喝个够。”

    太乙眼一撇云中子醉醺醺地缩入云层中，脚下的云盘都逐渐向火烧云转变了，点头道：

    “师弟说滴在理，好！我们接着再来几盘。”

    “师弟，这乾坤圈能够封锁其主人灵宝上的神识，得拿出你的先天之宝才能无视乾坤圈能力。”

    太乙拿出了乾坤圈飞舞在空中，还十分担忧申公豹会不会赢。

    申公豹右手一抬缓缓张开，一枚长着翅膀的小铜钱静静躺在手心中。

    “师…师兄，乾坤圈我就收…收下了。”

    申公豹说完随手一抛，落宝金钱抛飞到乾坤圈一个高度。

    申公豹低喝一声：“落！”

    落宝金钱那洁白小翅膀“扑通扑通”煽动着缓缓落下。

    “还有这样的灵宝……”

    太乙有些吃惊看着乾坤圈宝光全无如同普通金镯子一般“咚”一声掉落云层上。

    而落宝金钱落回申公豹手中。

    太乙一瞬间收起了玩闹心态，抽出混天绫道：“师弟，来试试我的混天绫——水火不侵，柔软如丝，虽为软绫，可捆神龙。”

    “落宝金钱——落！”

    申公豹没有给落宝金钱说出牛逼介绍，只简简单单的说了一个“落”字。

    不紧不慢的将混天绫收入囊中。

    “还有还有……”

    “落落落！”

    ……

    太乙拿出各式各样的灵宝连续直输，一时间如同赌上一切的赌徒红了眼眶，在原地气急直跺脚。

    一夜暴富，一夜暴富啊！

    申公豹怀里抱着散发金光的灵宝，脸上笑容都快咧到牙后排了。

    好强势的灵宝！可谓是横扫八方！敖魅美目扑闪，接着脸蛋一鼓，神态语气十分失落道：

    “看来人家要独守空房了，道长有这宝贝注定让人家没有可乘之机了。”

    申公豹：“……”

    总有妖女馋我的身子。

    太乙犹豫片刻，长吸一口气道：“申师弟，师兄，我还有最后一件法宝……”

    “山河社稷图！”

    一字一顿缓缓说出。

    这是一场豪赌，山河社稷图自成空间！

    若是将落宝金钱收入空间内，说不定会能让其失效。

    太乙心中这般想到。

    (本章完)

