
张禹光注意看那幅画，并没有提防四周，也是因为周围全是华雨浓的人，应该不会有什么危险。加之一夜没休息，用神行马甲跑了那么久，又是八字寻命术，又是两道掌心雷，精神头早就不比平常。

华雨浓听到张禹跌倒的声音，也不由得一愣，连忙转头看去。这才发现，先前本在自己前面的白天放竟然绕到了张禹的侧后方。

她跟着就见白天放直接从女司机手中抽出青玄剑，一剑朝地上的张禹扎去。

白天放的动作极快，几乎是一气呵成，想来是刚刚偷偷绕到张禹身边时，就已经做好了准备。女司机就在华雨浓的身后，那把青玄剑在她的手里，她都没来得及反应，剑就被白天放给抽出来了。

华雨浓大急，竟然已经顾不得手中的《天一迷图》，她的右手猛地抓了过去，嘴里叫道：“你干什么？”

“刷！”

说时迟那时快，就见剑尖快到刺中张禹的一刹那，华雨浓的手直接抓到了剑锷下面的剑刃之上。

鲜血跟着迸出，顺着剑身淌到了张禹的身上。

“小姐！”这突兀的变故，让白天放也是一惊。

“谁让你这么做的？”华雨浓瞪起双眸，狠狠地问道。

白天放低着头，小声说道：“老板有命，但凡知道此事的人，一个都不能活。特别是他，连这两件东西都看到了，那他就更加不能活着了。”

“你这是拿我爹在压我了！”华雨浓说着，右手松开剑刃，抬起来反手一巴掌，狠狠地扇在白天放的脸上。

白天放不敢还手，被扇了个趔趄，向后倒退一步。

不过这次，他反而抬起头来，正色地说道：“小姐，您为什么这么护着这小子？难道连老板的话都不听了吗？这样的话，我们回去会很难做的！”

“这里是你说的算，还是我说的算？”华雨浓冷冷地问道。

“自然是小姐说的算……不过……”

不等白天放把话说完，华雨浓就厉声叫道：“没有不过！你给我听好了，张禹先后救过我两次，这次若不是他，我们莫说找不到这些东西，恐怕都没有命山上下来！我是那种忘恩负义的人么？”

“话是这么说，但是老板的命令，不能不从。这样一来，弟兄都没法交代。即便今天让他活下来，只怕老板知道之后，也会派人来接着杀他。”白天放赶紧说道。

“小姐，白天放说的没错。”女司机轻声说道。

“小姐，他说的确实没错。”铁头也小心地说道。

“怎么？你们这是在逼我杀了他？”华雨浓冷冷地扫向三人。

“我……”铁头虽然冲锋陷阵，但看的出来，地位明显不如女司机和白天放。刚说了一个字，见华雨浓凌厉的目光扫到脸上，就赶紧低头，不敢再吭声了。

女司机对张禹和华雨浓的事情，知道的比较多。她看得出来，华雨浓今天是护定张禹了，现在想要收场，必须要想出一个折衷的法子来。

她眼珠一转，有了主意，说道：“小姐，我看要不然这样。”

“说！”华雨浓冷冷地说了一个字。

“这个井里不是有个洞么，让人把他扔到那个洞里，也算是咱们杀他一回，小姐放他一马。如果他能从里面出来，说明他的命大，咱们已经尽力了，回去之后，老板也不能再说什么。如果他死在里面，那就只能说他命该如此。”女司机说道。

“这个……”华雨浓迟疑起来，眼下手下的人咄咄逼人，加上女司机说的也没错，如果现在放过张禹，只怕老爹过后还会派人来杀张禹。即便张禹本事再大，也是明枪易躲暗箭难防。反过来，张禹要是再把来杀他的人给干掉，老爹的火气估计会更大，也会再派更多的人来报复。

相较之下，这个法子还算是稳妥，也算是一个了断。回去见到父亲，还能交代的过去。华雨浓点了点头，说道：“好，就按照你说的办。”

说完，她瞥眼间正好看到刚刚从井下爬上来的那个汉子。华雨浓指向汉子，说道：“你把他绑在身上背下去，放进那个洞里。不过你要记住了，下去之后，要是有半点闪失，我要你的命！”

“啊？”汉子不由得一惊，怎么还有这样的任务呀。

“没听明白吗？”华雨浓冷冷地问道。

“听明白了、听明白了……”汉子赶紧答应，华小姐的脾气，他可是清楚的。

他们的手里还有一些绳子，主要是用来绑人的，汉子将张禹绑在身上，重新进到井里。

华雨浓见他俩下去，这才说道：“这下你们满意了？”

白天放、女司机、铁头谁也不敢说话了，只是低着头。

“你们把我也给杀了吧……”蓦地里，一个沙哑的声音响了起来。

华雨浓等人转头一瞧，说话的正是坐在不远处的沈煜。在沈煜的脚边还有躺着的沈晴。

先前是华雨浓抱着沈晴，可总抱着也累，到这里也能休息一下，就放到了沈煜的身边。

“你确实不该活着。”华雨浓沉声说道。

“动手吧……只希望，你们能放过小晴……她是无辜的……”沈煜说完，闭上了眼睛。

眼下人为刀俎我为鱼肉，哪怕祈求，也是没用。

“沈煜确实不该再活着了，这个世上，也不该再有沈煜这个人了。你还是恢复你之前的姓氏吧，国内你也不能继续留下，跟我们回英吉利吧。”华雨浓淡淡地说道。

“你、你……你不杀我……”沈煜不由得一愣，错愕地睁开眼睛。

“你是功臣之后，如果杀了你，岂不是自己人寒心。你不是外人，所以我不会杀你。”华雨浓认真地说道。

“可……可是小张……”老爷子还挂念张禹呢。

“那就得看他自己的命了……”说到此，华雨浓看了眼昏迷不醒的沈晴，又看了眼井口，迟疑了好久才说道：“你的孙女也不能留在这里了，以免惹出什么不必要的麻烦。跟着一起回英吉利吧。”

“她……”沈煜明显迟疑。

自己风烛残年无所谓，可是沈晴不一样呀。

“这次的打击对她影响不小，继续留在这里，只怕对她也没有什么好处。倒不如跟咱们走，换个环境，换种生活，估计能够尽快抹平心灵中的创伤。”华雨浓的语气温和下来。

她的话，倒是让沈老爷子认可，沈煜点了点头，但是目光却不自觉地看向枯井。

老爷子还是担心这个孩子的，也不知道这个孩子能不能逃出生天。

背张禹下井的汉子终于上来了，华雨浓料想他也不敢对张禹怎样，直接下令，“咱们走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482637"  chaptername="第250章  归宿（第十四更）">加入书签</a>
</div>
