    

    席容端拍拍孟以道的肩膀，从兜里掏出那张借条给他：“收好哈，可别弄丢了，不然崔子静那女人可是打死不认的！”

    孟以道想反驳，可他知道，自己根本就说服不了席容端。

    拿着借条，本想撕掉，可鬼使神差地，就把它压到了箱子底。

    席容端见了，很是满意。哼着小曲躺炕上，没怎么会儿呢，就睡着了。

    院子里，崔子静和刘雨馨相看两厌。

    两人都受了伤，可刘雨馨挺乐呵的，因为她伤的没有崔子静重，而且还扒掉了对方的美人皮。

    以后，就再也不会有男人被她蒙蔽了吧。

    虽然知青点的人会为她保密，可这个世界上，有不透风的墙吗？别说有，她不信！

    呵呵呵，挺好，崔子静算是栽了。以后啊，有的她受。

    崔子静被刘雨馨的笑容刺激得生生打了个激灵。原本血气上涌的头脑，也慢慢冷静下来。

    “雨馨，你为什么要陷害我呢？”崔子静又开始哭哭啼啼了。

    刘雨馨白眼一翻：“神特么陷害你，老娘才懒得理你。”

    说完就回屋了。

    她身上疼，得脱了衣服查看查看。这姓崔的小贱人，手劲儿还挺大。可疼死她了。

    崔子静见她回了屋，眸光闪了闪，把衣服头发弄得更乱一些，然后，就出了知青点。

    一路哭哭啼啼地去找杨大夫，路上还走得贼慢。

    没办法啊，大中午的，怕大家伙儿都在家里吃饭，那她戏岂不是就唱不下去了。

    果然，在队里溜达了十来分钟，就见着了端着碗串门儿回来的嘴碎大婶儿，开口就是：“哎呦，这谁家姑娘呀，咋这么惨？”

    崔子静站定，抽抽噎噎地说：“大婶好！”

    “怎么了这是，跟谁打架了？”张婆子眼里闪烁着兴奋的光，那热情劲儿，像是要把崔子静吃掉一样。

    崔子静等的就是这样的人。她垂下头，看似委委屈屈，实则眼睑遮掩住了她眼底的阴暗眸光。

    也没主动开口，而是等待这对方发问。

    “闺女，你别怕，有啥委屈就跟老婆子我说说。虽说我这一把老骨头了，没法跟人打架，可我张老婆子一张嘴，也是能舌战，那个什么儒的。”

    崔子静被这半截儿成语给逗笑了，然后掐头去尾，再移花接木，把今天中午发生的事情说了一遍。

    在她的故事中，自己就是受害者。虽然没明说，可那意思就是，她给人背了锅，被人误会成小偷了。

    张婆子也不管真假，反正就是拍着大腿义愤填膺，对那刘雨馨好一番咒骂。

    “闺女，你放心，我一定跟我老姐妹唠唠，替你讨回公道。”

    “别，可别，婶子，我谢谢你这么好心，可是，刘知青很厉害的。你看，我就是问了她一句为啥陷害我，她就把我打成了这样。这要是传出去，她一定不会放过我的。我，我打不过她。”

    “什么人呐，这也太嚣张了吧！走，咱们去找大队长，我就不信制不住她！”张婆子拽着崔子静的胳膊，就要往白六油家走。

    崔子静赶忙摇头：“不能去找大队长，婶子不能去！”

    “为啥？”张婆子不解。

    崔子静心想，大队长不好骗呗，还能有啥？可话不能这么说。

    “婶子，我有苦衷啊！我们知青跟你们队里人不一样。”

    这话一说，就见张婆子变了脸色。她暗道坏了，对方一定是以为自己看不起乡下人了。

    赶忙找补：“您在这里有家，而我，只有个宿舍。我和刘知青低头不见抬头见的，闹太僵，也不好。下乡知青回城不是件容易事，我和她，还不知道要同住几年。婶子，我是真不敢把事情闹大啊！”

    张婆子见是这么回事，神色才好了些。

    拍着崔子静的手语重心长道：“闺女呀，婶子知道，你们城里人下乡受苦啦。可回，是回不去了。不如在这里安家？”

    虽然这崔知青现在鼻青脸肿的吧，可平时样貌还是挺清秀的。

    温温柔柔，还有文化。比队里姑娘可是有气质多了。

    哎呀，这样的姑娘，说给她家那个不争气的老三，还挺不错的。

    崔知青发现张婆子打量自己的目光变得热切起来，跟看毡板上的肉一般，恨不得上去剁上几刀。

    她有些怕了，僵笑着说：“婶子，我先去找杨大夫哈。您可千万别把我的事说出去，不然，我会被刘知青打死的。”

    张婆子有些遗憾，心想还没跟姑娘说说定亲的事呢。不过不急，以后有的是机会。

    她挥挥手：“放心放心，我老婆子最严着呢。”

    崔子静不是很放心，可她也不敢继续待下去。一步三回头，见张婆子笑得跟个狼外婆。

    不敢再耽搁，她双腿倒腾得极快，没花多长时间，就到了杨羡家里。

    而目送她走远的张婆子，见她走两步，就回头看一眼，还以为对方是明白了自己的打算，害羞不敢说，以这种方式表明心意呢。

    心中甚是满意，转头就把崔子静的事情跟老姐妹说了。

    不过，在说的时候有所侧重，把崔子静塑造成柔柔弱弱小白花，备受欺凌。而刘雨馨，则是那蹂（躏）小白花的恶霸，让人恨不得奋起诛之。

    同时，也嘱咐老姐妹了，这话只能私下里说说，可不敢传到那个刘知青耳里。

    “那个刘知青啊，太霸道，打起人来毫不手软。你们是没见到崔知青，被打得老惨啦。”

    “这话可不敢乱说，万一被人家听见了，来找咱们算账，就咱这把老骨头，能干得过人家年轻姑娘？”

    “唉，我也是真心心疼那崔知青，好好一姑娘，如花似玉的，被人打成猪头，还不敢说。”

    “姓刘的还栽赃，你们说，她是不是很过分呐！”

    刘雨馨可不知道，就因为自己没出去，就被人扣了帽子了。

    崔子静成功洗白，自己则成了人人喊打的对象。还因为张婆子运作，她足足半年后，才知道真相。可那时候，已无济于事。刘雨馨悔不当初，也更加怨恨那个姓崔的了。

