
　　我想要讲个故事，名字叫做‘我在异界盖房子成为了武道至尊’……

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　每次与东道真洲连线，都会导致一定的真气和精神力，林北辰下次回到东道真洲，可能要隔至少一天的时间。

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　“主人，前方剩下最后一个琉渊星路的跳跃锚点，通过之后，就会离开琉渊星路地界，进入紫薇星区的另外一条星路，银尘星路的范围之内……”

　　明雪峰无比恭敬的声音，通过音圭传了进来。

　　这么快？

　　林北辰和秦主祭走出闭关舱，来到了外面的甲板上。

　　林北辰这次出行的目的地，是紫薇星区中的天狼星路。

　　紫微星区疆界之内，共有十二条星路。

　　琉渊星路只是其中之一。

　　而天狼星路则是紫微星区的核心之路。

　　秦主祭搜寻到一些很有用的信息。

　　在紫薇星区的首府之地天狼星路上，产出一种名为‘三生三世长生竹’的仙草，具有招魂之效，是救治楚痕等人的对症之物。

　　此外，传闻走第一血脉‘圣体道’的天狼神朝皇室，有一个名为‘三草堂’的御医机构，其中一位名为‘陈皮扬’的奇人，乃是第三血脉‘丹草道’的域主级大师，最是擅长调配治疗魂伤的草药。

　　找到了‘三生三世长生竹’之后，再找到陈皮扬，或许就可以彻底解决东道真洲诸人的‘复生’之事了。

　　所以离开蓝极星之后，扬威号一路马不停蹄，终于到了琉渊星路的边缘。

　　千米之外，有大片的小行星带，破碎的陨石悬浮在虚空之中，无规则地翻滚碰撞，组成了一条腰带般的形状，横阻在星空之中。

　　林北辰不由得感慨，宇宙的神奇。

　　“这种区域，一般被称之为‘死神腰带’。”

　　明雪峰上前解释道。

　　秦主祭好奇地道：“何解？”

　　立志于走第二十一血脉‘博士道’，她对周围的一切知识，都充满了渴望。

　　明雪峰连忙回答道：“这些破碎的小行星、陨石处于暂时平衡状态，其内都蕴含死气，一旦有外物闯入，会造成失衡，小行星和大型陨石会失去秩序，彼此撞击，所以，星舰进入其中，会被撞毁，域主级强者也会在其内迷路，在洪荒世界中，有很多这样的区域，被称作是‘死神腰带’，就算是星王、星君级的大能们，进入其中，也是九死一生，非常危险……”

　　林北辰心中一凛，连忙站的远一点。

　　好可怕。

　　茫茫宇宙，到处都有各种不可知的危险。

　　在这个时候，不得不再度感慨人族神圣帝皇陛下创造的二十四血脉道中有‘博士道’这一脉的英明睿智了。

　　二十四条血脉，可以说是面面俱到。

　　是人族之所以在大远征时代成为星河霸主的最大内核动力。

　　“这条‘死神腰带’，是琉渊星路和银尘星路的疆界标志，通过257号锚点，可以穿越‘死神腰带‘，进入银尘星路，对面的258号锚点，有银尘国的驻军守护，到时候，我们得交一笔关税，经过身份甄别之后，才能顺利进入银尘星路。”

　　“银尘国是紫微星区霸主天狼神朝的附属国，统治整个银尘星路，其国主剑莲尘是天狼神朝的驸马，31阶星河级强者，也是银尘星路人族第一强者，极为强势……”

　　“其妻子‘蓝颜真凰’刀蓝风，是天狼神朝之王‘刀吾名’的第七十三女，昔日号称紫微星区第一美人，修为也极为不俗，早年间就晋入了域主级……”

　　“银尘星路疆域面积远超琉渊星路，银尘国依托天狼神朝，国力强盛，行事相当之霸道，所以不可大意。”

　　“跳跃之后，若是那些驻军说话不太好听，主人千万勿要动怒，交给小人去办即可。”

　　明雪峰详细地解释。

　　“怎么，难道我这个人，特别容易动怒吗？”林北辰道：“小明啊，你对我又无解，我是出了名的大肚能容啊，座右铭是忍无可忍，必须再忍。”天籁小说网

　　明雪峰：“……”

　　主人你开玩笑能不能注意点分寸。

　　您要是能忍，那风光无限的霍家也不至于断子绝孙了。

　　林北辰叹了一口气，道：“唉，你还是不相信我，人心中的成见是一座大山啊……好了，到了银尘星路，我会装作哑巴……准备跳跃吧。”

　　明雪峰这才放心。

　　……

　　一炷香时间之后。

　　银尘星路。

　　林北辰站在甲板上，和明雪峰两个人，大眼瞪小眼。

　　王忠、秦主祭等人，也是一脸茫然。

　　“这就是你说的银尘驻军？”

　　林北辰指着眼前三四十艘星舰的残骸，以及翻滚在真空之中一眼望去密密麻麻的尸体，道：“他们不好说话？我觉得，他们不是不好说话，是根本说不了话了啊。”

　　【扬威号】跳跃完成。

　　出现的眼前的，并非是银尘国的海关驻地。

　　而是一片狼藉的战场。

　　破碎的星舰残骸，好像是垃圾场一样。

　　无数死去的银尘国战士的尸体，犹如沉浮在洋面上的滚木一样，在虚空之中翻滚沉浮，面目狰狞可怖，伴随着冰冻状态的血液……

　　到处都充斥着死亡的气息。

　　画面过于吓人。

　　“银尘国的星路海关被人袭击了？”

　　明雪峰无比震惊。

　　什么人胆敢与银尘国作对？

　　这可是一个横跨星路的大型人族王国，不是琉渊星路议会那种松散的组织，而是真真正正的国家机器，运转起来，绝对会爆发出恐怖的能量。

　　击毁了银尘国的星路海关，等同于直接开战？

　　“难道是魔人族的势力，已经波及到了这里吗？”

　　林北辰心中也浮现出不好的预感。

　　但不对啊。

　　剑雪无名才刚刚占领琉渊星路，还未完全消化那七十多颗界星，不可能扩张这么快。

　　明雪峰小心翼翼地派出星际水手去观察战场。

　　最终得出结论——

　　“袭击银尘驻军的，好像是银尘国自己的军队。”

　　他一副见了鬼的表情，道：“整个战场之中，只有银尘国人族士兵和将领的尸体，许多领主级将领，都是互杀而死……看起来，银尘国内部发生了叛乱。”

　　琉渊星路人族议会刚刚覆灭，银尘星路上也发生了叛乱……

　　这段时间，人族在走背字吗？

　　扬威号缓缓地驶离这片区域。

　　轰！

　　突然，异变出现。

　　远处的星空中，闪烁出能量炮的火光。

　　数万米之外，只见一艘血红色的星舰，挂着一面银色风帆，在战斗中变得残破，舰身多处都已经燃烧起了熊熊火焰，正在急速逃窜。

　　正后方又有数十艘黑色的星舰不断地发出攻击，紧追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十二章 银尘星路免费阅读。https://xs.23sk.com 