
    楚行云一遍遍的练习着，直到将体内的灵力耗尽，这才停了下来，盘坐在地上，服用养灵丹和淬体丹，快速补充身体的消耗。

    当恢复过来后，他又开始苦修，不知疲倦，更不惧艰辛。

    在轮回石的内空间中，一连苦修了十日，楚行云终于将《风雷剑诀》的第一式‘风动’修炼成功。

    轮回石内空间的十日，在外界，仅仅过去了两日。

    “苦修十日，总算是有了些成果，不知道我现在的实力，达到了何种程度。”楚行云心中低声呢喃着，走出内空间，直接来到了后院。

    他站立在庭院的中央，体内灵力流转，凝聚在手臂当中，身心放空，想象自己是吹拂大地的清风，跟手中的长剑融为一体

    “风动1

    楚行云脚步跨出，陡然向前方冲了出去。

    他的速度，快若狂风，手臂似乎消失了，长剑被一股轻盈的清风御使着，速度快到了一个极致，肉眼都难以捕捉到。

    咻一声！

    长剑掠过一块巨岩，闷响传出，只见那块巨石上，立即是多出了一道狰狞剑痕，这剑痕极深，足足有两寸。

    “威力还算不错。”楚行云收回长剑，心中颇为满意。

    他之所以会选择《风雷剑诀》这套武学，有两个原因。

    第一，修炼《风雷剑诀》，可以融入风雷意境，修炼之时，可以让自己身体得到最大程度的淬炼，让血肉更为凝实。

    第二，《风雷剑诀》的三式剑诀，威力层层递进，很适合他现在的状况。

    毕竟来说，品级越高的武学，修炼难度也越高，如果楚行云现在直接修炼圣阶或者天阶武学，就算是给他半年之间，也难以练成。

    从低到高，层层递进，才是最适合他的修炼方法。

    “刚才那一剑，速度极快，相当于是灵阶低级武学，如果再让我对上楚阳，凭借着这一招，他连出手的机会都没有1心念于此，楚行云心中生出了一股豪气。

    现在的他，比起上一世，虽说弱小了千万倍，但不管怎么说，修炼成《风雷剑诀》第一式，已经让楚行云拥有了自保能力。

    “嗯？”便在这时，楚行云的目光突然一凝。

    在他的体内，灵海突然翻滚起来，有一股澎湃的灵力，在体内不断的窜行着，最终朝着坚固的境界壁障冲去。

    噗！

    境界壁障再度被冲破，楚行云身体微微颤抖着，全身灵力喷涌，整个人散发出来的气势，也在瞬间提升了数倍。

    “突破了1楚行云眼眉一喜。

    在这十日苦修内，楚行云服下了不少丹药，早已经将体内的灵力修炼满，刚才，他掌握了《风雷剑诀》的第一式，心情通畅，豪气万千，自然而然就晋入了淬体四重天境界。

    “修炼一道，既是修炼体魄，也是修炼本心，这句话，果然没错。”楚行云脸上露出了一丝淡笑。

    “云哥哥，时间已经差不多了。”这时候，水流香看到站在庭院中央的楚行云，便缓步走了过来。

    从西风城回来后，楚行云赚取了大量的财富，生活也不再像以前那样窘迫。

    此刻的水流香，身穿黄色霓裳，头戴玉簪，脸色也不再苍白，而是变得红润了许多，已经有了一丝绝色姿态。

    她对着楚行云微微一笑，脸颊上，浮起了小小的酒窝，很是甜美，顿时让楚行云看呆了，内心充满了幸福感。

    “云哥哥，时间已经差不多了。”感受到了楚行云火热的目光，水流香的小脸变得通红，别过脑袋，又提醒了一声。

    楚行云这才回过神，挠了挠后脑勺，干笑道：“好，我们现在就出发吧。”

    带着水流香走出庭院，门外，楚虎早就已经等候多时了，一行三人，径直朝着楚家祠堂的方向走去。

    今日，是家族大会召开的日子。

    按楚家族规，家族大会，一年一度，所有楚家弟子都要参加，除了讨论楚家往后一年的发展方向，还要团结众心，让楚家兴盛不衰。

    一路之上，楚行云都可以察觉到，许多从他身旁经过的楚家弟子，看向他的眼神，都充满了浓浓的不屑，嘲讽，甚至有一些人，还开始低声谩骂。

    “不用理会他们。”楚行云自然不会跟这些人一般见识，低声一句，稳定了楚虎和水流香的情绪，依旧昂然踏步向前。

    没过多久，他们就来到了楚家祠堂。

    此时，祠堂外早已聚集了不少楚家弟子，人头涌动，齐齐将目光落在了楚行云的身上，光是那议论的声音，就如潮水般汹涌。

    在祠堂中央，端坐着一名身穿紫色长袍的中年男子，面色平静，让人看不出在想什么。

    此人，正是楚家大长老，楚平天。

    在他的左右两侧，则是楚家二长老和楚家三长老。

    三名楚家长老，早已到齐，身上所散发出来的严肃气息，让气氛凝重到了极致。

    自从楚家衰落，移居楚镇之后，楚行云手中的家主产业，就惨遭他人瓜分，而眼前这三名长老，掌握了大部分的家产和财富。

    毫不夸张的说，这三人，虽是家族长老，但话语权，却是最重的。

    今日，他们三人出席家族大会，目的只有一个，那就是逼迫楚行云交出家主金印，另选新家主，重新执掌楚家。

    “你们在这里等着，我去去就来。”楚行云对着楚虎和水流香道了一声，给予他们一个放心的眼神，随即，脚步跨出，大步走进了楚家祠堂。

    然而，就当他跨入门槛的一瞬，端坐在中央的楚平天，猛然睁开了双眼，嘴巴张开，吐出一道无比冷漠的话音：“楚行云，我不想跟你多说废话，立刻把家主金印交出来1

    楚平天的话，好直接，让在场人群都愣了下。

    他们知道，三大长老这次要联名弹劾楚行云，却没料想到，这一幕，会来得如此之快。

    家族大会才刚开始，楚平天，就要让楚行云交出家主金樱

    而且，他的脸色铁青，眼中还隐隐有冷意闪现，充满了威胁的意味。()
