    曲云溪看着身边的同伴一个接着一个消失，原本已经陷入深深的恐惧中。

    从来没有这种无力感，想逃都逃不了。

    正当以为自己陷入万劫不复的境地时，突然一声悦耳的声音在耳边响起。

    “大师姐，我好想你。”

    这是她这些日子朝思暮想的声音，还有这张朝思暮想的脸。

    曲云溪轻轻抬起手抚摸着姜小白的脸。

    “我这是死了吗……”

    突然曲云溪泪流满面：“小白，你怎么也在这，难道你也死了？”

    曲云溪觉得自己死就死了，最多就是不能陪在姜小白身边有许多的遗憾而已。

    可是如果姜小白也死了，她就止不住地伤心。

    姜小白感受着大师姐抚摸着自己脸的那双手的细腻，柔声道：“不，我们没死，你看我们还在这座仙人的遗府内。”

    大师姐环顾四周，的确是熟悉的环境。

    她这才发现自己还被姜小白横抱着，若无其事地下了地，双手依旧挽着姜小白的胳膊。

    “怎么回事，我记得我们朝着遗府的西厢房那边行去，然后身边其它各宗弟子接连消失，我也到了这里。”

    姜小白把事情经过细细地讲与大师姐听，然后告诉她：“其它各宗的弟子们都被持宝童子安全地送出遗府外了。”

    大师姐这才宽下心来。

    “这么说来你和持宝童子做了一场交易，看来在他眼里这天鬼的事情比你更重要。”

    姜小白现在回想起来有些后怕：“差点要去幽冥地狱念我没头发，见不到大师姐了。”

    开始的时候姜小白还没有见到溟机子，那串佛珠也没还回来。

    没有佛珠当中的真仙之力，姜小白无法施展出那浩浩荡荡的雷诀，估计也难抗持宝童子的。

    至于后来这座闵公的遗府出现意外，划破了一道口子，渗透进了不少天鬼。

    这对姜小白来说反倒是极其幸运的一件事。

    这事让持宝童子焦头烂额，不得不与姜小白合作。

    至于持宝童子是怎么知道自己能分辨天鬼的气息，应该是看到了他与溟机子的合作了吧。

    姜小白对着天空大声喊：“赶紧的，我和大师姐要出去了。”

    曲云溪还在担心持宝童子会不会出尔反尔，不让姜小白出去的时候，四周的禁制没有了。

    两人身前出现一个与他们身高差不多的光圈，这是一道传送门可以回到遗府外面。

    姜小白朝着空中摆摆手：“小和尚再也不见了啊，回去你念你的经，我逗我的大师姐。”

    大师姐听了脸色绯红，轻轻地捏了下姜小白的胳膊。

    唔，才两个月不见手臂都粗壮了些。

    大师姐心中好生欢喜。

    大师姐还发现姜小白的身高居然微微高出自己一些了。

    这可不是用法力维持随时会变回去的身高，小师弟是实打实的长高了些。

    耶，小师弟难道还能三次发育么。

    此时闵公遗府的外面是非常混乱的，宗门弟子接二连三地被神秘力量扔了出来。

    现在正在清点人数，查看是否有伤亡。

    众人就看见青玄宗大师姐和小师弟手牵着手从传送法阵中走了出来。

    “好浪漫！”

    女弟子们捧着心口，眼前的一幕美死她们了。

    “我也好想牵着小师弟的手这样走出来啊！”

    青玄宗的女弟子虽然心有羡慕，但是也不得不承认大师姐和小师弟是绝配。

    “为什么我们是被神秘力量无情地扔出来，他俩能手牵着手这样走出来！”

    有男弟子心有不甘。

    所有宗门清点弟子人数，除了净明宗损失比较大，有四名弟子折损在里面，其他宗门顶多折损一人。

    这次仙人遗府开启，虽然没有从里面得到太多的好处，不过也算是自己宗门弟子的一种历练。

    好几个宗门倒也是采摘一些高年份的灵草，不过与第一次仙人遗府开启时青玄宗和正一宗的收获差距太大。

    各宗询问了自家弟子在里面发生的情况，除了两名修为极高的黑衣人外，最为诡异的还是有神秘生命复制宗门弟子。

    简直是一模一样，外人无从分辨。

    净明宗的郑师弟便是着了道。

    在这些弟子眼中，仇师兄和郑师弟的恋人秀儿是被神秘人所害。

    青玄宗万幸无人员伤亡，对青玄宗来说算是幸事。

    主要是青玄宗的弟子人手一两件顶级的防御法宝，各种应敌手段也比其它各宗多了许多。

    惹得各宗弟子眼红不已，为啥青玄宗像个暴发户般，突然这么富裕了。

    姜小白与师兄师姐们聚在青玄宗临时据点，所有人都满怀希翼地看着他。

    宗门其他弟子一无所获，不过没关系，他们还有福缘深厚的小师弟。

    尽管也有那么一丝丝忐忑，小师弟不可能每次都那么好运，或许这次他也没寻着什么好东西。

    大师姐问：“小白，你在里面有什么发现没？”

    “有！”

    姜小白斩钉截铁回答。

    所有人脸上绽开了花。

    “我发现里面出现的神秘天外来物与先前与神兵管理局合作对付的天鬼是同一种能量体。”

    “……”

    小师弟，你知道我们要听的不是这个。

    也难怪这些师兄师姐们，在姜小白眼中这天鬼的入侵真的很严重，但是师兄师姐们完全没有意识到。

    他们甚至连“天鬼”是啥都还不知道呢。

    这次带队的太乾殿殿主明清子倒是听出了姜小白语气中的严肃，意识到问题的严重性。

    “小白你说说在遗府里面与你口中天鬼接触的事。”

    姜小白先是把天鬼的特性详细诉说了一番，引起所有人的重视。

    然后把自己进入遗府后被持宝童子困在法阵中想要带到幽冥地狱，却因遗府破开一道口子天鬼渗透进来后造成持宝童子慌慌张张离去。

    最后又因自己能感受天鬼气息的特性而与持宝童子合作，筛查遗府里面的天鬼。

    大师姐虽然已经听姜小白说过一遍里面发生的事了，现在听来还是有些心疼自己的小师弟，差点就被捉到幽冥地狱去了。

    “原来我等是如此被持宝童子扔出遗府的。”

    “呀，怪不得当时听到很熟悉的声音说要对我温柔些，原来是小师弟呀。”

    这名女弟子不敢直视大师姐的眼睛，低着头吃吃地笑着：“就知道小师弟会疼人。”

    大师姐站在姜小白身旁，刚刚的心疼顿时没了，一只手摸向小师弟的腰间狠狠一拧：“让你会疼其她师姐，让你温柔……”

    姜小白努力控制着表情，小声对大师姐道：“我是叫小和尚温柔些呀……”

    明清子皱着眉头：“幽冥教主为何几次三番的要捉你？”

    “我也不知啊！”姜小白是不会承认自己佛性高，与佛有缘这种俗套的说法。

    “或许是看重了我福缘深厚，要想把幽冥教发扬光大？”

    这个解释反倒是被在场所有人接受，毕竟小师弟福缘深厚这是不争的事实。

    没看到小师弟生死一瞬间这仙人遗府都会被那什么天鬼破开一道口子渗透进来，引走了持宝童子的注意力么。

    这还不是福缘深厚么？

