    堂堂的陈大少，一脸幽怨又无可奈何地在一旁帮着上菜拿啤酒。

    如果资料无误，秦志峰只是一个赌鬼。

    怎么可能让陈有朋这样的人帮忙点菜端菜？

    只能说明公司的资料有误，秦志峰绝对不是表面上的那么简单。

    徐茜茜知道自己今天冒失了。

    很有可能已经得罪了秦志峰。

    秦志峰毫不客气地使唤着陈有朋。

    “来，帮忙端给8号桌。”

    一锅热气腾腾的小龙虾倒入盘中，撒上香菜葱花。

    香气四溢。

    “美女，想要什么？”

    徐茜茜没有说话。

    后面的人已经很不耐烦。

    “快点啊，人家秦老板的小龙虾都是招牌，你随便点哪样都行！”

    徐茜茜只好随意指了指菜单。

    “秦先生，我是徐茜茜，先前的事情十分抱歉。”

    徐茜茜一脸诚恳地道着歉。

    “我想请问一下您有没有出售该处房产的想法？”

    秦志峰手上动作没停。

    “生意嘛，哪有不做的道理，就像你点小龙虾难不成我还能不卖给你嘛？只要价格合适。”

    “如果你们万和集团对我手上的地块感兴趣，麻烦你跟你们领导说说，找个说得上话的人来谈，这样都不至于浪费彼此的时间。”

    若是先前，秦志峰说出这番话绝对会让徐茜茜嗤之以鼻。

    现在的她听到秦志峰如此开门见山的话，只是拧起了眉头。

    种种迹象以及刚刚两人的对话，秦志峰那种淡定从容宠辱不惊的反应。

    无一不说明眼前的男人绝非泛泛之辈。

    怕是只有她的领导万和集团总裁唐明丽才能跟这样的人掰掰手腕吧。

    “好的，秦先生，我马上跟公司反馈，让我的上级跟你联系。”

    徐茜茜恭敬地点头答应。

    “你的蒜蓉小龙虾，三十六块，打包还是在这里吃？”

    “啊...打包吧...”徐茜茜先是一愣，没想到秦志峰前一秒还在跟他谈几千万的项目。

    下一秒已经麻溜地起锅装盘打包。

    离开拥挤的人群。

    手里拎着打包盒，飘散出阵阵从未闻过的香味。

    还未吃晚饭的徐茜茜早已经饿得饥肠辘辘。

    但是她还不敢有任何耽搁，当即驱车前往唐明丽的住处。

    她必须当面跟唐明丽汇报今天的情况。

    下车的时候，看了一眼座位上打包的小龙虾。

    瞧了一眼红亮饱满的小龙虾。

    “这东西真的好吃吗？”

    最后还是没有忍住诱惑。

    按照先前排队的时候看到的人们的吃法。

    拨开虾壳，吸了一口虾黄。

    香辣味充斥了整个口腔。

    这味道...

    吃过那么多星级酒店特色餐厅，她从没有吃过如此特殊的美食。

    难怪生意这么好....

    贡北一间高级公寓内。

    唐明丽站在落地窗的俯瞰着整个贡北。

    一旁的徐茜茜正帮她剥着小龙虾。

    从徐茜茜的说法来看，大安老街近一半住宅被这个叫秦志峰的抢先买下。

    这个人既不是房地产开发的业内人士，也不是什么知名人物。

    拿出两千万豪掷在大安老街危房之上。

    要么眼光准，要么就是胃口大。

    无论哪一种，这个人都十分难缠。

    只能期待对方的胃口不要太大。

    双手横抱，愁眉难舒。

    吃了一口小龙虾。

    “嗯？”

    唐明丽更加看不懂。

    这样的人居然还在炒小龙虾。

    炒出来的味道还挺好。

    最让人看不懂的是这样毫无背景的人凭什么让陈有朋这样的公子哥心甘情愿地帮忙端盘子。

    实在是让人惊掉下巴。

    从小耳濡目染，毕业之后更是在公司一路摸爬滚打。

    才成功让部分股东信服，愿意将万和集团交给她掌舵。

    经过上一次争权的事情过后，唐明丽的心性也算是愈发成熟。

    既然秦志峰跟陈有朋关系不错。

    那么去陈家一趟很有必要。

    更何况到了贡北，她这晚辈怎么都该去看看陈伯伯。

    轻轻一抿，嘴唇的一个美人痣也随之上扬。

    陈伯伯自然是贡北市前任书记陈寒柏。

    希望能从这些老狐狸嘴里探探口风。

    秦志峰这边，一直忙活到了十一点半的样子。

    一百五十斤的小龙虾售卖一空。

    “实在不好意思，今天的小龙虾卖完了。”

    “老板，你那里不是还有一份吗？”

    眼尖的客人排了这么久的队，自然不甘都没尝到。

    秦志峰嘴角一咧。

    “实在是对不住，这份是给我老婆留的，明儿个赶早，你们几位到时候给你们打折。”

    客人听这么说，也只好散去。

    陈有朋瘫坐在塑料板凳上。

    “老秦，你这生意也太好了吧！”

    陈大少累得跟狗一样靠着背椅。

    涂大叔这边，光秃秃的头顶几缕残发，汗水布满了脑袋。

    要是换上一双人字拖，妥妥的火云邪神。

    两人对视了一眼，相视一笑。

    “我也不知道啊，从明天起，就卖一百斤，多了太累了。”

    秦志峰揉了揉有些酸胀的胳膊。

    “对了，有朋，你今天来找我有事吗？”

    “你不说我差点忘了。”

    陈有朋蹭的一下坐了起来。

    他来找秦志峰还真有事！

    他今天来找秦志峰，还不是因为他想从老爷子那里套话。

    问问大安老街的事情。

    结果他哪里是老狐狸的对手，几句话就钻进了套，说漏了嘴。

    把自己还有张景成，跟着秦志峰买下大安老街两百多套房子的事情说了出来。

    这不自家老爷子说什么也要约秦志峰明天下午见见面聊聊天。

    陈有朋只好亲自来一趟。

    他好不容易挤到摊位前，话还没说出口。

    结果被抓了壮丁。

    忙活到现在。

    可怜的陈大公子，何时干过这些伺候人的事情。

    偏偏这是秦志峰的生意，他也只能硬着头皮上。

    “好，明天下午是吧，到时候我去拜访一下老爷子。”

    “我明天来接你，那我走了。”

    陈有朋挥了挥手，便开着他那换了一身骚红色车漆的本田消失在黑夜中。

    秦志峰这边单独炒了好大一份蒜香味的小龙虾。

    洛佳薇她们还在加班赶设计方案。

    公司就在街对面不远。

    秦志峰想着给洛佳薇还有他们同事带点夜宵。

    妻子现在好歹也是小组的副组长。

    同事之间的关系还是得维护一下。拎着打包好的小龙虾朝着景晨珠宝而去。

    正在加班加点赶着设计方案的洛佳薇没想到秦志峰会给他送吃的。

    有些意外。

    “佳薇，我给你们带了小龙虾，你们先吃点东西。”

    “这玩意儿我听公司同事说，贵得很，你买它干什么？”

    秦志峰笑了笑，显然洛佳薇还以为自己是在搞烧烤。

    “你先尝尝吧，味道很好。”

    “我们同事买过一次，味道是不错，就是太贵了。”

    洛佳薇有些心疼，最后还是点点头。

    叫加班的同事来吃小龙虾。

    自己整理着桌上的手稿。

    其中几款珠宝的设计以及下面的一行宣传语引起了秦志峰的注意。

    “浪漫人生，持之以恒！”

    “因爱而美，为爱而生，引领钻石新潮流。”

    ...

    秦志峰盯着纸稿，心里咯噔一下。

    这不是景晨珠宝出了大事的几条钻戒设计方案吗？

