
忽汗兵，撤退。

忽汗王却带着亲信，固执的站在城墙上，看着大昭。

那些被缚的女子和孩童，跌跌撞撞的向大昭境内跑来，小夕和钟离瑾上前松开了她们身上的绳子。

她们深情激动，想上前，却在迈上交界处的时候，顿住了，回头看看那些力气逐渐恢复，在挣扎着后退的忽汗士兵们。

领头的女子一身红衣，眉眼间自带风情，她红着眼睛，咬着牙，从地上捡起一把刀，就刺向了其中一个忽汗兵。

由她开始，其余女子也如同疯了一样，拿起地上的刀，拼命的向那些忽汗兵刺去，嗓子里传出撕裂的叫喊，如同被困已久的小兽。

近十年人不人鬼不鬼的日子，他们也曾家庭美满，孩童乖巧，可是一朝巨变，她们眼睁睁看着亲人们死在自己眼前，她们被抓到忽汗，本想着一死了之。

可是，他们不甘心，哪怕死了，也想死在故土。

实在是，不甘心啊！

“孩子，娘亲给你报仇了！”一名女子大喊着，她手拿大刀，捅进了忽汗兵的心窝子，她的儿子，被当着她的面，摔死在她面前。

而她身边，一名女子没有拿任何兵器，生生的从无力的忽汗兵身上咬下了一块肉，血液溅在她的脸上，依旧没有退缩。

到了忽汗，她曾经有孕，出生的是个女婴，她拼尽全力，抢回了那个孩子，亲生掐死了她，只为了孩子不走自己的老路。

此时，他们抱着必死之心，是复仇的厉鬼，是回归的冤魂，手刃仇人，哪怕死了，也比活着，更高兴，他们想用血，洗掉自己身上的耻辱。

而小夕和钟离瑾，退后了一步，就看着他们发泄，帮他们掠阵，防止恢复气力的忽汗兵反扑。

这时，那名生生咬死了几名忽汗兵的女子拿起了一把大刀，对着自己腹部辞刺了过去。

脸上，却带着释然的笑容。

小夕发现的及时，连忙上前，打掉了她手中的到，抓住了她的双手：“那么艰难都过来了，怎么可以放弃生命呢？本宫来接你们回家。”

这些女子停手，怔怔的看着小夕，她的眼中有包容，有理解，甚至，还有一丝心疼，唯独没有嫌弃。

那那女子看着小夕抓着她双手，又看看钟离瑾，钟离瑾眼中也全是温和：“姑娘们大义，钟离羞愧。钟离瑾来接姑娘们回家。”

钟离瑾啊，他们从没怪过钟离家，钟离家代代镇守，代代高义，何况当年，这小将军，也不过是个孩子。

“姑娘们杀敌有功，回朝本宫亲自为姑娘们请封！”小夕承诺。

女子们眼睛更红了，“哇”的一声，一个个跪地嚎啕大哭，声音嘶哑，仿佛将多年的屈辱都宣泄了出来。

我们可以回家了，我们可以去坟墓拜祭。

我们用血洗刷了身上的耻辱，我们不脏。

那声音，听者心酸，不少士兵百姓跟着落泪。

这时，号角声传来，众人抬头，城墙上，乌吉亲自吹响了号角，城门慢慢打开，乌吉大喊：“乌吉城守军和百姓，迎接英雄们回家！”

他的声音带着哽咽和嘶哑，眼眶通红。

“迎接英雄们回家！”

一声结果一声，传了出来。

那些女子听着，一个个放下手中的长刀，为难的看着那些孩童，最后，还是擦干了眼泪。站起身，挺胸抬头，看着乌吉城的方向，缓步走去。

“娘亲要回家了么？那我们呢？我们是杂种啊。”这时，跟过来的一个小男孩说。

缓步走着的女子们，脚步一顿，喉咙里传来一阵呜咽，却都没有回头。

他们出生在忽汗，因为是男孩子，所以做着苦役，这次也被拉出来充数了。

可是，他们该何去何从呢？

钟离瑾抱起一个不大的小男孩儿问道：“你想来我们大昭么？”

小男孩的眼睛瞬间亮了：“想！”

“那你们就是我大昭子民！”钟离瑾放下孩子。

那群孩子瞬间欢呼，跟上了前方女子们的脚步，那些女子，胡乱的擦了下脸，显然也是哭了。

有人抱起了年纪小的孩子，有人牵住了孩童的手：“挺胸抬头，咱们回家。”

是啊，回家，终于可以回到故土，连风都是令人迷醉的熟悉的芬芳。

众人进城，百姓们欢呼雀跃，那些女子看着，他们有欢欣鼓舞，有同情怜悯，但是同样的，没有丝毫嫌弃。

他们被安排到了将军府附近的一处宅子，每日打开大门，还能看到门口放着各种米面吃食，这种被接纳，让他们瞬间融入了故土。

而一直注视着这个方向的忽汗王叹了口气：“若这昭阳公主是一位皇子，幼主如此，大昭可再延续百年辉煌。”

说着，看着乌吉城门上挂着的白花花的幼子尤度，说道：“传令下去，小王子尤度战死，当前被挂起示威的，是个冒牌货，莫要中了大昭的奸计。”

这是将这个儿子彻底放弃了，当断不断，必受其乱。

忽汗王此举，也算是有胆魄了。

可是，这话是那么令人信服的么？

尤度王子也在西北境多年，哪个兵士不认识？

不过自欺欺人罢了。

而小夕和钟离瑾，开始着手西北事务，成立专门的秀坊，让女子缝制战袍，此举和京城不谋而合。

同时，小夕还成立了学堂，无论男女，皆可进学。学堂分为多种，男女分开，读书，识字，武艺，绣艺，医术，甚至雕刻。

学堂的学子们可以练习，收益可以换钱，自己自足，也算是运转起来了。

从那天开始，忽汗王日日到纳里城墙，遥望着大昭的方向。

大昭，有数不尽的粮食兵马美女佳酿，那是他们向往的地方。

钟离瑾看着忽汗王，歪头看着小夕，问道：“小夕，你想不想让他死？”

“想！”小夕点点头。

钟离瑾笑了：“那你看着，看我把那个缩头乌龟射杀剪下。”

小夕看着钟离瑾，歪头拍手，笑道：“好棒。”

标准的笑不露齿。

钟离瑾失笑，用手刮了一下她的鼻子：“敷衍。”

那缩头乌龟，天天躲在纳里城窥探，不出来，抓不住啊。

而钟离瑾则拿起弓箭，翻身上马，反手拉了小夕一把两人一起出了城，站在边界处。

他站在小夕身后，抓住了小夕的手，然后，对着忽汗王的方向，缓缓地，缓缓地拉开了手里的弓箭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573594"  chaptername="第70章  耻辱，要用鲜血洗刷">加入书签</a>
</div>
