    曾可蕴坐到沙发上，爱不释手地摸着脖子上的钻石项链，笑得特别甜美，“大表哥，你说这个吗？当然是买的，是不是很好看？”

    曾颂却并没有对她笑，反而更加严肃了几分，“你哪来的钱买这么贵的项链？”

    曾可蕴委屈地撇了撇嘴，“大表哥，你干嘛这样凶蕴蕴，这个项链靠蕴蕴的零花钱的确是买不起的，但是赫鸣哥哥有钱，是他给我买的！”

    她说着，还得意地扫了一眼秦瑟的反应……

    秦瑟本只是心不在焉地喝着牛奶，闻言神色微滞，抬眼看了看她脖子上那条钻石项链，很华丽，很漂亮。

    至臻之星，是上世纪珠宝设计师——艾琳凯瑟的代表作，同时也是那个时代的珠宝的经典款之一，价格不菲，很有收藏价值。

    看了一眼之后，秦瑟继续喝牛奶，拿起遥控换了个电视台。

    秦瑟平淡的反应让曾可蕴一点都不爽，于是她坐近了秦瑟一些，一脸灿烂纯真地问道:“秦瑟姐姐，你看我的项链好看吗？”

    秦瑟看都没看一眼便道:“嗯，好看。”

    实话，项链是名品，的确是好看的。

    至于戴她的人，算了，一张假脸！

    曾可蕴见秦瑟看都不看自己一眼，心里很不痛快，又道:“秦瑟姐姐，那你要不要试戴看看？我知道，秦瑟姐姐小时候的生活很苦，肯定从来没有带过这么贵的项链吧？没关系，我今天可以借你戴一下！”

    秦瑟道:“不用了，我嫌重。”

    曾可蕴磨牙，暗暗瞪了秦瑟一眼，认为她这就是吃不着葡萄说葡萄酸！

    “不重的，不信你看。”曾可蕴就把项链从脖子上摘了下来递给秦瑟，势必要让秦瑟知道她拥有的东西有多好，要让她羡慕嫉妒自己。

    秦瑟倒也真的伸手接过来看了看，这条项链她听说过，很有名，看得出来是纯手工制作的，和市面上那些批量生产的奢侈品完全不一样，不是一个档次。

    “秦瑟姐姐，这是赫鸣哥哥前几天特地飞到F国去参加拍卖会，给我拍下的礼物。我觉得有点太贵重了，你觉得呢？”曾可蕴故作娇羞地说道。

    这时，秦松突然看到了钻石背面的铂金扣上刻着一串F国文，怔了怔，而后微微一笑，将那项链还到了曾可蕴手上，道:“给你的礼物，就好好收着，千万别弄丢了、弄坏了，糟蹋了你赫鸣哥哥的一片痴心。”

    曾可蕴把项链接回来，“放心，不会弄丢弄坏的，这是我和赫鸣哥哥的定情信物，我会好好保存的！”

    秦瑟目光沉下，低头喝牛奶，样子看起来仿佛有些失落。

    见此，曾可蕴心里终于痛快了，呵，秦瑟知道羡慕了吧，嫉妒了吧！

    呵，秦瑟早就该羡慕她了！

    她曾可蕴拥有的一切，都是她秦瑟望尘莫及的！

    尤其是赫鸣哥哥！只会属于她曾可蕴一个人！

    瞎话说得太认真，曾可蕴自己都信以为真了，差点忘了项链是她捡的，不是赫鸣哥哥送的。

    这时，管家进来通报，“大少爷，外面有客人来拜访，说是来找秦小姐的。”

    曾颂抬眸，“是什么人？”

    管家道:“姓慕，是位年轻的女孩，齐肩短发。”

    曾颂偏头看向秦瑟，温和地确认道:“认识吗？”

    秦瑟点头，“嗯，是找我的，大哥让她进来吧！”

    曾颂挑了挑下巴，吩咐管家去把人请进来……

    一旁，曾可蕴心中又十分不屑，秦瑟还真把这里当成她自己家了？

    居然还敢让她那些乡下土朋友来家里找她？呵，肯定是为了炫耀一下自己飞上枝头变凤凰了的成果吧！

    不一会儿，管家领着一个齐肩短发的女孩走了进来，那女孩身材高挑，长相冷艳，一身蓝血大牌Oni的高级订制套装，一看就是身份不凡的人物。

    看着慕千颜，曾可蕴皱了皱眉头，她是秦瑟的朋友？秦瑟怎么会有这种档次的朋友？

    按理说，秦瑟一个乡下来的土包子，身边的朋友应该都是那种土里土气的乡下妹才对，这怎么……

    慕千颜知道老大不愿意别人知道她的身份，所以并没有露出很熟的样子，提着手里的食盒走上前，开口道:“秦小姐，这是茅战霆先生让我给你送来的锅包肉喝一些饭菜，都是他今天特意为你准备的，但你没吃就走了，所以她让我送来，希望你趁热吃。”

    秦瑟抬头看了看千颜，点点头，“嗯，放这里吧。”

    “是。”慕千颜走过去，把食盒恭敬地放在了秦瑟面前的茶几上。

    曾可蕴更加奇怪了，这个齐肩短发的女孩，明明一身御姐范，穿得又洋气高端，怎么在秦瑟面前却有些低姿态，很听话的样子？

    慕千颜完成任务，道:“秦小姐没什么吩咐的话，那我就先走了。”

    秦瑟淡淡嗯了声，“路上小心。”

    “是。”慕千颜单手插在裤子口袋里，转身离开，一举一动很高冷又霸气，有些偏中性却又不失女人味。

    曾颂倒不好奇慕千颜是谁，但他刚刚听到那个食盒是茅战霆让人给秦瑟送来的，还是那位战少亲手做的饭菜……

    他这个当哥的有些不放心干妹妹的终身大事，看来，那位战少是真的看上他们家小秦瑟了？

    ……

    慕千颜走到曾家内宅大门时，正好碰到有人回来，一头灰蓝色头发，高挺英俊，戴着一颗黑曜石耳钉。

    是曾家六少曾啸从外面回来了。

    慕千颜一向冷淡，并没有多看旁人一眼，正准备绕过离开，曾啸却怔住，怀疑自己是不是看错了，然后激动地喊出了她的名字，“慕千颜？”

    慕千颜驻足，一脸诧异地看向他，“我们认识？”

    曾啸道:“不认识，但我正有事要找你！”

    慕千颜冷冷问，“什么事？”

    “我听说蒙面歌姬·影曾经在你的酒吧驻唱过，所以我想找你要她的联系方式！”

    听到他是为了这件事，慕千颜看了一眼客厅方向那边的老大，然后很肯定地回答曾啸，道:“她不签公司。”

    【作者有话说】

    本来今天想早点更，中途去WB吃瓜了……

    【接下来剧情重点:瑟瑟的蒙面歌姬马甲准备掉了！曾可蕴的脸也要狠打了！】

    晚安！

