
    第540章左高阁，死！

    这一团灰色雾气极速射出，在半空之中和左高阁的大刀相碰。

    “轰！”

    这雾气猛然炸开了，一瞬间，直接将左高阁包围了，顿时“嘶嘶”的响声，再然后就是一阵凄厉的叫喊声。

    这声音痛苦无比，让众人听得心颤。

    “咚！”

    灰色雾气消散，左高阁的身子从半空中落下，此刻，他已经如同一具干尸一般，骨瘦如柴。

    “为什么？这怎么可能？我已经是先天武者了！”左高阁的躯体已经干枯无比，不过先天武者的内力还让他维持着一丝生机，他虚弱的嘶吼道，语气之中全是不可思议。

    叶欢走到左高阁的面前，居高临下的看着趴在地上的左高阁，眼神冷漠。

    “我说了，先天武者算什么？”

    在左高阁惊骇地目光之中，叶欢一剑划断了他的脖子。

    华夏的四位战神，已经是呆在原地了，他们怎么也不敢相信，原本已经晋级先天武者的左高阁，怎么反而这么轻易就死了。

    倒是叶欢在心中摇摇头，可惜浪费了一团阴煞之气。

    这阴煞之气就是叶欢在江东七杀那个老妪那里获得的阴煞珠，叶欢早就说过，这可是一个难得的好东西。

    当初那个老妪，不过是战将级别的武者，硬是凭借着阴煞珠散发出来的丝丝阴煞之气，暂时达到了战神级。

    后来更是凭借引爆这些阴煞之气的手段，让已经是中级战神的叶欢重伤，就足以说明，这阴煞之气的厉害。

    叶欢获得的，可是真正阴煞珠，最纯正的阴煞之气，刚才叶欢一下子三分之一，才炸死左高阁。

    不过这也是因为左高阁是在战斗之中，临时晋级先天武者的，还没有来得及稳固修为，十分的薄弱和不稳定。

    也就是说，左高阁还算不上真正的先天武者，至少炎黄觉醒的那位，是绝对可以轻松打败左高阁的。

    叶欢无奈地摇摇头，为了一个伪先天武者，浪费这么大部分阴煞珠，真是不值得。

    不过他要打败先天武者实在有些麻烦，如果不动用阴煞珠，恐怕就要觉醒嗜血丹，这是叶欢绝对不愿意看到的。

    叶欢再也不想成为被杀戮控制的杀人机器了。

    他可以冷漠血腥，但是要自己掌控自己的人生，除非是死，否则叶欢绝对不会再动用嗜血丹了。

    “哥，你赢了，太好了！”

    这时，叶梦瑶跑了上来，一下子抱住叶欢，高兴地叫道。

    叶欢微微一愣，他记得自己和叶梦瑶的关系没有这么好，他还记得当初叶梦瑶为了飙车，可是拦了他和林薇的车呢。

    如果不是叶欢当初担心杨珊，懒得和她们计较，说不定叶梦瑶都会被叶欢教训一顿。

    叶梦瑶却全然不知道叶欢的想法，依旧紧紧地抱住叶欢，兴奋地跳了起来。

    她可是喜欢过叶欢的，那时她还不知道叶欢是自己的表哥，被叶欢的飙车技术征服，对叶欢十分崇拜。

    说是喜欢，也可以说是叛逆小女孩的崇拜吧。

    等到叶欢的一个个消息传来，让叶梦瑶对叶欢就更加崇拜了，和叶欢的那些事迹比起来，他的那点飙车技术简直不值一提。

    尤其是今天，叶欢犹如一个英雄一般的献身，大战左高阁，何等狂傲，何等无敌，他就是叶家的英雄。

    叶梦瑶心中更是怦然一动，可惜，这人是自己的堂哥，她只能将这复杂的感情压在心底，转而对叶欢化作妹妹的崇拜。

    叶欢看向了一旁，杨珊在那里，也是微微一笑。

    等到叶梦瑶松开自己，叶欢才走到杨珊面前，立刻从空间戒子拿出了一**丹药。

    “服下它，在修炼一阵，很快就好了。”

    杨珊没有犹豫，打开药**就把丹药服用了下去。

    这时，叶欢又拿出一个药**，随手一挥，直接扔向了慕洪。

    “你也是。”

    慕洪一把接住了这药**，明白了叶欢的意思，和杨珊一样，打开药**就直接服用了起来。

    顿时，慕洪只感觉一股热流蔓延全身，十分的舒服，身上的伤势，也仿佛在慢慢的治愈。

    “这是什么疗伤丹药，太神奇了！”

    慕洪顿时心头一惊，被叶欢的疗伤彻底吓到了。

    他来自炎黄觉醒，自然也是也有丹药，而且还是华夏最顶级的疗伤丹药，但是慕洪敢保证，他从没见过效果这么夸张的疗伤丹药。

    就算是宋龙城，估计也没有。

    世俗当中，当然不可能有和叶欢的疗伤丹药相媲美的丹药了，这可是用百年药材炼制的，对于叶欢而言，都是十分珍贵的。

    如果不是看在慕洪是为了救杨珊，叶欢才不会给他呢。

    慕洪也杨珊盘坐下来，开始了修炼。

    “叶欢，谢谢，谢谢你救了叶家！”

    叶树仁走上前来，盯着叶欢，眼神微微有些颤抖。

    这是在叶欢结婚之后，他第一次见到叶欢，说起来，已经快有三年了。

    之前叶欢的一个个消息传来，叶欢的转变，让叶家的震惊，和叶家的冲突，然后名震燕京。

    反正这一切，叶树仁却都没有机会见到叶欢，这时两人这么久以后，第一次见面，让叶树仁这个做父亲竟然有些紧张。

    叶家的众人也是纷纷看向了叶欢，眼中充满了感觉，是这个年轻人突然出现，打败了一个不可能战胜的人，拯救了众人。

    “你不用谢我，我不是来救叶家的，只是这左高阁是山河门的人，我是特意来杀他的。我这个人，喜欢斩草除根！”

    叶欢的眼皮都没有抬一下，神情淡漠，“我说了，我已经和叶家没有任何关系了。”

    叶树仁的脸色顿时闪过一个失落和尴尬。

    叶家众人也是脸色微微一抽，不好意思去看叶欢，气氛十分尴尬。

    叶树仁一咬牙，低声说道：“叶欢，我知道这一切都是我的错，是我对不起你，你对我有怨气，我也是可以理解的。只要你愿意回叶家，我做什么都可以。”

    叶树仁这句话说得十分诚恳，现在叶毅已经死了，他就叶欢一个儿子了。

    如果叶欢不认叶家，他成为叶家的家主，又有什么用？
