    “祝爸妈身体健康，年年岁岁享太平！”

    餐厅中，方平举杯畅饮！

    老两口笑的合不拢嘴。

    说是老两口，实际上也才50不到。

    两口子笑的开心，方圆眼巴巴地看着方平，方平无视了她，你一个小辈，该给你哥敬酒，可不是哥给你敬酒。

    没搭理她，方平再次举杯，看向端坐的苍猫，笑道：“猫兄，这杯敬你！一只爱好和平的猫，若是人人都如猫兄，世界早就和平了！

    希望这样的强者多一点，希望这样的妖族多一点！”

    苍猫一脸好奇，端起酒杯，猫爪子抓着，有样学样，抿了一口酒，啧吧啧吧猫嘴，不好喝！

    这一动作，逗乐了全家。

    这只猫，刚来，方名荣两口子有点害怕。

    结果两天下来，全家都不怕了。

    正如方平所说，这是一只爱好和平的猫。

    吃饱了睡，睡饱了吃。

    有空出去溜溜弯，除了吃的有点多，完全没异常。

    苍猫也不在意众人的笑，它很淡定，活了这些年了，它其实也很少会动怒，除非有人抢了它吃的。

    方平一边喝着酒，一边笑道：“猫兄，传闻除夕是来自先秦时期的习俗，据说是一头名为‘年’的妖兽，每年这一天会吞噬牲畜，伤害人命，所以有人为了驱逐年兽，便有了除夕这一说……”

    苍猫听故事似的听着，等待着下文。

    方平哭笑不得，笑道：“猫兄，先秦时期，有年兽这种妖兽吗？”

    这话一出，方名荣两口子一脸惊讶。

    这话什么意思？

    “先秦……”

    苍猫一边吃着，一边回想道：“有吗？不太记得了耶！好多妖兽，不知道你说的哪个呀。”

    方平笑了一声，又道：“那暂且不提这些，猫兄，按照记载，界域之地形成于两千多年前，那时候你应该还没睡觉，那时候人间界有强者存在吗？”

    “有的呢！”

    苍猫点头，一只猫，一本正经地回答道：“那时候，人间也有好多强者的！其实界域之地搭建的时候，好多人都是从人间界来的。

    一开始，大家大部分都在人间界，后来才到了地界。”

    “地窟的人类，为何会和我们构造不同？我们真的是同一个先祖吗？”

    “这个……”

    苍猫摇头道：“不知道呀！我醒来的时候，地界就有人了，人间界也有人了。一开始……差不多一样的吧？后来有了那个大太阳……”

    方平眼神微动道：“后来才有了大太阳？”

    “喵呜，好饿！”

    苍猫喵呜一声，狼吞虎咽，不是本猫说的，我没说！

    方平失笑，也不强求，想了想又道：“我其实有些好奇，上古传说，有些人是真的活着！比如公涓子，他在传说中好像有过出现，可有些人和传说有些不同。

    是神话流传下来，变样了，还是说，当年其实有一些神话人物是存在的，后来死了？”

    “死了吧？”

    苍猫也不确定，随意道：“死了好多人的！有些人大概就是你说的神话中人了，后来都死了。熟人越来越少了，有时候一觉醒了，就没熟人了。”

    “猫兄到底睡了多少年？”

    “不记得了呀！”

    苍猫看傻子似的看着他，谁睡觉的时候还记录时间啊，那不是傻子吗？

    睡就睡呗，睡到自然醒就行了！

    “猫兄无寿命之限吗？”

    “寿命？”

    苍猫这次认真思考起来，接着才猫脸严肃道：“本猫不会死的！有人说，本猫可以活到三界破碎呢！”

    方平呆滞。

    什么意思？

    这猫……压根没寿命的限制？

    怎么可能！

    哪怕金身，也有腐朽的时候！

    再强的强者，终有一天，也会腐朽，老去，死亡。

    这猫，居然不会死？

    “谁说的？”

    “不记得了，可能是天界的主人吧……”

    苍猫随意说着，谁记得这个啊，活多久，它又不在乎。

    方平越是陪苍猫聊下去，越觉得这只猫真的有些诡异了。

    一只不会死亡的猫！

    一只认识无数大人物的猫！

    偏偏有些记忆，被它封存了，导致现在有些事根本弄不明白。

    “莫问剑的师父，是好是坏？”

    苍猫有些苦恼，问题好多呀！

    骗子特别烦人的！

    吃饭的时候，不要打扰猫吃饭好不好？

    “不好不坏。”

    “什么意思？”

    “就是不好不坏啦！”

    苍猫都开始托长音了，这代表它要发飙了。

    再打扰本猫吃饭，戳死你了！

    方平轻笑一声，只好不再询问，不好不坏……苍猫这个答案让他有些意外。

    ……

    年三十一过，新年正式开始了！

    对华国而言，过了除夕，才算是真正的新年，万物复苏，大地迎春。

    这一年的除夕，对不少人而言，才是真正的安静祥和。

    往年，除夕夜，不少地窟会暴动。

    今年却是没有！

    魔都地窟一战，天南之战，紫禁之战……

    接连三处地窟大战，消息传遍了外域。

    华国接连打灭了三处外域，击杀九品境数百！

    这样的情况下，除夕夜极为安静，各大外域几乎都无动静，也让一些强者难得有了点休息的时间。

    ……

    海岛上。

    天部总部所在。

    当方平赶到的时候，酒味冲天！

    演武场上，乱成了一团。

    一群老人，横七竖八地躺着睡着，各种残羹冷炙，丢了一地，酒瓶子到处都是。

    酒不醉人人自醉！

    区区一点酒水，能让这些武道强者喝醉吗？

    而昨夜，不少人真的醉了。

    方平忽然有些说不出的感受，今日在这的老人，很多都是无家可归的！

    守了一辈子的家，无家可归！

    田牧、李长生、北宫鋆……

    这些人，都是无家可归之人！

    田牧征战地窟一生，李长生终身未娶，北宫鋆坐镇紫禁地窟数十年，也不曾娶妻生子。

    这样的人，不少。

    他们孑然一身，方平有时候都不太理解他们的坚守，别人为家而战，为亲人而战，你们……为何而战？

    方平压下心中的酸楚，大声笑道：“我说，你们是不是太过分了？这大早上的我还准备来拜年，还想表扬一下诸位除夕夜都在岗位上坚守，结果看到的就是这？”

    一个残破的桌子上，李老头睡眼惺忪，打着哈欠道：“大过年的，套话就别说了！你小子不在家多陪父母几天，怎么今天就来了？”

    “得办事了！”

    方平无奈道：“前两天无心办事，这年也过了，我好歹也是部长，能不来吗？”

    “副部长！”

    田牧揉了揉不知道被谁打乌的眼圈，纠正道：“陈部长还没死呢，这么急着取而代之？”

    方平无语，也不理会，很快拱手道：“别的先不说了，给诸位长辈拜年了！”

    李老头懒洋洋道；“还想要红包？多大人了？有事办事去，没事别在这碍眼！”

    方平也不接话，环顾一圈，问道：“天外天的那些人呢？”

    “去京都了！老张弄了个审核程序，让他们去京都走程序，开宗立派，过完年，会让他们开始征收门徒。说直接点，去交保护费的！”

    李老头哈哈笑道：“老张开了不少条件，开宗立派可以，广收门徒也行！交钱！有钱好办事，这些人家底还是有点的，掏点出来也不错。”

    方平点了点头。

    这倒是符合老张的作风。

    既然答应了合作，那老张不会赖账，不会雁过拔毛，这些人不出血那是没戏的。

    “我来，两件事！”

    “第一，清点去年的收获。”

    “第二，这次紫盖山有点事要办，问问大家的意见，看看天部该如何行事。”

    田牧继续揉着黑眼圈，随口道：“陈家那丫头没走呢，一直在这边帮着弄后勤的事，我说你小子大过年的，连个问候都没，好意思吗？

    让人家大年三十的，还在这办事，你丢下一句话自己跑了，我还寻思着昨晚你能喊人家去你家过年呢。”

    方平笑道：“田师兄这可冤枉我了，昨晚我打了电话的。”

    “一个电话就了事了？”

    田牧骂骂咧咧道：“负心薄情，你这种人，就该和李长生一样，单身一辈子！”

    李老头郁闷道：“我说，别扯我，我年轻的时候，追求我的女人不要太多！我是沉迷武道，无心这些罢了。”

    一旁，北宫鋆压根不吭声。

    他一说话，老田还得扯上他。

    田牧那是结婚生子了的，虽然现在都不在了，可这是老田的资本，他可不是光棍，只能算鳏夫。

    方平也不辩驳，笑道：“之前李老师不是有结婚的打算吗？现在怎么黄了？”

    说起这个，李老头眼神忽然暗淡了一下，接着恢复了正常，笑骂道：“关你屁事！”

    黄景还在的时候，那一次围剿天门城，黄景怕自己回不来，给李老头安排了这事。

    后来他没死在那一战，为这事还躲了好些天。

    结果……没多久还是死在了魔都地窟。

    提起这事，方平也想到了黄景，不再多说，迅速朝办公楼走去。

    他一走，田牧摇头道：“那妮子有点悬，这小子现在恐怕无心谈这些，战争啊……害人！咱们这些老东西就算了，这些年轻人，有家不能回，有情不能表，生怕哪天就死在了战场上，哎！”

    李老头闷笑道：“急什么！未来还长着！你有空多想想怎么进入绝巅，进了绝巅，多了一分高端战力，人类就轻松一些，年轻人就轻松一些。”

    “我快了。”

    田牧自信的很，笑道：“我走的松王的路子，大道明了，就在于多久能走到松王那一步而已，长则一年，短则三五月。

    我可没吴奎山那般底气，走双道，不过如此一来，到了绝巅境，我恐怕也就对付一些弱真王了。

    只能说暂时给大家撑撑场面，后期，还得看你们的。”

    “你这话我就不爱听了！”

    李老头哼道：“大道也是自己走出来的！你走的松王的路子，就没点底气超过松王？要是现在就没底气了，那就真的没机会了！”

    “也是，越活越糊涂了！”

    田牧失笑，接着骂道：“玛德，昨晚到底谁打的我？”

    众人熄声。

    谁知道！

    知道了也不能说，至于到底谁打的，反正不外乎那么几个人，谁让你田牧张狂的很，不打你打谁。

    ……

    外面，一群老头老太太闹腾的厉害。

    办公楼中。

    巨大的办公室中，陈云曦正和几个年轻女武者在忙碌着。

    天部初成，之前剿灭了邪教总部，压服了几处天外天。

    还得去魔都地窟，接收方平分配到的资源。

    事情很多，杂事也不少。

    如今魔武众人，大多都在修炼，学校事情不多，陈云曦被借调来了天部，这些事老人们懒得管，几乎都是这些年轻武者在管。

    办公室中。

    凌依依看着坐着看文件的陈云曦，有些埋怨道：“我说陈云曦，你真有耐心，看这些玩意干嘛！大过年的，还得陪你在这守着……”

    “依依姐，你先回去吧。”

    “回哪去！”

    凌依依郁闷道：“我好不容易吊车尾混进了天部，为了进六品，京武家底都被耗费了一小半了，在天部不混出点人样，我有脸回去吗？

    实力最低，这些事不干，被方平那小人知道了，还不得给我穿小鞋！

    这家伙心眼特小……”

    “他没你说的那么可怕。”

    陈云曦笑了一声，凌依依鄙夷道：“得了吧！那家伙心眼小的比针眼都小，这都多久了，上次见了我还问我后悔不后悔，当初让我来魔武，我没来，现在屁颠屁颠的跑来了。

    还打击我，当初的三品榜，他可比九品了，秦凤青这家伙都快八品了……

    结果我这武大三品第一，混的最差，你说他心眼不小？”

    凌依依嗤之以鼻！

    方平这家伙，特记仇。

    不就是当初说他喜欢打女生吗？

    又不是我说的，外界这么传的好不好，都好久的事了，现在见面了还要刺激她。

    不过话说回来，的确惨。

    当初，三品第一是她，秦凤青三品的时候还被她压着。

    结果秦凤青那家伙压根不走什么无敌路，直接进了四品。

    方平倒是走了，和她交手，胜了她一筹。

    当初两人还算是平分秋色。

    这一转眼，双方的差距天壤之别。

    她能进六品，还得多亏李寒松弄了许多资源送回了京武，这次天部招人，最弱要六品境。

    京武老校长也是个够果决的人，知道凌依依想去，一狠心，砸了大量的资源，硬生生将她从五品初段砸到了五品巅峰。

    凌依依自己也算努力，破开了五品的壁垒，具现了三焦之门，这才有机会进入了天部。

    可进入天部，她这个六品初段，那是最弱的那种。

    也就干干这些杂事了！

    凌依依还在说着，耳边，有人淡淡道：“背后诽谤上司，就不怕被踢出去？”

    凌依依吓了一跳，急忙转头，一脸无奈。

    神出鬼没的！

    自己居然毫无察觉！

    这家伙，越来越可怕了。

    “没诽谤，我说别人呢。”

    凌依依瞬间否认，没说你，说了也不承认。

    方平瞥了她一眼，嗤笑道：“行了，有这碎嘴的时间，好好修炼！一个六品初段武者，哪来的那么多话说！你看看你，马上毕业了，这就是京武今年最优秀的毕业生？

    看看魔武，云曦快宗师了，大概也就在这个把月。

    谢磊跟你同阶，这几天在闭关，出关大概也是宗师了。

    其他人，傅昌鼎这些人，现在谁不是在六品巅峰等着破境的机缘？

    你呢，给你们京武丢人……”

    凌依依差点气吐血！

    能这么比吗？

    你魔武什么修炼方式，心里没点数吗？

    可一想……以前两家资源，京武更多，现在也是人家魔武自己挣来的，凌依依顿时沮丧至极。

    心里也是发了狠，等着吧，等我在天部弄到了足够的资源，进入七品八品，老娘也回京武去打地窟去！

    京都那边，京都地窟还没灭呢！

    方平刺了她几句，这才道：“过年没回去？”

    “部长不开口，我敢回去吗？”

    凌依依撇嘴，又道：“得算加班费啊！这几天都快忙死了。”

    “你就是个打下手的，忙什么，真以为我不知道？”

    方平笑了一声，又道：“行了，回头有了功劳，我帮你进入六品巅峰境！前提是功劳足够，当初秦凤青用15位六品境人头来换的！你，给你打个折，毕竟是女人，10个就够了！”

    “真的？”

    “废话！”

    “没问题！”

    凌依依大喜过望，接着迅速道：“那我不当灯泡了，走了！方部长，记住了啊，回头我就去地窟，记得给我提升！”

    “……”

    一边说着，一边朝陈云曦挤眉弄眼，笑嘻嘻地跑了。

    她一走，其他几位在这办公的武者也纷纷笑着离去。

    陈云曦脸色微红，方平失笑道：“这些人，想偷懒就直说！”

    说罢，看了陈云曦一眼，有些感慨道：“这一晃眼，好几年过去了，再过几个月，你都要大四了……现在都没把自己当学生了。”

    三年了！

    当初性格怯懦的陈云曦，如今和当初变化挺大的。

    上了战场，也是敢拼敢杀的女中豪杰。

    回到了地面，后勤这些工作，做起来也是井井有条。

    当初唐峰说她只能做后勤，事实证明，她做起来还不错，不过杀起敌人来，也是毫不含糊。

    进入精血合一境有段时间的陈云曦，不出意外，再过几个月踏入七品境不成问题。

    陈云曦轻笑，起身给他倒了杯茶，开口道：“怎么没陪叔叔阿姨多待几天？”

    “不能再待了，家不能常回，回去了，那就是消磨斗志！在家待了几天，我都有些不太想回天部了，也不太想出战了……”

    方平自嘲道：“在家待着，那是真想就这么混下去算了，不缺吃喝，父母照顾，睡觉睡到自然醒……哪还有心思厮杀！”

    摇了摇头，没再继续这话题，方平开口道：“这次辛苦你了，天部的事，魔武的事，现在都是你在操心，后勤工作换别人来做，我也不是太放心……”

    “没事，我又不是弱女子，我快七品了，这点事不算什么的。”

    陈云曦笑了一声，接着就迅速道：“你这边，事情我都帮你安排好了。

    第一，去魔都地窟见狡，它好像有急事。

    第二，审讯那位邪教九品。

    第三，魔都地窟的大峡谷那边，好像有地窟武者在活动，之前我们派人去查看了一下，应该是天命王庭的人，可能是想约你谈谈，对方应该是代表姬瑶来的。”

    说起这个，陈云曦似笑非笑道：“之前张部长说，让你和姬瑶联姻，拉拢天命王庭，方平，这次也许可以谈谈。”

    方平翻着白眼，“你变了！”

    这女人以前没这套路的。

    现在居然还会挤兑自己了！

    “姬瑶我看到过一次，长的挺美的……”

    “行了，挤兑我有用吗？”

    方平拿起一份文件边看边道：“人类和地窟，种族之战！不管是不是同一个祖先，这百年来，我华国战死英灵千万人！

    联姻？

    别说部长只是开玩笑，就算不是玩笑，这事我也会反对，不是我的问题，是反对这种政策！

    这算什么？

    求和？

    征战了百年，死了这么多人，现在为了苟且偷生，求和？

    天命王庭虽不是和我们厮杀的主力，可这些年，一些天命城池没少入侵，屠杀我人类强者！

    别的不说，魔都一战，这些天命一脉的强者，纷纷出手，黄景校长之死，和他们脱不了关系！

    人类绝不妥协！

    这是我们战斗到现在的信念，坚守！

    苟且偷生，忍辱负重，也不是现在！

    除非到了人类真的要灭绝了，走投无路了，那时候，如果真的有人愿意接纳我们……卧薪尝胆又如何！

    可现在，做不到！

    一旦和地窟妥协，我人类强者再无奋战之心，再无赴死之心，人类不攻自破……”

    陈云曦见他说的沉重，连忙道：“方平，我就是开个玩笑，你看，你都快把我说的无地自容了。”

    方平叹道：“和你无关，就是想到了一些东西！人类绝不能妥协退让，我们现在撑着的就是这口气，这口气没了，人类就完了！

    信念动摇，这才是大事……你这话倒是提醒了我，现在双方战争少了，新生代未必有前辈们的信念！

    还是要多让他们历练，厮杀！

    地窟这些人，你弱他就强，万万不能露出不敢战之心！这事我得提醒老张才行，他最近好像也松懈了……”

    他这么说着，陈云曦一脸崇拜地看着他。

    现在的方平，说起人类大事，说起国家大事，那是侃侃而谈。

    提起张部长这些人，那也是一副大家同僚的姿态，挺有范的。

    她崇拜，方平感受到这目光，也是暗笑。

    姬瑶的事算是过去了吧？

    这女人，还和自己斗，我几句大道理一说，你都忘到哪去了！

     

     PS：再推一本书，都市精品《我能看见状态栏》，精品书奶不死，兄弟们可以去看看。