    第108章有点怕

    十一月路边的枯叶落了一层，贺礼的巡回演唱会走到了最后一站，那段时间他忙的很，经常许愿睡了他才抽出时间里回复。

    倒是戚梦最近经常打电话过来，一直在纠结送什么给许诺。

    许愿回想了一下，认识这姑娘这么久了，还是头一回见她在这种事上纠结，看她苦恼的很，许愿一边取笑她，一边替她出谋划策。

    那晚，赵宁微正拿着男朋友给她手工编织的包包显摆，许愿看了一下眼，给戚梦回复：天冷了，要不织条围巾吧。

    戚梦问：你觉得什么颜色衬你哥？

    许愿回：五颜六色。

    戚梦：滚。

    许愿：棕色吧，棕色不挑人。

    之后的几天，戚梦找她聊的全是怎么织围巾，朋友圈里分享的全是毛线球，许愿笑她要开纺织厂，她回了一个白眼。

    许愿笑了笑，重新把头埋进了书里，找一些疑难杂症的案例看，一熬就是夜里十二点。后来天越来越凉，袁佩珍给她打电话。

    叮嘱她保暖，别熬夜什么的，最后又聊了一些学习上的事儿，没聊一会儿就挂断了电话。

    唐潇说：“你妈怎么跟叮嘱小孩子一样，怕你傻到吃不饱，穿不暖的。”

    许愿叹气：“我妈这人一直就很唠叨。”

    “其实有人唠叨挺好的。”唐潇翻了一下书，顿了一下，“烦是烦，但想想吧，有人挂念，还蛮幸福的。”

    许愿点头，随手拆开一包薯片，问她：“要吃么？”

    唐潇摆手：“减肥。”

    有时候许愿蛮佩服她这股毅力的。

    十一月中旬，贺礼巡回演唱会结束，之后又出现在金鹰节颁奖典礼上。

    他拿到了最佳新人奖，又因《朝光》中陆照一角提名影帝。这一年似乎一切都往好的方向发展了。

    晚上，许愿从图书室里出来天已经黑透了，迎面而来的风卷起地上的落叶吹过来，许愿不禁打了一个寒颤，快步进了宿舍。

    一进门，就看到赵宁微趴在床铺上哭。

    女生哭的梨花带雨，问了才知道，她和那个学长男朋友分手了，一旁的唐潇耸了耸肩，束手无策。

    许愿也不知道怎么安慰，拍了拍她肩膀，递上了纸巾。

    之后，赵宁微接到一通电话，立马破涕而笑，她又和学长男朋友复合了。

    这事也不奇怪，分分合合的挺正常。

    唐潇一脸无语。

    那段时间许愿有考试，整天坐在图书馆里，盯着电脑，光影交错，那个时候人一旦忙起来就忘乎所以，总是后知后觉发现时间过得好快。

    许愿回到宿舍，两个女生正围着一起看贺礼上线新剧，他接的剧本感情戏不多，主要讲剧情，许愿拿过一个凳子，跟后面一起看。

    之后接到贺礼的来电已经快十一点了，门禁十一点，许愿犹豫了一下，抓起外套跑下了楼。

    可能是天冷了，楼下早已经没了难舍难分的情侣，灯光落在他身上，孤独寂寥。许愿一头扎进他怀里，紧紧抱着他，闻着他身上熟悉的味儿莫名的安心。

    他掐了烟，用身上的大衣包裹着她。

    她从楼上跑下来一头扎进他怀里，那一下，心头的空缺好像被填补上了。

    “陪我吃饭。”

    “要门禁了。”许愿望着他，咬唇，犹豫了一下还是跟着他走了。

    夜太冷，路上行没人，贺礼带着她去吃路边摊。

    她其实是吃饱了的，跟前的面没吃几口，剩下的全被他给吃了。

    他们往回走，宿舍门早就关上了，许愿被拉到了酒店，她伸手抓着贺礼的衣服，不由得慢下脚步。

    她被拽进了房间，门刚关上，他就吻上了来。

    许愿后背紧紧贴着门板，手指紧紧抓着他胸口的衣服，仰着头默默承受这个吻，好像是溺水一般，他拼命的占有。

    许愿身子慢慢的软了，他移开唇，埋头，亲上了她锁骨，许愿浑身一颤，咬着嘴唇，这种感觉难以启齿。

    许愿脸颊泛着红晕，趴在他肩膀上慢慢的喘气，盯着窗外黑漆漆的天，她声音温软：“阿礼，窗帘没拉上。”

    贺礼低低咒骂了一声，盯着她慢慢泛红的皮肤，沉下了眸子，松开她拉上了窗帘，之后钻进了浴室。

    听着水声，许愿随便找了一个比较轻松的娱乐节目看。

    没一会儿，浴室的门被推开，许愿慢慢身子僵硬，感觉有温度包裹了过来，贺礼拿走了她手里的遥控器，低低问她：“你不洗洗？”

    许愿眨着眼睛望着他。

    他这个眼神，和那时候一样，微醺中带着迷离，沉沉的，暧昧缱绻，许愿缩了缩身子，小声说：“你这样我有点怕。”

    “哪样？”他笑着问。

    许愿抿唇，别开脸，避开他那双眼：“就现在这样就，就挺可怕的。”

    贺礼笑了，直直的看着她，许愿被他盯的，慌的眼神乱瞟。

    她呼吸慢了下来，感觉空气越来越稀薄，贺礼眸子越沉，她就越紧张，低垂下了头，手指抓紧了身上的衣服，骨节发白。

    隐隐的，听到他装在口袋里的手机在震动。

    贺礼盯着她，忽然低头一笑，在她脸上亲了一下，站起了身，接了电话。

    许愿直直的愣在那儿，抬眼看向他背影。

    不知道电话里那人跟他说了什么，他往嘴里塞了一根烟，低头点上，吸了一口气，轻笑着，语气不咸不淡。

    她猜到那人应该是贺治华。

    谭雅玲最近很高调，怀孕这事儿大肆宣扬。

    贺治华就贺礼这么一个儿子，即便是贺礼跟贺治华再不合，最后贺治华的一切还是归贺礼的，这一块一直是谭雅玲心头病。

    现在她怀孕了，肚子里的孩子成为了她的资本，足以让她在贺家站稳脚跟，让她成功拿到一半财产。

    贺治华也因为老来得子，满面春风，对娇妻更是疼爱有加。

    许愿抬头看贺礼，听到贺礼低沉笑了一声，看到他吸着烟，轻轻扯着嘴角说：“恭喜啊，老来得子了。”

    随后，没说两句就把电话挂了，

    他低头吸了一口烟，盯着手指捏着的烟，忽然嗤笑，一点一点的捻灭。

    .

    (本章完)

