    当年就是他，让上党郡后来成了秦赵主战场，现在想来，他的降赵，其实已经暗中有挑唆秦赵大战之意了。

    此人一定是对秦国，有着绝大的仇恨，这才主持了扣碗山光学机关的大局，而赵王之所以敢和秦军会战，也不是因为赵括，而是因为，他知道冯庭的谋划，并且一定也很深的参与了其中。

    毕竟无论那块巨大的水晶，还是琥珀墙，都不是一个小小郡守所能承担的！

    秦风想通了其中的关节，现在上党谷地的赵民，则陷入了最深的恐慌之中。

    他们怕的不是秦皇炮轰上党谷地，怕的不是自称赵王后裔的赵歇，已经成为了谷地之中的一团肉泥。

    众人怕的，是秦国太子，怎么忽然出现在了石壁的图影中，而这石壁的图影，更是忽然就消失在了山壁上。

    而过了半刻，图影就又出现了，此次，图影中，多了一双巨手，和巨大的半张脸孔。

    如此反复，石壁之上的图影一会出现，一会消失，百姓心中惶惑，更有不少人以为，这是秦人的神袛，在和赵国祖灵相争。

    他们哪里知道，这不过是秦国太子秦风再玩操作，中枢不断的开启关闭琥珀天窗，调整光照，图影这才不断的变化。

    嬴政虽然也不明白其中的细节，却已经猜到了，风儿说的不错，这什么神迹，不过是一场戏法一般的表演，而现在，大秦太子，已经成了戏台的主角了。

    “陛下，大喜啊，陛下，殿下攻破了贼人盘踞的扣碗山山腹，捕拿格杀了贼人无数，现在扣碗上，已经在殿下的掌控之中了，殿下请陛下去，也好好看看赵人流传下来的机关！”

    秦皇和身边几人，听了影卫通报，一起展颜笑了起来。

    蒙婧轻轻的拧了身边的蒲清一把。

    “姐姐，我说大手看着熟悉，原来那手也是相公的，相公真坏，故意露出半边面目，是想吓唬此间万人吧。”

    “婧妹妹，天下机关，在相公手中，不过稚童万物，这个，就是复杂一些的罢了，你说咱们两人，是不是身形也能现在这山壁之中，这到底是什么道理，好想知道啊！”

    寡妇清的奶奶，也是疑似穿越众，她聪颖无比，对未知事物的求知欲更是旺盛。

    秦皇听了影卫的话，傲然扫视了长平谷地的愚民愚妇一眼，脸上露出傲然之色。

    “尔等赵民，冥顽不灵，不信咸阳仁政，却笃信怪力乱神，也罢，今日就由朕和太子，好好教教你们天地之道，都看好了，我乃大秦皇帝嬴政，一会身形显露在山壁之上，尔等要当膜拜！”

    秦皇想着此地赵人多少有些白眼狼，瞪视了众人一眼，这才带着蒙武，两位太子妃向着扣碗山中枢而去。

    长平百姓，看着秦皇身姿在黑甲秦军甲士之中穿过，人人心中闪过一个念头，难道什么祖灵神迹，终究只是虚妄？马上秦皇身姿，就会出现在山壁之上？

    王翦被陛下留在这里，看着赵人，眼见老搭档蒙武也要去探究此间奥秘，太尉一把喊住了上将军

    “老蒙，带上陛下的冠冕，免得此地众人，一会不认账，什么长平英灵，马上就见分晓！”

    王翦和蒙武远来，怕陛下阅军，随身带着玄水龙袍，蒙武小心接过了龙袍，纵马追着秦皇而去。

    那个来报信的影卫带路，不到半个时辰，不用躲避暗哨，已经赶到了扣碗山后山的通道入口。

    嬴政眼见太子用数学算法算出来的通道，居然无比的准确，心中也不禁佩服，等到在影卫的护卫下，进入山中后，到了厅堂，一眼见到了当年冯庭布置，赵王投资的大项目，不禁眼睛眯缝了起来。

    “风儿，这就是赵人长平英灵神迹的中枢所在，果然玄奥！”

    “父皇，此处布置，当年可不是为了愚民展示玄奥的，乃是为了赵国称霸所准备，父皇想，纵是白起将军，两军交战之时，若是忽然面前无数奇怪图影出现，是不是也是难免炸营？”

    “孩儿刚才看到了罪人郭朗皮囊中，当年赵括的笔记，赵人其实第一次用此机关，就用出了万豕突奔的，且是惊骇了秦军一队！”

    “要不是天佑大秦，长平随后阴雨连绵，秦赵争霸，这一仗，只怕秦人先祖，多半是要败的！”

    秦风一边拉着嬴政的手介绍机关，一边将韩国上党郡郡守冯庭，可能也是当时天下公输家传人，公输家后来在赵王手中一直完善此处的猜测说了一遍。

    蒲清对此事很是好奇，一直陪在相公的身边，听着秦风分析。

    蒙婧则是孩童心性，看着水晶和琥珀玄奥，东摸摸，西摸摸的，听了秦风的话，有些怀疑的在一旁插口、

    “相公，你说的光，真有那么厉害？这谷地十几万百姓，可都是信英灵信的要命了，婧儿也看过大风山物理，知道光，不是能有几种颜色？此处看着是古怪了些，只是就一个光字，就能击败我大秦百战之兵？”

    蒙婧将门虎女，秦风知道自己这个媳妇有点虎，不禁爱怜的拍了拍她的脑袋。

    “光的玄奥，马上就让你看看，父皇，这冯庭，实在是了得的，也不知道，天下还有没有公输家的传人，要是有，现在九州全是工程，能够招揽过来最好！”

    “李左车，把你的水囊借我一用，此地玄奥，先给太子妃看看！”

    秦风一句话说出，李左车连忙送来了水囊，秦风连续扳动机关，厅堂之上，小的树脂天窗打开，日光在其中改变轨迹，在大秦太子的操控下，数道光柱集中在了一起。

    秦风也不多话，接过水囊，就在光柱重合之处，一囊水泼洒了出去。

    此处光照强烈，水滴泼洒过的地方，七色彩虹赫然生出，出现在了众人之前，七色绚烂无比，看的喜欢美丽之物的蒙婧，忍不住蹦着叫好起来。

    “太美了，相公，原来光如此神妙的！”

    “神妙，神妙算什么，我方才想了想，此处中枢，只怕还没到最后完工状态，否则那个琥珀，只要光线合适，马上就能成为一面天然的，巨大的凸镜，阳光被聚合，十里外杀伤军士，宛若探囊取物！”

