    第630章一起面对

    池念骁联想到池宴前后说的话，一上来就询问顾时蓝，然后又说时蓝没有死，所以他肯定是察觉到了什么。

    难道池念骁发现了什么倪端，开始怀疑时蓝了？

    如果被池宴察觉，那时蓝的身份，也就彻底的曝光了。

    池念骁沉着气，淡淡道：“池宴，上一次你在医院，就说过这种话，我搞不明白你在想些什么，别告诉我，你相信什么诡异的事情，反正我不信。”

    “以前不信，可是现在，我信了。”池宴的声音听不出情绪来。

    池念骁眉头皱了起来，试探的问：“池宴，你对时蓝这么执着，是不是有其他的原因？”

    顿了顿，他明着问：“时蓝的死，是不是真的像政治新闻上对外报道的那样？”

    池宴沉默片刻，然后回：“就是报道的意外。”

    池念骁冷笑，“你以为我蠢？你们报道的那些，只不过是为了让众人信服，信你们的话才是傻子。”

    “既然你知道就别问这么多，如果你回来帮我，这些内部的事情，你都会知道。”池宴冷声道。

    “想都别想，挂了！”

    说着说着，两个人谈到这个话题，再次谈崩了。

    池念骁将电话挂断，直接拨通了顾时蓝的电话。

    此时。

    黑色的轿车正在夜色下行驶着。

    慕靳晟开着车，脸色有些不太好。

    顾时蓝轻轻拉了拉他的衣角，“哥哥生气了？”

    自从上车后，他就脸色不佳，三百六十度无死角的表达着自己的不悦。

    她知道，他生气是因为她下了车，他让她乖乖在车里等着他，她没有听。

    见他不理，她晃了晃他的衣角，软绵绵的喊了声：“哥哥~”

    慕靳晟无情的拍掉她的手，“开车，别乱动我。”

    顾时蓝将脸凑近他，“哥哥，你刚才和池宴僵持了那么久，我了解他那个人，不达目的不罢休的，所以不如就坦然的站出来，也许能打消了他的怀疑。”

    慕靳晟看了她一眼，“你既然了解他，也应该知道，让他发现了你，就会把你和黑衣人联系到一起，毕竟出现在我身边的女人，并没几个。”

    那晚他护着黑衣人，这会儿他身边的人是她，池宴自然会有所怀疑。

    顾时蓝明白他的意思，低声说：“可是你和池宴闹翻脸，并不是一件小事，你们身后都有着各自的势力，要是为了我……”

    红灯停下，慕靳晟抬手摸了摸她的脑袋，“丫头，在你面前，其他都是小事。”

    她值得他做任何事情。

    顾时蓝今晚感受到的感动已经很多了，听着男人的话，她神色变得认真，“慕靳晟，你重视我，可是我同样的重视你，我做不到像个废物一样的承受着你的所有好，我有能力帮到你，和你一起面对所有的困难。”

    闻言，慕靳晟深深的看着她，他自然知道她的能力。

    只是，她曾经生活的太苦，现在他希望她能过得轻松一些，把所有的问题，都交给他。

    可是现在他才知道，如果让她变成废物，那她就不是她自己了。

    (本章完)

