    我停下脚步，李婶冯叔见我停下，也跟着停了下来。

    “你们两个别管我，带着冯尧回去。”

    我开口硕大。

    李婶看着我，眼里尽是担忧：“那你呢，你不跟着一起回去吗？”

    “是啊，这大晚上的，我们一起走吧。”

    冯叔开口。

    “你们先走，我随后就跟上。”

    冯叔和李婶刚经历了各种诡异的一幕，现在见我这样说，自然明白什么意思，所以不在强迫，带着冯尧快步往家里走。

    他们离开，我手里鬼杵出现，转身朝着那团阴气冲了过去。

    只不过，在我将要出手打的它魂飞魄散的时候，这阴魂显出身形，直接朝我跪了下来。

    啊这……。

    什么情况！    “道长，求你为我伸冤啊。”

    这女鬼凄惨的开口。

    伸冤？

    这什么鬼。

    “你什么情况，伸冤到了地方自然有你诉苦的地方，你找我作甚。”

    我说道。

    这女鬼摇头：“阴差说我身上的怨气太大，不肯带我离开，除非我在阳间的冤屈消了，否则只能所有知道我存在的人都死了，我才能够下地府。”

    “道长，我不求有投胎的机会，我只想让害死我的人能够得到他应有的报应。”

    女鬼苦苦求饶道。

    看她的样子，看来确实是有冤屈，在这乱葬岗我为她伸冤，确实够渗人的。

    将其镇压后，我转身往家走。

    半个小时后，平房上。

    “说吧，现在可以将你知道的都说出来了。”

    我开口。

    这女鬼听到，直接哭了起来。

    “道长，我死的惨啊，还是被人活活烧死的，可怜我的儿子还有女儿，都被这一场大火给烧死了。”

    “烧死我和我儿子女儿的，正是我那人面兽心的枕边人。”

    “今晚上，如果不是冯尧的一泡尿破了封魂井上的封印，我到魂飞魄散都不可能获得自由。”

    被烧死的，还有两个孩子。

    “你怎么知道，这场火是你老公放的？”

    我问道。

    人死后变成鬼，心中没有执念的都被阴差直接带走了，只有心有执念的人才会继续留在阳间。

    人死后，一段记忆是不存在的，比如它死前的事情，很多鬼都不知道自己已经死了，死后很长一段时间都会都留在上前地方。

    也只有头七过了之后，见到阴差后，才能知道自己已经死了。

    这女鬼这么肯定是她老公放的火，难不成是亲眼所见？

    “是我听到的，死后的第三天，我还在原来的家里，这狗男人假惺惺的来到被烧毁的房子，当时陪同他一起来的还有其他人，我以为他是真的放不下我和孩子。”

    “可谁知，谁知他和跟着一起来的男人商谈起分赃的事情，这一场大火就是他们紧密策划的，在外人看来这就是异常普通的火灾。”

    “我是被他们放火烧死的，我死不瞑目啊，还有我那可怜的孩子，骨头都让一把火给烧的什么都没有了。”

    女鬼痛心疾首，看来他说的不像假话。

    如果这个事情是真的，我也不是警察，没有权利帮她翻案。

    她说的是真的，我再没有证据的情况下，难道就靠一张嘴吗。

    万事还是得讲证据才对，不过因果报应，她男人迟早也会死于非命的。

    只是这个事情，我听着也太匪夷所思了。

    “你有什么证据吗？”

    我开口。

    女鬼一愣，摇头。

    “你说的这些都是你的片面之词，不过我也得查查这个事情的真伪再做决定，在我没有弄清事情之前，你先在我的法器里待着。”

    “如果对方是把你镇压在坟墓里的话，你出逃对方肯定也知道了，所以你现在躲起来是最主要的。”

    说完，我将其镇压在鬼杵中。

    现在这事情，越来越有意思了。

    阴官不断阳间事，阳官不判阴间债。

    我在阳间说不上什么话，在阴间更不可能了。

    现在，只能先从火灾查起了，如果是一场烧死人的火灾，这个事情肯定会有不少人知道。

    睡了几个小时，听到李爷爷家有声音，我在平房上喊来李生。

    “江哥，什么事大早上的就找我。”

    李生兴奋的开口：“是不是想通了，准备传授我道术了。”

    我白了他一眼，直接开门见山的问道：“你一直在县城待着，这段时间发生的大事你应该都知道吧。”

    “县里有没有发生过一起火灾，烧死人的那种。”

    我问道。

    听我这样开口，李生一脸不怀好意的看着我。

    “江哥，好端端的你问这事干嘛？”

    “你直接说，有没有就行。”

    我不爽道。

    李生想了一下，严肃的回答道：“要说火灾，还真有那么一起，当时一个女人两个孩子被活活烧死在了家里，你是不知道有多惨。”

    “当时，我就在那个小区旁边的工地监工，那火烧的极大，而且四周的窗户都用的钢筋防盗网，消防队当时想救人，根本无能为力，可以说这一大两小三个人，是被所有人看着活活烧死的。”

    “听说当时消防进去灭火的时候，是破墙进去的，他们家的门比墙还结实，当时一整个屋子什么都烧没了，这几个人尸体被抬出来的时候，大人成了焦尸，两个孩子直接成渣了。”

    说到这里，李生都忍不住唏嘘摇头，看来这个事情是真的了。

    “不过，这个已经是两年前的事情，而且还是家里电器短路引起的火灾，好端端的哥你怎么问起这个了。”

    李生疑惑道。

    “行了，这里没你什么事了，可以滚了。”

    我不客气的说道。

    李生嘟囔着嘴离开。

    我躺在摇椅上，想着刚才李生说的。

    两年前的事情，当时我并不在老家，所以这个事情也不知道。

    门比墙还结实，这个就夸张了。

    只是这人当着所有人被活活烧死，岂是一个惨字能形容的。

    想了想，我拿出手机拨了个电话出去。

    “刘艳，有个事情我想请你帮忙，你有没有关系，能帮我找到两年前县城火灾的案底，还有当时那男主人的联系方式。”

    刘艳听我问两年前的事情，顿时也是格外诧异。

    “江辰，好端端的你干嘛要找这个案底？”

    刘艳不解。

    “我也不知道怎么跟你解释，不过上次我帮你父亲没有收钱，你是不是还欠我一个人情，就拿这个案底还吧，案件怎么发生的我没兴趣知道，不过这男主人的联系方式你得给我，最好知道现在他在干什么。”

    我态度强硬道。

    刘艳那边倒也没有拒绝。

    “中午的时候我联系你吧，不过你最好能来县城一趟，这个案子当时太大了，一句话两句话我也说不清楚，更何况我也不是系统内的人，所有的事情还得我爸开口，不过你既然这样说了，我觉得有一件事情，可能比案底更想让人知道。”

    刘艳这话，立刻勾起了我的兴趣。

    “行，中午我在上次我们见面的酒店等你。”

    挂了电话，我叫醒阳春，让她督促陈默练习画符，而我开车直接赶到县城。

    中午十一点，刘艳来到约定的地方，除了她之外，随性的还有一个男人，只不过这个男人半边脸被烧伤毁容，带着鸭舌帽和口罩。

    “江辰，大家也算的上是老熟人了，所以我就直接开门见山的说了，今天跟我来的这位，是我表弟，两年前在消防队工作，当年的火灾他冲在最前面，所以很多问题他比新闻报道的更为清晰。”

    刘艳一脸认真的说道。

    

