    灵诡仰眸望着眼前屹立苍穹的封神天碑。

    手掌心间倏然乍现一道淡紫色的萤光，轻抚上了天碑的表面。

    骤然间！

    没有字的封神天碑，就如同被开启一般，出现了用神族文字篆刻下的金光闪闪的一个个名讳封号，密密麻麻的文字被印刻在上面，就像一本巨大的天书。

    封神天碑上只会记载上神、天神、创世神的名号。

    天碑一共有三块，左边记载上神，中间记载天神，右边是屈指可数的创世神天碑。

    而灵诡被归于暗黑天神类的诡计之神，她的名字，赫然被篆刻在中央那块天碑上。

    名为灵诡，神帝灵天与清瑶姬之女，贵为公主，乃神族旷世奇才，封神时被选入暗黑一派，是为诡计之神，在丰功伟绩的后面，清楚的写着无数条灵诡曾经为神族做过的贡献！

    可是这些贡献在灵诡看来，根本微不足道，她不在乎。

    她不是对神界没有感情。

    而是这个地方，太冷清，太薄情，没有热乎气。

    她遭受了太多白眼，太过不公待遇，她感受不到一点点的爱，哪怕来自自己帝父的宠爱和母妃的疼爱，一丝一毫也没有……

    就在灵诡怔怔的望着封神天碑上自己的名字时。

    他们的身旁，一名驻守在封神天碑神坛上的上神，蓦然显形，仙风道骨白胡纤长，手拿拂尘，似笑非笑微微施礼，“老夫参见诡计之神。”

    这老神仙，又名云鹤神君，自封神碑立于此时，就被派来看守，同时也负责封神碑除名的事项。

    身形一顿，灵诡侧眸，和云鹤神君打了个照面。

    “没想到，我神界也来了贵客，二位有礼！”云鹤神君又看向宫司屿和流云，施礼，“不知诡计之神大驾光临，来封神天碑神坛之上，所谓何事？”

    “除名，抹去封号神籍，退出神界。”

    灵诡从来都不是那种优柔寡断之人，开门见山，直截了当道。

    云鹤神君闻言，大惊失色，“诡计之神你所言可当真？这可不是儿戏！你要退出神界？抹去封号不做神，可是要跳下堕神崖磨灭神族印记的！”

    “想清楚了。”灵诡说着，“噗通”一声跪在了封神天碑前，虔诚无比，“这是我自己的决定，且不会回头，我对神界也从无可以留恋的回忆，重生归来回到这，我只是想做个了断，彻底和过去告别，还请云鹤神君成全。”

    灵诡的语调缓而慢，就像经过深思熟虑，极为平静，毫无波澜。

    她悠扬婉转的空灵嗓音回荡在神坛之上，如海中女妖，能迷幻人心。

    正当云鹤神君欲要开口之际，灵渊带着一众上神、天神，以及九十八重天的神界将军重兵，登上了封神天碑的神坛，出现在了灵诡身后不远处的天阶上。

    “你简直不可理喻！灵诡！自古以来，就没有你这样说不想当神就不当的！你就算真要闹，也烦请等帝父回来在做定夺！别在我暂时掌管神界时闹这种幺蛾子！”

    金冠束发身穿皇袍的灵渊，桀骜悍厉，厉声斥责灵诡道。

    而他的身后，一众上神：风雨雷三神、水火土三神，以及很多叫不上名号的上神；还有几名位高权重的天神级神族成员皆面面相觑，议论纷纷，规劝灵诡想清楚，不要冲动。

    若是换了别人，灵渊根本不必如此激动。

    可灵诡不是别人，就算他不承认，可她终究是他妹妹，又是刚刚复活的妹妹。

    灵诡和灵殇，是神帝膝下唯一一对，母体孕育，胎生出来的子嗣。

    他俩是清瑶姬十月怀胎生下的，姐姐死了，所以神帝才会如此宠爱弟弟，为了弥补，为了挽回，为了心里能好受些。

    而作为他们的兄长，贵为神族太子，若是在他掌权期间，发生了自己妹妹跳下堕神崖，退出神界这种无可挽回的事，灵渊不敢想象，等神帝回来会发生什么，更不敢想象，清瑶姬若是回来，会如何大闹，想到那个可怕的女人……

    灵渊此时此刻眼底深处蒙上了一层阴影。

    他是真的急了，恼怒大喝，语气不善。

    可灵诡跪在封神碑前，默不作声，也不理会，一意孤行。

    “注意说话态度。”宫司屿就守在灵诡身边，凤眸阴戾，邪妄的盯着灵渊，那气势可怕的震人心魂，让人心肝战栗。

    “太子，既然她想跳堕神崖，不必阻止，若神帝归来，我等自会替你作证，此事与你无关，你不必忧心。”

    灵渊身后，身为上神的雷神雷霆，无情道。

    “的确，她若真不想做这个神，也是我神界一大幸事。”有天神附议，觉得灵诡不做神，值得庆贺，“由着她去。”顿了顿，说话的这神，还不忘凑近灵渊，附在他耳畔道，“灵诡公主若跳下堕神崖，那么灭世黑莲是我神族宝物，她必然得交出来，她不就仗着有那无天老组赠予的灭世法宝才敢如此猖狂，若没了黑莲庇护，想要她死的人不计其数，但这也不管我神界什么事了。”

    这番话。

    清楚的落在了灵诡的耳中。

    也被宫司屿听了去。

    那在灵渊耳边碎碎念的天神，是星辰之神逐星。

    瞬间，宫司屿化身护妻狂魔，凤眸凌厉阴寒至极，那双眼睛深处，浮现杀意，他骤然间如鬼魅般出现在了星辰之神的面前，五指间顿生金光刺眼的灵力，灵力汇聚成杀伤力极强的指风，修长的手指堪比刀刃，划破长空，连稀薄的空气都发出了尖利的啸声，朝着形成之神逐星的胸腔处，狠厉的攻击而去！

    贵为天神，必然十分厉害。

    这逐星在遭受攻击的刹那间，赫然大惊，勃然大怒，同时侧身躲避，催动灵力予以还击，可逐星的灵力重重的击打在宫司屿的身上时，面前男人不仅毫发无损，还瞬间吸收了他的灵力，逐一化解。

    下一秒，就被宫司屿狠狠抬起一脚，飞踹下了绵延千里的天阶。

    “再被我听见一句半句你说诡儿的坏话，就不是这一脚可以解决的事了！”

    