    这几年，大明各地都在迅猛发展，并且，如今的大明也已经有自信，不需要城墙的保护，因此，火车站并没有修在城内，而是和中原一样，都是修在城外的。

    僧格和鄂齐尔图等蒙古人跟着甘肃巡抚张同敞一起走，眼看着要出城门了，他们就更是纳闷了，不知道怎么回事。

    等出了城门，顿时，他们就一下惊呆了。

    只见东城门外，有很多大明军人，营房遍地，只是一看这规模，就知道兵力绝对不少。

    果然，之前收到线报说，明军开始在边境大规模集结兵力是真的。

    诧异震惊中，僧格又忽然发现他们去的方向，也就是前面不远处，非常地忙碌。

    很多人，都在忙着从一条铁制长龙上往下搬东西，一麻袋一麻袋的，不知道是什么东西。

    往地上看看，更是奇怪，明国这是铁多了没处用，竟然都丢在地上？

    看着这些，僧格连忙用手肘碰了下鄂齐尔图，示意他去看个清楚。

    不过正在这时，忽然听到远处传来“呜……”的一声长响。

    鄂齐尔图便没有转头去看僧格，而是闻声抬头看去，顿时一下目瞪口呆。

    只见远处，其实也已经不远了，一条铁制长龙，头上冒着浓烟，正往这边“游”过来。

    这是什么？

    只是一下子，包括鄂齐尔图在内的蒙古人，便一下想到了之前在巡抚大堂看到的那个会传出声音的东西：莫非，这又是明国了不得的神通之类？

    这些蒙古人，盯着那铁制长龙，心中的震撼就别提了。

    不用说，那是进站的火车了，鸣着汽笛，开始减速。

    等张同敞领着这些蒙古人刚到火车站时，这辆新来的火车也刚好停车。

    自有一些火车站内的官员和军官上前，立刻挥动旗号，或者传话命令，显得很是忙碌。

    就在这群蒙古人的注视下，车厢门打开，一队队的明军将士从火车上跳下来，然后就在火车边上的空地上开始排队集结。

    没错，这是一列来自河套地区的军列。

    大明这边，还在继续向嘉峪关这边集结兵力，不过兵源多是选用陕西本地或者是河套蒙古籍的将士。因为他们会更适应西域作战，并且也要驻扎西域的。

    火车站站长自然早就在等候巡抚大人了，看到张同敞到了，便连忙过来禀告情况，说前往归化城的专列已经准备好了。

    张同敞听了，便转头想说话，却发现身后的这群蒙古人全都傻眼在那里，盯着刚到的火车，一动不动，那脸上的震惊之色，瞎子都能感觉到。

    见此情况，张同敞心中自豪地一笑。他有足够的理由相信，不管这些蒙古人一开始的打算是什么，但是，只要入关一趟，就绝对不会再和大明为敌的想法。

    想着这个，他忽然又想起兴国公所说得一段话：“只要我们推动科技进步，总有一天，中原王朝曾经最大的敌人，那些善于骑马作战的游牧民族，不敢再南下打草谷，他们以后就只会擅长一种，能歌善舞，热爱和平！”

    一开始的时候，张同敞没法理解这句话，可是，随着兴国公的新学所发明的东西越来越多，特别是军事上的那些，此时的他，已经非常认可这句话。如今，更是从这些西部蒙古的首领身上，看到了兴国公所说这些话的苗头。

    心中自豪地想了一会，张同敞便开口对他们说道：“这里就是火车站，你们见到的这个叫做火车，或者叫蒸汽火车。可日夜兼程，一日千里只是小意思。你们前往京师，便是坐这个车！”

    此时，僧格正在震惊，看着这条铁制长龙里面，竟然还牵出了一匹匹的战马。

    忽然听到张同敞说话，他才回过神来，压根就忘记掩饰脸上的震撼之色，直接对张同敞说道：“中丞大人，这个……这个火车是……是怎么动起来的，竟然能拉如此之多的人，这可真是太不可思议了！”

    第一次见到火车的人，都是这想法，张同敞很能理解他们此时有多震惊，便微笑着说道：“是烧煤炭，也就是生火煮出蒸汽产生的动力……”

    说到这里，他看到眼前这些蒙古人一脸懵逼的样子，便也懒得解释了。因为他知道，就算他费了口水去解释，这些蒙古人也绝对听不明白。

    因此，张同敞立刻话锋一转说道：“……如今的大明和你们印象中的大明有太多不一样了，你们去了京师，可以慢慢地体会。至于原理之类，就是为什么这么神奇，你们也能慢慢地了解。”

    说完之后，他扫视一下震惊中的蒙古人，便用手一指火车站站长说道：“你们跟着他上车吧，那边的那列火车，就是给你们准备的。在归化城会转一次车，然后就直接到京师。大概十天左右，便能到京师了。”

    “什么？十天左右？”鄂齐尔图听到这里，终于忍不住说话道，“这不可能，京师不是在很远的地方么？”

    他是没去过，可听说过。

    张同敞听了，也不反驳，只是微微一笑道：“不要用你们马的速度来衡量火车速度，要是不信的话，自己记好时间就好了！”

    “好了！”张同敞对于这些蒙古人，不想再浪费无谓的口舌，便对他们说道：“本官还有很多事情要处理，就送你们到这里了，一路上好好休息。”

    那名火车站站长一听，便伸手示意这群蒙古人道：“诸位，请跟我来吧！”

    僧格和鄂齐尔图等人，能听出张同敞的自信，不过他们还是难以置信，十天左右，就算是轻骑急行，怕也到不了明国京师吧？

    他们当然不知道，马是需要休息的，就算夜间赶路，那也不可能有多快。但是，火车却是不受这些影响，这边是火车的优势，也是大明大力修建铁路的原因。

    眼睛睁得大大的，身体犹如机械一样受明人摆布，一直到人和牲畜分离，坐到了不同的车厢里后，这群蒙古人都还觉得眼前的这些是那么的不真实！

    在车厢里，看着有桌子凳子，还有床铺之类，不管是僧格，还是鄂齐尔图，都不由得摸了又摸，只有用手去感觉，才能证实自己看到的是真的。

    如果不是刚才看到有明军从这种什么火车上下来，他们都不敢进这火车里面。

    过了好一会之后，僧格正想说什么时，忽然就听到外面传来一声很大的声响。

    这个声音，他们听过一次，知道是这什么火车发出来的声音。

    随后，火车一动，顿时吓了他们一跳，一个个连忙站稳了，才有心思去感受正在开动的火车。

    “真得开始动了，动起来了！”有个蒙古人用不可思议地语气说道，“烧煤什么的，竟然能比一百匹马的力量都要大，实在是太难以想象了！”

    僧格听到，很是赞同。不过鄂齐尔图却忍不住反驳道：“这速度也太慢了吧，还说十天能到明国京师，真是吹牛能上天！”

    火车刚开动的时候，速度确实很慢。而火车进站的时候，速度自然也不快。而这些蒙古人，则恰好只看到了这些。

    不过此时鄂齐尔图的话，却是没有人去理。因为又有一个蒙古人惊叫了起来：“看这窗户，哇，竟然是这样的，好像叫做玻璃，西方都很宝贵的，这里却有这么一大块的，做窗帘了……”

    听到这话，车厢里的这些蒙古人才如梦方醒，纷纷拥到窗户边去看那透明的玻璃。

    如果是普通蒙古人，可能压根就不知道玻璃是何物，但是这些使者，都是各部族有身份的人，恰好知道一点，因此就更是惊讶。

    过了一会，忽然有个蒙古人如梦方醒，指着窗外喊道：“看到没有，这速度快起来了！”

    此时的火车已经出站，并且开始加速，速度远不是刚才可比，就又把他们给震惊到了。

    要知道，这个火车不但是铁做的，沉重无比，里面更是有很多人和牲畜以及礼物之类，速度还这么快，又一次超出了他们的认知。

    随后，他们在车厢里看到一样又一样他们没见过的东西，或者是超出了他们之前理解的。还有车窗外看到的东西，比如庄稼，行人什么的，又是引起他们一阵又一阵的惊呼。

    当然，这也是没有外人在场，他们才会如此大惊小怪，要不然，为了面子，他们也肯定要矜持一些的。

    时间不知不觉地过去，这些蒙古人终于从震惊好奇中慢慢地恢复过来时，天色已经慢慢地黑下来了。

    “啊呀，不好！”正在这时，一个蒙古人忽然大叫一声。

    其他人听到，便连忙转头看向他，以为他发现了什么，表情立刻一个个都是露出戒备之色。

    只听这个蒙古人捂着肚子说道：“我们都没带吃的，如今又是在荒山野岭，肚子饿了怎么办？”

    被他这么一说，可不是，不少蒙古人便立刻感觉到肚子是饿了！

    这天都要黑了，怎么办？

