    这话听起来未免太过新奇。一个阵法结构图竟然能把我的脑袋给撑爆？那得多大的信息量才行啊。

    不过后来再仔细想想，按照黄三太奶的说法，这玩意儿可是能够表现出未来各种可能的变化趋势的。一个拥有无限种变化方式的迷阵，内含的信息量自然不可小觑。

    没办法分析阵型结构就没办法找出破阵的方法，而且照眼下的情况来看，哪怕真的完全分析出了这迷阵的结构，红毛狐狸有没有能力将它解开还值得怀疑。

    难道黄三太奶好不容易送到我们这里的高级货，就这么在我们手里变成铁疙瘩了？

    小狐狸歪头看着金属块儿上那可以映出人影的表面，突然幽幽说了一句：“你们可以去找影子姐啊，她那个球没准管用呢！”

    听到小狐狸的话，我才想起来影子手里的那个游龙金球。那东西是专门破阵用的，还真有可能起什么作用。

    上弧月显然也和我一样是才想到这点，略一思索后便转身出了树林。没过几分钟，她便带着影子急匆匆赶了回来。

    此时正是凌晨时分，虽然影子的眼睛显得挺精神，但是没扎起来略显散乱的长长头发足以证明这丫头刚刚是被上弧月硬生生从被窝里拽出来的。

    “呶，就是这东西。”上弧月指着桌子上的金属疙瘩说道，“我们没办法解开这上面的迷阵，想看看你的游龙金球能不能管用。”

    影子把游龙金球托在右手掌心里面，还没做出什么动作，上弧月又忍不住在旁边提醒了一句：“如果不行的话，就不要太过勉强。”

    影子点点头，手中的游龙金球从她的手中脱离，在半空中高速旋转起来。上面那些咒文随着金球的旋转开始不断发光，继而从金球上脱出，堆叠在一起变成一条小小的金龙。

    “这也太厉害了吧！”

    我都在旁边看得呆了，还没来得及再多发一些感叹，就见那条盘旋在金属疙瘩周围的金龙身上光芒爆闪了一下后，便悄无声息地钻了进去。

    随后，我们所有人都产生了一种很是神奇的体验，感觉周围的景物猛然间放大了无数倍。然而这仅仅是短短的一瞬间发生的事情，随后的感觉更是难以形容。

    我还能感觉到上弧月她们仍然在我身边，但是却看不见她们。不仅如此，我甚至看不见自己的身体，只觉得我整个儿就像是空气一样，可以进入到任何空间里，可以聚合也可以发散。

    然后我就发现眼前的景色起了变化，我看到自己的家，看到平时再熟悉不过的邻居。奇妙的是，我还可以看到他们每个人的变化，做过什么样的事情，又产生了怎样的结果。所有人从现在到未来某个时间点生活，村子里在未来将会发生的变化，无一例外地被我看了个清清楚楚。

    我甚至看到自己上了小学，爷爷奶奶的身体由挺直逐渐变得佝偻。尽管在这个世界中我没有实体，但是却仍然感觉到心里不是滋味。

    但是在看到这些东西的过程中，我却也发现了某些让我感到迷惑不解的地方。

    就好像是在电影中删除了某些镜头，这些未来的场景并不能形成一个完整的链条。比如我能看到冀北这块土地在可能的未来中会经历恐怖的毁灭性灾难，可这些灾难到底是什么却看不到，只能看到灾难产生后的断壁残垣和地上各种死状的尸体。

    再比如我在这里看到的自己，就有许多经历没办法完整地展现出来。我能看到自己在以后可能会跟着狐狸姐妹在冀北这块土地上来回穿梭，可偏偏没办法弄明白为为什么要这么做，显得没头没尾。

    而且，所有演变都在我上小学三年级的时候就没法进行下去了，可见黄三太奶这迷阵可以模拟的未来，仅仅限于最后几年而已。

    也不知道过了多长的时间，耳朵里听到红毛狐狸的声音。她的话是对影子说的：“可以了，把游龙金球收起来吧。”

    这声音响起后没几秒，我头脑中那种被各种信息充塞的感觉瞬间退去，然后又经历了周围景物迅速缩小这一变化过程之后，我发现自己已经回到了小树林的石桌旁边。

    在场的几人互相对视了一眼，又是我先叫喊起来，指着桌子上的金属方块儿道：“这迷阵好像缺点儿东西，重要的场景我一个也没看到！”

    “我也是。”小狐狸在旁边高声地附和着，“姐，是不是黄三太奶做这东西的时候，忘了没把那些东西加进去啊。”

    上弧月轻轻摇了摇头：“我猜，也有可能是三太奶故意不让我们看的。”

    “为啥？”我和小狐狸齐刷刷地问道。

    红毛狐狸摇摇头：“不知道。”

    不知道？

    难得听到这个聪明绝顶的七尾灵狐用这样一句话来打发我们。我盯着她的脸看了半天，想要确定这家伙是真的不知道还是故意不说的。可是最后除了觉得这张脸长得挺好看以外，就什么别的都没看出来了。

    我觉得挺没劲，一屁股坐在旁边的石凳上，嘟囔道：“黄三太奶给咱们这东西的目的，不就是想让咱们对以后可能发生的事情进行预测么。现在倒好，就可以看到这么一点儿，也忒没用处了。”

    站在我身后的影子刚才满脸懵逼地被拉进了那个奇妙的世界里面，此时听了我和上弧月的对话，聪明的她显然已经明白了这个类似模仿的金属疙瘩的作用，这会儿忍不住插了一句嘴：“也不算没用啊，我刚才在里面还看见今年小学考试的试卷了呢！”

    “啊？”我突然就来了精神，“试卷？那你有没有看过一年级的入学试卷啊，给我说说呗！”

    脑袋上突然被上弧月用她那纤细的手指弹了个脑瓜崩，红毛狐狸略带笑意说道：“就算看见了也没有用。别忘了这只是可能出现的未来，没准因为中间发生了什么事儿，就让未来的走向改变了。”

    我“哦”了一声，心里暗暗盘算，一定要在考试之前那天进入到这个世界一次。因为那时候考试试卷已经印出来了，甭管未来怎么变化，试卷内容肯定改不了了。

    正在我出神地想着这些事情的时候，小狐狸突然发出了“啊”的一声惊呼。我们几个人不禁全都好奇地朝她看过去，却听小狐狸喊道：“天都亮了，过会儿咱们还要去上课，可我今天还没怎么睡觉呢！”

    于是我们几个在狐狸姐妹的树屋里面稀里糊涂地睡了一个小时后，只能勉强睁开惺忪的睡眼朝学校走去。我让上弧月和影子拽住我的两只手，以便能够在走路的同时也可以半眯着眼睛，就这么稀里糊涂地走到了学校。

    才进大门，突然就感到身后一阵劲风扑了过来。在那一瞬间，我感到心头一紧，随即就觉得后背被某人使一股大力拍了一下。

    “啪！”声音很脆。

    “林希伟，我今天去你家找你了！”文娟那熟悉的声音传来，随即她像是才注意到我旁边的几个女人，打招呼道，“上弧月老师好，影子姐，上弦月，你们都在啊！”

    我本来处于一种迷迷糊糊的状态中，结果莫名其妙被这胖丫头给拍了一巴掌，起床火顿时上来了。想要满脸愤怒地转过身去，可是两只手却还被影子和上弧月抓着呢，所以只能勉强把头转过去：“你干啥啊！别理我，烦着呢！”

    虽说文娟在我看来属于脸皮挺厚的那一类姑娘，但是眼下毕竟旁边还有三个人看着呢，突然被我这么一吼，刚才那笑脸立刻就阴下来了，看那样子似乎是要哭鼻子。

    就在这时候，上弧月却又在旁边习惯性地给了我一个脑瓜崩，转而去拉住文娟的手，笑眯眯说道：“跟老师一起走，别理他！”

    “嗯！”刚刚还是一副晴转阴模样的文娟，听到上弧月的话似乎是觉得有人替自己撑腰了，顿时又显得高兴起来，朝我翘了翘鼻子。

    虽说一开始我挺生气，但是刚刚看到文娟差点哭鼻子的时候还是吓了一跳，生怕这小妮子一哭起来止不住，然后到班主任老师那里告我一状，到时候我就又麻烦了。所以看到眼下这情景，我不由感谢起了红毛狐狸。

    文娟拽着上弧月，那脸上真是一副心满意足的表情，过了一会儿说道：“上弧月老师，你的手真软。”

    拉倒吧！我在她们前面撇撇嘴，心说这丫头明显是想要拍马屁啊，只不过拍的手法不太高。

    可是没想到过了一会儿，这胖丫头又说话了：“老师，你长得真好看，我也想长你那么好看。”

    我在前面听到这话，更觉得鄙视了。可是在红毛狐狸那里，这话似乎挺受用。只听上弧月“噗嗤”笑了一下，然后说了一句让我瞠目结舌的话：“其实你也很漂亮呢。不过你真的想变成别的样子的话，我可以来帮你啊！”

