
烈日当空，碧空如洗。

离开石国都城后林阳飞掠长空，身躯虚幻透明，一切异象都被他隐去。

这段时日他早就摸清了真龙巢穴所在，此时目标明确。

参天古树林立的一片山脉中，人烟罕至，蝉鸣鸟啼，时不时还有洪荒猛兽的咆哮响彻山林。

一座隐蔽的洞窟外，林阳悄无声息的降下身形。虚幻的身形如同不存于此世，像从无数世界之外降下的投影。

刺眼的阳光穿透身躯，直直照耀在大地。

他双眼大道符文闪现，绽放出夺目光彩，看清了洞窟内的一切。

混沌气朦胧弥漫，一座座古洞如蛛网般遍布着，这是和虚神界黑暗古殿所处之地相同，是混沌地带。

“每一座古洞都是一条路径，成千上万的古洞只有一条才是正确的道路。唯有那条路才能抵达真正的真龙巢穴。”

眼眸的光辉明灭不定，完美无瑕的手掌一张一合间，一滴滴血珠悬浮着，仔细数去，不大的手掌上竟有上万血珠。

万里山河掌中缩影，这是一种空间能力的运用，将原本不大的空间扩张了千万倍，使之能悬浮如此多的血珠。这是林阳研究秘宝炼制之法时，从芥子环上得到的启发。

一丝丝神念投进血珠中，血珠微微颤抖着，猛然炸裂，跳出一个全身赤红的微型小人，容貌和林阳一模一样。一时间他掌中漂浮上万的小人，小人张开的双眸蕴含灵性光辉，毫不呆板。

这是一种他推演出的技能，没什么实战性，此时用来探路正好。

在弥漫的混沌气之中，林阳没办法直接探出神念扫视一切，只能用出此法。

“去吧。”

手掌一抖，上万的小人都纷纷架起神虹，各冲进一座古洞。

林阳双眸紧闭盘坐虚空，他的元神晶莹而璀璨，流露着一股岁月不染的永恒气机。他在全力处理着上万个‘画面’。

片刻后，有一尊小人最先抵达了古洞最深处，再无前路，这不是正确的道路。

小人按照原路返回后，重新归于林阳体内。就在这段时间，接二连三的有小人抵达了各个古洞深处，皆是无功而返。

“找到了。”

忽然，林阳眸子睁开。有一尊小人找到了真龙巢穴之地。

那是沉浮在混沌地带的一方小世界，本该与世隔绝难以进入，却在岁月的侵蚀之下，露出一道裂缝。

岁月刀在禁区之主手中成为真仙级数的仙器，同时还是一柄强绝的天仙级数的神兵，对林阳而言具备远超仙器的神异之处。他悄无声息的祭出岁月刀，以这柄光阴莫测的真仙兵加持己身，使自身提前具备了部分法身的神异。

潺潺水流声不知自何处响起，一条虚幻的长河浮现在他面前。若是有人看去，必然会惊悚的发现，这一条虚幻长河如同映照着过去与未来，神秘莫测。甚至可以使人把握未来的‘机缘’，使人获得天大的好处，一步登天。

林阳身躯碧光流转，波光粼粼，整个人就似是一滩清潭所成。他迈开了步伐，一步步走向了面前的虚幻长河中。

两者接触的那一刻，他似是融化般，化为了一股虚幻的河水，和虚幻长河合二为一。

“光阴之道当真玄妙。”

林阳感叹。

此地的过去与未来皆在这一刻同时呈现他的脑海中，一时间竟使得他搞不清楚自身所在的时间究竟是那一刻了。随着时间的‘流逝’，哪怕林阳主修《天帝玉册》这门光阴神功，也近乎难以保持自我，要被滚滚不息的时间长河所同化。

“要抓紧时间。”林阳心中警惕。时间长河中‘时间’根本没有意义，此刻他连形体都不具备，一切不过是以他的自我意识作为参考，非常唯心。

他不再感悟身合时间长河后的玄妙，从时间的层面上走向了真龙巢穴。

……

无尽岁月之前，十凶之首的真龙仓促的降临此地，从混沌中开辟了一方小世界，在一座混沌雾霭弥漫的山峰顶端以神木搭建了一个鸟巢……或者说龙窝。

它离去在巢穴中留下了三颗龙形环绕，符文交织的龙蛋。可以看出，真龙离开的非常急切，根本没有多余的时间孵化子嗣。

正因为真龙离开的急切，使它没有发现有一种与天地万道迥异的不朽气机一闪而逝。

不可计数的岁月过去，早该出世的三颗龙蛋一直未曾孵化，本来旺盛似大日当空的生机一点点衰落着，曾经浓郁的龙气不复当初。

岁月难计，直到有一天。平静的一切都改变了。

这天，万里晴空猛地破开了一个深邃的洞口，足以覆灭宇宙的滔天气机从中传出来，来自上苍的怒吼使星河破灭，万灵不存，不止一位的无上强者在进行生死杀伐。

不朽的气机压盖之下，下界一切生灵霎时寂灭，无论神灵还是弱者，无论修士还是凡人，皆在这一刻死绝，举世皆寂。

身合此地时间长河的林阳隐约能察觉到，滔天不朽气机传来之处的部分时间长河都不再虚无缥缈，在无上强者的杀伐之中显化世间。

透过长河他看到了几尊脚踏天地宇宙的虚影，神圣不朽，万古不灭，有一口遮天蔽日的无上仙炉横空，炉内神焰炽盛慑人，在炼化一位可使古今成空的无上王者。

大道符文包裹的流光自大洞中坠落，划破天际，回到了这一方小世界。那是一截断掉的真龙角，断口处还有耀眼璀璨的龙血滴落，可怖的威势简直要蒸发星海。

与之恐怖的威势相反，断角上传出一种难以描述的哀伤。

它看到了无尽岁月都未能成功孵化的三颗龙蛋，知道这绝对是遭受了敌人的暗算。

龙蛋的生机愈发衰落，真龙角传出的悲伤之意更甚，滴落一滴滴龙血想要逆天改命，救回三颗龙蛋，然而漫长岁月过去，也仅仅保住一颗龙蛋。

……

混沌汹涌的龙巢内，潺潺流水清澈，一条虚幻长河呈现于此。

嗤！

真龙断角反应灵敏，霎时间斩出一道霸天绝地的剑光，犀利无比，撕裂混沌。

剑光斩进虚幻长河，没有激起半点波澜。无尽岁月的侵蚀下，真龙断角的力量早就衰弱到了一个极致，距离彻底陨灭都不远了，不再具备触动时光的伟力。

林阳内心一笑，虚幻长河突兀的翻起一朵浪花，‘恰好’的卷住了幸存的龙蛋，将它带回了虚幻长河。

嗤嗤嗤!

数道剑光斩落，全都无功而返。

眼见龙蛋到手，意识微微朦胧的林阳也不敢多做耽搁，按照来时的‘路径’原路返回。

他没有去理会那几个死蛋，以真龙的血脉都彻底断绝生机，和普通顽石没有区别。要是能用之炼制化身，拥有十凶化身的人真的会多如狗。

等日后登临彼岸，今日种种都会以复活真龙一家作为交换，真龙对此估计是不认同的，不过真到了那个地步，真龙的记忆都会改变，不会陨落在仙古纪元，几个龙蛋也不会被暗算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054301"  chaptername="第八十四章  真龙巢穴（求推荐）">加入书签</a>
</div>
