    斯拉格霍恩的目光，很长时间的落在麦格芬身上，

    像是回忆起他第一次与这个小巫师见面时候的情景。

    邓布利多他也没有多做催促。

    不过，倒是有人等不及了。

    福吉看看邓布利多的面孔，瞅瞅对面的霍拉斯神情，终于还是憋不住，很是焦急地开口说，“阿不思……现在可不是玩猜谜的时候了，哈利和其他勇士们如今都下落不明，万一他们落到……”

    他没有说下去，不过大家已经都明白接下来他要说的是什么意思了。

    “不要着急……福吉，现在哈利他们还算暂时安全的……”

    “什么！”福吉吒异地看着邓布利多，急忙问，“你怎么知道的。”

    “不只是我，你面前的麦格芬也应该知道的……”

    “是吧？阿尔伯特……哈利已经告诉过我，你给他送的圣诞礼物……”邓布利多对麦格芬笑了笑，“利用你自己分裂出思念体来让哈利侦测前方的危险……这是一种很巧妙的构思。”

    “我不明白！”

    不只是康奈利·福吉睁圆了眼睛看着麦格芬，几乎周围所有教授们都不可思议的看着他。

    尻！

    ‘还有什么是这个老蜜蜂不知道的。’

    麦格芬心中抱怨了一句后，只能抬起头来面对着众人好奇的目光，解释了一下自己送给哈利的圣诞礼物。

    ——那个装有小小麦格芬的旧金色飞贼。

    “……我的确可以通过那小东西的存活，来确认哈利现在的状况……虽然因为距离不知道其大致情况，但无疑哈利正在使用这个小东西来探测周遭环境，并且没有遭遇到什么致命性的危机。”

    麦格芬的解释倒是让在场的极为裁判们，还有福吉的忧虑放缓了许多。

    但是他们随即又对另一件事开始充满了担忧。

    ——邓布利多现在的身体状况。

    他的现在的表现，实在让人觉得不容乐观。

    众人欲言又止，因为他们其实并不清楚邓布利多究竟在干什么……

    这时，邓布利多左手掌心的那颗类似于世界树幼苗的虚幻植物……终于算是停止急速生长。

    这东西摇曳着枝叶，散发出一种绿莹莹的柔和光芒，与小岛跟前的那这黄金之树……洒下的光芒交辉相应。

    这情景很是梦幻。

    但这份美丽景象的代价是……邓布利多身体与魔力的急速衰弱，他看起来比刚刚老了几十岁一样。

    那原本强壮到不像话的身体，就像是一个破漏的风箱一样……连喘息都费力发出长长的拉扯声。

    霍拉斯·斯拉格霍恩看着自己的老同事，老朋友沦落到如此下场，终于有些坐不住了。

    他像是知道邓布利多想要干什么。

    “阿不思，你这又是何必呢？即使通过这种方法找到哈利他们……那又由谁来对付即将现身的神秘人呢？你应该知道要想真正杀死他，只有找到……”

    说着，霍拉斯·斯拉格霍恩突然哑语了。

    他突然想明白了什么，目光一下落到了邓布利多那只手，惊恐地看着那颗……不断浮现着伏地魔恐怖面孔的树种，

    霍拉斯倒退一步，赶紧移开了目光，好像害怕眼睛会因此受伤似的。

    咳咳——

    砰！砰！

    邓布利多连连咳嗽着，他费力锤了自己胸膛几拳，勉强压抑住觉后，立刻抬起头来对着霍拉斯说道，“看来你明白了！我的老朋友……”

    “在哈利，麦格芬·阿尔伯特先生，还有疯眼汉穆迪的帮助下……我几乎可以确认，我们已经消除了伏地魔大部分藏起来的魂器……”

    “虽然我已经根据古埃及巫师帝国流传下来的魔法泥印刻板，大致了解了一个灵魂的重量以及质量……最大限度的可以伤害，或者切割几次。”

    “但【魂器】真正的确切数量，还是没法精确……”

    听着邓布利多的话，斯拉格霍恩脸色阴沉到了极点，他仿佛是猜到了邓布利多想要询问什么。

    没等老蜜蜂接着说下去，就急忙大步走到了邓布利多身边，直接挥动魔杖，

    “胡言乱语！”

    一阵马赛克似的彩虹光芒如同波纹一样，从他的魔咒尖端发出，在空气中荡漾过去。

    麦格芬知道这咒语是用来打码的，

    它的作用是将两人之间所说的话……让其他人听起来变成一阵颠三倒四不成逻辑的言词。

    就像是当着其他人的面，直接建立一个私密聊天室一样。

    不过，或许是因为麦格芬他自己这件事的也是知情人士，霍拉斯倒是没有将他隔绝在了这个‘聊天室’外面，

    霍拉斯和邓布利多的话，麦格芬还是听得很清楚的。

    “我不是逼迫你，霍拉斯。原本我是将这件事作为哈利考验的，让他在接下来几年内，从你手中慢慢弄明白这件事前因后果的……”

    “但你也明白，现在情况已经不允许慢慢来了，事情恶化的速度太快了。”

    “你非要知道那件事吗？你应该知道我是非常悔恨告诉那个人……答案的……”

    “亲爱的霍拉斯……我们都有些小失误的时候，更何况当初没有人预料到，那个极为优秀，在众人眼里肯定将会成为大人物的汤姆·里德尔……直到现在都会给魔法界造成如此大的危害。”

    听着邓布利多提起伏地魔的原名，霍拉斯·斯拉格多恩打了冷颤，又快速看了一眼邓布利多手中的那颗蕴有【魂器·灵魂碎片】的世界树种子。

    “不是所有人……不是所有人……阿不思你那时候，不就看穿了那个家伙的真面目吗？”

    “好吧，不要问我第二次了，我实在是不想回忆了！”

    霍拉斯终于妥协了，他双眼发直盯着某一处空气，大约过了三四秒后，才颤抖地缓慢开口说道，

    “那个人的原话是这样的——”

    “……我出于好奇想要询问先生您——一个【魂器】的作用大吗？灵魂是不是只能分裂一次？多几片是不是更好，能让你更加强大？比如说，七不是最优魔力的数字吗，七个——？”

    斯拉格霍恩用一种略带狂热和激动无法自拔的语气，说出了这番令人毛骨悚然的话。

    而后，他眼球急速颤动了两下后，急速喘息……像是从那片记忆中恢复了过来。

    他满脸冷汗和惊恐的低声说道，“你也听见了，阿不思！”

    “……是七，七个魂器！”

