    “王根生，我知道你是为了保住我的名声，才故意说我将杜子腾给治好的。”赵德凯叹气道。

    “赵院长，如果没有之前你和几名医生的抢救，杜子腾早就一命呜呼了，所以你的功劳更大一些，

    就好像烧开水，你烧得差不多了，我再添上一把火，水就滚开了。”王根生得意的笑了起来。

    “王根生，你是我见过的，最聪明的年轻人，你的前途不可估量啊！”赵德凯意味深长的说道。

    “赵院长，什么话不用说了，你也该休息了，我要回去了。”王根生起身，告辞而去。

    王根生开着汽车没有回到之前下榻的酒店，而是去了盛达餐饮连锁大酒店。

    汽车刚刚驶入停车场，驾驶台上的手机却响了起来，王根生拿起了手机，放在了耳边：“诗雨姐，怎么想起我了？”

    “根生，你都来临水，住进盛达酒店了，怎么不来看看我？”李诗雨笑着问道。

    “诗雨姐，你是怎么知道的。”王根生一愣。

    “百姓药业的董事长朱珠晚上来过这里，赵雅和莎妮在我的酒店住着，我怎么不知道你来临水了？”李诗雨又是一笑。

    “你牛，你在哪里，我现在去找你。”王根生爽快答道。

    “你下车，回头。”李诗雨说道。

    王根生下车，回头一看。

    只见不远处的路灯下站着一位美女，这不是李诗雨又是谁，莫非今晚又有故事要发生？

    深夜的桃园村，此刻却是寂静无比。

    李婉茹晚上早早的吃饭，陪着红狼出去转了一圈，之后才回去洗澡睡觉。

    偌大一栋房子，除了她和红狼，显得有些寂寥。

    睡在迷迷糊糊中，李婉茹听到外面有窸窸窣窣的声音响了起来。

    李婉茹心里一惊，急忙穿了衣服，出了卧室，走到平台的女儿墙向外面探视。

    院外有几个黑影鬼鬼祟祟的移动着，一会儿站起，一会儿蹲下，看样子也不是什么好人。

    李婉茹退回了卧室，拿出了手机，拨给了王小天：“王小天，我家院外有好几个鬼鬼祟祟的人，你带几个人来看看。”

    “师娘，你不要怕，我马上就过来，在我们没有来之前，你最好不要出来。”王小天小声叮嘱。

    “我知道的，你师傅现在不在家，我心惊胆战似的，还有，跟你说多少遍了，不要喊师娘。”李婉茹轻轻抱怨。

    “还不是早晚的事，你注意安全，我马上就到。”王小天嬉皮笑脸道。

    李婉茹挂了电话，猫着腰去了二楼的平台，蹲在女儿墙边，继续监视着下面。

    院外那些人仍旧没有离开，始终也没有翻墙越室，就在院外不停的徘徊着。

    李婉茹等着王小天赶快带人过来，她担心又跟上一次偷火龙蟹一样，若不是柳叶飞，将会是损失惨重。

    或者，是偷红狼的人呢！

    最关键的是，红狼一直毫无声息，李婉茹怀疑红狼又遭了毒手。

    李婉茹还在胡思乱想的时候，突然听见了外面好一阵脚步声，紧接着红狼长啸起来，连连发出呜嗷之声。

    “不要让他们跑了，将他们逮住。”

    “肯定是张大鹏的余孽，又想来打红狼的主意。”

    “管他是谁，先揍了再说。”

    李婉茹隐隐能够听出来，这些声音中有张强等人，也有王小天，甚至还有王大憨。

    尤其是王大憨，虽然不善于打架，却是力大无穷。

    不到几分钟的功夫，院外却已经安静了下来。

    便在这时候，李婉茹听见其中有人在哀嚎：“我不是来偷东西的，是来找王大哥的，你们不要打了。”

    李婉茹心里一惊，这些人是来找王根生的，听那人的声音，好像充满了哀愁。

    急匆匆的下楼，李婉茹出了客厅，红狼迎了上来，不停地长啸。

    李婉茹先是打开了院里的灯，紧接着将门打开，王小天等人押着四个小混混模样的人走了进来。

    “王小天，到底是什么人？”李婉茹问。

    “师娘，都是青山镇街头的小混混，其中一个我认识，以前还跟着吴德凯干过，名叫朱能。”王小天连忙答道。

    “这些家伙鬼鬼祟祟的，肯定是来桃园村偷东西了，青山镇不好偷，现在却偷到桃园村了。”张强气呼呼的说道。

    “强哥，天哥，我们真不是来偷东西的，我们是来找王大哥的。”领头的一人，正是朱能。

    “朱能，你找我师傅干什么，若真有事，怎么不直接跟他打电话？”王小天怒气冲冲问。

    “我妹妹原本有王大哥的电话的，可是手机不见了，我没有办法，才找到了桃园村，只想跟王大哥见上一面。”

    朱能露出一副很痛苦的表情，自始至终，他们并没有做任何对桃园村不利的事情。

    “朱能，你来得不巧了，王根生现在不在桃园村，你白来了一趟。”张强冷冷说道。

    朱能的脸色越发变得苍凉起来，痛声道：“天意如此，我也没有办法了，看来今晚要以命相搏了。”

    “什么，你们要以命相搏？”王小天站了出来：“朱能，桃园村跟你有什么血海深仇，需要你以命相搏吗？”

    朱能看着王小天，苦笑了一下：“天哥，我们想去与之以命相搏的人不是桃园村人，你误会了。”

    “等等，有什么事情，不能解决的，何苦要以命相搏。”李婉茹从朱能的眼神中看到了一种凄凉和绝望。

    “李支书，现在已经晚了，过了明天，我也要解脱了，只可惜大仇未报，心有不甘。”朱能满眼含泪，悲切道。

    “我去，有什么大不了的，朱能，你好歹也是青山镇街头的一个混混头，不至于流泪吧！”张强感叹道。

    “强哥，一言难尽啊，罢了，我们走了，今晚见不得王大哥，说什么也没有用。”朱能叹气道。

    “等等，你们还没有说清楚到底是怎么回事呢？”李婉茹动了恻隐之心，甚至想帮帮他们。

    “李支书，你的好意我们心领了，我们多有得罪了。”朱能轻声回答道。

