    双重变身，并不是单纯地将蛮牛之王的力量和云蹄的速度结合在一起，而是一种叠加的变身！

    简单点说，就是比蛮牛之王更强的力量，以及比云蹄更快的速度！

    看着来势汹汹的羿云天，风雷冰狼并没有任何退缩之意。刚刚那一番交手，已经彻底激发了它好战的天性。

    此时它已经将羿云天视作自己的对手，面对羿云天主动出击，它又怎么可能后退半步？

    嗷呜——

    风雷冰狼身上的能量铠甲，因为之前的一番战斗，光芒已经暗淡了不少。

    但现在，那件能量铠甲突然光芒大方，甚至比刚凝聚成型时更加耀眼！

    青色的风、紫色的雷、蓝色的冰，三种属性仿佛凝成实质，在风雷冰狼身边上下飞舞。

    风雷冰狼虽不知羿云天使用了什么能力，但它却能读懂对方目光中的含义——一击定输赢！

    既然如此，风雷冰狼也毫无保留地释放自己的能量，将全部力量凝聚在最后一击中！

    不成功，便成仁，胜负在此一举！

    一声爆鸣声响起，一股雷电能量在风雷冰狼身后炸开，让它的速度瞬间提升至最快！

    一个，是两种兽体的结合；一个，是三种能量的凝聚体。眨眼之间，两道身影就已经狠狠地撞在一起！

    砰！

    风雷冰狼的两只利爪死死地抵住羿云天的双肩，羿云天变身蛮牛之王后生出的牛角狠狠地扎在风雷冰狼胸前！

    没有想象中的能量碰撞，两道巨大的身影仿佛已经静止，一时间陷入诡异的寂静！

    好像只是一瞬，又好像是一个世纪般漫长，蛮牛之王的牛角突然出现一丝裂痕，这裂痕迅速朝四周扩散。

    很快，两只牛角尽数破碎！

    与牛角一同破碎的，还有风雷冰狼的铠甲！那三种元素凝聚的铠甲，光芒忽强忽弱，最终彻底炸裂，一股恐怖的能量朝四周席卷开来！

    地面直接被这股力量炸出一个深坑，而且能量的余威还在继续扩散！能量所过之处，直接将地面翻了一遍！

    以羿云天和风雷冰狼为中心，周围五十米的范围之内，地面硬生生被削低了一米！

    大力作为距离二者最近的人，自然是首当其冲面对恐怖的能量冲击！

    “砂之洪流！”大力右手一招，一排砂兵凭空出现，将自己牢牢保护在内。

    在这股冲击波面前，结实的砂兵也仅仅坚持了数秒，最终抵挡不住强大的冲击，化作漫天黄沙。

    好在有了砂兵的缓冲，冲击波的力量也被消耗大半，大力双臂护住头部，承受冲击波的同时，双眼死死地盯着羿云天所在的方向。

    可这场爆炸声势浩大，烟尘笼罩之下，让人根本看不清其中的情况。

    “羿先生！”大力高呼一声，却没能得到任何回应。

    羿肖感受到不远处传来的能量波动，心中猛然一紧，一脚踹开地狱三头犬，转身朝能量爆炸的地方看去。

    那个地方，正是父亲和风雷冰狼所在的位置！

    “这能量……到底发生了什么？”

    羿肖目光一凝，右眼中血光闪耀，漫天烟尘在他眼中变成无数混乱的能量。

    很快，在混乱的能量中，羿肖捕捉到一丝异常。

    这是一股非常微弱的能量，如果不是羿肖仔细观察，很容易就会将其忽略。

    “这能量……是父亲？”羿肖脸上一喜，每个人的能量都有所区别，现在这股能量虽发生了很大变化，但与羿云天的能量有很多相似之处！

    在沙尘之中，他只察觉到这一股能量，不出意外的话，风雷冰狼应该已经在这次对拼中死去！

    最开始，羿肖只想让羿云天拖住风雷冰狼，却从没想过羿云天竟真的能独自战胜紫色守护怪物！

    不仅如此，在几处主要战场中，羿云天竟是第一个结束战斗的！

    忽然，羿肖脸色一变。

    在他的视野中，那股能量忽强忽弱，似乎随时都有熄灭的可能！

    “糟了！”

    出现这种情况，就代表羿云天的状态非常不好，很可能已经徘徊于死亡的边缘！

    可是，现在地狱三头犬还没有解决，虽然羿肖已经占据上风，但并没能对其造成致命伤害。

    一旦羿肖长时间停止攻击，地狱三头犬就有了喘息的余地，到时候就麻烦了！

    而且，就算现在羿肖前去救援，羿云天的状态他也无能为力，必须有治疗型玩家出手！

    羿肖回头看了眼地狱三头犬，地狱三头犬不愧是金色守护怪物，生命力异常顽强，即便承受了那么久的攻击，体内的气势依旧没有降低多少！

    甚至，羿肖能感觉到，随着自己停下攻击，对方的状态正在快速恢复！

    “该死！”羿肖不禁暗骂一声。

    现在摆在他面前的选择只有两个，一个是不管重伤的父亲，继续攻击地狱三头犬，乘胜追击让这只守护怪物再也不能抬头。

    但很显然，羿肖绝不可能对羿云天坐视不管。

    另一个，就是放弃现在的优势，将羿云天带回城墙，让治疗型玩家负责治疗！

    到时候，地狱三头犬实力恢复，辛辛苦苦建立的优势就会消失不见，一切都要重头再来！

    更重要的是，这样一来羿肖就需要更多的时间解决地狱三头犬，这场战争的胜负也更加难以预料！

    很可能，就因为这个决定，导致整场战斗的失败！

    但是，那又如何？

    现在生命垂危的，可是他的父亲！

    如果条件允许，羿肖自然不会不顾及天命城百万人类的安危，但如果要以自己亲人的生命作为代价，那他绝不允许！

    正当羿肖下定决心，准备去救羿云天时，一个声音突然传进羿肖的脑海。

    “交给我。”

    这个声音很平静，也很动听，犹如春雨般温和。

    但声音响起时，羿肖心中却充斥着无尽的厌恶，似乎这声音的主人与他有不共戴天之仇！

    羿肖抬头看向城墙，能给他这种感觉的人，只有李语梦！

    羿肖不知道李语梦为什么可以在这么远的距离，直接将声音传递到他的脑海，但他更疑惑对方的语气为什么如此自信？

    城墙距离这片战场超过千米，难不成对方可以在千米之外施展治疗？

    很快，羿肖的疑惑就有了答案。

    只见那道天使虚影猛然收缩，很快就隐没在李语梦体内，但那双羽翼却没有消失，而是留在李语梦的背部！

    那双翅膀看起来非常自然，就好像本身就长在李语梦的背部！

