    这波攻打瘿陶，刘备小赚，张牛角血亏，褚飞燕直接赢麻了...

    哦，现在褚飞燕改名了，变张燕了。

    此时的张燕，那真是。

    恰逢乱世, 流落江湖。

    聚集强盗，转战出击。

    榜一大哥，他叫牛角。

    合兵一处，攻打瘿陶。

    大哥身死，含泪接盘。

    张燕此时，眼含热泪，给张牛角立了个坟墓，至于坟墓里边，只有几件张牛角生前换洗的衣物。

    现在张牛角尸体在瘿陶墙上挂着呢，脑袋在洛阳城上飘着呢，属实凑不到一起，干脆也不凑了，就弄了个衣冠冢得了。

    看着张牛角妻儿哭的甚是凄惨。

    张燕过去拍了拍娘俩的肩膀说道。

    “大嫂，侄儿，不必痛苦，想来大哥也不忍见你们如此伤心，你们放心吧，大哥生前的时候，我答应过大哥。

    【大哥如果不幸战死，妻儿皆我养之，请嫂夫人节哀。】”

    说完，张燕把嫂夫人和侄儿搀扶起来，送进寨子里，然后自己前往大厅。

    此时的大厅里，那是议论纷纷，都在纠结谁当这个老大。

    有一些人觉得自己腰板很硬，能背起黑山军这口大黑锅, 纷纷毛遂自荐，属实是不当老大，不知老大苦。

    各路英雄好汉，贼匪头头互不相让，要不是顾忌一下张牛角才死两天，这里肯定得打起来，等张燕进来的时候，看到的就是如此乱糟糟的场景。

    张燕咳咳了两声。

    众人看到张燕走进来，那也是闭口不语。

    没办法，现在黑山军里，张燕势力最大，谁让人家接盘张牛角了呢。

    虽然张燕口口声声说。

    【张将军被流箭射中，身受重伤，临死之前，命令自己的麾下尊奉褚燕为首领。】

    至于信不信么，仁者见仁智者见智了。

    反正褚燕为了报答老大哥的恩情，改名了，现在叫张燕了...

    张燕走进大厅后，扫了一群众人, 直奔主题。

    “我知道你们当中没人服我, 没关系，我也不需要你们服我，既然咱们曾经都是黑山军，曾经都奉张将军为首领。

    正所谓天无二日，黑无二主。

    现在张将军不幸战死，你们都想做老大，也可以。

    我这里有一条消息，汉庭，派了六路大军围剿咱们，其中一路就是瘿陶城下和咱们战斗的那一路。

    汉军的战斗力你们也看到了，很强，三万打三千，咱们交代了四千人，还把张将军搭那里了，所以，这五路大军，你们选一路吧。

    破了汉军，为张将军报仇，才有角逐首领的资格。”

    说完，张燕命令手下，把收集到的汉军资料发了下去，本来黑军对于汉军的围剿没太在意，属实刘备那里打的有点狠了。

    黑山军这才重视起了汉军，经过一番情报搜集，那是倒吸了一口凉气啊。

    像刘备这样人马，一共还有五路。

    其中有一路居然还是两万人的规模。

    消息刚到张燕那里的时候，张燕看到这个消息人都傻了。

    三万打三千就交代了四千多人，还没把汉军打死，你这要打剩下的五路，即使黑山人都打光了，你也弄不死汉军啊。

    事后么，因为获取了某些情报，张燕瞬间放心了，才想出这么一个办法，既然你们都不服我，那没关系，我给你们打出来个吓死人的战绩，让你们晃晃眼。

    众人看到张燕递过来的情报，那是吓了一跳。

    五路人马，最少的三千，最多的两万，谁都愿意打三千的，两万的谁去谁死。

    然后就由张燕率领麾下，阻击两万汉军。

    众人一商议，觉得这个办法也不错，汉军这个围剿既然躲不过去，那就把它打穿，正好角逐一下首领之位。

    至于张燕么...

    没人看好他。

    都准备等张燕败亡后，自己当首领，然后集合整个黑山之力，与两万汉军决一死战。

    众人散去后，转而开始拉帮结派，各种许诺，什么【我当首领与你共治啊】，张嘴就来，不要钱一样。

    两三个头领凑成一组，合兵一处，组成联军，直接奔赴各自挑选好的战场。

    不说别人，单说张燕。

    张燕眯着眼睛看向天空，脑海中不断浮现出刚才那个情报。

    【蹇硕率领两万汉军，在黑山军向导的带领下，绕后包抄黑山军...】

    至于蹇硕...

    老倒霉蛋了。

    大汉宦官不是和士人敌对么，这些校尉没有一个纯武官，全是半文半武的家伙，蹇硕也和他们不是一路人。

    在知道那五个校尉都奔赴正面战场后，蹇硕就决定离他们远远的，咱绕后去了，反正由你们吸引黑山军的主力。

    我这绕后妥了。

    这计策本来也没啥问题，那五路校尉，正面吸引住黑山军的注意力。

    蹇硕绕后直接把黑山军老巢端了，这黑山军士气必然大跌，此时一鼓作气，足以打残他们。

    蹇硕此人自幼熟读兵书。

    《孙子兵法》中就有【不知山林、险阻、沮泽之形者，不能行军；不用乡导者，不能得地利。】

    既然想绕后，必需得找向导，对于山林小路，当然是本地人最熟了...

    然后，蹇硕就派自己身边小宦官去找向导了。

    在小宦官的印象里，生活在本地的，都是本地人。

    既然咱们要钻树林子，当然是要找那些经常上山砍柴的人或者是上山打猎的人了，毕竟只有他们才熟悉山林小路啊。

    然后，这几个大明白，一开始先去村庄找向导，但是百姓一听给军队当向导，还他娘不给现钱之后，纷纷说自己是路痴，进山必死的那种...

    吓的小宦官扭头就走了，后来么，几人研究一下，干脆就去山底下蹲人去吧，砍柴人下山后，咱们直接拦住他们。

    蹲了半天，还别说，真遇到砍柴的人了。

    当即几个小宦官就上前说，要找人家当向导，只要成功剿灭了黑山军后，那升官发财少不了。

    几个砍柴的私下里一合计，这是笔好买卖，干了。

    【谁说贼匪就不需要砍柴了...】

    事后么，蹇硕在这群人“向导”的带领下，围着山林转了好几天，成功的与外界失去了联系...

    至于其余几路汉军，由于分散作战，外加麾下老兵稀少，战斗力严重不足。

    虽然那些校尉本身颇有本事，奈何缺乏统一领导，被黑山军逐个击破，死的死，残的残。

    至于刘备，结果算不错的，最起码人活着，没落下残疾，还落了个大功。

    蹇硕...

    被张燕埋伏一波后，成功的增加了一次失败的经验，由于蹇硕此人壮健而有武略，成功的带着几千汉军冲出了黑山军的包围圈。

    经过了十多天的转战，终于回到了洛阳。

    张燕和蹇硕的战果，差点给黑山军吓死，一战歼灭汉军万余人，自身损失不足两千，张角都没打出过这战绩...

    然后，众人一起拥戴张燕为首领。

    唉。

    老话说的好啊。

    秦始皇摸电线，嬴麻了啊。

