    “夏侯敦的首级：特殊物品，使用它以后，你将可以获得一个任务。出售它将可以获得0000点积分或者0点潜能值。物品说明：这颗胡须倒竖的头颅只有一只眼睛，可以依稀的分辨出，死前这名大将经过了顽强的苦战后方才壮烈死亡。”

    这赫然是开启转职任务的关键物品，仅能在黄金主线任务中的小BOSS身上才能掉出的…….强者之首级！

    卖东西的人是一个浑身上下大部分都笼罩在黑色雾气里的人，懒洋洋的躺在了一张沙滩椅上，只露出了一双粗壮结实，肌肉虬结的胳膊交叉抱在胸前，还有懒洋洋微笑着的唇角。看起来自有一种目中无人的桀骜气质。对周围人的感觉就像是不屑一顾。

    这时候周围的人纷纷与之密谈，抢着出价。那人唇角的微笑渐渐消失，渐渐下撇，显然是有些不胜其烦。忽然“哗啦“一声将身边的椅子柄拍得粉碎！尖刻的讥刺的道：

    “没有十万积分身家的人别***来聒噪，妈的，穷鬼都滚蛋！一万积分你也说得出口，滚回去舔你妈X吧。”

    顿时有一人站出来怒骂道：

    “***，你说谁呢？”

    那黑雾人正眼也不看他：

    “就说你这出一万积分的穷鬼呢？咋了？把老子当肉鸡？杀了二十二个人才抢到这东西，你他妈出一万积分？”

    那出一万积分的人更觉脸上无光，指着黑雾人骂道：

    “有能耐别让我在世界里撞见你！”

    他话音刚落，空气里陡然响起了一声隆隆战鼓，而那人的眼前凭空出现了一面死黑色的飘扬旗帜。重重的插在了地面上。而旗帜上面仿佛是以凝结过后地鲜血画出了两把交击地刀刃！看上去就给人以压抑与恐怖的感觉。而方林的瞳孔已经收缩----------这人竟然可以直接无需申请就能对别人发动要求签订死亡契约的决斗挑衅！这说明他梦魇印记的等级甚至都远在胡华豪之上！

    “接啊？”那黑雾人不知道什么时候，已经深深的吸了一口手指间的雪茄，然后喷了一口烟在那人的脸上。很轻蔑的道：

    “不用等到在梦魇世界里撞见了，现在你就有机会。来啊，来杀了我，连一万积分也不能出了，直接就能拿这夏侯敦地首级呢。”

    出一万积分那人面色难看无比，转身就走--------骂也骂不过，打也打不赢。还留在这里做什么，自取其辱吗？

    经过了这件事情以后，短暂期间也是无人敢再出价了。一下子都是观望的占了绝大多数，与先前蜂拥报价形成了鲜明无比的对比。那黑雾人反而半点不急，正所谓奇货可居。货卖识家，急于要这东西转职的人不知道有多少。绝对不会烂在手上卖不掉！

    果然，很快的就有得到了消息地人赶来了，首先出价的是一个包着红色头巾的男人，他直接喊到了十万积分五十潜能点的高价。黑雾人与之密谈了几句，便直接挥手。那红头巾男人怒道：

    “你这是什么意思？”

    黑雾人喷了口雪茄烟雾，悠然的道：

    “我的意思就是不卖。”

    红头巾男人的脸色变得就像是被人迎面给了一耳光一般。直接走了几步似想离去，但还是在人堆里留了下来。心中打的应该是：一旦不会有人比自己出价更高，说不定还能杀价买到。

    因为面前这个特殊道具：夏侯敦地首级。并不是就算卖不掉，还能留下来给自己用的东西。而是只能在派得上用场的人的手里才能发挥出作用，只要一入梦魇世界。可以说时时刻刻都在面对生死，相信这黑雾人地心里，打的也是在经历下一次轮回世界之前尽快卖掉的念头!这种对自身毫无帮助的东西，尽快的转换成即战力才是最好地选择。

    接下来又陆续有人开价，黑雾人懒洋洋地躺在沙滩椅上。偶尔抬一抬眼皮。能够让他挥挥手表示拒绝的，拿出来地东西已可以说是足够珍贵。旁的暂且不谈。这黑雾人的谱儿，那只怕是摆得十足了的。

    此时林大美女与老胡已经赶了过来，两人正在纳闷是什么东西竟然让方林都如此慎重，竟是一直沉住气不出手---------那是摆明了出手就要志在必得了-----一看到那夏侯的首级之后，也是忍不住倒吸了一口凉气！

    就在这时候，怒澜队的队长已经直接赶了过来，看了看后立即道：

    “你这东西我要了！”

    黑雾人直接望了他一眼，却出奇的没有冷嘲热讽，淡淡的道：

    “只要你拿得出我想要的东西，那就可以如愿以偿。”

    怒澜队队长山鬼与他却应该是旧识，立即道：

    “我正有你要的东西！”

    他说着就将一件道具展示了出来：

    A级剧情道具，蜘蛛侠的粘网：本物品为超级漫画英雄世界所独有，仅能由蜘蛛侠彼得处获得，使用后可以将被网住的人的移动速度降低90%，持续30秒。30秒过后，蜘蛛网的粘性将缓慢消失，敌人的移动速度将慢慢恢复，直到80秒以后才能完全恢复正常。

    粘网通过判定：敏捷值不高于彼得的所有人！包括剧情人物与轮回者。本物品使用次数/2.消耗完以后，只能由蜘蛛侠彼得处获得补充。也可以换取

    黑雾人看到后先是眼前一亮，接着却皱眉道：

    “怎么只有次使用机会了？”

    怒澜队队长山鬼冷冷道：

    “莫非你忘记那次咱们交手的情况了？那宝贵的一次，正是用在了你的身上！”

    黑雾人长叹了一声，摇头不语，却是将怒澜队队长山鬼给拒绝了。山鬼怒道：

    “你复活宠物要打倒的斗神，乃是移动速度与攻击力奇高，当然体力值也奇少的极端剧情者，他就只有一次接触所有异常状态的机会，雾杰克你只要先用你的雷神之锤将它的那一次机会给耗去，然后再用我的这个网子将之粘住，足够在五分钟之内将之杀死！”

    原来这浑身上下笼罩黑雾的人的名字就叫做雾杰克。旁人这么叫他的用意，是指这个人杀起人来，就像是雾气里的开膛手杰克那样凶残诡秘。雾杰克却是摇头，有些自嘲的道：

    “我这个人的运气以前素来都是大好，但一个人当然不可能一直都走运，因此倒霉的时候，我往往也是大衰！我上一次失败，就是因为挑战的斗神竟然有两次解除所有异常状态的能力！”

    旁边忽的传来了一个雄浑的声音：

    “就他那软绵绵的招式，也配得上雷神之锤四个字依照雾杰克与山鬼那飞扬跋扈的个性，听到这句话以后，不出意外的都是大怒，但是意外的是两人抬头一望，竟是一齐将到口的话生生吞了回去！众人忍不住一起回头，心中不约而同的想道：是谁有这么大的威势？

    没有回头的只有方林。

    因为他记得这个声音。

    那个自然而威严的声音。

    那个有着帝王一般气派的面具魁梧男人！

    雷者！

    雷者走了上前去，他此时身上完全看不出曾经的狼狈，惶恐。手中的那柄本来已经破碎化灰的帝王权杖却又在手中灼灼发光，但是方林却敏锐的注意到了一件事，原来的那柄权杖顶上镶嵌的是宝石，而现在却镶嵌的是珍珠！

    宝石乃是在高温高热之下由岩浆形成的，而珍珠却是在水中的贝类体内形成，因此宝石性质归于灼热，而珍珠属于阴冷！所以雷者现在权杖的特殊能力，只怕是以减速，冰冻为主！若是未注意到这一点的话，仓促按照以前的惯性思维与雷者交手，那么仅在这一点上的认知偏差，就足以使人万劫不复！

    “我有你要的东西。”雷者面具背后的声音依然威严，他却拿出了一张卷轴！

    “霸气阴灭阵.伪：本卷轴使用后，等同于施展伪.S级技能，霸气阴灭阵的效果。在敌人的周围出现无形的空气障壁，将其行动范围限制在3X3米的活动空间中，紧接着地面将随机出现冤魂的手臂，死死的拉住敌人的双足。本技能持续时间5秒。”

    “本技能卷轴由雷者制造，制造卷轴后后，在下一个梦魇世界中，将失去施展霸气阴灭阵.伪技能的能力，一直持续到完成任意主线任务后为止！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com