    六月的首都日渐炎热。

    表面上有些破旧的小区外，知了在大树上不停的叫。

    和老旧风扇里的嗡嗡声交织在一起，让房间里咬着笔的少年有些烦躁。

    “晋级赛？打什么晋级赛？还三天就高考了，您可着街上扒拉着挑挑，有您这样当爹的吗？”

    李落的目光中透着些许无奈，在他眼前的是个胡子拉碴的中年男子，大背心，大短裤，凉拖鞋，整个一不修边幅的样子，尤其是再配上那怀里抱着笔记本的网瘾少年姿态，甭管从哪个方向看都能感觉到满满的违和。

    中年男子闻言先是错愕，再是震惊，看向李落的目光甚至逐渐开始转向陌生，就好像第一次认识自己的这个儿子一般。

    然而就在男子准备说点什么时，李落却一把抓起桌上的时钟，指了指上面的时间：“妈快下班了。”

    “哎！”

    这个理由似乎比天塌下来都好用，中年男子应了一声后一溜烟的离开了房间。

    “唉。”

    这一次叹气的是李落，看着眼前书本上单一拿出来认识，连成一块儿就陌生起来的各种符号，李落只觉一阵头大。

    “平时不烧香，临时抱佛脚。”

    旁边的挂历，以及这两天发生的事，李落不难确定，自己重生了。

    2017年6月4日。

    距离高考还有3……不到3天。

    短暂的迷茫后李落首先思考的是，自己的目标是什么。

    和重生者标配的系统没有出现，李落回想了一下自己拥有的各项能力指标。

    学习方面，标准的学渣一枚，用老师家长长谈的一句话来说就是脑子有，就是不学。

    身体素质尚可，但这玩意不是特别突出的话又不能当饭吃。

    长相……长相算不算？

    ……

    楼下很快便传来自己老爹李全和隔壁邻居的聊天声。

    “老李，今天晚班？”

    “可不嘛，你这是刚回来？”

    “嗨，我家小子不是学体育的嘛，还别说，能闹一气，这不，被特招了，上午就请了个假去瞧瞧，话说回来，你家那二小子……”

    “屋里头学习呢，这两天可用功了。”

    “嘿，这个时候用功还有嘛用？要我说啊，你这二小子算是长废了……”

    听得这话李全变了脸，瞥了一眼楼上的自家窗户：“滚蛋！没事别在这逗闷子。”

    “不是我说你啊老李，你二小子也十八了，成年了，整天打游戏算怎么回事儿？打游戏能打出条路吗？退一万步讲，你夫妻俩大部分的钱都供老大留学去了，二小子……”

    “走不走？再不走我去拿马桶搋子搋你嘴里！”

    “得，您歇着！”

    隔壁老林无奈的摇着头从李全身边走过，而后似乎想到了什么高兴的事，开始哼起了小曲儿。

    李落关上了窗，目光再次落在手头上的书本时不由得叹了口气。

    而后李落扭头，视线从旁边的红木桌台上扫过，最终定格在一块身份牌上。

    站起身来，李落走到桌台前，将那已经落了灰的身份牌拿起。

    身份牌上是一张一寸的相片，下面是很简单的信息登记，有姓名、年龄、id。

    翻过身份牌的背面是一张宣传图，下面印有几个大字。

    职业俱乐部训练生计划。

    ……

    片刻后，客厅传来了开门声，隐隐还夹杂着交谈，李落一听就听出来是自己老妈罗梅回来了。

    “隔壁老林又碎嘴子了？”

    “可不，我反正是没觉得咱小落比他家娃差哪了，咱小落可是完美继承了他爹的长相优点……”

    “嗯，还继承了你的那些坏毛病。”

    “怎么能说是坏毛病呢？先不谈学习，就说对其他事的那股执着劲儿……”

    “你说的是对打游戏的执着劲？”

    罗梅一听这话气就不打一处来，音调了拔高了几分：“都四十多岁的人了，下了班不知道好好休息天天抱着那破电脑，儿子都是被你带坏的！”

    “那要这么说的话小鸿咋没被我带坏？”

    “你的意思是我在胡说八道？”

    嘎吱。

    打开的卧室门让客厅的火药味迅速淡去。

    “爸，妈，阿郑喊我出去一趟。”

    罗梅眉头一掀：“又要去……”

    话说到一半，罗梅就注意到了李全在给他打眼色，到嘴边的话最终还是改口了：“不吃饭吗？”

    “他请客。”

    李落笑了笑，推门离开。

    待到李落走后，李全迟疑了一下说道：“这两天小落好像变了个人似的。”

    “我也感觉到了。”

    罗梅摇了摇头，而后似乎想到了什么：“去年年初的时候你帮他瞒着去的那个地方叫什么来着。”

    ……

    时值正午，树荫下的李落漫无目的的走着。

    一个人不会随着年龄的增长而成熟，经历的事更能让人快速成长。

    家里排行老二的李落自觉是很幸福的。

    有个大自己五岁在欧洲某知名大学留学的哥哥，有和睦的家庭，相对开明的父母。

    虽然老父亲总是会念叨自己这小号养废了什么的，但李落清楚，不管是看上去不怎么靠谱的老爹还是在家占据绝对主导权的老妈对自己都很好，甚至对从小到大有所疏忽的自己还有些许愧疚。

    但李落并不觉得爸妈欠他什么。

    重生之前，路是他选的。

    父母也给了足够的支持。

    失败的责任，在他自己。

    作为标志性的网瘾少年，若是按照正常的时间线，李落会义无反顾的投身英雄联盟职业圈的怀抱，然后被某次级联赛的俱乐部以一份近乎捆绑式的条约忽悠进去，从而在职业生涯尚未起势的时候断送。

    遭受挫败极度失意的李落被被迫继承了自家明年规划拆迁的两套XC区的房子，怀揣着沉重又复杂的心满世界转来转去。

    大腿哥哥毕业后拿到了一份待遇相当优厚的offer，如果不出意外，李落的这辈子就会在这种朴实无华的生活中度过。

    但是出意外了。

    他回来了。

    前两天的李落很迷茫。

    他试图从自己从未擅长过的学业中支棱起来，然而经过了努力后发现好像不是很行。

    现在李落清醒了一点。

    手机铃声突然响起。

    李落从兜里摸出了去年生日老爹给买的红米手机，接通了电话。

    “落哥，你出家门了吗？咱不是约好了今天去看考……”

    声音到这，戛然而止。

    李落眨了眨眼，迅速完成了脑子的切换，从学习状态切换到了其他次元：“是啊，去看考场，我这都出来了，你赶紧，这天热死个人。”

    “哎好嘞，去路口那等我就行。”

    “快点的吧。”

    电话挂断。

    李落把手机揣进兜里，悠悠的走向了自己好兄弟口中的所谓“老地方”。

    路口网吧。

    李落递过去身份证。

    “开个机子。”

