    当雷电出现后，李玄尘得意的大笑起

    “哈哈哈，林阳，你死定了！”

    “我师父的雷电，可不是你这武道中人能抗的！”

    他话音刚落，雷电就落在林阳身上。

    轰隆。

    一道雷电炸响的声音后，烟尘四起，齐丹海师徒二人，很是得意。

    这，便是和他们作对的下场！

    李玄尘得意的朝着尚未散去的烟尘走去。

    “呵呵，你买的那些东西，还不是要属于我们！”

    “是吗，我怎么不觉得。”

    林阳的声音突然出现，让齐丹海师徒二人，浑身汗毛倒竖！

    他们不敢置信的朝着烟尘看去。

    当烟尘散去，林阳安然无恙地站在原地。

    他笑呵呵的看着师徒二人说道。

    “我这不没事吗？”

    师徒二人脸色变了变，齐丹海大喝一声。

    “怪不得，敢和我们叫板，原来是有几分实力！”

    “可，还不够看！”

    说着，手中又出现几道符箓。

    “我这符箓，掌控雷电，你今日死得不冤！”

    掌控雷电？

    林阳摇了摇头，对齐丹海说道。

    “你那不叫掌控雷电。”

    “我让你见识见识，什么是掌控雷电！”

    他往前踏出一步，周身雷电隐隐出现。

    看见这一幕，师徒二人瞳孔一缩。

    “不可能，绝对不可能！”

    林阳抬起右手，看着他们说道。

    “没什么不可能的。”

    随着林阳周身雷电越来越大，齐丹海脸上尽是恐惧之色。

    “你也是玄门中人？”

    “恭喜你，答对了。”

    林阳一指点出，雷电直奔师徒二人而去。

    师徒二人想要求饶，但是已经来不及了。

    “轰隆”

    一道爆炸声后，齐丹海师徒二人，烟消云散。

    而在远处众人，看着雷光，还有爆炸声，都是摇头。

    大家都以为，林阳已经死了。

    毕竟，玄门中人出手，鲜有人能逃脱。

    远处的冯唐，得意的大笑着。

    “这就是不知天高地厚！”

    “就这点实力，也敢在金陵犯浑，呸！”

    说完，得意的走了。

    林阳也是直接御剑离开了原地。

    在林阳离开后，有好事之人跑了过来。

    他们看了看，就见到被雷电烧焦的土地。

    “啧啧，惹到了玄门中人，连个全尸都没有，真惨！”

    此时的林阳，已经返回贾倩倩他们的住处。

    他一进门，就看见盛天翔。

    盛天翔见到林阳，眼中出现一抹杀意。

    最后，脸上却是露出一个笑容。

    他笑呵呵的对林阳说道。

    “你是倩倩的男朋友，也是一位风水大师，我们见过。”

    贾倩倩一听，赶忙解释道。

    “您误会了。”

    盛天翔一笑，起身朝屋外走去。

    路过林阳时，他笑呵呵的说道。

    “你有空去寺庙看看，我觉得你身上的血腥气太重了。”

    “说不定，哪天就有血光之灾。”

    林阳一笑，对他说道。

    “我觉得，该去看看的人，是你。”

    “我看你印堂发黑，最近有血光之灾。”

    盛天翔看着林阳一会，哈哈大笑起来。

    “那我可要多谢大师提醒了！”

    说完，就离开了。

    在他走后，贾倩倩上前说道。

    “他来问盛怀龙的踪迹了，我觉得他起疑了。”

    林阳呵呵一笑说道。

    “他不是起疑，他是已经确定了。”

    “我刚才进门，就感觉到了他身上的杀机。”

    “我估计，我要是迟回来五分钟，你们父女就死了。”

    贾倩倩一听，额头流下冷汗

    “那怎么办，您说的材料，我还没凑够！”

    “不着急，他没摸清楚我的底细，暂时不敢做什么。”

    听到林阳这么说，贾倩倩松了一口气。

    他们在聊了一会后，便回屋了。

    林阳看了看周围，御剑来到楼顶。

    他拿出菩提珠来，放在手上五心向天。

    然后，运转自己的功法起来。

    菩提珠内的灵气，果然雄厚。

    比他在西南布置的聚灵阵，效果还要好不少。

    修炼到半夜，他将菩提珠收起来，背负双手看着这座千年古都。

    这里，果然有不少拥有灵气的东西。

    “呵呵，看来，这一趟还要有意外地收获啊！”

    .......

    第二天一早，贾倩倩就找到了萧晨。

    “萧先生，盛天翔联系我，说柯家的人，想要和我谈谈！”

    柯家的人？

    萧晨问道：“是柯家的代言人吗？”

    “不，似乎是柯家的亲戚，在柯家的公司里，当一个部门主管。”

    林阳闻言，笑着说道。

    “答应他，我和你一起去！”

    “好。”

    林阳知道，这绝对是盛天翔安排的。

    不出意外的话，到时候绝对有武者在场。

    在两人准备出门时，门铃声响起。

    一开门，就看见气喘吁吁的乌诗雅站在门外。

    看见乌诗雅，贾倩倩有些诧异的说道。

    “诗雅，你怎么这么早就来了。”

    “而且，还一头的汗。”

    乌诗雅没有回答，而是将目光看向屋内的林阳。

    见到林阳笑着看向自己，乌诗雅才松了一口气。

    她嘟着嘴说道：“我晨练，从家里跑过来的！”

    “你们这是要出门吗？”

    贾倩倩点头说道：“对，我们要去公司。”

    “带我一个，带我一个！”

    贾倩倩将目光看向林阳。

    林阳呵呵一笑，点头说道。

    “就带上她吧。”

    乌诗雅闻言，比一个耶的手势。

    在出门后，乌诗雅跑到林阳身边，小声问道。

    “你昨晚居然没事？”

    林阳笑问道：“怎么，你很希望我有事？”

    乌诗雅赶忙摇头，然后对林阳说道。

    “你昨天是不是跑了啊！”

    “在那么多人面前，你都能跑掉，还是很厉害！”

    不止是乌诗雅，昨晚所有人，都觉得林阳正面走的话，不可能有活路！

    “怎么就不能是我打败了他们，堂堂正正的走？”

    乌诗雅给了林阳一个白眼说道。

    “你觉得，可能吗？”

    “那可是玄门协会的人啊，你知道多厉害吗？”

    林阳笑着说道：“那我说，整个玄门协会的人，联手都不是我的对手，你信吗？”

    “切，就知道吹牛。”

    “你要是真这么厉害，我...我立马嫁给你，还给你找个小的！”

    这回答，让林阳嘴角微微抽搐。

    这乌诗雅，还真是语不惊人死不休啊。

