    轰隆……

    朱厚照话音落下，突的外头响了一声雷，天竟黑了下来，乌云翻滚，似有暴雨袭来。

    方继藩吓得脸都白了。

    却见朱厚照依旧面不改色。

    方继藩道：“张娘娘乃殿下之母，岂可绑了。不妨如此……”

    方继藩眯着眼：“我等是光明正大，请陛下动身即可。”

    朱厚照顿时怏怏不乐，觉得这样，似乎没有什么趣味。

    外头已是大雨倾盆。

    刘瑾却是松了口气。

    方继藩笑吟吟的看着刘瑾：“孙儿，你这一路来，辛苦了。你在保定府，这保定府的新政，推行的如何？”

    刘瑾想了想：“好吃的应有尽有，就说吃……”

    朱厚照呵斥：“你这狗东西，就知道吃。”

    刘瑾：“……”

    方继藩含笑道：“殿下，刘瑾这孙儿，你不要责怪他，他说的有道理，民以食为天，吃的东西多了，不正说明政通人和吗？不过一说到吃，我却是饿了，肚里少了油水。”

    …………

    这暴雨如注，廷议却才开始，外头雨水哗啦啦的打在落地窗上。

    宦官们纷纷鱼贯而入，打下了窗帘，而后，有人点起了一盏盏的宫灯。

    弘治皇帝坐在御座上，不发一言。

    廷议乃是刘健主持。

    今日所议的，恰恰是京察之事。

    吴宽将京察之事，一一奏明。

    人们对于吴侍郎，却是敬仰的，听他说到京畿之内，通州第一，顿时……群臣哗然，纷纷颔首称是。

    除直辖的顺天府之外，京畿各府，通州之后，乃是永平府，再之后，则为天津卫，天津卫虽只是卫，却因为港口的兴建，变得越来越要紧，因而，也独立于各府之外。

    让人觉得不尽如意的，却是保定府，保定府竟除了大名府之外，列在了倒数第二，竟连真定府，竟都比他强上一些。

    吴宽肃然的介绍道：“保定府在京察之中，查究出来的问题最为显著，好在，知府欧阳志，两袖清风，为官清正，堪称称职。可其属官，实是良莠不齐，多为三等……”

    殿中又嗡嗡起来。

    都察院御史韩燕站出来，道：“既如此，理当裁撤这些庸官，免使百姓受其戕害。”

    也有人激动的道：“欧阳志固是两袖清风，实是不可多得的人才，他可在知府任上称职，属官却多又不谐，这岂不是也是他无识人之明，无法整肃府中吏治之故？因此，这也是欧阳知府的过失，朝廷理应予以申饬，教他牢记教训。”

    “新政关系国本，今日看来，通州之新政，非保定府可比，杨一清在任上，可谓劳苦功高，恳请陛下，下旨嘉奖，以彰其功。”

    见此纷闹的局面。

    刘健只是主持，倒也没说什么。

    可百官们却激动不已。

    个个侃侃而言，热闹非凡。

    不过于本心而言，刘健却是松了口气，杨一清，确实是争了口气啊。

    欧阳志力主提拔贱吏为官，本就是坏了朝中的规矩，刘健对王不仕甚是欣赏，可不代表，他认同这样做。

    倘若如此，那么……读书人金榜题名做什么？

    弘治皇帝则一声不吭，内心深处，却是对欧阳志颇有失望，他本是对欧阳志更看好一些，只是……京察的奏本已上了上来，才短短一年不到，通州就已政通人和，而保定府各县，却在庸官的治理之下，鸡飞狗跳，果然……这些人是没有经验的。

    德不配位，必有灾殃。

    圣人说的话，果然没有错。

    百官们似乎受到了莫大的鼓舞。

    一番高谈阔论之后，刘健方才朝弘治皇帝行了个礼：“恳请陛下裁处。”

    弘治皇帝顿了顿：“下旨嘉许通州府上下吧，至于保定府……”弘治皇帝有点拿捏不定主意，他沉默了片刻：“先申饬一番，若再不纠正，所有功考三等者，俱都革退，以儆效尤。”

    百官们心里是颇失望的，他们巴不得现在就革退了才好。

    可显然，陛下还想留欧阳志一点颜面，若是直接革退，欧阳志就真成光杆司令了。

    刘健道：“是。”

    弘治皇帝又道：“朕已下旨，命安陆的兴王来京，朕和他，乃兄弟也，许久不见，心里甚是想念啊。朕已接了快报，其下月便至，张卿家。”

    礼部尚书张升道；“臣在。”

    弘治皇帝道：“卿亲往郊外相迎，不可怠慢。”

    “臣遵旨。”

    弘治皇帝出了一口气，心里却有些郁郁不乐。

    欧阳志乃他最是倚重和看好的人，甚至……他认为，这个老实忠厚，行事干练的青年人，在磨砺之后，可入阁辅政，可这一次，却暴露了欧阳志的不足，过于轻信身边的人，以至于，被一群小吏所蒙蔽，异想天开的，将他们提拔起来，只是现在看来……似乎起了反效果。

    “好了，今日就议到此吧，外头是磅礴大雨，诸卿，且先告退。”

    众臣抖擞精神，告退而出。

    弘治皇帝孤零零的坐在金銮上，取了吴宽所上的京察奏疏，此后取了朱笔，进行了朱批，而后道：“萧敬。”

    “奴婢在。”

    弘治皇帝道：“抄录邸报，咸使天下人闻之。”

    “奴婢遵旨。”

    却过不了多久，却有人来禀报，说是太子和方继藩到了。

    弘治皇帝微微一笑：“他们竟还记得朕，朕竟以为，他们将朕忘记了。”

    朱厚照和方继藩二人入殿。

    弘治皇帝故意不去看他们，低头看着奏疏，只慢悠悠的道：“你们，是无事不登三宝殿吧。”

    “父皇。”朱厚照笑吟吟的道：“儿臣今日去龙泉观算了一卦。”

    弘治皇帝面带不悦之色：“朕倒记得，李商隐曾有诗曰：可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。这一句，说的乃是汉文帝召见贾谊的旧事。为君和为储君者，自得天命，何须问鬼神和前程之事？朕虽久闻，龙泉观甚是灵验，可它再灵验，亦不可如此。”

    朱厚照汗颜，不由偷偷的看了方继藩一眼，心里似在说，老方……接下来怎么说？

    方继藩却是乐了：“陛下此言，实是教儿臣敬佩，儿臣也是这样想的，不过这也怪不得太子殿下，只是那该死的龙泉观，想要攀龙附凤，这才再三请太子殿下去，太子殿下……只是碍于朝廷所赐之真人的面子罢了，往后，太子殿下得了教训，定是再不敢了。至于那龙泉观，实是该死，竟是蛊惑太子殿下，儿臣建议，诛他龙泉观满门，以儆效尤。”

    弘治皇帝：“……”

    后世有一位高士，他说的真好，即人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    弘治皇帝本是因此对龙泉观心生反感，算卦算到了太子头上，你们……想做什么？

    可听了方继藩恳请自己杀光龙泉观上下，弘治皇帝突然又觉得这些龙泉观的道人竟是挺可怜的，于是生出了恻隐之心，他搁下了朱笔，抬头，板着脸道：“那龙泉观，卦象是什么？”

    朱厚照才道：“是说儿臣贵不可言，将来克继大统，自是要成千古一帝，古今帝王，都不能及……”

    古今帝王及不及，方继藩不知道。

    可是方继藩急了。

    太子殿下，要点脸好吗，来的时候，可不是这样说的。

    弘治皇帝哑然失笑：“你这话，真是胆大包天，龙泉观必不敢下次箴言，十之八九，又是你在胡说。你若真有这个本事，做什么千古一帝，朕倒是放心，怕就怕你不知自省，性子鲁莽，贻害了天下人。”

    朱厚照睁大眼睛：“父皇这样说，可是看不起儿臣了。父皇，儿臣有些话，不知当说不当说。”

    弘治皇帝冷着脸：“既不知当说不当说，那就不必说。”

    方继藩已下意识的，开始脚步挪了挪，离朱厚照远一些。

    这王八蛋，方才商量好的话，他全忘了，又开始胡言乱语了。

    扎心啊。

    朱厚照却是笑嘻嘻的道：“儿臣斗胆，非说不可。父皇虽还算是圣君，可儿臣一直以为，父皇为政，过于偏听偏信了，儿臣就不同，儿臣任何事，都要眼见为实才好，如此，才不会被人所蒙蔽，儿臣听说，现在通州和保定府的新政如火如荼，想恳请父皇，准儿臣去看看，亲眼见见，咱们大明眼下最紧要的新政，到底是什么样子，还请父皇恩准。”

    弘治皇帝皱眉，这个小子，很久没有揍他，他已经忘了自己是朕的臣子和朕的儿子了吗？

    口气很大，话音很刺耳。

    倒像朕是糊涂虫一般。

    弘治皇帝眯着眼：“你们，是想让朕去看看保定府和通州吧。”

    朱厚照：“……”

    方继藩立即道：“陛下圣明，果然是什么都瞒不住陛下啊，儿臣惭愧的很，这……这……儿臣在想……”

    弘治皇帝怒道：“既是想如此，为何绕这么大的弯子，京察的事，你们也知道了？你们来此，可是对吴卿家的京察不满，不服气？”

    …………

    求月票。

