    第587章巳蛇的游戏   

    “不会吧，难道说？”

    

    张余突然想到了什么，不好地说道。

    

    如果巳蛇真的暗地里留在了T城的话，那么他很有可能就会在自己最为放松的时候出击，给自己一个措手不及。

    

    从法特的话中张余已经明白，巳蛇上一次正是趁张余不注意的时候把法特给抓走了。

    

    难道说，这一次巳蛇是要故技重施，目标还是跟自己有关系的人。

    

    现在，何晨光和法特就在自己的身旁。

    

    该不会是   

    “快！晨光！王艳兵去哪里了？”

    

    想到这里，张余连忙对何晨光喊道。

    

    “他在巷口附近警戒。

    怎么了？”

    

    何晨光一时没有明白张余的话，疑惑地问道。

    

    “快！马上找到他，跟他一起来这里！”

    

    此时的张余没有时间去给何晨光解释太多。

    

    张余只知道，如果时间晚了的话，很有可能王艳兵就会遭到巳蛇的毒手了。

    

    “明白，我马上去！”

    

    从张余焦急的口气中何晨光也感觉到这一次的事情不妙，不然张余不会用这样的口气对自己说话。

    

    看着何晨光离开，张余回头继续问道法特。

    

    “巳蛇带了多少人在机场拦的你们？”

    

    “不清楚，人数不少。”

    

    说到这里，法特想起了什么，连忙对张余说道。

    

    “不过，巳蛇的手下都是一群身穿白衣的杀手，其中精锐优秀的杀手脸上还会佩戴蛇形面具。”

    

    白衣杀手！   

    听到法特的话，张余明白了。

    

    上一次在莫特家门口自己和脏辫青年被一群白衣杀手突袭攻击，原来那群人都是巳蛇的手下啊。

    

    该死的，这一切都是巳蛇的机会。

    

    之前的很多行动，巳蛇都应该在暗中监视着。

    

    当时巳蛇有能力能够制止自己的行动，他为的就是借自己的手去干掉寅虎和恶虎。

    

    MD，无形之中张余成为了别人的杀人工具。

    

    说话间，何晨光带着王艳兵来到了二楼。

    

    “张余，我带着艳兵回来了。”

    

    “怎么了，张余？

    出什么事了？”

    

    被何晨光突然叫回来的王艳兵感到有些莫名其妙。

    

    自己当时正在好好地警戒，然后就被何晨光给叫了回来，不知道出了什么事。

    

    “不是你，那会是谁呢？”

    

    张余并没有回答王艳兵的话，而是自顾自地说着话。

    

    这个人该不会是傻了吧   

    王艳兵和何晨光并不明白张余在想什么，两个人对视一眼，无奈地耸了耸肩。

    

    “难道说，巳蛇的目标是他？”

    

    就在这个时候，张余的脑海中突然多出了一个人。

    

    而这个人，正有可能会是巳蛇的目标。

    

    “什么目标？

    巳蛇？

    巳蛇不是离开T城了吗？”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵更加感到疑惑了，不明白张余在说什么。

    

    此时的张余顾不上去给王艳兵和何晨光解答，他拿出了手机，给林鸢打去了一个电话。

    

    接啊，快接电话啊。

    

    电话那头的林鸢一直没有接电话。

    

    就这样，张余一共打了四个电话，林鸢都没有接电话。

    

    坏了，出事了！   

    MD！巳蛇的目标是林鸢！   

    巳蛇早就知道了林鸢的身份！   

    “我去林鸢家看一下，你们在这里等我！”

    

    说完，张余收起手机，正想下楼的时候，张余的手机突然响了起来。

    

    是林鸢打来的电话。

    

    看到是林鸢打给自己的电话，张余内心一阵欣喜。

    

    难道说，林鸢并没有出事，刚才是因为有别的事情在忙，并没有接自己的电话？

    

    “喂，林鸢，我是张余。

    你那边出什么事情了吗？

    为什么才接电话？”

    

    让张余感到奇怪的是，自己说完话之后林鸢并没有回答自己，电话那头一直默不作声，张余只能依稀听见风吹过的声音。

    

    “喂，你是林鸢吗？”

    

    从电话那头的反应上，张余感觉到事情不对。

    

    林鸢不可能接了自己的电话不回答自己，他一定是出事了！   

    “张先生，你好呀！”

    

    就在这个时候，电话那头响起了一道冰冷刺骨的声音。

    

    他不是林鸢！   

    “你是什么人？

    为什么拿着林鸢的电话！”

    

    张余平定了一下激动的心情，冷静地说道。

    

    “我是谁？

    你早就应该猜出我是谁了？”

    

    “你是巳蛇，林鸢已经被你绑走了。”

    

    张余深吸一口气，说出了一个让在场所有人都震惊的正确答案。

    

    “哈哈哈哈，我果然没有看错你。

    你无论是在武力还是智力方面，都是一流的！哈哈！”

    

    “够了！”

    

    听到电话那头巳蛇阴阳怪气的话，张余冷冷地打断了他，问道。

    

    “你把林鸢带到了哪里？

    你有什么从我来，为什么要动我身边的人？”

    

    这是让张余愤怒的一点。

    

    你们为什么都是这个样子？

    

    有什么不敢冲我来，非要动我身边的人？

    

    你们这样做，只会让我更加愤怒强大。

    

    “我不绑你身边一个人的话，那这场游戏就无法玩下去了。”

    

    “什么意思？”

    

    听到巳蛇的话，张余有点懵了。

    

    游戏？

    什么游戏？

    

    “我没心情陪你玩游戏，马上把人给我放回来。”

    

    “不，你必须要陪我玩这场游戏！”

    

    听到张余拒绝了自己的话，电话那头的巳蛇冷笑一声，不急不慢地说道。

    

    “我手里有底牌，你必须要听我的。

    不然的话，我就让林鸢从这个世界上消失。”

    

    这对张余来说，是一个艰难的选择。

    

    林鸢必须要救。

    

    但如果要救林鸢的话，就意味着张余必须要参与到巳蛇的游戏中。

    

    谁知道巳蛇设计了一个什么样的游戏来跟自己玩。

    

    “好。”

    

    张余深吸一口气，答应了巳蛇的话。

    

    “你说吧，想让我怎么陪你玩？”

    

    “很好，很好。”

    

    电话那头的巳蛇对张余的态度很满意，继续说道。

    

    “我们游戏的地方，可不在T城，而是在木拉哈黑沙漠中进行。”

    

    木拉哈黑沙漠？

    

    为什么要在哪种地方？

    

    听到这个地名，张余皱了皱眉头。

    

    木拉哈黑沙漠是全球有名的死亡沙漠，排行第一名。

    

    在黑沙漠中，不仅有着肆虐的黑风暴，毒蛇毒虫、法外狂徒应有尽有。

    

    可以说，当人踏入木拉哈黑沙漠的那一刻，就已经是一名死人了。

    

    

    

