
三年后。

“你要走了？”

穿着明黄龙袍的慧凝坐在屋顶上，看着身侧粗布麻衣的司马，神色难得地流露出几许伤感。

“乖，天下没有不散的宴席。再者，我给你当了三年的夫君，万一我夫君也给别人当夫君怎么办？”司马伸手将慧凝被夜风吹乱的发丝整理好，开玩笑道。

当然，她相信小和尚，不会给她整出出轨一事的。

就是吧，她跟慧凝大婚一事，不知道小和尚会不会打翻醋坛子？

应该……不会吧？

“一晃就三年了，你说的盛世可期也终于实现了，你怎么就走了呢？朕还盼着跟你去民间看看朕的盛世呢……”

慧凝语气染上久违的撒娇意味，扯着司马的袖子，声音越说越低落。

无奈一叹，司马拍拍慧凝的手，语重心长道，“你的盛世，等你真正的皇夫陪你看。遇到你的皇夫，可别再像压榨我一样对他了。得好好宠着，知道不？”

慧凝不服，“朕有压榨你吗？朕已经将你的工作都卸下来了，好不容易等到盛世，朕可以轻松些，想好好宠你，你却要走……”

她越说越委屈，豆大的泪珠控制不住地往下掉，她多想时间回到三年前，两人相伴去逛青楼赌坊茶楼……纨绔到老，也没什么不好的。

甚至于，她都打算召开选秀挑选男妃，让这些男妃给她们唱曲儿……

然而，计划赶不上变化。

司马没想到慧凝会这么伤心，一时间也有点无措。

到底是臭味相投的好友，司马没舍得将人敲晕后就直接走人，而是耐心地陪在旁边哄人。

半晌，慧凝止住眼泪，带着浓重的鼻音问道，“你不跟世子他们道个别吗？”

“不了。”你一个人都哭成这样，再来个一家三口，她真的会忍不住临走前把人敲晕。

是的，一家三口。

石瑜琅和孙茹芹生了个娃，男孩子，但性格跟石瑜琅极像，很是欠抽。

尤其每回肯定粘在她身上要抱，司马就不明白了，怎么会那么粘她？亲爹亲娘不管，非要她抱……

每次分开，还哭得像是生离死别一样……就很离谱。

“那以后朕还能见到你吗？”

慧凝低声问道，眼角还挂着晶莹的泪珠，月色下为她添了几许脆弱。

微顿了一瞬，司马还是选择实话实说，“应该不会了。”

话音落，司马长长叹了一口气，抬头望月。

明明是再正常不过的一场别离，被慧凝这么一哭，也给她添了几分离愁别绪。

过了一会儿，司马转过脸，看向慧凝，温柔出声，“夜深露重，回去歇息吧。我该走了。”

慧凝忍着心里的难受，伸出双手紧紧地抱了抱司马。

松开手时，她语气郑重，低声道，“珍重。”

翌日。

皇夫病逝一事传遍朝廷，所有人都震惊了。

石瑜琅回到世子府时，都还有种不真实感，嫌弃却又保护了他三年的林大哥病故？

在石瑜琅回来前，孙茹芹也听说了这事，慌乱中将手中挑拣好的药草松开，随风散落在地上。

很快，她便拎着自己的药箱往皇宫奔去。

夫妻两人在世子府门口相遇，见孙茹芹的打扮，石瑜琅顿时便明白过来她要去做什么。

“夫人，我跟你一同进宫。”

他扶着孙茹芹上了马车，令车夫再度调转方向回皇宫。

御书房。

慧凝坐在堆满奏折的桌案前，手握着笔悬在半空，笔尖的墨凝聚成滴，滴落在宣纸上，晕开朵墨色花。

她眼神没有聚焦，像是沉浸在情绪里一般。

直到太监的通报声传来，才将她的思绪拉回。

“皇上，世子、世子妃求见。”

“让他们进来吧。”慧凝将手中的毛笔放下，再随手拿过一本奏折，遮住宣纸上的墨晕。

孙茹芹一进书房，就将自己来意说明。

“圣上，我想见见林大哥……我有一身医术，能不能让我把脉看看？”

她从没有一次这么庆幸自己学得一身医术，可她心底又怕，把脉之后发现根本就救不回……

然而，等了半晌，却听到案上的人极轻地叹息了一声。

“朕也想见见她，可她走了，不会回来了。”

石瑜琅和孙茹芹愣在原地，一时竟分辨不出这个“走了”是故去还是离开皇宫的意思。

“林大哥……他是出宫了？你们……”不是感情很好吗？

石瑜琅没敢将后面的话说出来，毕竟这些年，司马偷溜出去青楼鬼混也不是一回两回了。

但这俩人的感情，说实话，他还真的看不透。

即便林大哥出去寻花问柳，但慧凝也不生气，偶尔还会过问一两句楼里姑娘唱的曲儿好不好听。

而林大哥遇上味道不错的新糕点，也会打包一份带回宫里给慧凝。

“她回去找‘嫂子’了。昨晚走的。怕你们夫妻俩哭得惨，就没跟你们道别。”慧凝看向两人的目光带着嫌弃，仿佛昨晚哭得稀里哗啦的人不是她一般。

石瑜琅俩夫妻有些诧异，慧凝的语气尽管有不舍与难过，但那样的不舍和难过就像是……送别知己好友一般，这……

“皇上，您不生气吗？”孙茹芹有些困惑，若是石瑜琅跟别的女人走了，她心里肯定是止不住的难过的。

但，慧凝却说，“生什么气？她愿意留下陪我忙忙碌碌过了三年，我已经很满足了。”

语气微顿，她看了眼面前的俩夫妻，眼里闪过狡黠，道，“你们不知道吧，你们的林大哥其实是个姑娘家。”

看到俩人震惊的神情，慧凝身上的伤感和不舍通通都散去了。

瞧瞧，只有她一个人知道林大哥的真实性别！也只有她，是林斯临走前道别过的人！

在林斯心里，自己的地位还是很高的！

“……师傅！”

孙茹芹登时就想到了那个把自己教出师后就不见了师傅，一时之间，既难过又兴奋。

怪不得林大哥说应该没有与他长得一模一样的姐妹，那是因为就是林大哥本人啊！

“……林大哥就是那个传授你医术的神秘人？”石瑜琅震惊地看向茹芹，他是听茹芹提起过那个神秘的师傅。

“对！就是她！长得一模一样！脾气也一样！”孙茹芹激动不已，眼泪直接在眼眶里打转。

不会错的！嫌弃和暴走的神态一模一样！

也就是她傻，想着俩人的性别不同，又想着自己的空间奇遇，才根本没敢将两人联系到一块去。

师傅必定是有大神通的人！这盛世有她的一份功劳，但她却事了拂衣去，不留功与名！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67461300"  chaptername="第二百五十章  筛子世界爆炒系统（完）">加入书签</a>
</div>
