    “我们的人，多快能到位？”

    “还有三个小时。”阿诚看了看表，“只需要您点头，我就让他们开始行动。”

    明楼突然意识到了什么，震怒道：“还有三个小时？这么说，你早就拟定好了营救计划，是吗？我要是不问你，你也不打算告诉我，是吗？”

    “我们不能把明台的命交到一个疯子手上！”

    “你怎么敢？谁给你的胆子？！”明楼再次暴怒，冷着脸问道，“临来上海之前，我怎么跟你说的？”

    “您说遇事不能私下做决定，除非遭遇生死选择。”阿诚倔强地回道，“现如今明台命悬一线，在我眼里，就是遭遇了生死选择！”

    “你！”

    阿诚则继续道：“大哥还说，凡事必须按计划行事。而我现在就是在向您汇报整个行动计划，等待您的命令！”

    尽管被阿诚顶撞，但实际上，明楼却只是表面愤怒，心里则在感到暖心的同时又十分的欣慰。

    然而时间不等人，阿诚见明楼迟迟不语，连忙又看了看表，提醒道：“还有两小时五十一分钟，飞机就要从重庆起飞了。上，还是不上？您说了算！”

    上，还是不上？

    明楼依旧保持着沉默，暗自思忖着。

    对他来说，自打听了阿诚的营救计划之后的每一分钟，都是煎熬。

    明楼缓步走到办公室的窗前，凝望着窗外那星星点点的夜空，自语道：“是啊，自抗战以来，多少人毁家纾难，前赴后继。打光了那么多的部队，多少人家的孩子都填了进来，为什么就我明家的孩子不能死呢？可是……可他是我的弟弟啊！我不能……眼睁睁地看着他……”

    “大哥，我这就下令把明台给带回来！”说罢，阿诚转身就向外走，然而还没走两步就被明楼给拦了下来。

    “你给我回来！”

    “大哥！再晚就真来不及了！”

    “取消行动，把我们的人都撤回来！”

    “大哥？”

    “执行命令！”

    “……是！”阿诚沉默良久，才终于低着头应了一声，“我这去通知。”

    然而明楼却再一次不放心地叫住了他，“等等！怎么通知他们取消行动？”

    此话一出，阿诚就知道，明楼已经看穿了自己刚刚是打算瞒着他，擅自行动的意图了，于是只得如实地回道：“他们会在正式出发前，给我打一个匿名电话，回答‘打错了’，就取消行动。”

    “让他们一会儿把电话接过来，我陪你一块儿等！”

    “知道了。”说完阿诚才拖着沉重的身子离开了办公室。

    明楼则看了看表，心情前所未有地沉重。

    ……

    “喏！”小阁楼里，海棠将一份刚刚译好的长电文往李强的手上一递，随后便伸了一个大大的懒腰。

    月光透过窗子洒落在海棠身上，为其本就已经很是玲珑曼妙的身姿又平添了几分朦胧的美感。

    然而此刻的李强却并没有心思去欣赏这样一副如画般的美景，而是几乎将全部的精力都放在了那份长长的电文只上。

    “你怎么看？”良久，李强才放下了手中的电文，边烧边问道。

    “假的！”海棠几乎是想也不想便脱口而出道。

    “我当然知道这是假的，我想问的是，你觉得是谁替他伪造了这么多的假档案？”

    “这我怎么知道，我又不是神仙！”

    “能够接触并修改特工档案的，只能是毛主任、郑副厅长亦或是侍从室的唐组长的亲信，看来这小子来头不小啊！这哪是来支援我们的，分明就是来镀金捞功的嘛！真不知道上面那帮人是怎么想的！”

    “接下来该怎么办？继续晾着他么？”

    “不。”李强摇了摇头，“再晾下去，那小子背后的大人物应该就会察觉到异样了。这样好了，你以我的名义，先交给他几个外围侦查和情报收集任务，一来消除一下那小子心中的疑虑，二来则是要试试他有没有进组的本事！”

    “好！”

    李强点了点头，随后又从包里拿出了一个档案袋，“再过几天，会有一个商会的考察团从香港过来，为即将在上海设立的分会选址考察。而你的身份就是这个考察团团长顾翰生的千金，相关的资料全部都在这里面了，你抓紧时间熟悉一下。”

    “嗯，我知道了。”说罢，海棠便又好像突然想起了什么似的继续说道，“对了，组长。那个姜筝我查过了，基本跟她所说的都能对应得上。只不过……”

    “不过什么？”

    “只不过对于一个刚刚二十岁出头的女人来人，她会的东西实在是太多了！”

    李强听了却微微一笑，调侃道：“你不也是？”

    海棠则没好气地瞪了他一眼，“正因如此，我才怀疑她跟我一样，是接受过长时间的特别训练的！”

    “我倒觉得，你们两个不一样，她的身上江湖气息更重一些。”

    “你是说……她是野路子出身？”然而这话刚一说出口，海棠便意识到自己说错话了，因为严格意义上来说，李强同样也是野路子出身的。

    然而李强却并没有在意，而是继续做着自己的推断，“我怀疑她是汪曼春的人。”

    “那……要不要派人监视一段时间？”

    “可以，不过倘若她真是汪曼春的人，一般人恐怕难以胜任，就让那小子去吧！”

    “是！”

    ……

    “叮铃铃……”

    就在远处的天边已经开始泛起鱼肚白的时候，明楼办公桌上的电话终于准时地响了起来。

    “大哥……”阿诚立刻用手抓住了电话听筒，看了一眼明楼，最后确认道。

    见明楼点头，阿诚才接起电话，等对方说完之后才心有不甘地回了一句，“打错了！”

    电话挂断，阿诚真个人便直接瘫倒在了沙发上，喃喃自语地说道：“大哥，从现在起，咱们兄弟就全都站在悬崖边上了。”

    明楼则走过来拍了拍阿诚的肩膀，“我相信明台，我相信他能够凭借自己的力量走出军校，即便是身处悬崖之边，最终也能够全身而退。更何况，还有我们这两个做哥哥的在呢！”

    短短一句话，便让阿诚内心重新燃起了一丝希望，随即便重重地点头说道：“大哥放心，只要我一息尚存，就绝对不会让明台受到任何伤害！”

    “不光是你，还有我，别忘了我才是你们的大哥！”

    直到这时，阿诚的脸上才露出了一丝难得的微笑，缓缓地打了一个立正，“是，大哥！”

