
只见，那股强大得能量波动传来方向一道遮天蔽日得沙尘暴正朝这边快速得推进过来。

雷欧能够感觉到这股沙尘暴不像表面上看起来得那样简单，沙尘暴里面夹杂了海量得能量乱流，如果仅仅只是普通人倒也罢了，这些能量乱流不会引起任何异常，但对于对周围能量变化特别明暗的人来说，这股能量乱流无疑会对他们造成极大的影响，甚至影响到自己身体的力量。

雷欧当年在战场上，就不止一次看到过，灵能者因为能量乱流，引发自身灵能反噬，然后就像烟花一般在宇宙虚空中绽放。

虽然现在眼前沙尘暴中蕴含的能量乱流比起宇宙中的能量乱流弱小很多，但雷欧也不知道从来没有经历过系统学习的自己、在不懂得灵能者应该拥有的各种保护手段情况下，能不能承受沙尘暴中能量乱流的侵袭和影响。

面对这种情况，雷欧只能重新通过灵能冲击，将还没有完全被浮沙掩埋的地下建筑入口给打开，退回到了那个地下建筑中安静的等待沙尘暴过去。

很快浮沙就将入口重新填埋起来，地下建筑又回到了之前漆黑沉闷的环境中。

雷欧想到浮沙并不是非常牢靠，有可能被沙尘暴卷走，所以他又移动到了建筑更里面的位置。

没过多久，周围瞬间安静了下来，紧接着遍听到外面一阵阵类似敲鼓的声音传进来，并且伴随着一股股能量乱流，穿透地面的浮沙涌进来。

此时此刻，雷欧完全无法动用精神网以及任何灵能技巧，只能凭借本身的超常感知，来确定外面的情况。

所幸，雷欧担心的糟糕情况并没有出现，虽然外面的能量乱流很强，但因为乱流引起的沙尘暴却并不是很强烈，仅仅卷走了地面最上层的一些浮沙，并未如他担心的那样吧所有浮沙都卷走，所以他在被掩埋的地下房间中很安全，前提是不动用灵能或者任何超凡力量。

只不过，很显然老天似乎觉得雷欧应付这场天灾的方法实在太轻松了，所以故意给他找了一些小麻烦。

一阵沙沙声这时候从房间一些堵住破损处和门窗处的浮沙中传来，紧接着雷欧便通过他的超常感知，发现一些沙蝎竟然从周围的沙子中钻出来，跑到了屋子里面，看情形，它们应该也是打算在这里躲避外面的沙尘暴。

几乎不需要特别的仔细辨认，雷欧就已经认出这些沙蝎是特产于萨维尔王国的火炎沙蝎。

这种沙蝎是萨维尔王国最出名的剧毒沙蝎，也是维纶世界公认最致命的毒虫。

火炎沙蝎平常会躲在沙子中，当有猎物从它躲藏的沙子上走过的时候，沙蝎长长的尾刺就会钻出来扎入猎物的皮肤中，哪怕猎物穿着厚厚的皮靴，也无法阻挡锋利的尾刺

被这种沙蝎蛰了以后，伤口会像是火烧一样炙痛，并且这种疼痛会迅速的蔓延到全身，短短几分钟就会导致受伤者死亡，而且受伤者死亡后身体皮肤还会迅速结成仿佛焦炭一样的皮藓。

每年萨维尔王国死于这种沙蝎攻击的人多达四千多，所幸的是适合这种沙蝎生存的沙漠在萨维尔王国的众多沙漠中也不是很多，所以除非是居住在那片沙漠上的人，否则只要小心避开那几片沙漠就可以了。

可如今，雷欧面对这些沙蝎却避无可避。

如果没有能量乱流的影响，雷欧只需一个灵能震慑就可以轻而易举的毁灭掉这些剧毒的沙蝎，但现在无法动用灵能和其他超凡力量的情况下，他只能用其他方法，比如释放自己的生命气息。

高达六级灵能者的生命气息，远远超出了那些沙蝎的生命等级，来自生命等级的压制效果不可避免的也出现在了这些沙蝎身上，它们无一例外全都趴在地上不敢有任何动弹。甚至其他还没有来得及进入屋内的沙蝎，也都停止往这个掩埋的地下房屋里钻。

就这样，一场沙蝎危机被雷欧的六级灵能者的生命气息给消弭于无形。

外面的沙尘暴并没有持续太长时间，大约过去了十几分钟，雷欧就感觉到了空气中那股混乱的能量波动正快速减弱，十秒钟后就消失的无影无踪了，而外面的沙尘暴也已经从这片区域推移了过去。

见此情形，雷欧便迈步朝门口走去，挡在他前方的沙蝎也在雷欧靠近的时候，快速的避开，让出了一条道路。

接着雷欧使用灵能冲击，再度将入口的浮沙冲开，不过这一次浮沙冲开后，被冲开的出口处并没有出现浮沙倒灌的情况，显然之前的沙尘暴已经将流动性最强也最轻的浮沙都给刮走了。

雷欧回到地面上，看了看周围，首先映入眼帘的就是一侧正在远去的沙尘暴，可以看得出这一股沙尘暴并没有减弱，反倒像是加强了，然后他的视线又落在了不远处从沙堆中冒出来的一个建筑屋顶的装饰物上。

“卡里图？”雷欧很快就辨认出了那个装饰物的来由，随后不由得看了看身后房间中的那些火炎沙蝎，皱眉道：“我怎么跑到古伽沙漠来了？”

雷欧看到的那个屋顶装饰物是古伽沙漠那些遗迹建筑顶端常见的装饰物，按照各国的考古学者分析，这种鸟形的浮雕装饰物，应该是古伽沙漠当地人原始信仰的一种神兽，据说这种神兽可以吸收周围的炎热和火炎。

所以，当地人将其制作成雕像，放在房顶，一个是可以规避炎热，第二也是为了防火，哪怕现在万物生灭之主已经统一了整个萨维尔王国的信仰，也没有将这种神兽信仰取消掉，而是任由其在古伽沙漠的部落中流传。

这种传统信仰装饰物在古伽沙漠各处的遗迹中随处可见，但离开了古伽沙漠就嘎然而止了，所以古伽沙漠上一些保留这种原始信仰的人都自称为古伽文明的后裔。

在雷欧的记忆中，古伽沙漠在明斯克大陆的东海岸，而潘德尔港在西海岸，也就是说他横跨了整个明斯克大陆。

雷欧对此也感到有些意外，但想到爱奢丽森林可能是某个亚空间地带，而在亚空间中时间和距离都不能用常理来推断，所以他又觉得自己移动这么长的距离并不是什么不能理解的事情。

不过，他也庆幸自己没有被爱奢丽森林送到地下更深处，否则没有任何空间的情况下，等待他的只会是被周围的土地给挤压死。

雷欧稍微查看了一下四周，希望能够找到一个明显的地标，以便确认自己的位置，可惜除了知道这里是古伽沙漠的遗迹以外，他就再也没有找到任何有用的地标了。

至于古伽遗迹虽然挖掘出来的数量不多，大多都是在古伽沙漠的边缘地带，那些遗迹大多都已经被彻底挖掘出来，重要的东西都被萨维尔王国或者万物生灭之主教会给收走了，剩下的遗迹建筑则成为当地的旅游资源。

从周围这些被深埋在浮沙中的遗迹来看，很显然这里并不是任何一处被萨维尔王国发现并挖掘的古伽遗迹，所以这里很可能是位于古伽沙漠中间无人区的遗迹。

古伽沙漠的面积非常大，本身的面积就已经是萨维尔王国最大的沙漠了，如果在算上它延伸出来的其他沙漠那么古伽沙漠差不多占据了萨维尔王国将近三分之二的面积，甚至就连北方冰雪王国戴利亚特唯一的一块沙漠地区也是古伽沙漠的边缘延伸而已。

正是因为古伽沙漠的庞大面积，所以每年都有不少人误入古伽沙漠深处，最终能够成功走出来的人并不是很多。

自从知道古伽遗迹之后，雷欧就收集过一些关于古伽沙漠的书籍，绝大部分都是考古类书籍，但在考古类书籍中，也架在了一些书店附送、和古伽沙漠有关的冒险传记小说。

这些冒险传记小说大部分都是古伽沙漠的幸存者所撰写的，其中绝大部分内容都是在形容古伽沙漠深处是多么的不适合人类生存，并且强调他们能够或者出来全凭自己的意志力，和神灵的护佑等等，撇去这些没有太多用处的内容以外，几乎所有的幸存者都会强调两个走出古伽沙漠深处的要点。

第一点就是太阳不可信，在古伽沙漠千万不要依据太阳、影子等信息来判断方位，因为古伽沙漠蕴含一种神秘力量会扭曲光影，让人做出最错误的判断，最终结果就是走上一辈子都不可能走出古伽沙漠。

第二点就是跟着光带走。在古伽沙漠入夜后，月光照射在古伽沙漠上，在沙漠的上空会不时的出现一条条光带，只要跟着光带移动的方向走，就能够走出古伽沙漠。

只不过，问题是这些光带出现的时间地点不确定，并不是每个人都很好运的能够看到，也并不是每个人都能够看到后，能够不断的得到指引，最终走出古伽沙漠。

在没有来到古伽沙漠之前，雷欧对这两个走出古伽沙漠的要点到底是什么情况，并不了解，但现在雷欧知道造成这一切的原因恐怕和笼罩在沙漠中的微弱能量场有关。

这些微弱能量场也是不稳定的混乱能量场，它会对雷欧的灵能造成一定的影响，比如精神网就会在它的影响下，无法准确的扫描周围的物体。

另外他施展的灵能会被能量场影响并且扭曲，比如刚才他就试着施展飞行灵能，想要让自己飞到空中，看看是否能够看清远处的情况，找到什么有用的东西。但结果确实能量场只能够附着在脚面，一旦散开形成反重力场，就会收到干扰，重力效应变得随机性，也就是他会时而轻得飘起来，时而重得陷到沙子里去。

虽然灵能收到了影响，周围的情况也不是很明了，但雷欧却并没有打算在这里等到晚上，碰运气一样等待幸存者提到的那条光带出现。

因为他通过精神网能够感知到空气中能量场的场效应方向，在他看来光带恐怕是其他能量撞击能量场后产生的光影效果，而场效应方向应该就是光带指引的方向，所以他决定直接沿着场效应方向走。

不过，在上路之前，雷欧还需要准备一些东西，只见他重新回到了那间被掩埋的地下建筑中，快速的捕捉了一些肥大的火炎沙蝎，拔掉沙蝎的毒刺，然后收好，充当当作食物。

虽然雷欧在储物空间内存放了一点食物，但数量并不多，在沙漠中他不知道要走多久，会不会迷路，所以除非找不到任何吃的，否则他是不会取出这些食物的。

对于常人来说，白天在沙漠中行走绝对是致命的事情，但对于雷欧而言，烈日之下的沙漠和阴凉的森林没有什么区别，将一层灵能薄薄的贴在身体表面，让他可以轻易的调节身体的温度，隔离外界的炎热。另外脚底板附着的灵能也能够让他行走在沙地上的时候，如同行走在坚实的土地上一样。

雷欧不知道走了多长时间，只是天开始逐渐暗下来，气温也降得很快，在阳光彻底消失后不到十分钟就已经降到了冰点，很显然这种温度骤降的情况应该和笼罩整个古伽沙漠的能量场有关，

这时候，月光洒落在了古伽沙漠上，天空出现了一道光带，光带从出现到消失所指出的方向，正如雷欧所料的那样就是能量效应场的方向。

雷欧在光带出现的那一刻，就停下了脚步，抬头略显惊讶的看着天空那个应该是威雅人母巢战舰的月球。

他之所以会有如此表现，是因为他感觉到月亮上投射到古伽沙漠的月光并不仅仅是月光，也是一股能量束，似乎月亮在对古伽沙漠的某个地方输送能量。

“难道古伽沙漠里面还有威雅人的战舰可以运作？”雷欧感应到空气中能量场的情况后，心中立刻浮现出了一个猜想，情绪也变得有些激动。

众所周知，威雅人舰队的核心母巢战舰并不仅仅只是一个给威雅人提供居住的人造星球，这艘战舰也肩负着为舰队其他战舰提供额外能量补充的重任，而补充能量的方式就是这种较为原始、也较为稳定的能量束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49712419"  chaptername="第六百四十一章  古伽沙漠">加入书签</a>
</div>
