    所以林枫现在要做的就是，一边去多一些了解一下这个世界的同时，一边尽可能的提升自己的实力，以备不时之需。

    “叮铃铃~”

    第一节课在这样的氛围当中，很快就结束了。

    对于课堂上老师讲了一些什么内容，林枫是一点都没有听进去。

    他全部的思绪都在思考，接下来该如何在这个哆啦A梦的世界当中，安稳的生存下去。

    原身的父母给林枫留下来的遗产，其实并没有多少，在交完学费以及一些乱七八糟的费用之后，就所剩无几了。

    这样看起来，林枫现在还必须得想个办法再赚点钱才行。

    “嗯，实在不行的话，或许也只有重新把老本行捡起来了。。。”

    思来想去，除了老本行之外，林枫也没想到什么别的太好办法去赚钱。

    一来，他现在穿越过来的这副身体只是一个五年级的小孩子，其实很多赚钱的工作都做不了。

    二来，其实他原本作为一个三流的漫画家，貌似除了会画漫画之外，也并不懂得什么赚钱的方法了。

    就是不知道，在这个哆啦A梦的世界里面，画漫画的收入会如何。

    说起来，之前在看哆啦A梦的时候，经常可以看到胖虎把小夫和大雄新买来的漫画抢去看。

    按照这方面来说，漫画应该是在这个世界比较吃香的才对。

    以林枫现在的头脑，随便将前身看过的一些比较爆火的漫画再重新复刻一遍，想必应该都能够在这个世界非常受欢迎才对。

    到时候光是赚稿费，应该就能够让林枫过上相当不错的日子了。

    至少保证吃喝不愁的前提下，还能有大量存款肯定是没有问题的。

    正当林枫为这些事情而思考的时候，班上一些比较好奇林枫来历的同学们，已经全部都围拢过来了。

    他们现在所居住的地方是处于京都的练马区，平常时接触到的，也大多数是一些本地的同学。

    偶尔来了一个华夏的国际转校生，确实让他们感觉相当的好奇。

    自然而然的就想要去问林枫一些和来历背景相关的问题。

    对此，林枫也是比较耐心的给他们一一做出了回答。

    这些都是以后需要一起上课的同学，而且他们都对林枫十分热情的打了招呼，林枫也不好冷落了他们。

    所以也就造成了一个局面就是，林枫谦谦有礼，幽默风趣的回答问题的方式。

    着实是吸引了班上大部分同学，尤其是女同学的注意。

    包括坐在林枫身边的静香，也是抱以温和的微笑，安静的坐在课桌上，看着林枫一个一个的去耐心的回答其他同学所提出来的一些问题。

    林枫这边的情况，自然也是被大雄和胖虎小夫等人给看在了眼里。

    他们确实是没想到，今天仅仅只是新学期开学的第一天，班上的风头就全部都被这个叫做林枫的国际转校生给抢光了。

    要知道这可是天才班长出木杉都不曾有过的待遇啊。

    不过出木杉本人倒是对这种现象并没有过多的在意，他只是微笑着抬头瞥了一眼被同学们团团围住的林枫，然后又继续低下头去看书了。

    对于他这个班长来说，新来的国际转校生能够这么快就和班级上的同学们打成一片，确实也能够省下不少的事情。

    出木杉能够接受这种事情，大雄这个吃醋鬼却不一定能够接受这样的事情。

    尤其是看到自己喜欢的静香也对林枫这个国际转校生产生了一定的好感之后。

    他的嫉妒之魂更是开始熊熊燃烧了起来。

    相比之下，胖虎和小夫两个人虽然也对林枫这个国际转校生不那么感冒。

    但是他们俩刚才的行动毕竟是以失败告终了，所以暂时也没有什么太多其他的想法。

    只能是老老实实的坐在自己的座位上，闷闷不乐的看着被许多女同学包围起来，跟她们聊得正火热的林枫。

    课间的时间相对来说，还是非常短暂的，所以在上课铃再次打响之后，那些同学们也是有些依依不舍的回到了自己的座位上。

    尽管相处的时间非常短暂，但是林枫幽默风趣和活泼开朗的性格，也是赢得了班级上众多女同学们的青睐。

    这其中自然也包括了坐在林枫身边的静香，之前因为其他同学都在排队询问林枫问题。

    而静香则是乖巧安静的坐在座位上，一幅旁听者的模样微笑着看林枫和那些同学们进行友善的交流。

    他们大多数也是向林枫提问一些关于华夏那边的事情，看看有没有什么跟霓虹这边不同的风土人情。

    对此，林枫自然也是没有什么好隐瞒的，挑了一些有趣的事情，也是跟这些同学们进行了一波交谈和分享。

    通过林枫的介绍，他们才知道原来华夏那边的生活习惯，还是跟霓虹这边有着很大区别的。

    不过这些在大雄的耳朵里听起来，就完全变了味道。

    在大雄看来，林枫这个家伙完全就是在夸大其词，目的就是在班上的同学面前出风头。

    “哼，不就是个国际转校生嘛，到底有什么好了不起的。。。”

    一想到之前林枫受到班级上其他同学那么欢迎的样子，大雄就是有些委屈巴巴的咬了咬自己的下嘴唇。

    其他人也就算了，偏偏大雄最在乎的静香似乎也对林枫这个新来的国际转校生一副青睐有加的样子，这就让他有些接受不了了。

    正是因为脑海里面时刻都想着这些事情，所以大雄根本就没有办法认真听老师讲课。

    直到上午的课全部都上完了，到了午休的时间，他都没有回过神来。

    不过对于林枫来说，他倒是感觉相当的轻松，虽然在穿越之前他也并不是什么学霸，但好歹也是接受过高等教育的人。

    对于这种小学五年级的课程，他几乎并不需要去如何听讲，就能够融会贯通了。

    所以当上午的最后一节课下课之后，林枫也是从座位上站起身，稍稍伸了个懒腰舒展了一下自己的身体。

