
　　“你……你说什么？”

　　少女绷大了好看的眸子，在陈牧的话刚落下时有了片刻的呆滞，明显情绪波动。

　　浴桶内热气腾腾。

　　陈牧随手取下旁边的一件晨褛掩住桶面，遮住了对方的隐约可见的半身。

　　“有一个问题，一直困扰了我很久。”

　　陈牧拉了张椅子坐在少女对面，淡淡说道，“那就是六月初四那天晚上，我和张阿伟在鞠春楼对面的酒馆喝酒，突然传来一声惨叫声。

　　然后便看到你……额，应该是侵占了穆香儿身体的妖物跑出鞠春楼，而且还袭击了我们。”

　　小荨面露不解。

　　不明白陈牧给她说这些做什么。

　　轻咬着嘴唇，犹豫了一下弱弱开口：“那天我也看到了……很害怕。”

　　“不。”

　　然而陈牧却笑着摇了摇手指，“你并没有看到，但你知道妖物为什么要跑出去。”

　　少女睁着眼睛，依旧是那副很无辜迷茫的模样。

　　一副不知道你在说什么的表情。

　　陈牧说道：“我一直以为，妖物是因为换魂失败所以才逃出了鞠春楼，发生了后面一幕。虽然疑点很多，但毕竟我不是专业捉妖人士，只能跟着别人的思维去判断。

　　可昨天晚上，我忽然想到了另一种可能性。

　　于是我便结合之前所知的案情信息，一步步推理，结果惊讶发现所有的疑点全部都能解开。

　　你想听听我的推理过程吗？”

　　小荨挤出难看的笑容：“陈大哥，这种事情……你不应该给阿伟哥哥说吗？我……我不适合吧。”

　　“我怕他的心脏承受不了啊。”

　　陈牧叹了口气。

　　小荨脸上笑容一僵，沉默了下来。

　　陈牧将胳膊搭在桶沿上，语速极慢：“妖物并不是因为换魂失败而逃跑，恰恰相反，它与穆香儿换魂成功了！

　　那么问题来了，既然成功了为何要逃呢，而且还闹出那么大的动静？

　　因为……它在故意制造混乱！

　　而它制造混乱的目的，便是给某人创造足够的时间，让换魂仪式得以完美结束！”

　　少女瞳孔一缩。

　　抓着晨褛的纤细手指紧了几分，泛起几分苍白。

　　陈牧唇角弯起一抹弧线：“对于妖物的‘换魂仪式’，如今我也算了解了七八分。

　　一般情况下，妖物需要吞噬掉对方的一半精魄，然后强行将自己的灵魂注入对方的身躯。

　　把对方剩下的残魂再转移到自己身上。

　　这样才算真正完成换魂仪式。

　　成功后，妖物会占据新的身体存活下去，而受害者却会死去。

　　我说的对吗？”

　　小荨声音隐隐有些发颤：“我……我怎么知道！”

　　陈牧淡淡一笑，继续说道：“可这只是一般情况下的换魂，如果反过来呢？比如……妖物主动献出自己的身躯，让凡人完成换魂仪式。”

　　哗啦——

　　少女揪着晨褛的手不慎滑落，溅起水花。

　　她怒气冲冲的瞪着陈牧：“陈捕头，我不知道你究竟想说什么，但我希望你能出去！而不是说着一些云里雾里的话，跑来欺负我一个弱女子！”天籁小说网

　　“对嘛，这应该才是你真正的性格……或者说是，黑化后穆香儿的性格？”

　　陈牧咧嘴笑了起来。

　　白霜霜的牙配上刀削般的脸颊，有着让无数女人为之着迷的独特魅力。

　　不过对于眼前的少女，对方的笑容就像是魔鬼一般。

　　冷的渗人。

　　陈牧伸出一手轻轻拨动着浴桶中似乎有些凉了的水，缓缓说道：

　　“我问过专业的捉妖人士，这种方法是可行的。

　　妖可以换魂到人身上而存活，那么人也可以占据妖的身躯而存活，过程繁杂一些罢了。

　　另外，这种‘换魂’方式成功后，妖物必死无疑。

　　所以无论那种方式都得死一个。

　　就看谁愿意牺牲罢了。”

　　陈牧顿了几秒，神情复杂：“我对妖物了解不多，但我相信它既然愿意牺牲自己，应该算是个……好妖吧。”

　　小荨垂颈敛睫。

　　刚刚还愤怒的她，此时却安静的像个木偶娃娃。

　　“对了，还有最重要的一点。”

　　陈牧说道，“凡人在融入妖物身躯时需要忍受极大的痛楚，尤其在灵魂融合的一刹那。

　　还不能把嘴堵住，我问了同伴，魂魄是由口入体，才进行融合的。

　　那种一刹那的痛楚是常人难以忍受的，比生孩子还要疼数倍，势必会发出惨叫声。”

　　“所以呢？”

　　小荨忽然抬起螓首，平静问道。

　　看向陈牧的目光也没有了之前的刻意怯惧与迷茫，而是一种幽冷。

　　很深的幽冷。

　　陈牧笑道：“所以那天我们听到的惨叫声，并不是妖物发出的，而是你——穆香儿！

　　你的灵魂进入了妖物的身躯，发出了惨叫。

　　导致当时很多人都听到。

　　但这个时候换魂仪式还没有结束，需要一些时间稳定下来，否则会遭到反噬。

　　可问题是，当时那么多人听到了惨叫声，肯定会上楼查看发生了什么。一旦被她们看到，换魂就难以继续。”

　　小荨露出了诡异的笑容，歪着可爱脑袋：“那该怎么办呢？”

　　陈牧将身子微微前倾，直视着女孩：“在那种情况，必须有人制造混乱，给你创造足够的时间！

　　这个人，便是那妖物！

　　它的残魂进入你的身体，但已经活不了多久。

　　在你发出惨叫声后，它便以‘穆香儿’的身份冲了出去，导致所有人的注意力全部被吸引。

　　却没有一个人想到，在三楼的房间内还有一个少女，正在完成换魂仪式。

　　等骚乱停止后，换魂早已结束。

　　而你也趁机混入人群中，充当起了吃瓜群众。不会有人知道，真正的穆香儿就藏在她们身边！

　　更不会有人想到，以前那个叫小荨的丫鬟，其实是妖物！！

　　自始至终，都是她在帮你！

　　不惜……牺牲自己！”

　　“闭嘴！！”

　　愤怒甚至于有些变形的尖锐怒斥声从少女粉唇中发出。

　　她冷冷盯着陈牧。

　　就像是一条困在幽暗中的蛇，伺机捕猎动物。

　　过了许久，她忽然笑了起来。

　　笑容不复之前的纯洁，多了几分森冷。

　　“故事讲的很精彩，或许你说的是真的。可还有最大的一个疑点……”

　　少女冷笑着问道。“如果我是穆香儿，为什么不提前逃离青玉县，而是傻乎乎的等着你来揭穿我？”

　　陈牧耸肩：“常年身处在黑暗中的少女，获得了自由后便会急切的想要离开那里。

　　但鞠春楼里的姑娘可不是随随便便就能离开的。

　　一旦她们私自逃跑，鞠春楼便会进行严密的追查，到时候又会引起不必要的麻烦。

　　你计划了这么久，不可能犯下这么蠢的问题。

　　所以必须让人赎身出去，才能不被注意。”

　　少女嗤笑出声：“这推论也太牵强了，当时希望张阿伟赎身的可不止我一个人。”

　　“没错！”

　　陈牧打了个响指，拿出一叠今天早上去鞠春楼重新做的笔录，笑道：“我去调查了一下，那天向阿伟提出赎身的一共有十九位姑娘。”

　　“对啊，所以你怎么就确定是我呢？”

　　小荨目光嘲讽。

　　陈牧啧啧道：“这就是你的厉害之处了。其他姑娘，比你漂亮的不少，比你知书达理的也有，比你温柔的有……可偏偏阿伟那小子就选定你，为什么？”

　　少女面带讥笑，等待着他的答案。

　　陈牧双目如利刃，沉声道：“因为他在你身上找到了共同点！

　　我问过张阿伟，当时他在给你做笔录时，你无意中聊了一些关于自己的事情。

　　比如，你的父亲是因为赌钱欠债而自杀。比如你喜欢在打雷的时候发呆。比如你不喜欢吃太甜的东西。比如……

　　而这些，却与张阿伟极其相似，无论是身世与习性！

　　所以他才会执意要给你赎身。

　　因为从你身上，他仿佛看到了自己的影子，认为你就是上天赐予他的另一半！

　　可惜……这些都是假的，都是你编造的！”

　　小荨笑了起来：“我编造？我一直呆在鞠春楼，我又不认识张阿伟，我怎么编造呢？难不成我会读心术。”

　　“问得好。”

　　陈牧深呼了口气，“这才是我最终确定你就是穆香儿的理由。

　　在五月中旬，阿伟的母亲与你的婶婶李氏，特意去了麻陵县见你。当时你们在一家名为‘阳雪’的酒楼见面。

　　而那时陪同你的，则是你的哥哥。

　　因为是给自己的儿子相亲，所以伯母说了不少关于张阿伟的事情，包括身世与习性……

　　这些你都有记忆。

　　这也是为什么，当你看到张阿伟时便知道机会来了，能在他心里留下深刻印象的原因。

　　毕竟你见过他的母亲，了解他啊。”

　　少女脸色变了。

　　尽管她早就放弃了伪装，但听到陈牧完美的推理出了一切过程，内心还是震惊不已。

　　就好像对方一直在她的身边，亲眼看着她制定计划。

　　甚至钻到她的脑子里，知道她在想什么。

　　“现在，你该不会否认自己是穆香儿了吧。”

　　陈牧微微一笑。

　　穆香儿看着他，苦笑一声想要说什么，可刚张开红唇，忽然看向陈牧身后：“小伟哥哥！？”

　　陈牧一愣，下意识转过头。

　　结果什么都没有！

　　哗啦——

　　水花溅飞而来，陈牧还没回过身来，浴桶之内的身影如灵巧的燕子般扑了过来。

　　扑通一声，直接将陈牧连人带椅子掀翻在地。

　　陈牧后脑勺传来一阵剧痛。

　　嗡嗡直响。

　　少女光洁的大腿压在他的胸膛上，手中不知何时多了一枚玉簪，尖锐泛着寒光。

　　“去死！！”

　　玉簪对准了陈牧的喉咙，狠狠扎下！

　　陈牧静静的看着因为愤怒或因为恐惧而面部扭曲的女孩，并没有选择反抗，也没有选择闭眼。

　　他在等。

　　等对方能否把握住自己的命运。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天先一更，脑袋要爆炸，删了改，改了删，折腾几个小时也不知道在干嘛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第48章 去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 