    黑衣人想将她们直接炸死在石壁内，也不贸然冲进去，直接用炸、药疯狂的轰炸着，此起彼伏的爆炸声振聋发聩。

    浓烟顺着石壁的入口飘了进来，好在头顶上方有出烟的口，待在里头的二人才不至于被烟呛死。

    李誉名的手将夏霖熙的双耳捂得很紧，将她的整个脑袋都按在了自己怀中，而自己的耳朵倒像是要被震聋了，她的头皮一阵一阵的发麻。

    夏霖熙回过了神，认清了二人此时的处境，她将自己的手肘绕过李誉名的背，抵在了压住伤口的那块布上，双手则是摸索上了李誉名的脸颊，最终捂在了她的耳朵上。

    巨大的声音一下子削减了大半，耳朵没有那么难受了，李誉名感受着耳朵上的柔软，长长的睫毛一眨一眨的，愣神之中又带着些许的不敢置信。

    她嘴角高高扬起，借着混乱，偷偷地将双唇贴在夏霖熙的发上，印下了轻如鸿毛的一个吻。李誉名的眼睛里头闪烁着明亮的光彩，心快得像是要跳出来似的。

    这个进展比她幻想的还要快！

    这种危机的时刻，夏霖熙哪里会顾及这些，满心都在想着这一波轰炸什么时候会停下。

    等轰炸停止，石壁空间彻底安静下来了，李誉名早已一切如常。

    炸、药声一停，李誉名怀中的夏霖熙便会挣扎着抬头，每每这时，李誉名便会嗔道：“你乖乖呆着，别乱动。”

    她的身子依旧护在夏霖熙的身子上，头慢慢抬起，上下打量，左右环视，她要先确定这个地方到底安不安全。

    头上的那片石块有松动的迹象，此地还是不宜久留了。李誉名往后退了一步，拉着夏霖熙的手，带她往右侧的一个狭小的缝隙中钻去。

    缝隙是三角支立，上头是厚重的石壁，与后方的山体接连，此处要比上个地方坚固许多，□□的震颤不会影响它，而且由于层层叠叠的石壁遮掩，连声音都会小上许多。

    美中不足的是，这个地方比方才的那个地方要狭窄许多，面对面的两个人因着环境不得不贴在一起。

    下一波的爆炸不知道什么时候会来，李誉名想要再次捂住夏霖熙的耳朵以防万一，结果手刚刚抬起，就被夏霖熙的手臂挡开。

    “你到底是什么人？”夏霖熙目光不善，冷冷的看着李誉名，声音里头压抑着许多的怒火，李誉名再不给出她想要的答案，她一定会爆发的。

    李誉名摊手，眼睛里的强势都软了下来，她知道这下自己真的是无处可逃了，便压着声音道：“好，我坦白。”

    李誉名说完这句话，还心存侥幸，她以为这个时候爆炸声会如期而至，解了她的困境。可上天并没有眷顾她，外头什么都没有发生，她不得不往下继续说道：“五年前的通州，你救了我。”

    “通州？”夏霖熙一愣，立马陷入了回忆中。

    “通州兰县李家庄，我家中是做镖局的，可是路上遇到了山匪劫镖，父亲与哥哥都死于山匪的屠刀之下，我本来也要死的，是你救的我。”

    听李誉名这样一说，夏霖熙倒是有了印象，她记得自己是去执行任务的途中，遇上了这样一场混乱的厮杀。山匪人多势众，以不可逆转的优势杀害了一众镖师。正当他们要屠戮更多人的时候，夏霖熙出现了，她以一敌众，好好地将山匪收拾了一番，救下了一个小女孩和两个护住小女孩的镖师。

    她对李誉名没有印象是因为，五年前的那个小女孩一直蹲在地上，身子蜷缩在镖师身后，脸埋在手臂之间，夏霖熙并未看清她的面容。

    后来离去匆匆，她出手相助并且确保安全无虞之后，便将小女孩托付给了那两个镖师，自己急速赶路去了。

    像这样路见不平拔刀相助的事情，在夏霖熙身上经常发生，她不会刻意留心记住。其实在她的潜意识里，这不过是举手之劳而已啊。

    但她没料到的是，自己的举手之劳，竟让那个小女孩挂念了这么久，还如此奋力回报。

    “所以你救我是为了报恩？”

    “是。”李誉名不想说再多的东西，就简短地承认道。

    “你刚才也救了我一命，所以我们恩怨两清了，如若之后还有凶险的地方，你不必如方才那般舍命保护我了。我有我自己的命数，生与死都让我自己来承担。”夏霖熙也不愿意欠人家人情，况且这还是欠一个小姑娘的人情，这让她觉得有负担。

    熟料，李誉名听了这话之后，脸色直接冷了下来，她直截了当地拒绝道：“不行。”

    “为何？”夏霖熙就不懂了，自己已经说的那么清楚了，这个小姑娘还在执拗什么？“一报还一报，你已经救了我，不必有心理负担，不必再拿自己的生命冒险。”

    “我拒绝……那是因为……”说着，李誉名忽然低下目光，她双手攥成全，将十几载的人生里头的所有勇气都聚起。夏霖熙从她抬起的眸子里头看到了一抹炽热。

    “那是因为自从你救了我之后，我就对你有非分之想了，所以你不能受伤，我还是要护着你。”

    非分之想……李誉名从万千表白的词汇当中选了一个这样不算是太好的词，但聪明如夏霖熙，她稍稍一想，就懂得了其中的含义。

    她居然被一个小女孩喜欢上了。

    “就是因为五年前我救了你，所以你就……”

    李誉名笑得很坦然：“所以我就喜欢你。我用了三年的时间练出了一身的武艺，学习了你思考问题的方式。你查案之前，甚至正在查案的时候，我都会替你挡道那些明里暗里的威胁。”

    “浍州军械失窃案，出现了我没有预料到的意外，我很抱歉。”李誉名的头低低的，身子定定地立着，眼前似有水雾浮出，她的声音里满是低落：“你耳朵的伤本可以避免的……”

    一年前的浍州军械失窃案，贼首无路可逃之后，选择了同归于尽，他引爆了军械库里的炸、药。当时夏霖熙带着十五个六扇门的弟兄缉拿贼首，结果炸、药爆炸，十五个六扇门的捕快都死了，她受了重伤，但是奇迹般的捡回了一条命。

    事后夏霖熙不断回想着那日的情景，觉得自己存活下来着实是一件匪夷所思、不可能做到的事情。那时的她就离贼首最近，第一批□□引爆之后，她立马被炸晕了过去，根本不能凭着一己之力逃脱。

    她一直觉得是有人救了自己，可这个人怎么查也查不到。没想到今日，这个困扰自己许久的谜底揭开了……

