
第四天早晨来临，像前几天一样，八点多左右，两个老者来了，带走了万泽和桃花红。

等待万泽和桃花红的是什么？

无从知晓，只能等他们回来时才知道，而且要活着回来。

三个多小时以后，两人回来了，又浑身是伤。

等两人被关进笼中时，叶凡才了解到，两人的对手换了，虽然还是年轻一辈，但明显比上一次高了一个级别。

叶凡早猜到了会是这样，心知对方是不停的拉他们试炼，不得不担扰：后面的对手会不会越来越强？

如果真是这样，那他们完全就是在榨取叶凡几人死前的最大利用价值，而叶凡等人除了接受以外，别无他法。

下午，两个老者带走了两个暗黑死士，等黄昏时，两个暗黑死士负伤回来，身上的伤比万泽和桃花红都重。

正常，万泽和桃花红至少吃了点东西，而他们，四天里只能喝池塘的水……

第五日上午，两个暗黑死士被带走，直到中午时分，两人都没有回来。

死了吗？

乌云笼罩在剩下六人的头上。

下午两点左右，两个老者出现了，如此一来，可以确定一件事，那两个暗黑死士，十有八、九已经挂了。

还意味着一件事：今天的对手有可能又升级了。

真升级了吗？

是的，升级了。

叶凡和梅恋雨被带到“试练场”入口处时，见到了今天的对手。

三个壮汉，年龄在三十岁以上，而且，其中有一张熟面孔，正是那个黄大力，也就是前天看守叶凡和梅恋雨的壮汉，因叶凡多嘴问了几句，他想杀叶凡，捅了叶凡一枪。

没料到他上场了！

糟了！

虽然叶凡没有实打实的和他交过手，但上次他使枪时，所呈现出来的实力，已足够危险，而现在，有三个这样的壮汉……

黄大力看到叶凡时，嘴角不由微微弯起，怪味说道：

“哟呵，今天你有机会报一枪之仇了，是不是很激动？”

叶凡没有作声，没必要，也没这心思。

两个老者中的一个解开了捆绑叶凡两人的藤条，只说了一句话：

“今天的对抗，你俩可以放开手脚，可以尽兴发挥自己的实力和手段，不用顾虑什么，当然，他们也是同样的规则。”

这无异于说：杀！

难怪那两个暗黑死士没有“音信”了……

叶凡和梅恋雨的心同时往下沉，意识到站在鬼门关前了。

有意思的是，三个壮汉齐齐涌起戏虐的笑容，估摸是被叶凡两人的凝重脸色逗到了。

黄大力还不忘刺激一句：“这位美女，你那天不是惦记着自己是个黄花闺女吗，哈哈哈，我刚和两个兄弟说了，今天谁先拿下你，谁就帮你**，免得你白做了一回女人，哈哈哈。”

“……”

这该怎么回应，喷他一脸吗！？

梅恋雨已经没有这种心情，只剩担心。

“好了，给你们30秒的时间先行动，一分钟后，对抗开始。”

叶凡和梅恋雨没有犹豫，立即朝林中冲去。

这一次，两个老者都没有跟上，其中一个看着时间，到30秒满时，示意三个壮汉可以行动了。

三个壮汉立即虎奔，快速追向两人。

两个老者仍是没有动，似乎在等某个人。

确实，不一会儿，一人来了，正是那晚击晕叶凡三人的老者，也就是整个寨子里的最强者，同时，是寨子里身份权位最高的人。

前面说过，他姓黄，叫黄滔啸。

黄滔啸走近后，冷着脸问道：“怎么样了？”

“才刚开始。”其中一位老者恭敬回应道。

“走吧，去看看。”

黄滔啸在前，两个老者跟在身后，一步闪出几米远，速度快得让人咋舌。

叶凡和梅恋雨并不知道黄滔啸来了，两人现在只有一个想法：甩掉身后三人，找一个地方猫起来！

可问题是，叶凡的速度可以快过三人，但梅恋雨的速度比三人要差上一筹，而叶凡不可能丢下梅恋雨，如此一来，双方的距离必然越来越近。

怎么办？

没办法，只能让梅恋雨先跑，叶凡来跟他们玩游击战。

所以，叶凡匆匆说道：“你先跑，找个地方藏着，我来牵制他们。”

梅恋雨什么都没有说，埋头往前跑，无疑是知道局面的危险，而她成了叶凡的牵绊。

梅恋雨从来没想过会有这一天，既是没想过会成为叶凡的牵绊，也是没想过叶凡会保护她。

叶凡刹住身形，转身盯着后面三人的同时，快速调整着战斗状态。

三人迅速扑近，不约而同收步，隔叶凡三米左右的距离，齐齐盯着叶凡。

其中一人怪笑道：“怎么，都这个时候了，还想英雄救美，你这是拿性命来装笔啊，佩服佩服，果真是英雄啊。”

话中无尽嘲讽。

叶凡冷声回应：“少***，三个一起上吧，我没时间和你们打口水战。”

“哟，这是想牵制住我们三人吗，还想着保护那娘们啊，好，我们成全你，回头再收拾那娘们，可惜，你看不到了。”

三人真没讲客气，下一秒，从三个角度扑向叶凡。

叶凡动了，身形一闪，迎击最左边的壮汉。

对方的经验十分丰富，迅速走位和换招，企图把叶凡封死在包围圈里。

在叶凡面前耍这种伎俩，确实还嬾了点。

说句不夸张的，叶凡的战斗觉悟，眼前的三人真比不上。

这一点，马上就在战斗中体现了。

虽然三人合手的实力强过叶凡，但三人无论怎么拉伸、侧应、合围，都没有把叶凡圈住。

这让三人很恼火。

特别是，黄滔啸就在旁边看着，应该利落拿下叶凡才对，绝不能丢人啊。

只可惜，理想很丰满，现实却很骨感。

黄滔啸看得眉头皱了起来，不知在想什么，忽然出声道：

“八卦步难道是这样用的，用不好吗，那我就帮你们废了，免得你们拿出来丢人现眼。”

三个壮汉嘴角齐齐一抽，身心生起冰凉怵意，他们知道：黄滔啸绝不是开玩笑的，也不是帮他们，而是容不了他们这样糟蹋八卦步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545245"  chaptername="第1370章  残酷的现实">加入书签</a>
</div>
