    上京基地的最隐秘会议室内，几位元老安坐在位置上，彼此之间已经沉默良久，整个会议室的气氛都压抑到了极致。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    牧司令和洛冥坐在一起，面上表情都难看至极，尤其洛冥太阳穴处暴起的青筋，更是表明了他压制良久的怒意。

    “总战略部王尘牺牲，总指挥官金阳彪生死不知，联盟主力军更是下落不明。”一名元老缓缓开口，眼神并不看牧司令，而是低头盯着自己的桌面：“如今倾巢大战已经接近全败，银市内部还有那么多异种，我们不能将希望放在根本没出现过的狼牙战团身上。”

    “倾巢大战接近全败？”牧司令冷哼一声，眼底已经没有一丝温度：“查都没查就如此下定论，可不像是一名元老应该说的话！”

    “牧司令。”那名元老苦笑一声，道：“陈记已经出了，作为倾巢大战新的联盟军总指挥，这件事情已经定下，您就别再与我们争论了。”

    洛冥环顾了一圈，内心的怒气已经难以抑制，他的眼神带着杀气，整个人看起来一点都不像是个年迈老头：“如此重要的事，竟然没有元老团的共同商议就做出决定？！”

    “洛老。”一名元老苦笑一声道：“其实是经过元老团投票决定的……”

    话已经如此明显，有过投票也有过商议，只不过牧司令和洛冥被排除在外而已。

    牧司令心底一凉：“你们还真是会找主子啊！”

    如此直面嘲讽又带着羞辱性的话，却让众元老无人反驳，一个个都低着头神色隐晦。

    “那么大家都散了吧。”一名元老起身说出这番话，而后也不看牧司令和洛冥，就直接朝着大门走去。

    其余的元老也连忙站起来，慌忙离开这里，没底气与牧司令对视。

    等到这群人都尽数离开，整个大厅内只剩下了牧司令和洛冥两人时，牧司令这才长叹一口气：“到底还是分道扬镳了。”

    “这帮人简直！”洛冥大怒的吼着，却气愤到不知用什么词来表达。

    “老伙计，你带着洛小小赶紧走吧。”牧司令却在此时忽然冒出这句话，面容一瞬间苍老了十岁，眉宇间更是带着愁容和无奈。

    洛冥一惊，身躯更是一个晃悠差点没站稳，好半响后才稳住心中波澜四起，牧司令的这句话信息量可不小啊！

    他缓缓道：“我不会独自离开，我洛冥一辈子都是司令的参谋，哪有长官在此我先撤离的道理？”

    牧司令看着洛冥，苦笑的摇摇头：“这天底下就你最固执！你不为其他人想，好歹为洛小小考虑一下！”

    洛冥面容一沉：“你外甥宋霄到现在还没找到，也不见你多提，我孙女没那么弱，要走不需要我亲自护送，她可是文明时代狼牙特种预备队的成员！”

    牧司令想了想，点头道：“今夜安排洛小小离开上京，往狼牙方向去，你说的也对，要是你和小小一块儿离开，难免会更引人注意，洛小小的安全倒也没有保障了。”

    洛冥嘴唇哆嗦了一下，深深看了牧司令一眼：“其实你要走，也走得掉。”

    “是，但我必须留在这里。”牧司令回复道：“并非是对权力的热衷，而是我引领这个基地至此，它的兴盛和衰败，亦或是改朝换代，我都想要亲自见证。”

    洛冥没再说话，只是将桌上的军帽戴上，苍老的面容满是坚毅：“那就让我们一起看看，这个上京基地的第一次动荡。”

    ——————

    银市北部战区，这是整个倾巢大战至始至终存在感最低的战区，但比之西部战区的变动，以及南部战区的突噩耗，北部战区反而最为稳扎稳打。

    丧尸的数量很稳定，有着丧尸引诱剂的辅助，四个战团在此步步推进并未遇到太大困境，并且由于银市大部分的异种都在西面，之前又被楚涵高调进城的动作一引，其余异种也早就调动到了银市南部，所以北面的这四个战团反而没遇上异种队，伤亡也是三大战区最小，现如今与大战刚开始之前并无太大区别。

    当这四个战团正解决完一批丧尸群，正捉摸着接下来往哪前进时，来自上京基地元老团的一份急报，就由直升机传递了过来。

    由于庄严早被调走，所以北部战区只有三名上将，当他们接到急报的当下，就全体震惊无比。

    “撤离？！”

    “怎么回事？好端端的，怎么会让我们撤离？”

    “不会是假急报吧？”

    三人并不知晓西部和南部的情况，此时乍然听闻这一命令，都难以置信。

    “众上将还是依照调令行事吧！”前来送信的人劝道：“西部和南部战区已经全线战败了！”

    此话一出，三名上将震惊的差点以为自己听错了，这倾巢大战才开始多久，怎么另两个战区就战败了？

    尤其西部战区可是联盟主力军，有着大批精英啊！

    看到三名上将不信的神色，那人苦笑道：“西部战区找不到一名活着的主力军身影，只看到了银市西方接壤的地方，成千上万的尸体铺满了整条公路，南方战区更是生了意外，丧尸王诞生了，率领了空前浩大的尸潮围攻了南部营地，如今整个南部战区的联盟军只有五百人存活下来。”

    一番话说出口，让三名上将都仿佛在做梦，句句诛心！

    “倾巢大战，联盟军大败了啊！”最后一句话，传话的人表情痛苦，极为难受。

    三名上将一下子感觉空前黑暗，如此噩耗毫无预兆的听到，任凭谁都受不了。

    “楚涵呢？狼牙战团呢？！”忽的一名上将急忙开口，双眼中满是期许，好似这是最后一根救命稻草。

    “狼牙？”传话的人面上的冷笑很明显：“狼牙战团除了抢劫西部营地的时候动静大，自倾巢大战正式开始之后就消失的无影无踪，生了这么大的事也没一点动机，这时候还能指望他们做什么？”

    那名上将眼神瞬间黯淡下来，与另外两名上将对视一眼，都露出了绝望的神色，连狼牙战团都一点声响没有，说明这倾巢大战……

    真的是没有希望了！