    大聪明没说话，这种事情，不管他说什么都不好。

    “既然秦老不在，各自修行吧。”

    宋石没兴趣多管老三的事。

    “少爷，俺通过秦老的介绍，昨天在修士小型交易会上买到了般若功的升级功法龙象功第一篇，少爷你要不要？”

    大聪明询问，他知道宋石兼修了不少武功，般若功就算一种。

    “怎么不要，给我看看。”

    宋石点头，龙象功可直接兼并般若功，对他肉身修炼是有帮助的。

    大聪明取出一本秘籍递给宋石，嘀咕：“这功法还挺贵，花了俺六十块灵石呢。”

    宋石打开快速浏览，强大悟性和精神让他过目不忘，看一遍就全部记下。

    “只是第一篇吗？”

    他发现这秘籍就记载了象力篇的修炼，分三层，修出九象之力就结束。

    “就象力篇，第二部分的龙力篇对应金丹王者境界，暂时用不上，俺也买不起。”

    大聪明尴尬一笑。

    “就这样吧，后面有钱再买，”

    宋石将秘籍还给大聪明，转身准备回去修行一下太阴观想法。

    “七哥哥！”

    一个手臂还缠着白布的女孩从后院某个房间走出来，怯生生对宋石呼喊。

    “怎么了贝贝？”

    宋石走过去摸了摸女孩的脑袋，“还疼吗？”

    “不疼，贝贝就想喊七哥哥一下。”

    宋贝孤独道。

    这丫头毕竟是个孩子，母亲死去，如今除去他几个亲人，平时确实没什么人可说话的。

    宋石暗叹：“想叫就多叫几声吧。”

    “……”

    宋贝其实想让七哥陪她玩儿，但她也很懂事，知道七哥很忙，并没有开口。

    “你二姐呢？”

    宋石发现从来到这邀月楼住下后，最近都没有看到那个讨厌女人。

    “姐姐每天都把自己关在屋子里练武，也不和贝贝说话。”

    贝贝神色落寞。

    “呦，这是受刺激了，在闭关修炼。”

    宋石轻笑，吩咐道：“大聪明，给贝贝安排一个教书先生，再安排一个丫鬟照顾。”

    “好勒。”

    大聪明习惯性应答。

    宋石想了一下，补充：“秦老如果回来，你问他有没有适合女孩学的功夫，让贝贝学学，不求成为高手，在这乱世中多点功夫，总好过一点武力也没有。”

    说完，他就离开了。

    回到自己房间，宋石闭上眼睛，脑海之中出现一个巨大的星辰。

    这个星辰像是月亮，不过远比月亮巨大，乃洪荒太阴星，皎洁的光芒散发磅礴浩瀚之意。

    星辰看起来气息冰凉，使得精神世界安静无比，让人心神跟着宁静下来。

    月华般的光芒下，宋石的魂魄浮现，盘坐在自己的精神世界，沐浴光芒，太阴星上有雾气不断汇聚过来，让魂魄逐渐凝聚。

    精神就是魂魄，他的魂魄在变强，就代表精神属性在增加。

    宋石感应了下，发现自己精神世界的雾气来自于身体转化，在太阴观想法下，他体内精气和真力有一部分消失，化作了这种精神雾气。

    也就是真力和精气是凝聚精神之力的原材料。

    不过转化比例非常小，如果说精气转化成武道真气是十比一，灵气转化为灵力是三比一，二者转化为精神之力的比例就是三十比一。

    他需消耗三十份原材料，才能转化一份精神力。

    “练气化神吗？”

    宋石若有所思，在平时修炼时，精神力都是自然而然增长。

    而有了太阴观想法，这个过程被单独出来，变成一种新的修炼体系，可以主动凝聚精神力。

    他估计这就是所谓的炼神，比炼体困难许多，更比所谓练气难。

    “九阳神功都要在修炼第十穴时才会涉及精神修炼，修仙估计也是金丹级别才会考虑，说明精神修炼对普通修行者来说并非必要。”

    宋石生出一连串想法，想到如今体魄和真力颇为强大，不缺什么原材料，大可以加快练气化神的速度。

    他下意识加大精神力的转化，太阴星光芒大量，许多雾气降落，迅速注入虚幻的魂魄之中。

    魂魄一阵扭曲，明显超出了能吸收的上限，噗呲一声。

    他只觉得脑袋一嗡，魂魄被冲散，直接四分五裂。

    “你走火入魔而亡，悟性+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    系统提示中，宋石醒来，无语扶额：“这都能把自己弄的魂飞魄散，我的魂魄也太孱弱了吧。”

    他大致明白自己为什么会走火入魔。

    体质太强大，凝聚的精神力非常多，他又凝聚这么快，不出问题才怪。

    难怪不管是修武还是修仙，初期都没有涉及精神修炼，一个是太消耗力量，二个就是非常危险。

    要不是有不死之身，像他这么乱来，早就死透了。

    他查看精神属性，从332变成了333，说明刚才修炼时增加了1点精神，功法效果很不错。

    “精神修炼法也能走火入魔，还很容易死，刷一下死亡次数。”

    宋石咧嘴一笑，他想到上次疯狂刷体质的结果，正准备也刷个悟性相关的体质出来，外面响起敲门声。

    “谁？”

    察觉外面不是邀月楼的人，他迅速收敛气息。

    “我！”

    冷漠的声音有点熟悉又陌生，宋石一时分辨不出是谁。

    宋石皱眉，从有屏风的床上过去开门，外面站着一个壮硕青年。

    宋石诧异：“陈明，你没死？”

    这人居然是陈明，当晚他在斩妖司地盘遇到这家伙，没走几步就踢到拓跋鳞人头，所以影响深刻。

    “我为什么要死？”

    陈明语气不爽，他看起来瘦了不少，脸色冷硬，气质也变得阴沉。

    “哦，看来你是提前逃出去了。”

    宋石仔细打量陈明，察觉其气息变化很大，实力也强大不少，已经到先天级别。

    他啧啧道：“没想到你突破到先天了，看来大难不死必有后福，恭喜啊！”

    陈明冷冷看着宋石：“别废话，斩妖司有命令，你接不接？”

    宋石就知道斩妖司会找他，侧身让开：“进来说吧。”

    “不用了，你若接令，就马上跟我走。”陈明不耐烦。

    “你都这么说了，我还能如何？”

    宋石耸耸肩，抱着双臂：“带我上路吧。”

    他心中嘀咕，带我去送死吧。

    ……

    ps：感谢想看大恶人、大圣传Best、平平无奇追更大废物、TeD、书友131030202135989的打赏！

