
这话我喜欢听多说点，

风自月话里有话说，我看你哪里都好，可是看着眼神令人害怕，总感觉魔里魔怪的，

你会不会趁着我吃饱喝足，把我给扔进悬崖喂食野兽？

范雨洁眼珠一翻白眼，

坏劲上来，

心想，风自月你敢说我魔里魔怪，那就给你一个惊喜！

范雨洁冷不防啪一拍桌子，猛然站起抽出双刃刀，快速耍刀哈哈狂笑，

一幅吃人样子，甩动长发，一条腿搭在桌子上摇晃说，

风自月你说对了一半，我不但要把你扔进深谷喂食野兽，我还要拎着你的人头，

到洪水派找黄狼领赏呢，

范雨洁说着说着，双刃刀举起就要劈，

事情发生整个过程不出五秒，太快太突然，把风自月吓了一大跳，

原地运功臀部带气，威力顶着椅子后退五丈多远，

啊，张大嘴不可思议，抽出玄坤针盯着她，

范雨洁看到风自月害怕样子，收起双刃刀，乐的手舞足蹈，笑岔气拍桌子，

风自月和野荒岭人你看看我，我看看你议论纷纷，完了完了，教主年纪轻轻疯了，

大家不知所措看着她，不敢靠近害怕双刃刀，把自己劈了咋办！

范雨洁也感觉有点失态，收住笑声整理整理衣服说，

大家不要怕，

我多日不见好友，心情有点激动，开个小小玩笑而已，都坐下该吃吃该喝喝，

风自月哼一声，心里气不敢说回到座位上，没想到范雨洁还挺坏！

大家举杯畅饮压压惊，

风自月问到，你是怎么知道我在大峡谷中？

狼牙女，

手持狼牙二叉插话说，

风大侠，是我带领手下巡逻时候，发现九十里外，大峡谷半山腰有火光，

靠近一看洞内有两个人，除了你还有一个黑袍长剑女人，你二人正在吃着烤肉闲聊，

我偷耳一听，你们谈到三缺派，用计策逃跑过程，听个大概其，我就赶紧给教主送信，

教主带领我们前去抓人，走到峡谷顶端，正好碰到那个黑顶云姑修炼法术，

话不投机，

我们教主和她打斗一块飞走，我带人赶到洞内附近，正好看到你和两个人形怪兽谈话，

我们看着挺有意思，直到怪兽谢恩飞走，

我们出现把你引导野荒岭，

风自月听完点点头，奥，原来如此，来来来我敬各位，大家其乐融融吃喝，

风自月打心底高兴，好多天奔波劳累吃饱喝足呼呼大睡，

第二天下午醒来，洗漱完毕活动身躯，呼吸新鲜空气，满血复活精气神十足，

在野荒岭总舵，四处闲逛走走看看，站在峰顶望去，群峰峻岭叠连起伏，绵绵数百里，

好壮观，好雄伟一大派系啊，

云朵仿佛伸手就能捉到，蓝蓝的天空出现彩虹桥，鸟语花香云雾缭绕，

如同仙镜一般，

风自月顺着天梯小路前行，不远处，看到一个很大天然喷泉大瀑布，

瀑布周围长满上千种野花，

鱼儿欢快自由游动跳跃，彩凤彩龙高空翱翔，

风自月蹲下手捧起山泉水喝，甘甜解渴清爽，听到兵器声音，绕过瀑布发现一大块绿地，

看到范雨洁修炼法术呢，

招数身法优美，还带有无穷的威力，她的法术奇特新颖，

风自月咔咔吃着野果，不停的点头，看到法术功力高超时，

拍手叫好，

好，太好了，完美无瑕，

范雨洁收招定式，邀请他一起切磋技艺，

风自月话不多说玄坤针出鞘，二人武动翻飞针刀相对，身形穿梭在瀑布山峰自由闪动，

狼牙女提着采药篮子，目瞪口呆看着二人切磋，嘴里嘟囔，你看看这两个根本不是人，身法快到如神仙，

招式武器混为一体，

想学都没有机会看到，

狼牙女自言自语，我啥时候能够成为，我们教主这样大侠就好了，身后有人呵呵一乐说，

狼牙女好好努力，一切皆有可能奥，

狼牙女猛地回头，看到范雨洁和风自月站在面前，

赶忙说，教主，手下不是有意偷看你们比武，我是采药路过，请教主饶命，

范雨洁说，我没有怪罪于你奥，去准备点茶水点心，我要和风大侠谈事，

狼牙女答应速去准备，

范雨洁领着风自月穿过瀑布，进入一个，人工搭建雕刻精美，建筑小花园中，

布置很简单，二人走上小桥，来到天然月亮门洞空地，摆放一套木制雕刻花纹桌椅，

还有几棵大树，大树果实累累，伸手就能摘到吃，

彩凤和彩龙围绕盘旋，他们是为了保护主人，

特别清静适合谈话，

很快狼牙女端来，十多种美味点心，潜水沏茶茶香四溢，

狼牙女多才多艺，飞身一纵到达很远出亭阁，弹奏琴曲声音不吵闹，心情很愉悦，

范雨洁和风自月聊了很多，风自月把范府和高府，上上下下发生事情讲述一遍，

告诉范雨洁随时都可以回去，范府一直都有专人看管，

范雨洁摇头说，有可能会回去看看，但是范府已不属于自己，野荒岭才是自己未来，

她喝口茶水深深叹息一声，我爹生死未知，寻找很久，到底发生什么事情，

是谁害死他，还是把他软禁起来，凭空消失，是我最大的痛，一点点线索都没有，

范雨洁泪如雨下，此刻风自月不知怎么劝说她，心里五味杂陈，很想帮助她查询线索，

可是去哪里查呢！

风自月看的出来，范雨洁是个表面坚强内心脆弱的女人，

她很小时候失去母亲，父亲拼打事业，家财万贯没有再婚，把她扶养大，

她恍恍惚惚谈起母亲样子很美，风自月无意间问到，她的母亲怎么没得，

范雨洁回答很意外，说他的母亲也是凭空消失的，这么多年也不知道生死！

风自月皱皱眉头，

心想，

范府和高府离着不到一百里，为何发生事情都相似呢，

高凤母亲西清扬也是凭空消失，无意间被发现找到，却引出一段惨痛经历往事，

风自月叹息一声，希望范雨洁爹娘都还活着，劝说她一会，擦擦眼泪，

风自月为了逗她一笑，很自信哼起小曲，他唱出小曲后果很严重，

难听到这个程度，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960486"  chaptername="摇晃说">加入书签</a>
</div>
