    “那个……各位，忽然想起我还有点事，非常紧急，我先走一步。”

    “不巧，一个老朋友来找我，脱不开身，下次再聊。”

    “不早了，今天会议差不多就到这里吧，我还有一个紧急会议。”

    众人如同约好了一般，心领神会，一个个的托词有事退出投影会议。

    投影一个接着一个的消失。

    短短片刻，投影会议室空空荡荡的，只剩下何亮一人。

    “何总监，这是刚刚北河重工对外发表的硫酸收购声明，因为您在开会所以没有第一时间打扰。”

    秘书沈晓晓推门而入。

    “从北河重工对外发布收购硫酸的消息开始，游戏中的硫酸价格一路向上飙升。”

    “拿来。”

    何亮深吸了一口气，一目十行的看了过去。

    北河重工开出的枪械价格也太便宜了！

    丧尸末日游戏中，各大庇护所可以使用主神点数兑换一些资源，其中就有硫酸。

    按照庇护所等级，每个月的兑换额度都是有限制的，与庇护所等级相关。

    这意味着大多数庇护所都有能力搞到硫酸和方恒交易，从而换取到大量枪械！

    站在原地，何亮从心底升起一股深深的无力感。

    他苦心经营的殊死一搏像是笑话一般，被北河重工一份简简单单的声明给击的粉碎。

    ……

    方恒并不知道在游戏外，硫酸的价格在一个小时之内疯涨了几十倍。

    在原森市内绕了一大圈之后，他终于将游戏的21个资源点完成绑定。

    然后，方恒前往温蒂的别墅预先提交任务。

    【提示：你已经凑够所有晶石各100枚，是否进行融合？】。

    方恒伸手选择‘是’。

    背包内的各色晶石被扣除100，多出一颗一颗透明色的融合晶石。

    【提示：你完成了晶石融合】。

    方恒将晶石拿在手中观察。

    物品：融合晶石（任务物品，无法带出原森市）。

    特殊说明：拥有部分能量的晶体，在特殊事件结束后，一枚融合晶石可换取50点主神点数。

    咦？还有意外收获？

    每个资源点每小时可以获得10份晶石，换算一下，每10个小时就可以获得50点主神点数。

    有得赚！

    “方恒，你搜集晶石的速度让我感到惊讶。”

    温蒂收起晶石，将一本书册递了过去。

    “感谢你的帮助，这是我们约定好的奖励，希望它会对你有所帮助。”

    【提示：由于你在30小时内完成任务，奖励等级提升，你将有更高概率获得与你当前技能体系更契合的技能】。

    【提示：随机抽取技能中……】

    【提示：你随机获得血族体系技能：A+级技能书-血爆】。

    技能书：血爆（灵魂绑定）。

    使用说明：使用后直接学习技能-血爆。

    技能说明：在生命值低于10%后可主动释放，引爆全身精血，对500范围内造成极大的血属性伤害，（伤害无视敌我，伤害数值与血族血统技能等级、基础属性有关），释放技能后，玩家将拥有0.1秒无敌时间并且保留1点生命值。（需拥有血族血统才可使用）。

    技能冷却时间：180分钟。

    自爆？？

    仔细阅读一遍技能说明，方恒惊了。

    花里胡哨的，不就是自爆吗！

    乍看上去，这是一个适用性很低的垃圾技能。

    伤害够大，但一般用完自己也就只剩下1点血了，多半会跟着一起挂。

    但考虑到自己拥有大量的丧尸分身……

    宝贝啊！

    有了这个技能的加成，丧尸分身即将变成一个个自爆炸弹！大幅提升战斗力！

    画面很美。

    唯一的麻烦大概就是主动技能，实战中需要方恒亲自动手，分心思去控制自爆。

    学了！

    方恒心痒痒的，将技能书往头上一拍。

    【提示：你学习技能-血爆】。

    【提示：血爆技能与你的丧尸分身属性不符，你的丧尸分身仍可继承并且使用该技能，但总体伤害削弱30%】。

    “唔……居然被削弱了。”

    方恒小声自语着。

    “影响倒是不算大。”

    游戏经历到现在，大多数的普通技能丧尸都能百分百继承。

    这种属性不符的特殊设定方恒还是第一次遇上。

    无妨，反正都是白捡的技能。

    正好，过几天有一场硬仗要打，可以试试看这个技能的强度。

    ……

    六天后。

    东区仓库。

    看着眼前的时空通道，潘金文直至现在还有种做梦般的不真实感。

    他虽然不懂方恒是怎么做到的，但是大为震撼。

    一直以来，潘金文想不通方恒究竟是想要做什么，为什么会收集大量的物资资源在原森市内搞基建。

    直至两天前，他看到了建立在仓库外围的时空传送通道。

    潘金文这才有了明悟。

    原来方恒在下这么大的一盘棋！

    谁能想到，在原森市这种特殊事件中还真的能建造空间传送装置，还真的能把原森市里的物资给源源不断的运送出去……

    方恒他可算是把这游戏给玩明白了！

    潘金文看向方恒的眼神里多了一些钦佩。

    丧尸群将搜集到的物资源源不断的通过空间裂缝搬运回庇护所。

    又源源不断有丧尸群将装有特殊溶液的塑料桶从空间裂缝里走出来。

    一旁，于杰看着这一幕，同样感受到了震撼。

    他觉得陈御对方恒的形容没有错。

    一个可以不断给人惊喜和意外的玩家。

    于杰没料到方恒居然可以想办法直接在原森市内捣鼓出空间传送通道，甚至还将包括枪械生产线在内的物资资源一股脑的打包带回庇护所。

    从理论上来说，玩家根本做不到这一点。

    冷静下来之后，于杰觉得这是一件大好事。

    枪械在第八区的普及会让整个第八服玩家整体实力提升一个档次，发展速度也会相应得到大幅提升，玩家的存活率自然而然也能得到提高。

    而且联邦也用硫酸和方恒兑换了不少的中阶枪械。

    “咦？”

    潘金文注意到一批批的丧尸群正在往外搬运蓝色的桶。

    “方恒，那些是什么？”

    “嗯，我让一个朋友调配的特殊硫酸溶液。”

    潘金文格外奇怪。

    最近这些天，硫酸换武器可在论坛上大火了一把，三大区都抢着和北河重工进行交易，生怕没有赶上。

    “方恒，你收集这么多硫酸到底是做什么的？”

