    第1046章 以一敌三   

    轰！   

    

    楚天的这只手掌，刚刚抬起的时候，只有蒲扇大小，但是当出现在半空中，狠狠落下的时候，瞬间暴涨到了足有房屋大小，带着一股磅礴伟力，冲准李奇霜三人，猛地闪电落下！   

    

    “什么！”

    

    

    “不好，要遭，快撤！”

    

    

    ……   

    

    簇拥在李奇霜三人附近的诸多宾客，根本就没有料到，楚天竟会突然出手，不禁纷纷都是大惊失色，急忙闪躲，生怕遭到池鱼之殃。

    

    

    “找死！”

    

    

    李奇霜此刻也是露出一丝意外震惊，不过他很快反应过来，冷哼一声，毫不犹豫，抬手一掌，冲着上方狠狠拍去！   

    

    哗！   

    

    李奇霜手掌狠狠拍出的同时，掌心之中，瞬间出现了一道醒目的黑色漩涡，极速扩张，阵阵的澎湃恐怖绞杀之力，立刻显现而出！   

    

    与此同时，冷冰风和洛殇两人也是齐齐怒哼出手！   

    

    冷冰风冲着上方，猛地一指戳出！   

    

    他的这根手指，瞬间化作了一柄三丈多长的半透明冰剑，冰冷刺骨，锋利无双，唰的一下，闪电冲天而去！   

    

    至于洛殇，出手同样惊人！   

    

    他右手五指猛地张开，朝着凭空，随手一握，顷刻间，一杆惨白色的火焰长枪紧紧握在了手中！   

    

    这杆惨白色的火焰长枪，一经出现，立刻就吸引了现场不少人的惊疑目光！   

    

    因为这杆惨白火焰长枪，给人感觉，不是实体，也不是非实体，而是隐隐介于实体和非实体之间，十分的古怪！   

    

    锵！   

    

    洛殇手握惨白火焰长枪，毫不犹豫，冲着上方落下的大手，猛地一枪戳去！   

    

    此刻，三人同时闪电出手，造成的动静，实在是太过于惊人！   

    

    方圆百丈之外，整个虚空都是剧烈颤抖不止，天地灵气更是翻滚如沸水！   

    

    一股肉眼无法看到，但却真实存在的强大压力，不断地向上暴涨，随时可能达到顶峰，猛地爆开！   

    

    原本退到了十几丈之外的众人，立刻都是脸色大变，急忙匆匆向后再度爆退！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天狠狠拍下手掌，眼看就要和下方极速冲天而起的一剑一枪迎面相撞，忽然间，一声冷哼从楚天的口中传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    大厅上空突然间猛地一震，一个无形的虚空通道瞬间出现，随即大量如同洪流一般的无形雄浑气运，猛地从中狂泄而出，通通灌入了楚天的手掌之中！   

    

    这还不算！   

    

    一息之间，楚天的整个识海开始风起云涌，轰的一下，诸多的神念之力，瞬间又是化作一股肉眼无法看见的神念洪流，猛地灌入了手掌之中！   

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，楚天体内的杀戮分身传出一声低沉冷哼。

    

    

    哗！   

    

    顷刻间，一股强烈至极的杀戮武道元势，直接破体而出，顺着手臂，猛地加持在了狠狠从天而降的手掌之中！   

    

    轰！   

    

    气运、神念、杀戮，三种完全不同的无形力量，齐齐灌入，极速从天而降的手掌蓦然间一震，一股无形的恐怖气势瞬间释放而出，将李奇霜三人团团笼罩在内！   

    

    “不好！”

    

    

    感受到这股恐怖若天威一般的惊人气势之后，李奇霜三人立刻都是脸色大变，心脏跳动猛地加速，竟是瞬间生出了一种不可力敌的感觉！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，从天而降的大手，直接和冲天而起的一剑一枪，狠狠地对撞在一起，一声撼人心神的恐怖巨响瞬间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    虚空狂震的同时，一股惊人风暴以三人为中心，猛地横扫向四面八方，而地面之上，更是有着大量的地砖，当场被掀起，旋转着极速飞向了四周！   

    

    这一幕发生的瞬间，已经退到了数十丈外的众人，立刻都是脸色一变，再度猛地加速，向后爆退！   

    

    霎那间，大半个正厅，都是被升腾而起的无尽尘土所弥漫。

    

    

    足足数息之后，这些尘土才缓缓地散去，落在地面，露出了大厅内的真实场景！   

    

    “什么！”

    

    

    楚天和李奇霜三人虽然依旧是相对而立，但众人真正看清之后，皆是猛地双目圆睁，露出一丝的震惊之色。

    

    

    此时此刻，楚天依旧是站在原来的位置，动都没动一下，除了脸色稍显苍白之外，外表看不出丝毫的异常。

    

    

    而李奇霜三人此时站立的位置，却是向后退了至少一丈，而且三人皆是喘息粗重，嘴角挂着一丝的鲜血！   

    

    李奇霜三人齐齐出手，对抗楚天一人，竟是完全落在了下风！   

    

    远处本来正靠着座椅，等着看楚天笑话的青淑芸，这时噌的一下，站了起来，清丽面容上露出了一丝难掩的震惊之色。

    

    

    虽然李奇霜三人只有死玄境小成的修为，但青淑芸敢保证，三人的真正实力，绝对都是不弱于妖族的五大天骄，甚至有可能稍稍胜过！   

    

    “怎么样，你们三人，现在还觉得自己有资格让我主动相迎吗，亦或者说，你们三人应当主动跪下，向我道歉？”

    

    

    楚天抬手轻轻弹了弹衣袍上沾染的灰尘，冷冷笑道。

    

    

    此言一出，李奇霜三人本就难看无比的脸色，一下子变得冷若冰霜。

    

    

    他们皆是双目微眯，如同盯着死敌一般，紧紧地盯着楚天，眸光流转之间，隐隐流露出了一丝的忌惮之色。

    

    

    虽然刚才三人出手，最多也就是使出了六七成的力量，甚至也没有使出任何的压箱底绝招，但三人皆是明白，楚天刚才同样是没有使出全力。

    

    

    “哈哈哈哈……”   

    

    就在现场气氛死寂，许多人不知道接下来将会发生什么的时候，忽然间，一声畅快大笑从李奇霜的口中传出。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这声大笑之后，现场的不少武者，都是微微皱眉，望着李奇霜，一时搞不明白李奇霜到底因何而笑。

    

    

    一息后，李奇霜手掌一翻，掌心中立刻出现了一道黑色符篆，被他一把捏碎！   

    

    顿时间，一道黑光猛地蹿出，瞬间进入了李奇霜的体内，李奇霜整个人立刻释放出一股如同天威一般的惊人气息，笼罩住了方圆百丈！   

    

    “这是……大尊者的气息！”

    

    

    感受到这股惊人气息后，玄墨海顿时脸色一变。

    

    

    “荒芜圣子楚天，速速跪下听令，经过考察，你的天赋和实力皆是合格，现在我代表天绝宗李长天大尊者，命你七日之内，必须赶到天绝宗，参加入宗仪式，如若不然……”   

    

    李奇霜衣衫飘飘，浑身笼罩在内一团黑芒之中，恍若上古魔神降世，俯视众生，语带一丝傲然，淡淡开口。

    

    

    唰！   

    

    然而，李奇霜还没有来得及说完，楚天的背后突然间生出两只三丈多长的彩色翅膀，猛地一扇，整个人瞬间暴掠而出！   

    

    

