 “小财神，这是曾爷爷的拐杖，你的金箍棒，爷爷已经在做了，你快松开，爷爷抱你。”

谢先生的手轻轻的在掰开孙子的手。

林轻轻也在柔声哄小家伙，“婶婶给你筷子好不好？”

小家伙现在没有趁手的金箍棒，就瞧上谢爷爷的棍子了。

谁说都没用。

“长溯，你又要抢曾爷爷的拐杖了！”

谢闵行严肃的走到儿子面前，一副严厉的模样。

小家伙天不怕地不怕，谢闵行不就是黑脸了一些，是他老爸而已，他脾气上来的时候，和他也吵架。

“啪啪”屁股又是两巴掌。

小家伙本是双手抱拐杖尾部，因为又被揍，他腾出一只手，挥舞着打爸爸。

哭的眼泪和鼻涕交融在一起。

老夫人宠爱孩子，她也不舍得上手揍，“闵行，打孩子不是好父亲。”

云舒在背后看着这一幕。

你看，教育儿子重大任务，关键时候还得靠她这个明智的妈妈出场。

云舒连拍手掌，让众人都往她这边看，“定！都听我说。”

小家伙一人撒泼，全家陪着。

谢爷爷想给，又不敢给，这腿啊，一到冬天就疼的厉害，不用拐杖，走路都需要人搀扶。

他又不是残疾了，才不需要人搀扶。

谢爷爷倔强一辈子，哪怕耳背这么久，任凭几个孩子说，他也不带助听器，林轻轻夫妻曾经为他买的助听器，都已经落下了厚厚的灰尘。

有时候腿疼的走不了路，他宁可不出屋，也不愿意多坐轮椅。

可，今天腿疼的老毛病又犯了，他不用拐杖都起不开身子。

“妈妈，呜呜，抱抱。”

云舒掌心面对儿子，阻止朝她撒娇的小家伙，“停，收拾的就是你。”

众人都不知道云舒又做什么。

只见，她跑到谢爷爷的耳边悄悄的说了几句话，又跑到她丈夫的身边，踮脚，“老公，你弯弯腰，我要你耳朵。”

她悄悄说出自己的安排。

“懂我的意思么？”

谢闵行看向爷爷，只见他玩心大发的点头，“小舒丫头的脑子就是好使唤。”

谢家的老二，最近被媳妇儿传染的有了些“文化”，他对爷爷说：“爷爷你说错词语了，脑子不能叫使唤，叫好使。”

林轻轻：“……闵慎，我回家后你剥核桃吃。”

二愣子还以为妻子过分爱他，还给他剥核桃，于是感动，“我不吃，我回家给你剥。”

“我不需要补脑。”

谢闵西大笑，她二哥又被二嫂嫌弃了，这样的哥哥是如何做了谢市又是北徳医院的院长的。

说起来明明都是文化人，在家中，就是文化人的反义词。

谢闵西笑后，她想到了江季，那也是个文化人，就是没办过文化事。

“诶，江季哥哥呢？”

小家伙看看妈妈跑来跑去的，又看看爸爸和爷爷都不管他了。

小人也不哭泣，而是跟着妈妈的身影，他小手捏捏，仿佛现在是一个可怜的要妈妈抱抱，要妈妈爱的小宝宝。

他看妈妈不回应他的撒娇，小家伙的眼神又转向谢先生，“爷爷，抱抱。”

谢先生正要心软。

“爸，别抱他。”

小家伙这下只能求助严肃的谢闵行了，他一只手执着的拽着拐杖的尾端，另一只手伸开，“爸爸。”

他卖乖的时候，叫人吐字清晰，妈妈是妈妈，爸爸是爸爸。

当他调皮的时候，妈妈是麻麻，爸爸是粑粑……谢闵行总是很扎心。

早起床，谢闵行都会去抱他厕所，小孩子看着自己拉的屎，叫爸爸。

谢家的客厅，云舒又交代了几个人，她像个小导演一样，打响指，“开始。”

周围的人，瞬间都无所事事的走开。

小家伙看的一头雾水，他上手懵懵的挠挠头，怎么都不围着他转悠了？

“啊！啊！啊啊”小家伙大叫了几声，没人理会他。

谢爷爷的身后，云舒搬过去一个凳子。

小家伙莫名其妙的雾水满头。

他这次轻轻的一拉，曾爷爷手中的拐杖，他的金箍棒成功归为他有。

“啊，哈哈哈哈～”还没笑一会儿。

谢爷爷就闭上眼睛，双手合十放在脸颊的一侧像童话公主一样的姿势睡着。

云舒大惊，“爷爷，你怎么了？

呜呜，爷爷你快醒醒啊。”

小家伙被他妈的演技吓了一跳。

他拖着拐杖尾巴往外拽。

不一会儿，他的爸爸，叔叔婶婶，姑姑，还有白头发老外婆，一个脸生的叔叔都朝他曾爷爷处跑去。

云舒和谢闵西两个戏精，一个哭的比一个声音大，“爷爷，你怎么就昏迷了，咱家可没有白马王子亲你啊。”

谢闵慎就站在大哥身边，他问：“大哥，就这样让大嫂玩儿么？

我感觉这氛围怎么……额，这么不对劲。”

谢闵行手放进裤子口袋，不止谢闵慎感觉不对，他也觉得。

这样的场景不就是一个老人老了后，她们才有的反应。

“小舒把措辞改了改，把爷爷当成了格林童话里的睡美人公主。”

小家伙在迟钝。

他人小鬼大，一个小土豆一般的娃儿，心眼就很多，他先是悄悄的打量曾爷爷到底怎么了。

到这个时候，谢闵行该出场了，他蹲下身子对儿子说：“你把曾爷爷的拐杖拿走，曾爷爷才昏睡过去。”

小家伙对人类的话语一知半解，他只能听懂个别称呼和熟悉的词语。

他看了看手中的拐杖，看爸爸。

谢闵行点头，“给曾爷爷，就醒了。”

云舒也说：“宝贝，快给曾爷爷。”

小家伙晃悠到谢爷爷的腿前边，他小手晃晃曾爷爷的腿，“曾爷爷要抱抱。”

他不醒。

小家伙又拉着管家去曾爷爷的身前，他小手示意管家，你叫叫他。

孩童的记性很深刻，他知道每天和曾爷爷在一起的是林爷爷还有管家。

他又在人群中找林爷爷。

管家做模样拍拍谢爷爷的肩膀，“将军，醒醒。”

无果。

他对着小财神摊手，“管家爷爷也不行。”

小家伙撇嘴，眼白都是红色的血条，小孩子的眼中浸染泪水，他把手中的拐杖尾巴交给爸爸，让爸爸唤醒曾爷爷。

 