    

    “你知道黑潮吗?”华天罡走上前，喊住了林成。

    享受过升级变强的力量以后，他现在只想尽快完成任务，搞更多的经验，当个无情的任务机器，体验更高的层次，不想跟NPC浪费时间。

    既然对方恰好落在玩家登陆点附近，这鸟不拉屎荒郊野外还能遇到人，他必然是任务相关NPC。

    直接问就完事。

    “黑潮?你们是那个世界的人?!!!”

    自从那回“见鬼”经历以后，林成几乎每晚都会在梦里跟元阳界的赵紫琳相遇，对方也一直在讲有关黑潮入侵世界的事，搞得他现在一听到黑潮，马上条件反射。

    “没错!我们是来帮助你们消灭黑潮魔物的，还有三天时间，它们就会来到这个世界。”“你.你们?”林成狐疑地看了一眼。

    他们，确定不是来搞笑的?

    虽然他没法很精准地确认这些家伙的能级，似乎是有那么一点点超凡力量，但看起来连穿上民用殖装的自己都打不过

    “居然被NPC鄙视了

    觉察到林成的表情变化，玩家里的几位人精立马读懂了潜台词。

    “这智能，真的是NPC吗....我想起很久之前看过几本什么第四天灾的小说，里面就是玩家把异世界当成游戏世界无法无天的主线剧情

    “第四天灾?那是什么鬼...你想太多了吧，说不好只是游戏系统设定，低于多少级的玩家都会有这个回应呢。”

    “要不..把他们都上交给国家?”

    林成看了一眼好些个视线一直不离自己殖装，眼睛几乎是在发光的土老帽，心里突然有了一個想法。

    黑潮的入侵原本是件无法证明之事，自己也只是在梦里跟那赵紫琳交流。

    虽然传闻当中，帝国上层有大能之辈，可以具现出其他人的记忆场景，但这也就意味着自己的其它记忆也可能会被读取

    被翻查记忆，这可比被查浏览器记录还狠

    况且区区一个梦，具现出来也还是梦，算不得什么证据。

    但现在有了另一票自称来自异世界的家伙，可以作为人证，这就完全不同了。

    毕竟林成从小接受到的教育都告诉他，遇到来历不明的穿越者不要慌，立即拨打帝国穿越者事务管理局电话，他们马上会有专人处理。

    举报的人，还能得到一份极为不菲的奖金。

    贷款买下殖装以后，他现在可缺钱了。

    虽然过几天传说中的黑潮就要入侵，但林凡很坚定地相信，帝国绝不会垮，奖金不会变成一串无用的数据。

    只要熬过这一波，自己就发财了。

    每一个穿越者，都代表着背后的一个原生世界，帝国的高阶修士们，对寻找新世界可是充满了兴趣。

    特别广大六阶修士，但凡可以选的，都会选择一个没有被前人开发过的世界，渡那成仙轮回大劫，免得被对头针对搞事情。

    帝国足有近两万六阶贵族，不算各自的私人领舰，另外加起来控制的小世界不过几十个。一个全新世界的坐标，价值难以衡量。

    当然不是每一个穿越者背后的世界都能被逆推，但只要广撒网，哪怕十个有一个能成，都是血赚。

    反正几乎每年，都有穿越者悄悄抓走，从此消失在人世。

    作为出身异界，唯一爬上帝国最高层的真仙虚玄零，她倒是对捕捉穿越者这种事情甚是不喜。

    可惜光她一人的反对，难以压制其他人的贪婪，对穿越者的迫害。

    “你们...现在有什么打算吗?”有了这个想法以后，林成开始带起话题，主动摸一下

    底。

    “打算?没有。”

    “你这套机甲是道具吗?看起来好厉害的样子。”

    “?”

    位玩家试图跟NPC搭话，看能不能触发隐藏任务什么的，换来的只有林成一个迷惑的眼

    神。

    “你们这个世界，都有些什么强者?”华天罡也上前搭话，不过一开口就是老武痴了。只是在林成看来，对方说出这些未免是有点不够班。

    连自己一个着甲的平民都不见得能打赢

    即便只是帝国的民用殖裝，低空飛行也完全没有问題。

    能飞的打不会飞的，随便风筝。

    帝国行高官官，清一色是五阶强者，吹口气都能吹死他们一片。

    市里随便抓一个武道馆负责人，那都是三阶修士起步。

    眼前的这些个家伙，看起来连个二阶都没有，哪来的勇气问这里有什么强者??

    他们真的不知道自己就是超凡者里面最菜的一帮吗?

    “白墨?怎么你又回来了?’

    马林乔亚，望着随意地在大街当中散步的白墨，众多真仙都感到了异常的心累。

    几天前，那个测试他们所有人的白墨，在留下一句莫名其妙的“一元梦”后便消失无踪，搞得大家一头雾水。

    只知道很快会有敌人，但别的情报却几乎没有。

    结果现在，对方又像没事人一样，大摇大摆地出现在马林乔亚的街头

    “又?”他顿了一顿，不过问得很轻。

    虽然白墨的反应很轻微，但所有人都意识到了不对劲。

    以真仙的记忆与反应，不该出现这种疑惑。

    话音刚落，这时白墨的左眼突然開始冒出奇怪的白烟。

    白烟在空中飘荡，逐渐重组成了一个没有脸的人型。

    “我又回来了。”无面人代替下面的白墨回答道。

    此时人来人往的街道上，除了驻守的真仙以外，别的人似乎都没有察觉到任何的异样，交谈的两人仿佛身处隔绝的异世界。

    “你到底是谁?”

    此时的虚玄零以真身到达，与那从白墨眼睛中冒出的悬浮无面人“对视”起来。

    “我是白墨的善尸。

    白墨斩出的三尸，为了最大程度地避免道化之力的侵蚀产生偏差，本质上都是一道只会不断沿着既定目标前进的执念。

    没有感情，也无法交流，只会不断地向着执念行动。

    但为了达到最终目标，有时候可能还是需要以白墨的身份，与其他生命体进行交流，以促进目标的完成，这时候的执念化身，便会主动生成一个模拟的人格。

    这个模拟人格拥有善尸储存的所有记忆信息，并且会尝试模拟白墨的思考逻辑，加以善尸的执念偏好进行修正。

