    林寒的实力太强，不是这些人可以抗衡的。

    “这……”宋云有些为难。

    真动手，他们的确讨不了什么好，毕竟见过林寒出手。

    “好了，将灵宣给他吧，让他走。”

    这时，慕琪琪脸色冷冽，站起来，道。

    她似乎对林寒已经死心，道：“林寒，还从来没有人这么拒绝我，你是第一个，你会后悔的。”

    一旁有人将灵宣带过来。

    她也已经醒来了，被绳锁绑着，失去了行动能力。

    林寒见她没事，这才松了一口气。

    “告辞。”

    最后，林寒也没有跟他们多说，直接带着灵宣就离开，已经翻脸，没有什么好说的。

    宋云等人都有些尴尬，一番策划，竟不欢而散。

    “林寒小儿呢，给我滚出来，我要要你的命。”

    忽然，一道大喝传开，震的苍茫山林都震动不堪，接着一群人飞来。

    为首者是一个中年男子，全身上下，爆发着如渊似海的气势，整个人矗立在半空中，如一尊神明下凡。

    他眼中有着无边的杀意。

    “你是何人？”

    林寒还没走多远，就发现了他，皱眉道。

    “我正是大恶堂的堂主，郑雄，小子，你就是林寒吧，杀我儿郑玮的人，是不是你？”

    郑雄神色寒冷至极道。

    宋云、慕琪琪不由暗呼，林寒有麻烦了。

    “不错，正是我，你想如何。”

    林寒淡笑道。

    “哈哈哈哈……”郑雄大笑出来，牙齿都快咬碎了，道：“你杀了我儿，还问我想如何，自然是要将你搓骨扬灰，为我儿陪葬，动手，将这小子，给我砍成肉泥。”

    当下，他挥手。

    “是！”

    身后那些大恶堂的高手，一个个也都露出了残忍无比的神色，祭出法宝，朝着林寒震杀过去。

    大恶堂在太古巨城，做威做福，这么多年，从来没有人敢杀他们的人。

    少堂主被这小子所杀，是奇耻大辱。

    他们都觉得，林寒已经是一个死人了。

    这些人的确很强，每一个都在通天境。

    至少有二十人，一同出手，磅礴的杀光，一同横杀过来，充满一股无物不破，可镇压万物的气度。

    然而，林寒冷笑，身体一震，天神套装，被他穿在身上，修长的战甲，将他的身姿，衬托的神武无比。

    然后，他取出远古大旗，奋力的一摇动，轰隆隆……整个山林，瞬间乌云滚滚，电闪雷鸣起来，仿若有一座远古盖世战场浮现。

    浩大的气息崩发，那些人的法宝，全部都化为齑粉。

    并且反震力，也震的他们，相继发出哀嚎，倒飞出去。

    “上官神族的远古大旗，竟在你手上。”

    郑雄脸色一变，震惊道。

    这杆远古大旗，截取远古时期，某一场惊天动地的大战所创造而出，一经挥动，威能堪称惊天动地，就算在上官神族之中，也是难得的至宝，此物竟落到林寒手中，让他始料未及。

    这不压于，一个蝼蚁拿到一把绝世宝剑。

    “小子，将远古大旗交出来。”

    接着，他大笑，朝着林寒探出一只大手，抓取过去。

    这是一件天地罕见的宝贝啊，就算他是大恶堂堂主，一辈子也不可能得到，就这么出现在自已面前，他实在太开心了，以后掌握，他的战力，必会大增不可。

    届时，又何必屈居在一个小小的太古巨城，仙界十八境，他都可以任意翱翔。

    林寒自然不会坐以待毙，手中远古大旗一震，爆发出无尽乌光，想要将那大手震碎。

    可惜，郑雄的实力实在太强，就算林寒有远古大旗，也不是对手，直接被一下子，震的翻飞出去，脸色一白，喷出了一口鲜血。

    “林寒……”灵宣俏脸一变，担心道。

    郑雄如此杀气腾腾，如果林寒抵挡不住，今天他们都有危险啊。

    “蝼蚁之光，也放光辉？

    小子，我的实力，不是你所能够想象的，安心的认命吧。”

    郑雄冷笑，心中也有些震惊，他修炼了数万年，才达到今天这一步，林寒才多大？

    二十多岁啊，竟能够爆发出快要威胁到他的战力，还真是万古妖孽，一定要及早杀死，否则，以后绝对会是心腹大患。

    一念至此，他就不再留手，再次点出一指，朝着林寒的天灵盖杀下。

    这一指气势更加磅礴，像是一道粗大的神光，从九天之上，轰砸而下。

    浩瀚的气势，让得大地都陷入了崩裂的边缘。

    灵宣嘴角抿了抿，脸上浮现一抹苍白，拦在林寒面前，带着一抹视死如归之色。

    小蓝也叽叽叫着，爆发出自已的血脉之力，飞在林寒面前。

    “你们两个快闪开……”林寒目眦欲裂，没想到灵宣和小蓝，这么不顾自已的性命，又痛心又暖心。

    灵宣没有闪开，只是望着林寒，美眸中浮现一抹柔和的笑意。

    像一朵快要凋零的花朵。

    “给我挡下。”

    林寒悲痛之下，几乎是爆发出前所未有的潜力，奋力的将洪荒铸剑炉施展出来，挡在一人一鸟面前。

    他原本就受了很严重的伤，施展洪荒铸剑炉，消耗更大，脸色苍白的一点血色都没有，身体也摇摇晃晃。

    但现在管不了这么多，他一定要救下灵宣和小蓝。

    当！一道大响传开，洪荒铸剑炉不愧是仙界至宝，挡下郑雄凶猛的攻击，不过仍有一股强悍的反震力袭来，让得小蓝和灵宣，都被震飞了出去，气息很萎靡，差一点就死。

    林寒也是全身骨骼，快要被震的散架。

    噗！郑雄也不好受，脸色苍白一些，嘴中溢出了一口鲜血。

    “我竟然受伤了，被一个蝼蚁所伤？”

    他有些不敢相信，要知道他已经脱离仙帝三境，达到了另外一个境界，林寒能将他所伤，还真是蚂蚁咬伤了巨龙。

    接着，他望着洪荒铸剑炉，眼中爆发出无边的火热之色。

    洪荒铸剑炉，是仙界第一至宝啊。

    他对其的火热程度，比远古大旗还要甚。

    洪荒铸剑炉内，仿若有着无边浩瀚的气息和神韵，得到参悟，将会有惊天的好处。

    

