    “什么？！”

    “这不可能！”

    这一瞬间，无数的惊呼传来，喀秋莎家族的人，各国的强者，此时都不可置信的看着那被陈朽，一刀洞穿胸口的强者。

    轰隆！

    胸口被刀光洞穿，五脏六腑都消失，那人眼中的神光迅速消散，身体轰然倒了下去。

    一刀。

    死了！

    这一瞬间，无数倒吸凉气的声音传来。

    那可是一位王座第三阶段的强者啊，这要是放在各国，就是最巅峰的强者。

    可以无敌于世。

    但现在……他出手擒拿一个看起来，只有武神境界的大夏年轻人，居然被一刀斩了。

    这一刀，快！

    准！

    狠！

    快到所有人都没反应过来，哪怕是有巅峰王座实力的阿夫杰，都没有反应过来。

    准！

    精准的穿透胸口，将心脏与五脏六腑都彻底的湮灭，就算是神仙来了，也必死无疑。

    狠！

    一刀必杀，震撼众人。

    “该死！”

    阿夫杰终于反应过来，愤怒无比，之前他说陈朽杀不死他儿子，逼他说出幕后的人。

    结果陈朽用同样的方式……

    告诉他，他的儿子就是被他杀的。

    这如同挑衅！

    “杀！给我杀了他！杀了他！”阿夫杰怒吼，身体剧烈的颤抖着。

    在柳树大妖那里，喀秋莎家族损失了五六十位强者，他都没有如此的愤怒……

    因为柳树大妖，是战王实力。

    柳树大妖确实强，一些损失是不可避免的。

    但陈朽……

    只是一个武神。

    一个武神，居然先杀了他最器重的儿子，又当着他的面，杀了喀秋莎家族的强者。

    这让他怒火中烧，必杀陈朽。

    哼！

    瞬间，便有喀秋莎家族的强者动了，那是一个大胡子中年人，一身气息无比的强悍，已经是王座第四阶段的存在。

    “小子，你完蛋了！”

    “我会将你的身体，骨头一根一根的捏碎，将你整个人都捏成一块烂肉团！”

    “给我死来！”

    大胡子猛烈爆发，恐怖的能量镇压下来，远比之前的强者一击更为霸道恐怖。

    这一击之下，各国的强者都身体颤抖起来，脸色无比的凝重，感觉这一击根本无法阻挡。

    “那小子，这下死定了！”

    “他本就死定了，之前只是偷袭，那人也是大意了而已，现在喀秋莎家族发怒了，那小子没有一点活路！”

    “这一招之下，他必死！”

    “……”

    陈朽一脸冰冷的站在原地，感受着这一招的威势，他的脸上露出了鄙夷的神色。

    然后，他再次挥刀了。

    刷！

    又是一道清亮的刀光闪过，如同流星，又如同闪电一般的，激射向大胡子中年人。

    “还想故技重施？你没有任何机会的，给我灭！”

    大胡子怒吼，一掌拍向刀光。

    在他想来，武神强者击杀的刀气，能有多强？他在有准备的情况下，几乎可以忽视……

    此时，他就要一掌拍碎刀光！

    轰隆……

    他以为自己做到了，因为他的手掌，携着恐怖的能量，正正的拍到了刀光……

    但他，并没有做到。

    他手掌上那恐怖的能量，在刀光的面前，就仿佛是不存在一般，如阳春白雪一般，瞬间被撕开，被摧毁，被湮灭……

    而刀光，丝毫都不受影响的，穿透了他的手掌，刺破了他的手臂，最后从他的肩膀，一直将他的胸口穿透……

    他半边的身体，都直接炸开。

    血肉横飞，心脏消失，眼中的神光迅速变得灰败……

    他瞪圆了眼睛，还保持着挥掌的姿势，只是他的手臂早已经不见了，半边身体都不见了。

    轰隆！

    他的身体，重重的倒了下去，他爆发的恐怖攻击，也变成了无根浮萍，消散在空中。

    寂静……

    这一瞬间，周围变得无比的寂静，就连风声似乎都停止了，只剩下众人急促的呼吸声……

    “又……又死了？”

    “怎么可能！”

    下一秒，周围传来了惊呼与震惊的声音。

    所有人都以为，陈朽必死了。

    在那王座第四阶段的大胡子攻势下，他一个武神，没有任何可能活下来。

    结果……

    陈朽的刀光，先一步将大胡子给斩了。

    连他，也没有挡下一刀。

    这一刀，看起来并不恐怖，小小的刀光，与王座强者动辄上百米、数百米的浩瀚攻击比起来，简直微不足道……

    但这刀光。

    却连斩两人。

    一个王座第三阶段，一个王座第四阶段。

    嘶！

    倒吸凉气的声音，此起彼伏，难以接受他们看到的画面，世界观仿佛都被崩塌。

    “这还是……武神吗？”

    “刀！刀！刀！”

    “是他的刀！他的刀有问题……”

    “不是他强，是他的刀太强！”

    一个惊呼传来，是南朝过的铁棒王座……

    他说话的语调无比怪异，但此时没有人在意这点，都身体一震，看向陈朽手中的泣血刀。

    那泣血刀……

    散发着淡淡的血光，血光仿佛是活的一般，在刀刃上游动，弥漫着淡淡的冰寒气息。

    嘶！

    这刀有问题！

    这绝对不是普通的刀，是这把刀的威能，斩了那两位强者，能斩王座第四阶段强者的刀？

    这是什么刀？

    神刀吗？

    人群惊呼，喀秋莎家族的人，也都盯着陈朽手中的刀。

    阿夫杰脸色难看……

    又死了！

    由有一个强者，死在了陈朽这个蝼蚁的刀下。

    他盯着那刀，突然眼睛一亮。

    好刀啊！

    他能感受到，那刀上传来的阵阵恐怖的气机，让他这个王座第五阶段强者，都心生寒意。

    “这刀，是我的了！”

    阿夫杰冷声道：“小子，这把刀，就是你从核心地带找到的吧？这是我族的至宝，把这刀给我，我可以留你一个全尸！”

    阿夫杰冰冷道，眼神却火热。

    这刀太强了，如果他能拥有这把刀，那即使是战王强者，他都有把握一战。

    这一定是核心地带的至宝！

    他必须要得到……

    陈朽闻言，一脸鄙夷：“这刀是你族的至宝？”

    “没错，交出来，我留你全尸！”

    阿夫杰冷喝道。

    陈朽耸了耸肩：“你说是就是吧，不过，想要我的泣血刀，你们怕是没有这个本事！”

    “不怕死在这把刀下的，就尽管上来吧……”

    陈朽说完，阿夫杰大怒。

    “狂妄！以为凭一把神刀，就能与我喀秋莎家族对抗？与我阿夫杰对抗？”

    “现在我就让你看看，什么叫做绝望！”

    “出手，将他击杀！”

