    陆舟手里拿着信封，感觉很有意思。

    这大概就是由数个本子连在一起的奏章。

    上面不仅写了汉字，还有工工整整的满文。

    可以看得出来有许多密密麻麻的地名。

    陆舟却是看得一阵头大，有些字他能够认识，但是堆在一句里就看不懂了。

    只得把刘青峰叫了过来。

    刘青峰是个人才，满蒙汉文都能读得懂。

    只不过这段时间的刘青峰一直在编练新军，紧抓新兵的纪律性。

    兵丁们现在的装备种类齐全，战斗时能最大的保证有生力量。

    能不能发挥得出效果，还是得要看纪律性。

    这会刘青峰刚从校场那边过来，热汗直冒的模样，豆大的汗水从头盔上面流下。

    他擦了一把汗，将手里的奏章接过之后，脸上竟是有些古怪的模样。

    “主公，这是路线图......”

    “嗯，我看出来了。”

    “这是入明劫掠的路线图，上边还有许多细注说明。

    想必是那宁完我精心编撰，准备要呈给皇台吉的。”

    刘青峰解释着说，接着又指了几处地名给陆舟讲解。

    看这意思，还应该是给皇台吉提供了两条进军路线。

    同时又权衡了各处利弊。

    入了大明之后，何处好走，何处富饶，都有不少的建议。

    完全可以肯定的说、

    这简直就是一本精心编撰的入侵说明书！

    “看来真是辛苦那宁大人了......一上台就如此呕心沥血。

    而咱们的探子不也是在宣府活动。

    有了这个册子，也更好方便行动了许多。”

    陆舟不由感叹了起来。

    他这时候突然想起摆在陆庄的那一个沙盘，这才不过是两个多月的时间。

    沙盘上原先的大部分地貌都已经被陆舟给摸透了，各种平原山川的记录写满了好几个大本子。

    就现在看来，新的地域也要开始接触。

    这个新地域就是大明领土。

    按照陆舟原先的想法，是想要给皇台吉来一个背刺。

    现在只杀了游荡在漠南草原上的三千蒙骑兵。

    勉勉强强，只能算是暂时稍微满足了这个心愿。

    但其实还并未触及到清军的主力。

    可实际上现在的陆舟，也完全不需要去抵抗满清主力。

    因为这是一件吃力不讨好的事情。

    “主公这是要提前往南面进军？”

    刘青峰有些诧异的问道。

    “当然不会，我只是好奇这建奴究竟是如何南下。

    就这路线图上来看，应该入了关后还是会兵分数路。

    清军没有了这份折子，应该也不会影响大致的进程。

    最多只是在一些小的方面有所折损，行军进程会有阻碍。

    可咱们，不是还有一支伪装成建奴的骑兵？”

    陆舟说到最后话锋一转。

    “骑兵？”

    刘青峰突然却瞪大了眼睛：“主公，你的意思是......”

    “让他们也跟着清军入关吧，就现在明边的情况来看，皇台吉入关几乎是没什么问题。

    这满蒙联军的主力前方开路，他们赶走了明军，后边还会有收拢战利品的人马。

    要知道对于百姓来说，前锋碾压过的清军不可怕。

    可怕的是后边，那些能够肆无忌惮收割成果的鞑子......”

    “明白了。”

    刘青峰眼中也不由亮了几分。

    那支骑兵现在把漠南搅动得差不多了，除去一些满蒙贵族占据的地方，大部分地区流民四起。

    落魄的流民又被陆舟收拢。

    现在却已经是没有了什么可以动手的目标。

    不如就趁此次机会，跟在清军屁股后面，倒是个不错的注意。

    这便是两人达成的共识了。

    可如果说要在这之前跟满清硬抗......

    不管从实力上，还是从下一步发展上来说。

    这都不是一件值得的事情！

    除非有谁真的是脑壳坏掉了。

    才会在清军枕戈待旦南下的时候，屁颠屁颠在前方开路。

    最后把自己陷入两面夹击的境地里。

    那些观望中的士大夫们，不在乎底层民众的流失，但绝对在乎这突然多出来一支物资充足的精锐。

    按照明末的一贯定律来看，但凡有价值的东西都立马会被人收纳到口袋里。

    利用不了的就毁掉。

    只有那些没有人要的流民，才会像野草一样被踢来踢去。

    陆舟得到这这幅路线图之后心情大好。

    因为他伪装成建奴的那只骑兵，在草原上混了这么段时间......在这个混乱的时间里，就算说真不是建奴的人马，也不会有人相信了。

    ......

    陆舟来到外边视察。

    就现在这营地的防御情况，又有了进一步的提高。

    水泥签到出来以后，营地的周边就已经开始建造起了堡垒。

    在这段时间里，位于后方的炮厂又送来了足足十门火炮。

    骆驼炮也有十门。

    而最重要的是，除了原先便于野战的轻炮，大型的重炮也浇筑出了两门。

    只不过是被放在了陆庄的城墙上，暂时没有拉出来的必要。

    所以再加上新的火炮，现在陆舟手里就有了十八门轻炮。

    这也就意味着有了训练一支新式炮兵部队的需要。

    原先负责火炮的不过是二十多个人，陆舟来到了校场之后，又挑选出了一批人，足足扩充到了两百人的规模。

    而关于这只炮兵部队的头领，陆舟暂时还是没有人选。

    最主要的原因，还是人才太过于缺乏了......

    让杜二娘、陆大他们操练队形还算可以。

    放个两三门火炮也没问题。

    可一上升到火炮军的布阵操演，就连刘青峰也不敢说能练得清楚。

    战术之类的事情还得逐渐摸索。

    要编练起炮兵配合火枪军的阵形，可不是那么简单的。

    所以现在的炮兵部队，选出来也只是一个雏形。

    就只能让那些炮兵们，先以那十几门火炮练手。

    几个人配合着熟练操作一门火炮。

    接下来的一段时间里，营地内每日便都是隆隆的炮声。

    陆舟还开辟出了一片场地，专门用来给炮兵练习。

    练习的方式还是跟原先一样，人才不够，资源来凑。

    在不计成本损耗的情况下，兵丁练习打靶的频率就跟玩一样。

    熟练度全靠资源堆砌起来。

    又是过不了数日，刘青峰负责操练的一千汉人新军刚有了些模样。

    已经可以拉出来给陆舟检阅了。

    但气势上，是跟那些能活着走到远北的人没法比。

    而同时的，那达木却又一次过来造访了。

    这次他如愿坐在了宽大的马车里。

    马车上还有许多高大的侍卫。

    一路上过来威风凛凛。

    “西北面的罗刹人过来了，想要请跟你谈谈。”

    达木脖子上挂着一个望远镜，下了马车就说道。

    “你们跟罗刹人也有往来？”

    “一直都有往来，他们十年前，就会拿火器来跟我们换皮毛。”

    达木如实的说道。

    陆舟闻言脸色没有多大意外。

    土谢图部在这个时期，接连着两处延伸过来的大势力。

    地处中通，毕竟还是个万金油的存在。

    不仅是与建奴友好，就连贝海儿湖另一面，与罗刹人的上层势力也有所往来。

    而且从那远北传回来的消息看，老毛子面对东进遇到的钉子户诸般行动无用。

    占据的土地还越来越混乱。

    也应该是着急了。

    “他们想往何处谈判？”

    “就在我们汗寨库伦，是斯特罗加诺夫家族的人......”

    达木回答道。

