    小精灵吃着香喷喷的烤串，满足得不行。但看到另一边，那俩坏叔叔抓着好心小哥哥找茬，快速解决了两根烤串，走过去拍拍那俩人肩膀。

    露出个天真的傻笑来：“叔叔，你们别生气了，想去哪儿玩我可以陪你们去啊。”

    “喂你……”烤串小哥刚想要阻止，其中一个中年人便恶言恶状打断他：“小子，你别再多管闲事啊！”

    “叔叔，我陪你们玩，你们真的会给我买好吃的吗？”

    “当然了，小妹妹，叔叔们可都是老实人，说话算话。”那俩人也不气了，看着面前犯傻的小丫头，心痒难耐。

    烤串小哥没再开口，权当他是看错了人吧。

    为了点吃的就能将自己卖了的家伙，到底是有多廉价。可这样的女孩儿，怎么会长了一双那般澄净无邪的眸子。

    小精灵带着俩坏叔叔离开了，从夜市这头吃到那头。那俩中年人原本还想着等她吃饱了，自然就愿意和他们办事了。

    可看不出来这小丫头个子小小的却那般能吃，一会儿的工夫便吃了小两百块。什么东西都要尝一点，不给她买她就不走了。

    “嗝——”前后吃了三百块，她总算是吃饱了。

    饿了这么多天，就想这么痛快地吃一顿。而对这两个送上门的坏蛋，哪怕圣母如小精灵芽，也不介意将他们直接薅凸。

    “走吧！”小精灵揉着自己撑得滚圆的小肚子，很可爱的对那俩坏叔叔说。“不是想让我陪你们玩儿么，现在可以了哦。”

    那俩人一下子精神起来了。

    因为这小丫头吃掉了他们三百块，连开房的钱都没有了，俩人就将芽带到了个黑巷子里。

    反正黑灯瞎火的，也没什么人经过。

    “小美人儿，我们来了~~~”

    烤串小哥在芽离开后，便心乱如麻。他在阻止和不阻止之间来回摇摆，想去阻止，却也明白她要真是这样的人，阻止了这次也会有下次。

    他本就不是个多管闲事的人。

    可脑子里反反复复回荡着芽的那句“谢谢哥哥”。

    那个女孩儿一脸纯净，仿佛还没有沾染上这个世界任何污秽。

    “诶！作孽啊，我刚才看见俩个男人将一个小女孩领破巷子里去了，那个女孩子还哭着喊不要呢……”

    烤串小哥一听这话，将手里的东西一丢，猛然跑了出去。

    而变化成路人甲说完了关键台词的扈南歌摸摸鼻子，来到烧烤摊前，顺了几根羊肉串，大快朵颐地吃起来。

    神色间还有点小得意：看她这手助攻，还不赖吧！

    烤串小哥拼命往破巷子方向跑，他怕去迟了那个女孩儿已经遭了毒手。

    刚到巷子口，便听到了里面传来动静。

    他在路边拾了根棍子，然后带着与那俩人豁出去大干一场的决心冲了进去。

    “呃——”

    巷子里面的情景，与烤串小哥想像得不一样。

    他想像中被欺负得正在哭泣的女孩儿，此刻脚正踩在那俩坏人的脸上。而那俩货，已经被揍得连他们妈妈都认不出来了。

    “咦，你是那位……好人哥哥！”

    芽看到他有些兴奋，蹦到了他面前。

    “哥哥，你是来救我的吗？”

    烤串小哥有些手足无措，面前这女孩儿那亮晶晶的眼睛在黑夜里越发明亮，宛如能夺人心魄。

    “你、没事儿？”

    “嘿~没事啊。”芽傻笑着。

    烤串小哥又看了眼那俩坏叔叔此刻的惨样，生不出任何同情之心，他带着芽走出了巷子。

    “你知道他们是坏人？”烤串小哥问。

    “嗯！”芽脆生生嗯了声，“他们身上的气息很难闻，一靠近我我就嗅出来了哦。”

    “嗅出来的？”这个说法很新奇。

    芽却认真对他解释道：“好人和坏人身上的味道是不一样的，那俩坏叔叔身上有一种臭水沟的气味。但哥哥不一样，嗯，你的身上有一种青草的芳香。又阳光又清新，哥哥你一定是个很好很好的人。”

    烤串小哥长这么大，还不知道心动为何物。

    但在芽说这句话时，他的内心被狠狠扯动了。

    就像一块巨石投入了平静的湖面，掀起了巨大的波澜。

    一直跟着芽的扈南歌，见状都忍不住为小蠢货点了个赞：明明那么蠢，却能撩人于无形，这也是一种可贵的天赋啊。

    “对了，哥哥，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “秦烈，我叫秦烈。”

    “！！”芽忽然停了下来，更加仔细地打量起面前的大男孩。

    原来他就是秦烈啊，原著小说中女主备胎之一。

    因为刚才没用系统检测面前人身份，以至于它都没有第一时间看出他的身份。

    “怎么了吗？为什么这样看着我？”

    “唔嗯~~”小精灵忙摇摇头，“你叫秦烈，我叫景鱿鱼，哥哥，你可以叫我小鱿鱼儿。”

    “小鱿鱼儿？”秦烈重复着这四个字眼，眼里带上了笑意，“这名字很适合你。”

    作为一个烤串小哥儿，对鱿鱼这种生物再熟悉不过了。

    走出了这片地方，也该分开了。

    “你家在这片吗？”秦烈开始打听这女孩儿的一些信息，其实还想要个联系方式来着。

    而原本还慢悠悠走的女孩儿，听到秦烈这么问，呀了一声。

    “已经这么晚了，我得回去了，不然家人会着急的，哥哥再见——”

    芽说完一溜烟就跑没影了。

    “诶，我要……”秦烈很想说我要怎么才能再见到你，可话却哽在了喉中。

    第一次见面就说这种话，果然会有些冒昧吧。

    回到自己的烧烤摊子，给几位客人烤完串，又将他们都送走了，秦烈才将摊子收好。

    回去的路上，秦烈还在回想着今晚上碰到的女孩儿。

    想着想着便忍不住笑出来。

    不经意间，他看到了路旁便利店外的角落里蜷缩着一团小身影。

    眼神刚移开，又忽地转了回去。

    是她！

    刚才还说要急着回家的女孩，却在便利店外的小角落里睡着了。

    那一刻，秦烈也无法形容自己的心情。

    有点心疼、有点诧异，却也还带着点小欢喜。

    这一晚上他都在想，他和她还会不会再见面。只知道她的名字，不知道她住哪儿，也没有她的联系方式，会不会以后两人都没有任何交集了？

    这么快就再见了。

    秦烈将这当成了一种缘分。

    而芽呢，不知道为什么，就是不想让别人知道她被赶出来、而且也没有地方住。可能是不想给别人添麻烦，也可能是纯然的自尊心作祟。

    秦烈朝那团绻缩的小身影走去，很轻地蹲在她身旁。

    在这么个连简陋都算不上的环境里，女孩儿睡得还挺香，甚至还冒出了一个鼻涕泡。

    “噗~”秦烈憋着笑。

    看着面前的人，满心满眼都有一种他都不曾熟知和了解的温柔。

    他也不明白，为什么对一个第一次见面的女孩子，就能生出诸般微妙的陌生的情绪来。

    他在旁边坐了一会儿，直到感觉到凉意。

    还是把她叫醒吧，在这里睡觉很可能会着凉，也有可能遇到坏人。

    嗯，后者的话问题应该不大。

    他可还没忘记就是面前这女孩儿将两个中年大汉给揍成了猪头。

