    众人都在等李扬看完那份资料。

    “这份资料很有价值，放心，他日拿下天成公司，有你一份功劳。”李扬翻看了一下，果然里面有详细的针对新区的开发计划，最重要的一环是地铁项目。

    地铁建到哪里，那些重要地皮都会被天成公司以及王家，或明或暗的收购下来，建商场，建设区，建医院，各种各样能拴住经济民生的一切。

    “多谢李医生，我就先走了。”成破军沉声道。

    “你的伤，需要治疗一下吗？”成婉儿上前一步关心道，毕竟天成公司那么多年，成破军是她名义上的大哥，对她也不错。

    “时间来不及了，我必须尽快赶回去，不然会被他们发现的。”成破军深深看了一眼成婉儿，他曾深爱过这个女人，不管现在还是以后，他只能当妹妹去看待，随后踉踉跄跄的离开了房间里。

    房间里安静了片刻。

    李扬递过去那份资料给成婉儿和王天华。

    “我就不看了，李医生说打死谁，我就打死谁。”王天华摆了摆手，他对生意不感兴趣，只求武道的进步。

    “这上面写的很详尽，看来天成公司和王家联姻，所图不小，地铁建设归天成公司，附近商业建设归王家，王家在煤矿生意上的血腥积累，早就想漂白了，两方算是一拍即可，两家都有钱，王家更是有一批在煤矿上浸淫多年，磨练出的敢打敢杀的一批人。”成婉儿担心道。

    “还好青山公路没有落入天成公司之手，要不然他们两头并进，不出一年，新区和青山镇，就全部归入他们手里了。”李扬颔首道，他现在终于明白，为何天成公司对在青山镇修公路如此看重。

    青山镇是公路，新区是地铁，两条命脉，一旦掌握在手，进而推动青山镇撤镇为区，那这两块大区土地上，占青山市三分之一的土地上，就是他们说的算了。

    “这份地铁线路，应该是他们花了大代价得到的，我们想阻止他们，就必须竞标，可钱这方面？”成婉儿头疼道，如果再给一年半载的机会，哪怕拼不过天成公司和王家，也能让他们伤筋动骨。

    可现在钱方面，太缺了。

    “只要更换地铁线路就行了。”李扬笑了笑。

    “怎么可能？地铁线路一旦确定，再改动就花费巨大，还需要层层审批，最少也要三五个月，上面领导肯定不会轻易更换的。”成婉儿连连摇头道。

    “是花费很大，可如果一旦确定这条线路，花费远超预期，你说上面领导会更换吗？”李扬平静道。

    “你的意思是……。”成婉儿很聪明一点就透，一脸吃惊的看向李扬。

    “这份资料在我看来，最大的用处，就是捅出去，让地铁沿线的土地涨价，让新区乃至整个青山市以及四周城市投机的人，为此疯狂，到时候上面肯定要出面更换线路的。”李扬背着双手，脸色淡静道：“按照现有的地铁线路，天成公司完全可以在三到五个地方另建菜市场，到那个时候，咱们这里就成了无人问津之地。”

    “这地铁路线，必须更换。”

    “即然我手里没钱，那大家就都别玩的，等我准备好了，再说！”

    “一旦把这份资料公布出去，恐怕他们会疯的，到时候……。”成婉儿已经能想象到，天成公司和王家会不遗余力的疯狂报复了。

    “玩经济他们是老手，但是打打杀杀，我会教他们怎么做个人。”李扬嘴角透着一丝冷笑。

    “这件事我来做吧，我认识一些记者朋友。”成婉儿最后点了点头。

    “嗯，消息散发出去之前，在这几个地段上尽快入手一些房子。”李扬指了指几个贫民区所在的路段，那边房价便宜。

    “地铁路线要改，干嘛还这个时候购置房产？”成婉儿一怔。

    “要改，总要有一点缓冲时间，你瞅准时机，在周五晚上把消息发出去，周末两天足够一些投机取巧的的人，抢购房产了。”李扬笑着解释了一句：“喜欢赌的人，人人都认为自己聪明，都认为自己瞅准了一个机会，哪怕知道，前面是个坑，也会控制不住的进场的。”

    “这是人性，赌自己不是最后一茬韭菜！”

    “你可真会见缝插针，坏了天成公司的大事，又在他们的机会上占尽便宜。”成婉儿苦笑，随后又问道：“那怎么不在新区市中心买一些房产，那边利润更大吧。”

    “那边天成公司和王家肯定早早就入手了，况且但凡投机取巧的人，总是想找价格洼地，又想赚钱，又不敢投资，贫民区这一块刚好合适，你去问问价吧，希望贫民区这一块，没有被天成公司和王家买下来，他们差点拿这条地铁线路堵死我的出路，我从他们身上赚点钱，也是理所当然。”李扬也是打算赌一吧，毕竟地铁沿线十分广泛，仅凭一家公司和一个家族，应该吃不完。

    “行，我等下就去看看。”成婉儿神色一凛，也知道时间紧迫了，毕竟今天已经周四了。

    李扬点了点头，新区这么快就要修地铁，看来市里领导是有很大意愿要加快新区发展。

    如果这条地铁沿线摈弃不要，那会修在什么地方？

    种田术讲究的就是勘测地形，把握灵性之地，地铁的修建无外乎也是天时地利人和三个方面入手，或许参考青山市另外几个区的地铁路线，会找到另外一条线路，提前布局！

    有了地铁附近的布局加上菜市场这块核心要地，新区才是稳了！

    随后李扬就先回了楼上房间，春凤也醒了，穿上衣服在打着电话，好似在安排着村子里的事的。

    “怎么了？”李扬问道。

    “郭三千说是找到了青山茶，询问我是否送到青山市？”春凤笑着道。

    “不用，直接交给婉茹姐，她知道种植在什么地方，那边地里我特意留下了一块空地方。”李扬也挺高兴，茶业，这可是硬通货，比野山参的受众面还要广。

    春凤当即就打了电话回去。

    第二天周五，成婉儿就打来电话，告诉李扬，动用了账面上的所有资金，一共八千多万，贫民区那块的土地都是村子，买了房子就带着地了。

    找的是专业的律师，签署的合同十分规范，哪怕第二天房价吵翻天，对方也没办法反悔。

    至于真的反悔闹事，青山菜市场三千多人都蓄势待发。

    接下来的两天，菜市场那边开始源源不断的输送瓜果蔬菜出去，每天进账几乎都在三四百万左右。

    有成婉儿放出去的地铁沿线的消息，也在青山市发酵了，渐渐的传递到了周边各个城市，当天整个地铁沿线的地价，顿时引起来爆发潮。

    这种事情哪怕官媒都没办法堵得住，因为发出来的消息，把地铁沿线的勘测图都公布出来了，一看就是内部消息。

    整条沿线的房价哗哗哗的往上涨，青山市的论坛上，媒体上。现在大街小巷上，公司楼下，上班途中的公交车上，聊天的第一句话，都是问房价涨了多少，有没有凑钱抄个底。

    抄底，成了青山市这一块最热门的话题。

    此刻成建飞坐在办公室里，脸色阴沉的可怖，他刚刚忍辱和王家订婚，得到两方认可，拿下了新区地铁修建和周边基建的权利。

    没想到高兴不到两天，地铁线路就公布于众，惹的天成公司的股东以及王家某些人不满。

    “到底是谁，是谁泄露了两家筹划已久的计划。”成建飞咬牙切齿，眼神内露出噬人的阴冷目光。

    “来人，把成破军喊过来。”

    很快成破军敲门走了进来，他身上的伤势只是略微处理了一下，脸色依旧惨白，一进门就恭敬喊道：“成副总，你好！”

    “大哥，地铁线路是你泄的秘？”成建飞忽然从抽屉里抽出一把枪，沉着脸走到成破军跟前。

    “不是我，怎么可能是我，那么机要的秘密我怎么可能接触到。”成破军脸露惊恐，扑腾一声跪在地上，急忙指天发誓的咒那个泄密的人。

    “不是你，会是谁，除了你恨父亲，恨我。”成建飞握着枪，狠狠的砸着成破军的脑袋，砰砰砰，不大一会就砸的成破军头破血流，横躺在地上，身上的白色衬衫染成了一片褐红色。

    “二弟，我毁了天成公司能有什么好处，我是被父亲抛弃的人，已经无缘天成公司的宝座，现在能活着，挂着成氏这个姓，做个富家翁已经很满足了。父亲有儿子十几个，他们才更想谋求那个位置啊。”成破军喘着气，躺在地上挣扎的起身道。

    “真不是你！”成建飞皱了皱眉道。

    “我的卡被父亲禁了，身上没有一毛钱，想抄底也没有机会，我泄密能有什么好处，我现在这个样子，能踏实的活着就满足了。”成破军摇了摇头苦笑道。

    “行，滚出去吧。”成建飞厌恶道。

    “是，是。”成破军当真蹲在地上，抱着头，滚出了成建飞的办公室里，堂堂成家大少爷，一个月之前还风管无限的天成公司第一副总，现在却连一个普通的职员都不如，狼狈不堪，恍如在成家乞讨择食的弃儿。

    “废物！”成建飞冷笑一声，成家重面子，成破军如此做法，不败也败，这辈子能衣食无忧已是不错，再也不可能和他竞争。

    随后成建飞联络了各方，最后汇总意见，现有的地铁沿线，地价太高了，市里也撑不住这疯狂涨价后的地价。

    改组地铁线路，已成必然！

    天成公司和王家准备割肉，把手里早先购入的地块趁着外人疯抢，赶紧的抛掉，虽然也赚钱了，但却远远不如地铁一旦建设后的暴利丰厚。

    只能尽快获取下一条地铁路线的规划路线了！

    此刻李扬坐在房间里，看着王军等人通过渠道购置的青山市另外四个区的地铁路线图。

    地铁关系国计民生，是一个城市的命脉，附近五百米之内的范围都是最繁华的商业和居民区。

    选择上肯定有规律可言，即通天时，也融地理。

    李扬通过种田术对于地脉的知识汇总，还是从其他四个区的地铁路线里，发现了有迹可循的一点。

    “新区泄密的地铁线路，果然是最合适之一，不过还有一条隐蔽的辅线，直接从几个商业街附近绕过，估计大多数人很难猜到，那条线南起帝阳路，北至淮阳道，中间穿过……正是菜市场所在的地块。”

    李扬脸上露出一丝莫名的味道，这成破军还真是给自己送了一个大礼，不但坏了天成公司和王家的好事，如果选择这条辅线，那对自己的菜市场真是大大的有利了。

    看来菜市场附近的三栋楼，也要趁早拿下。

    “这楚若若还真是便宜赚大了。”李扬摇头一笑，这丫头砸了四千万买铺位，现在到手四十五个铺位，一旦地铁沿线建在这里，翻两倍都是少的。

    没想到自己累死累活，被这丫头占了这么大便宜！

    “看来提点，要少给点，卖十间铺位给她一间，有点高了。”李扬心底低喃了一声，怎么和她说呢。

    就在这个时候，房间门推开，走来的人正是成婉儿，她满脸喜色，好似中了大奖一样，因为今天天气热，她穿着单薄的衬衫，外加上一条略带花纹的职业短裙，黑丝袜透着油光在两条修长的美腿上，散发着淡淡的撩火的光泽，一双小脚踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的发出悦耳轻快的声响。

    “李医生，我们买的房子涨了，翻了三倍了。”成婉儿激动道。

    “买了多少套？”李扬点头，看了她一眼，又换裙装了，还好嫂子没在这里，不然指不定又要做幺蛾子了。

    “全部在贫民区这一块，一共动用了资金在八千多万，总共拿下了三百二十套，那边房价当初很便宜，几乎二三十万一套。”成婉儿撑开一个地图，一一分别点了点几个位置。

    “知道房价暴涨，闹事了吗？”李扬问道。

    “肯定闹了，不过咱们购买的房子属于贫民区，都是小产权房，没有房产证，只要合同条款上标注清楚，他们就闹不起来，另外王军带人也过去了，最后那些人只得自认倒霉，毕竟青山市周边的城乡人口，都是普通人，还是很惜命的。”成婉儿解释道，随后深吸一口气道：“我觉得还会涨，明天才是周一，官方更换地铁线路的消息最快也要下午才公布，现在才上午，还有十几个小时的涨价空间，现在房产中介几乎都坐镇在了这条地铁沿线旁边，彻夜工作，换手率很高。”

    “见好就收，别想卖到最高点，这样只会鸡飞蛋打，急着，安排人分批散出去，三百多套，别吓坏人了。”李扬摇了摇头，他对这种打时间差，投机取巧的生意，不是太感兴趣，能赚三倍不错了。

    “好，我这就去做。”成婉儿深吸一口气。

    “动用八千万资金，里面有你四千万的，盈利这一块，该怎么分就怎么分。”李扬笑着说了一句，妥妥的大富婆了。

    “机会，时机，还有我的命，都是你给的，赚了钱，我只拿四千万，然后投进菜市场的铺位上。”成婉儿认真道。

    李扬脸色有些尴尬，又买菜市场的铺位，要价高了不合适，要低了，这是喝自己的血啊。

    “你……怎么了？”成婉儿有些好奇道。

    “来，给你看看这个。”李扬摇头一笑，指了指他画的新的地铁沿线图，特意标注了菜市场这边的位置。

