    　　温子然看着帝煜绝手中的玉佩，他便已经确信了帝煜绝所说的话。

    　　其实他心里也明白，这帝煜绝绝对不是普通人，根本就没有必要欺骗他什么。

    　　只不过，他还是想要为帝北宸确认一番罢了。

    　　既然帝煜绝能够拿出这信物，想必这一切都是真的，断然不会是在欺骗他们。

    　　“子然，难道此人真的是北宸的父亲？”上官盈盈小声地道。

    　　温子然微微点头，“看情况应该是真的，之前不说还不觉得，现在这么说起来，我倒是觉得北宸和他长得的确有些像啊。”

    　　“你说的也是，北宸长得那么英俊，如果来一个相貌不出众的人说是北宸的父亲，我也根本不会相信。

    　　不过，这位帝公子也同样很英俊，想必是真的。”

    　　“不错，你还记得当初北宸见到他的时候表现得十分奇怪吗？

    　　平日里以北宸的性格根本就不会主动去接近其他修炼者的，可是对这位帝公子却一见如故，现在想来，这应该就是亲情吧。”

    　　如今再联想起这一切，温子然便能够明白了。

    　　从当初帝北宸对帝煜绝的不同态度，再到两人莫名其妙的成为知己，其实这其中就是有着血缘关系在作祟，否则以这两人的性格，恐怕都不会这么轻而易举的相信一个人。

    　　“对哦！”上官盈盈眸光一亮，“你之前没说我还没想起来，现在想想的确是这样，原来早在当初就已经显露出来了，只是当时北宸和帝公子都不知道。”

    　　“这下好了。”温子然的脸上露出了淡淡的笑容，“北宸这些年来其实一直都想找到自己的亲生父母，现在总算是出现了，想必北宸知道了之后一定会很高兴。”

    　　上官盈盈微微点头，随之又悄然皱起了眉头，“这么想想也不对啊，既然这位帝公子身份背景很是了得，为什么当初会将北宸给弄丢了？”

    　　“不知道。”温子然摊开了双手，“这种事情还是让北宸自己去了解吧，不论如何我们都只是外人，这件事情不是我们能插手的。”

    　　“现在只希望北宸和红妆能够平安无事，如今已经知晓了北宸的身世，只要他们平安，那可就真的值得庆幸了。”

    　　上官盈盈的眼中布满了担心之色，这一路上，他们虽然在交流，但事实上谁都不曾放慢脚步。

    　　帝煜绝等人的速度自然是极快的，因此他们两人也只有施展浑身解数方才能够跟上去。

    　　谁也不愿意在这路途中多耽搁半点时间，因为倘若因为这一点时间而让北宸二人陷入危险，那是他们谁都不愿意看到的。

    　　一时间，众人纷纷在赶路。

    　　百里红妆在研究了这禁制许久之后，眸光陡然变得明亮起来，脸上也露出了淡淡的笑容。

    　　注意到百里红妆神色的变化，三只兽兽立马赶到了百里红妆的身旁，好奇地问道：“主人，你是不是有所发现了？”

    　　听言，百里红妆笑着点了点头，“我好像找到破解这禁制的方法了。”

    　　

