
教室里安静极了！

杜高愣了半天，才反应过来，他居然被路悠悠给闪了！

气得转身就朝她挥拳头，路悠悠也不躲，左臂格挡，右手成掌，一巴掌拍在杜高肩膀上，他顿时嗷的尖叫一声，身子往后仰，连带着桌子，一并倒下去。

这下，全班都震惊了，在心里拼命喊着：靠！靠靠靠！

杜高可是全班乃至全校最能打的，平常谁敢惹他啊，可今天，路悠悠居然把他给揍了！

这简直是天方夜谭！

可想起昨天被她吓走的赵老师，今天早晨被她打的稀里哗啦的陈娇娇，同学们觉得，路悠悠肯定是被什么神秘力量附身了！

杜高摔在硬邦邦的桌子上，全身都疼的要死，好半天才爬起来，看看大家，再看看路悠悠，不甘心的撂下句狠话：“路悠悠，你，你给老子等……”

话音没落，上课铃声响了。

杜高差点儿气死！

可这节课是新来班主任赵老师的，他脸皮再厚，也不想被赵老师指着鼻子骂一整节课！

只好不甘心的撂下句狠话：“路悠悠，你有本事，下学别跑！”

说完，回座位去了。

路悠悠帮被杜高撞倒桌子的同学扶起桌子，回到座位上，伸着脖子，看了看门外。

刚刚她看到顾柏旸匆匆出去，这会儿是不是吓得不敢回来了啊？

哎，这下可麻烦了，外有陈娇娇虎视眈眈，内有杜高蠢蠢欲动，要是顾柏旸还不肯帮忙，她难道真要冒着天打雷劈的风险，跟人打架去？

刚刚她打杜高，算见义勇为正当防御，系统也是半天才通过，要是主动去跟陈娇娇他们打架，能不能打得过还是其次，只要动手，她就算非法使用暴力和校园暴力，就算不被系统惩罚，八成也要被记过！

路悠悠发愁的挠脑袋。

顾柏旸却正在用学校的公用电话给他万年不见的老爸打电话。

他爸是省内几家连锁卡拉OK歌厅的老板，因为手下有三五个看着挺凶猛，但实际上啥违法乱纪的事情都不敢干的小（胆小）兄弟，又在家里排行老大，就被被冠以‘顾老大’的称号。

顾老大媳妇儿在得知顾柏旸有先天性心脏疾病的时候就把他们父子两个给甩了，为了救儿子的命下了海，顾老大辞职下海，搞了个歌厅，几年下来，也算小富，就是难免也有点儿飘，乱搞了一次男女关系，就把歌厅里负责驻场唱歌的小妹子变成了媳妇儿。

接到顾柏旸电话的时候，他正躺在小媳妇儿怀里睡得香，一听到儿子的声音，立马掀了被子从床上蹦起来，捧着他那只新款摩托罗拉，笑的跟个老太监似的接话。

“大儿子，找老爸什么事儿？下学派人接你去？派几个……两个？两个哪够，老爸给你派八个，两辆车……哦，因为老路家那丫头啊！那得十二个，你淑琴阿姨可是你救命恩人，咱不能让悠悠吃亏！”

说完，他还讨好的嘿嘿笑两声，一连说了几次“瞧好吧”，终于恋恋不舍的压了电话。

顾老大的小媳妇儿看的目瞪口呆，要不是听到他叫大儿子，她还以为是他爷爷电话呢！

可顾老大还乐滋滋的跟这小媳妇儿回味：“听着没，我大儿子给我打电话让我帮忙呢！”

说完，胡乱套上衣服，出去咋咋呼呼，吼来一帮子小弟。

小媳妇儿瘪瘪嘴，摸摸自个儿刚鼓起来的肚子，先有点儿别扭，后来又高兴起来。

憨憨的想着，顾老大对大儿子这么纵着，对小儿子，应该也差不了吧？

顾柏旸压了电话，上课铃已经落下两分钟了。

他也不在意，一瘸一拐，慢悠悠回到教室，推开门，就被赵老师拦在门口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212306"  chaptername="第十二章：外忧内患">加入书签</a>
</div>
