    “姐姐，你又在打趣我……”苏玉瑶娇羞的跺了跺脚。

    “我没有打趣你，我知道你一直以来都喜欢楚玄辰。”苏常笑单刀直入。

    “姐姐，我没有。”苏玉瑶声若蚊蝇，她知道姐姐喜欢楚玄辰，所以不敢承认。

    “你就不要否认了，楚玄辰那样的男子，又有哪个女人不喜欢呢？”苏常笑叹了口气。

    又道，“之前我让皇后把你指给他做侧妃，也是知道你对他的心意，才这样做的，只可惜有云若月在场，他就是喜欢你，也只得装作不解风情，拒绝了你。你那么出色，又医毒双绝，他怎么舍得拒绝你呢，我猜是有云若月在场，他碍于面子才拒绝的。”

    “真的？姐姐何出此言？”苏玉瑶不敢置信的问。

    “男人天性如此，喜欢三妻四妾，他们是由下半身思考的动物，我就不信他楚玄辰是个例外！”苏常笑道。

    “而且，我这里有两种药，一种叫失心丹，一种叫偷心丹。你若真的喜欢楚玄辰，可以把失心丹给他服下，你再服下偷心丹。到时候，你身上会散发出一股特殊的香味，会吸引服下失心丹的人迷恋你。失心丹与偷心丹本就能融合，他服了失心丹，再闻到你的香味，一定会爱上你，也会沉浸在你的温柔中，无法自拔。这样，他会失心，你却会偷走他的心，这就是这两种丹药的妙用。”

    “真的，这世上竟有这么神奇的丹药？”苏玉瑶研究了十年的药，都没听说过有这种药。

    “我是你亲姐姐，我难道会骗你？这世界之大，无奇不有，比青云大师厉害的神医大有人在。你知道这药是谁给我的吗？”苏常笑道。

    “不会是皇后娘娘吧？”

    “对，也只有皇后娘娘，才能弄到这种神药。皇后给我，本来想要我给楚玄辰服下，让我夺回他的心，好控制他，迷惑他，让皇上夺走他的兵权。可是我早已被他厌弃，怕他太恨我，怕这药对我来说没用，所以我才想到了你。”

    苏常笑说完，又道，“你和我不一样，你未婚，他又不恨你。而我是个名声败坏的女人，恐怕就算用了这神药，他也不会爱上我的。所以，我决定成全你，让你服下这药，让他爱上你，让你来替娘娘完成任务。”

    她嘴上这么说，心里却在冷笑。

    对不住了妹妹，人不为已，天诛地灭，她做这一切，也只是为了完成皇后吩咐的任务而已。

    刚才皇后给她写信，在信中附了一颗失心丹，让她想办法给楚玄辰服下。

    这失心丹和偷心丹根本没关系，这失心丹是一种能使精神错乱的药，服了这种药，会易暴易怒，心神焕散，会产生各种幻觉，最后会慢慢失忆，忘记一切。

    只要楚玄辰的性格变得暴躁，一定会嗜杀，残暴，到时候会失去人心，他身边的人会慢慢离开他，连云若月都会放弃他。

    到时候皇上想夺回他的兵权，那就是轻易而举的事情。

    

