    深夜的时候，很多俘虏在明军的监督下，已经完成了对三座大营的改造，毕竟这么多俘虏，没有地方关押，还是不太好

    还好三座大营几乎没有收到什么损伤，保存了下来，只要稍加改造，就是一座不错的俘虏营地。

    还有很多俘虏被选出来，将战场上的尸体丢进事先挖好的大坑里，明军的阵亡的将士，则是由明军自己收拾，哪怕是跟着来的朵颜三卫和女真人，都没有用。

    一切都按部就班地进行着，楚宁就这么站在火堆旁，他没有去伤兵营，也没有去阵亡将士火化场，他就这么站在那，双眼似乎要看穿整个黑夜。

    “大帅，夜深”陈辅凑到楚宁身边小声地想要劝说楚宁进大帐休息一下。

    虽然楚宁一直表现的很风轻云淡，可面对这种环境，又有几人能真正作答风轻云淡呢！

    可是陈辅却被一旁的曹珍拉住了，陈辅回身一看，井源、沈荣坐在火堆旁，靠着肉，似乎根本没看到站在那里的楚宁。

    “大都督，这”

    “我们是军人，战斗结束之后，需要的是抓紧时间休息恢复体力，准备接下来可能出现的战斗，我和曹珍守上半夜，你们守下半夜。”井源反动手里的肉说道。

    陈辅对着井源施礼，跟着沈荣回自己的大帐休息去了，至于他能不能睡着，那就看他自己了。

    “井叔，大帅这是怎么了？”曹珍走到井源身边坐下问道。

    “先生在为阵亡的将士默哀。这一战我们赢了，这算得上是一场奇迹一样，可是阵亡的将士呢？数万将士血洒疆场，许多人失去了生命。

    这是先生最悲伤的一件事，他一直觉得，大明不应该这样，那些乱七八糟的国家，看到大明的战旗的时候，就主动投降，任由大明予取予夺。

    这才是先生认为大明该有的样子，他也一直在为这个努力。

    先生说过，只有这样，大明的百姓才能挺起脊梁，才能安安稳稳地过日子，我们这一辈人，多流一些血，即使为了后世的子孙少流血。

    可笑，朝中还有很多人，说先生穷兵黩武，为了自己的爵位官职，不停地发动战争，就算这次，如果不是陛下严令，甚至有人还叫嚣，举世攻明是因为先生的穷兵黩武！

    说什么先生是为了彰显自己的军功，为了获得更高的爵位！”

    “这么说也没错。”不知道什么时候，楚宁来到火堆旁做了下来，有护卫递过一根插着肉的铁钎子。

    “哈哈哈，如果真是这样，我井源第一个和你拼命。”井源笑着说道。

    “就你？不是我瞧不起你，你也就武力值比我强那么一丢丢，如果是两军交战，你毫无胜算。”楚宁撇着嘴说道。

    “这倒也是，不过总好过看见你就跑吧。”井源随口说道，仿佛这不是一件很丢人的事。

    要知道，井源在大明的地位十分超然，他不仅是楚宁之外有数的名将，更是因为皇族的身份，是大明军队中举足轻重的人。

    就连朱祁镇，私下都要喊一声姑父！

    可就是这样一个人，他被人攻讦违背祖制，身为外戚竟然插手军权，可他丝毫也不在乎，有时候被攻讦的太激烈了，老人家直接往军营一待，来个眼不见为净。

    而且，井源也确实有拿得出手的功绩，在宣府之前，他就深得两代帝王赏识，特许井源参与朝政军务。

    到了朱祁镇这一代，就算是王振操控朝纲，井源也是一个王振都不敢轻易得罪的存在。

    就是这么一个人，自从宣府之后，甘居楚宁之后，甚至被人嘲讽为楚宁的走狗马前卒，井源完全是充耳不闻。

    “想好了？”井源看着楚宁问道。

    “还没有，不过有个大概了。”楚宁看着手里的烤肉说道。

    “知道你着急，我不是来监军的，是陛下不放心，怕你有什么闪失，才让我和沈荣过来的。”井源像是在解释。

    “知道，当初写那封信，就是怕陛下一冲动，带着大队人马杀过来。”

    “那你就继续想，我给你站岗。”井源状似无意地说道。

    楚宁心中一暖，他来到大明已经快十年了，这十年的时间，他横冲直撞甚至有些蛮不讲理，就是想要改变原本的轨迹，他不想让华夏在经历一边扬州十日，嘉定三屠。

    也不想让大明被西方那些卷头发的家伙，用大炮敲开大门。

    更不想这个拥有五千年璀璨辉煌的华夏，被人称为东亚病夫！

    所以就算再难，他都一往无前，他从来没有想过离开大明，那只不过是他的依据口头禅，这个他深爱的土地，他怎么舍得离开！

    他比现在的任何人都知道，大明再这么下去，会变成什么样子！

    大明，这个汉人建立的最后一个王朝，就因为先天的不足，后边发展的极其畸形。

    后世有人说，大明亡于小冰河，有人说大明亡于党争，还有人说大明亡于女真，种种说法，很多很多。

    但是楚宁却一直觉得，大明的灭亡就是因为他的先天不足！

    大明的建立者老朱，可以说是一个千年都出不了一个的绝世猛人，包括朱老四，他们的军士才能毋庸置疑。

    但是，老朱出身底层，虽然后来他发奋读书，但价值观已经形成，很难改的过来，他自幼孤苦，吃尽了人间疾苦，就想着让自己的后世儿孙能过上衣食无忧的日子。

    可他不知道的是，经过大明几百年的发展，到了大明后期，仅仅是宗亲俸禄这一项，就占据了大明国库收入的一半以上！

    而且，因为老朱不懂经济，他制定的国家财政政策，让中央朝廷的收入，是历朝历代中最少的！

    因为他觉得地方将税收交道朝廷，朝廷在拨付下去太麻烦，严重影响了工作‘效率’。

    还不如地方在扣除相应的花销之后，把剩下的再交到朝廷，这样多方便，可是，他不知道的是，这样一来，朝廷自此就失去了对大部分地区的掌控！

    随着时代的发展，没有更多投资渠道的华夏人，都愿意把自己的钱用来购买土地，这样就不可避免地造成了土地的集中。

    他想学习宋朝，可问题是，宋朝虽然也有土地兼并，而且还很严重，可为什么国内矛盾却一直不严重呢？

    那就是因为宋朝对工商业的鼓励和发展，都说明朝后期出现了华夏的资本主义萌芽，可如果和宋朝比起来，那就是小巫见大巫了。

    宋朝工商业的发达程度，已经到了让人咋舌的地步。这就让许多失去土地的农民，即使没有土地，也能过上衣食无忧的日子。

