
　　曲婉儿尴尬了。

　　这事儿她要怎么解释？

　　能解释的清楚吗？

　　更别提，这件事牵扯很大，万一被传扬出去，可就真麻烦大了。

　　“婉儿，你如果实在是不想说，妈也不会强迫你。但是，你必须要记住，身体是最重要的，没有什么事情是比身体还重要的。”

　　“还有，不管有什么事情，一定要让家里人知道。我们都是你家人，不管如何都会帮着你的，明白吗？”

　　曲婉儿顿时红了眼睛，她倾过身子，抱住徐馨，“对不起，妈，我知道的，我也一定会记住你的话。”

　　“好，你能记住那就最好了。”徐馨轻轻拍打着她的脊背，“因为，妈妈真的没有办法承受，再一次失去你的打击了。”

　　曲婉儿苦涩一笑，郑重保证，“对不起，妈，我以后一定会注意身体，不会再让你担心了。”

　　“好，妈信你。哦，对了……”徐馨说到这里才推开曲婉儿。

　　“婉儿，在你昏迷的这两天，陆峰一直很忙，但你不要生气，他也不仅仅是在忙工作的事情，还在追查你爸的事情。”

　　“妈，你别担心，我明白的，我不会因为这件事而跟他生气的。”曲婉儿哭笑不得。

　　她怎么可能生陆峰的气？

　　徐馨这才长长的松口气，“你能想通就最好了，妈……”

　　咚咚！

　　突然，外面传来了敲门声，适时的打断了徐馨的话。

　　曲婉儿跟徐馨两人同时间朝着病房门看过去。

　　就瞧见陈伯钦带着陈平推门走了进来。

　　陈伯钦手里提着个食盒，而陈平的手里则是捧着一束花。23sk.Com

　　“徐姨。”陈伯钦进来之后，立刻跟徐馨打招呼。

　　徐馨起身，微微一笑，“是伯钦来了？你看，这都是小事，怎么还让你单独跑一趟？”

　　“我跟婉儿也是老朋友了，她住院了，我自当应该来看看的。”

　　陈伯钦提着食盒走过去，回头看了一眼，陈平立刻将手里捧着的花送过去，放在床头柜上。

　　“来就来了，怎么还带着东西？”徐馨笑着客气了一句。

　　陈平冲着徐馨他们弓了弓腰后，转身离开。

　　这时，陈伯钦才说道：“徐姨，我也没有带什么特别的东西，这一壶汤也不是我准备的，是我爷爷听说婉儿住院了，特别让人准备的人参鸡汤。”

　　“怎么还惊动了陈老爷子？”徐馨皱眉，“伯钦，老爷子身体一向不太好，你怎么还……”

　　陈伯钦微微点头，“徐姨骂的是，是我疏忽了，不过，徐姨你也不用太担心，爷爷他没事的。”

　　“没事就好，但以后千万不要这样了。也不是什么大事，犯不着惊动老爷子的。”

　　“好，我记下了，徐姨。”在徐馨的面前，陈伯钦显得格外老实听话。

　　徐馨看了他一眼，又看了看曲婉儿，这才说道：“伯钦啊，我今天可就不多留你了，婉儿身体不好，要多休息，最好还是不要多说话的。”

　　“我明白的。”陈伯钦一边说话，一边去盯着曲婉儿看，“婉儿，你也不要怪我多嘴，再没有什么事情是比身体还重要的了。”

　　曲婉儿当时真的很想直接一巴掌甩过去，她的事情跟他有毛关系？

　　“对了，婉儿，我听医生说你是营养不良，正好我手边有些补气养血的药材，我已经带过来了，就放在外面的服务台，待会儿你让人去弄给你吃。”

　　曲婉儿一声冷笑，“我不会吃你的东西，不用客气了，直接拿走，否则，我就让人丢去垃圾桶。”

　　“婉儿，我们好歹也是朋友，你犯得着跟我这么客气？”陈伯钦一脸无奈的样子。

　　“废话！”曲婉儿气得直接扭过头去，一副不想跟他废话的样子。

　　见状，徐馨只能上前劝道：“伯钦，婉儿才刚醒过来，头脑还不太清晰，你不要生她的气。”

　　陈伯钦不在意的摆摆手，“我不会生气的，好吧，既然这样的话，那我就先走了，改天再过来。婉儿，你好好休息。”

　　陈伯钦微微一笑，冲着徐馨跟曲婉儿打了招呼后，这才转身离开。

　　等关门声响起的时候，徐馨才陡然沉下脸来。

　　“我真的有点奇怪，他为什么这个时候过来？”

　　“妈，你不用太担心了，陈伯钦做事一向疯疯癫癫的，没有人能猜得透他的想法。随便他好了，只要不来招惹我们就行了。”曲婉儿安慰着。

　　徐馨冷笑，“你大哥已经将他的怀疑告诉我了，这次你爸的事情，说不定还真跟陈伯钦有关系。”

　　“妈！”曲婉儿有些担心的拉起她的手，“不管这件事是否跟陈伯钦有关系，你都不要管。这些事情，交给我跟陆峰还有大哥来处理就好了。”

　　徐馨自然知道曲婉儿是在担心她，“好，我知道了，我不管了，就等着你们给我答案了。”

　　“好。”曲婉儿微微笑着，总算是踏实了些。

　　两人聊到这儿，安暖提着粥回来了。

　　看见床头柜上还放着一个汤壶，顿时有些诧异。

　　“是谁来过了，怎么还送汤来了？”安暖有些奇怪的问。

　　“陈伯钦。”曲婉儿笑着回答。

　　安暖顿时黑了脸，“怎么又是他？阴魂不散的，混蛋！”

　　她直接走过去，拿过那汤壶就丢进了垃圾桶。

　　“他送来的东西肯定不能吃。”安暖气呼呼的说。

　　“他说了是人参鸡汤呢，小暖，你可真是浪费。就算我们不可以喝，也可以送去给别人啊。”曲婉儿促狭一笑。

　　安暖冷笑，“他送来的东西都是臭的，有毒的，给谁都不行。”

　　“嗯，那你说的有道理。”曲婉儿笑眯眯的。

　　“还有精神打趣我那就是没事了？”安暖没好气的看了她一眼，这才将自己打来的粥递过去，“那你可以自己吃了。”

　　“是，我可以自己来的。”曲婉儿伸手接过，也不客气，老老实实的开始吃粥。

　　粥刚吃完，曲婉儿正要与安暖谈谈这次的事情，房门就再次被人推开，陆峰走了过来。

　　“婉儿，我正好有一天假，我们一起过去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第507章 陈伯钦送汤过来免费阅读。https://xs.23sk.com 