    蛮荒种族，乃是大千世界中的顶尖种族。

    由传说中的蛮荒之主所创立，传承历史十分悠久，

    甚至比太古时代还要悠久，一直发展到今日。

    虽然蛮荒种族不复当初的巅峰，却也依旧是低级位面中的顶尖霸主！

    如今蛮荒种族分为一到九族。

    九族各自为政。

    而且九族代代族长都想着掌控其余八族，统一整个蛮荒种族，成为新一任的蛮荒之主。

    只是直到今日，蛮荒九族都没有彻底的统一！

    而蛮荒之主也没有诞生！

    但今日，蛮荒第一族族长则是发出通知：邀请各大种族和蛮荒九族中的其余八族前来蛮荒第一族中，见证新一任蛮荒之主的诞生！

    这个消息一传出，引起了大千世界的议论。

    尤其是蛮荒种族的其余八族，他们对此显得十分震惊。

    因为他们之前从未得到过任何有关于蛮荒之主的消息。

    但蛮荒第一族却是发出消息说蛮荒之主即将诞生，

    这自然让其余八族的族长和族人们显得十分震惊，同时感觉不可思议！

    “这蛮荒第一族怎么可能诞生蛮荒之主？”

    “我看他们这是在装腔作势！”

    “第一族一直想统一我们蛮荒九族，恐怕这次是鸿门宴。”

    “他们想要直接对我们八族下手，然后强行统一蛮荒种族，成为新的蛮荒之主！”

    一时间，蛮荒种族的其余八族之中都是议论纷纷。

    但他们最终还是决定前往第一族中。

    毕竟他们若是不去，便显得怕了第一族，到时候他们便低人一等了！

    而且就算第一族想对他们下手，他们八族联手难道还会怕这第一族么？

    与此同时，各个大千世界中的其他各大势力也是前往了蛮荒第一族，准备看看这新一任的蛮荒之主是否真的会诞生！

    尤其是在现在魔主即将统一整个低级位面的时候，

    若是真的蛮荒之主诞生了，那这两人之间是否会有一场大战？

    这是无数人都期待的，因此他们纷纷前往了蛮荒第一族中。

    很快，蛮荒第一族中便是汇聚着无数的人流。

    各方强者络绎不绝的出现在这里，将蛮荒第一族变成了一片巨大的人海。

    而在蛮荒第一族的大堂中。

    蛮荒第一族族长蛮海注视着站在其面前的儿子，蛮荒第一族少族长蛮昊。

    “父亲，我真的可以么？”

    “不会出现什么差错吧？”

    蛮昊看着其父亲说道。

    “昊儿，放心吧，我一切都安排好了。”

    “今日过后，你便是蛮荒种族新一任的蛮荒之主。”

    “然后你再借助蛮荒神剑当众将魔主斩杀，便可成为大千世界第一人。”

    “到那时，我蛮荒种族便可统一整个低级位面，成为这低级位面的主宰者！！！”

    蛮海看着蛮昊直接说道。

    “那那个丫头呢？”

    蛮昊开口说道。

    “放心，等你成为了新一任的蛮荒之主，她便没有价值了。”

    “到时候她便会从这个世界上彻底消失！”

    蛮海看着蛮昊直接说道。

    “父亲，我想留下她，让她成为我的女人。”

    “毕竟她是蛮荒之主的传承人，说不定其身上还有更大的价值我们不知道呢！”

    蛮昊沉声道。

    “你说的有道理，那便留着她吧！”

    蛮海点了点头。

    片刻后，在蛮荒第一族的另外一间房间中。

    一个少女面色惨白，毫无血色的躺在这里，其四肢都被束缚着。

    在其胸口处包裹着纱布，上面有着大量的血迹渗透而出，一幅流血过多的样子。

    这个少女正是之前在神州大陆的亚马森林蛮荒部落的那位得到蛮荒神剑传承的小蛮。

    她便是蛮荒之主的传承人！

    不过此刻，她却是一幅流血过多，奄奄一息的样子。

    这时蛮昊出现在了这里，其目光注视着小蛮道：

    “小丫头，等我成为了蛮荒之主，你就是我的人了。”

    “之前你不是挺倔强的，到时候等我把你调教一番后。”

    “我倒要看看你还倔不倔？”

    “你……你以为得到了我的血，你便是蛮荒之主么？”

    “你休想！！！”

    小蛮目光死死的盯着蛮昊。

    啪！！！

    蛮昊一巴掌直接扇在小蛮的脸上，冷哼道：

    “臭丫头，都这个时候了，还敢这么倔？”

    “你给我等着，看我回来怎么收拾你！”

    随后蛮昊便走了出去。

    而小蛮依旧是无比虚弱的躺在这里。

    “大哥哥，你在哪里？”

    “小蛮好想你！”

    小蛮喃喃自语。

    此时刚刚来到蛮荒第一族的楚风，其眉头突然一皱。

    “怎么了？”

    林诗雅看着楚风紧皱眉头，不由地问道。

    “不知为何，我感觉好像有什么人在呼唤我！”

    楚风沉声说道。

    “呼唤？”

    林诗雅神色一愣。

    “可能是我感觉错了吧！”

    楚风说着，直接踏入了蛮荒第一族中。

    “那不是魔主么？”

    随着楚风踏入蛮荒第一族中，直接引起了一片沸腾的尖叫声。

    在场众多势力强者一眼便认出了楚风。

    而他们看到连魔主都来到了这里，一个个眼中都是透着震撼的神色。

    瞬间，在场的无数势力强者纷纷后退着，和楚风拉开了距离，仿佛对方是瘟神一般。

    “欢迎魔主前来我蛮荒一族！”

    这时，蛮海走了出来，面带微笑的看着楚风说道。

    “听说你们蛮荒种族今日要诞生新的蛮荒之主，不知这位蛮荒之主是男是女？”

    楚风吐道。

    “蛮荒之主，自然是男的，怎么会是女的？”

    蛮海微笑道。

    “是么！”

    楚风目光闪烁着。

    他之前可是记得小蛮才是被蛮荒部落的人认定为新的蛮荒之主。

    毕竟对方得到了第一任蛮荒之主传承下来的蛮荒神剑认可，自然是蛮荒之主的传承人。

    之前楚风还以为这蛮荒种族诞生的新的蛮荒之主会是小蛮。

    但如今看来并不是。

    那这新的蛮荒之主又是从何而来的？

    “魔主，请坐！！！”

    这时蛮海看着楚风说道。

    当即楚风一行人便坐在了一边。

    此时其他各大势力强者都是隔的楚风远远的，

    他们眼中透着凝重的神色注视着楚风。

