
　　主神空间中，路仁杰睁开了自己的双眼。

　　“主神！查看我的属性！”

　　轮回者：路仁杰

　　能力：基因锁二阶、内功：？？？

　　奖励点数：6000

　　两个C级支线剧情。

　　无视掉面板上自己那怪异的属性评价，那有着将近五位数的细胞活力和肌肉组织强度，与不到一千的精神力数值，路仁杰都将其忽略掉，只看向了自身的能力。

　　基因锁二阶！

　　这是这个主神的评价方法，却无法用于衡量路仁杰自身的实力。

　　基因锁是个体系,但前期的能力并不算突出，能发挥出怎样的实力，还要看自身拥有的其他力量。

　　一个单纯的基因锁二阶，与一个拥有内功或者其他鬼怪血脉的基因锁二阶，完全是两回事。

　　基因锁体系，真正的蜕变,应该是在四阶,觉醒心灵之光，干涉规则,观测少许命运，在这之前，作为一个buff，或许才是基因锁的用处。

　　当然，这些与现在的路仁杰关系不大，路仁杰真正在意得，是这个狗主神！

　　次次都有穿越者成为队友，要说这个主神是没问题得，他压根不信！

　　这种情况下，他到底能在这主神空间中待多久，也需要打一个问号。

　　至于那一门主神无法识别的内功，就很正常了。

　　这是穿管局路仁那个逼搞出来的东西。

　　从紫霞神功，玉女心经，九阴真经到三分归元气，别的路仁是将所有真气转化为一种力量，穿管局那货则是压根没管，纷乱的各种力量来者不拒,体内成为了一团乱麻，跟个垃圾桶一样，要不是那方世界对于各种力量都能容纳，他本人的身体也扛得住，估计早就炸了。

　　换谁来，都认不出来这团内力到底源自什么武功。

　　总得来说，他现在的实力，估计也就一星，就算再离谱也是一星！

　　圣主的肉身，庞大的真气，这些都不能改变他没有凝聚出元神，将精神化作实质的本质。

　　据红路仁说，雄仁晋升了二星，在他51次进入黑暗空间中，与雄仁单独见过面，也见过岳路仁，但红路仁除了记忆，啥都接受不了，连精神力也接受不了，本以为能够凭借元神，脱离红后主机的限制，结果却大失所望。

　　这一点也超出了他们所有路仁的预料，红路仁的生命形式，过于古怪。

　　而这，也导致他们其他路仁被卡在了二星的大门，明明从肉身和真气的强度上，早已拥有晋升二星的资本，却被卡在这里，导致精气积累有些朝着玄幻型主角们，打根基的方向发展。

　　将自身实力了解清楚，路仁杰微眯双眼，沉寂下去，开始休息，静静等待自己的下一个任务开启。

　　他的实力变化，主神的面板能够察觉到，虽然认不出他的内功，但至少知道他的实力已经很不正常了。

　　如果是一个正常的主神，那下一场任务，就不应该再将现在的他送入生化危机，这无疑于是在让他刷分！

　　约莫过了半个小时，路仁杰睁开了自己的双眼，这座空荡荡，只有他一个轮回者的主神广场上，出现了八道光柱。

　　“三十秒内进入光柱，目标锁定，生化危机一开始传送……”

　　而后，路仁杰眼前一黑，就进入了那熟悉的半睡半醒的状态，一种熟悉的，融为一体的感觉传来，轻松！畅快!就好似挣脱了什么束缚，进入了极乐一般。转瞬之间，他就清醒了过来。

　　只是，醒来后见到的却不是他的新人队友们，而是一座钢铁铺就的实验室，实验室中的人，还在认真履行各自的职责，维持着实验室的运转。

　　同时，还有着一个又一个搭载了武器的笨重机器人在巡视。

　　这里……是蜂巢！

　　准确地说，这里是处于红路仁控制下的蜂巢。

　　两道意识相融，感知着脑海中两道不同的记忆，路仁勉强平复了心中的骇然。

　　他是红路仁！也是路仁杰！更是路仁！

　　此时的他，就犹如在黑暗空间中，两两接触时的感觉一样，不同的是，在黑暗空间中，两个路仁只有在接触时，才会得到对方的记忆。

　　而现在，处于同一个世界，两个路仁的意识却成为了一个整体，同时操纵着两个身躯。

　　这种感觉有些难受，但好在也还算习惯，作为红路仁时，同时操纵十数台机器人，以及在黑暗空间中接触时的相融状态，让他对于现在的状态，还算熟悉。

　　隐隐间，路仁有一种感觉，等到主神这边带着路仁杰离开，两个路仁再度身处不同的世界，此时的一个路仁或许又会变成两个。

　　只是，如今进入同一个世界，就能够直接进入这种状态，确实让路仁有些奇怪，毕竟，即使是在黑暗空间中，两道意识汇聚，也需要他们相互触碰。

　　“不过，这也不错！”路仁心中暗道一声，至少方便了他行动，不管是路仁杰，还是团路仁，又或者是穿管局路仁，这种行走在诸天世界的路仁，若是在每一个有自己的世界都是这样的状态，倒能省不少事，也安全了许多。

　　路仁监管着蜂巢中的每一点，看着而今这个大变样的蜂巢。

　　蜂巢中，弥漫着满是消毒水气味的空气！

　　看似认真工作的普通人，其实是一个又一个被他灌注记忆培养而出的克隆人。

　　反倒是那些还在实验室中，培育新型T病毒的专家们，是保护伞原本的工作人员。

　　不过，这一次轮回，他成功与保护伞摊牌，借助机器人，以及多台保护伞都找不出来的主机，令保护伞高层相信他藏身于一切网络中，无法被消灭，逼迫保护伞高层与他合作。

　　在他提供的部分机械资料和各种病毒资料下，被利益诱惑的高层选择了合作。

　　利益太大了！

　　病毒的开发，以及新成立的保护伞机械分公司，一个又一个技术，只拿出了一点，就令保护伞的市值翻了好几倍。

　　和人工智能合作怎么了？

　　只要利益够，让他们和魔鬼合作都行！

　　区区人工智能而已，他们能造出一个红后，就能造出一个蓝皇！迟早能够拿回主动权。

　　这就是保护伞高层的想法，却未曾料到，他们的这些想法，也在路仁的控制之下，这个摊牌合作的方式，也只是现在的路仁刚刚发展到这个程度，等到他继续苟下去，无论是用机械控制，还是用病毒控制那些保护伞人员，都是有可能得。

　　以后的轮回，这些资本家们，可没有现在这么好的待遇。

　　拿到保护伞控制权的路仁，自然也就掌控了蜂巢，让保护伞的专家，能够专心研究病毒。

　　“放出强力型T病毒实验体1-10号，所有人员全部进入安全房！机械战士进入备战状态，给我们的入侵者安排好惊喜！”路仁眼神思索，想到了路仁杰被穿越者诬陷的遭遇，想到了红路仁遇到的一个又一个穿越者队伍，做下了这个决定。

　　与主神的这只队伍碰一碰！先解决掉穿越者，如果被主神盯上，大不了，躲几个轮回再回来！

　　将所有信息发送，路仁就将自己的大部分精力转移到了主神小队这边。M.23sk.com

　　此时的主神小队，只有他一人是站着得，处于清醒的状态，而除了他以外，地上躺着的人，也很熟悉。

　　一模一样的郑吒！一模一样的詹岚和其他队友！以及一个面庞陌生，呼吸略微急促，还在装晕的少年。

　　穿越者！我又发现你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十八章 世界内的相融免费阅读。https://xs.23sk.com 