    “是的，她之前的虔诚程度，和灵魂纯度，都是人类中非常高的，所以哪怕只有她一个信徒，我得到的信仰之力也不少，”光团平静说道，“如果你想找没有力量的普通人，也许人数要很多。”

    “看来也不是一件简单的事啊，”杨天苦笑了一下。

    他本来还抱有点侥幸心理，寻思着能不能直接去那个世界找几个普通人，施与他们一些恩惠，比如给他们治治病什么的，然后告诉他们这是神明的福泽，那样说不定真能拉到几个信徒，而且难度也比较低。

    可没想到……信仰这玩意，还有强弱之分的，而且和人的强大程度还有关系。

    这下他走捷径的想法就彻底泡汤了。

    “也罢，我试试看吧，既然是能积攒的，那总是能完成的，”杨天索性看开了些，“无论如何，总比让我成为什么弑神者要简单的多。”

    光团顿了顿，说：“你已经做出了选择，那么，为了确保你会信守诺言，你需要与我签订一个契约。

    这个契约的内容是，如果你不完成我们的约定，你原本的世界会你产生排斥力，也就是说，你会无法回到你土生土长的那个世界。”

    话音未落，白茫茫的空间中忽然浮现出一些柔和而美丽的彩色光芒。

    这些光芒逐渐往杨天面前汇聚，最后形成了一个原型的法阵。

    法阵上密密麻麻闪烁着无数复杂、精妙、难以理解的符号，散发着一种奇妙的美感。

    杨天从来没有见过类似的东西，但看到的一瞬间，他不知为何就知道要怎么使用了——他将手伸了过去。

    触碰到法阵的一刹那，光芒构成的法阵瞬间弥散开来，化为无数光点。

    一部分散发于天地，一部分钻进了他的身体里。

    “这样……就完成了？”

    杨天问。

    “嗯，契约已经形成了，”光团说道，“要我现在就送你去那个世界吗？”

    “对了，神明大人，你还没告诉我，为什么我的灵魂会被弹回去呢？”

    杨天突然想起了一个重要的问题。

    “哦，这个……因为你被那个世界排斥了，”光团说道，“一个世界里，有着同一个灵魂标记的个体只允许存在一个，否则，法则会强行修正，将多余的个体扔出这个世界。”

    “同一个灵魂标记的个体，什么意思？”

    杨天疑惑。

    “你可以理解为……同一个人，不同时间点的同一个人类，就是拥有着相同灵魂标记的不同个体，”光团说道。

    “啊？”

    杨天愣了，“你的意思是，那个世界，有另一个我？”

    “是的，所以你的身体无法直接过去，否则就会违反法则，”光团说。

    “这……”杨天有些回不过神来了，“为什么会有另一个我……难道……那是平行世界？”

    “你不需要理解这个，你只要完成你的约定就好了，”光团说，“你可以放心，虽然你的身体过不去，但我可以直接为你在那个世界重塑一个和你原本身体相似的躯壳，让你钻进去。

    只不过，那个躯壳虽然也会十分纯净，但却不再拥有你之前的力量。”

    “呃？

    没有力量？

    我会变回普通人么？”

    杨天愕然说，“那岂不是很容易死？”

    “你死掉了，我会比较困扰，所以我会给你我的加护，没有人能伤害你的，”光团这样说道。

    这时，杨天忽然感觉周围有些震荡，原本十分安稳的白色世界，忽然变得有些波动、飘忽起来。

    光团顿了顿，说：“你的灵魂在这里停留太久了，开始不稳定了。

    我要送你去那个世界了。”

    杨天点了点头，但随后又想到了什么，连忙说道：“等等，还有最后一件事！能不能让我回去一下，让我和我的家人报个平安？”

    杨天可以想象，自己的身体被弹回去了之后，一直醒不过来，要是让家里那些丫头们看到，肯定会心急如焚的。

    “等那个巫女下一次祈祷的时候，我会让你和她灵魂沟通的，到时候你自己说吧，”光团这样说道，然后散发出了强烈的光芒，“你该启程了。”

    杨天几乎是瞬间就失去了意识。

    ……暗镰基地里。

    会客厅中，二十余名暗镰精锐卫兵都已经倒在地上，哀嚎不已，失去了战斗力。

    会客厅大门外的司令，看到这一幕，傻眼了。

    一共才不到半分钟啊。

    二十几个擅长格斗、擒拿、枪械的精锐卫兵，就这么被打翻了？

    如果是杨天在在这儿，做到这种事情，司令或许不会太意外。

    可问题是，杨天不在啊。

    仅仅是他这两个女伴，就能有这么强大的战斗力？

    这些人到底是什么怪胎啊！“交出杨天，我们可以不杀你，”Ariel看都不看地上那群哀嚎的卫兵，冷漠地看着大门外的司令，说。

    司令身边还剩下最后四名保护他安全的近身护卫。

    这四名近卫都是常年潜伏、守护在他身旁的，实力可以说是暗镰卫兵中的天花板。

    但即使如此，此刻他们的脸色都黑得跟墨汁似的，凝重万分。

    “拦住她们！”

    司令一声令下，然后毫不顾及什么风度，转身就跑。

    而且他不是朝着楼梯跑去，而是朝着楼道另一端跑去。

    那里没有下楼的楼梯，也没有电梯，但是……又一扇玻璃窗。

    Ariel和樱岛真希见司令逃跑了，脸色一冷，立马要追。

    可那四个近卫立马就迎了上来，虽然都不是她们一合之敌，但也拖延了几秒的时间。

    当他们解决完这四名近卫，冲出会客厅来到走廊，却听“嘭”的一声，司令直接撞破了玻璃窗，跳下了楼去。

    要知道，这里虽然不是什么高楼，但也是三楼啊，对常人来说可不低。

    要是着地姿势不对，也可能会受重伤的。

    不过Ariel二人也顾不上多想了，立马也来到窗前，纵身跃下。

    三楼的高度对她们而言当然不算什么。

    然而……等她们落到地面的时候，却发现，背后是建筑物的墙壁，而面前，一百八十度范围内，全是架好了枪、子弹上膛了的持枪卫兵，足有上百人！一百多把自动步枪都对准了两个女孩，仿佛下一秒就要把她们打成筛子！ 

