    第430章内斗

    “你睡觉了？”沈建华脸色瞬间阴沉下来，“这都什么时候了，你竟然还有心思睡觉？”

    “我就睡了一会儿，谁知道这死妮子会那么巧就出来了。”周兰芳还在为自己辩解，“说不定她还在学校，根本没出去。”

    小野种身上带着一千多呢，要是因为她没看住人，钱被花完了，沈建华肯定得和她吵架。

    此时，她也很后悔刚才不该睡那么一会儿，可睡都睡了，现在后悔也没用，最关键的是赶紧想想小野种能去哪。

    “学校我都找过了。”周思雨十分肯定，“姐那么精，肯定趁着那会儿走了。”

    听到这话，沈建华也认定沈绵绵走了，心底的火气再也忍不住了，也不顾着是在学校门口，当下就吼了起来。

    “睡觉睡觉，昨晚上你干嘛去了？该睡的时候不睡，不该睡的时候你倒是睡的死，你就在这儿好好睡。”

    说完，他狠狠的瞪了周兰芳一眼，转头叫上周思雨，“思雨，走，我们回去，让她在这好好睡。”

    周思雨不太忍心，毕竟姑妈平时对她很好，但一想到姑妈在这个时候睡觉，就瞬间心狠了。

    必须要给姑妈一点教训。

    沈建华载着周思雨说走就走，真就没等周兰芳，她气的头发都快冒烟了，又深知是自己的错，也没办法发脾气。

    骑着车子气哼哼的回到家，三人气的中饭都没吃。

    “现在找不到那死妮子可咋办？这么多钱，那死妮子抱哪去了？该不会是贺南不把钱还回来，她不敢回家了吧？”周兰芳一想到钱就心疼的厉害，恨不得把沈绵绵找出来掐死，一千多巨款就这样飞了，这让她咋活啊？

    “你还有脸提？”沈建华从回到家，脸就跟锅底一样难看，一听周兰芳开口，他就大吼了起来，“让你看着看着，你竟然睡觉，你咋没睡死？”

    沈建华从没用过这种态度对待周兰芳，一直也算惯着她，但经过上次发脾气，周兰芳先服软的事情，他潜意识认为家庭地位上涨了。

    再加上周兰芳这次没看住沈绵绵，这么多钱就这么没了，他是真的很上火。

    换做他年轻那会儿，早就动手了。

    被两人责怪了一中午，还被丢在学校，周兰芳本来就生气，这会儿又被骂的这么难听，周兰芳也忍不了，反驳道地：“这咋都怪我一个人了？当初要不是你把这个小野种带回来，会有现在这事啊？”

    要是不把小野种弄回来，他们一家三口过的不是好日子吗？

    “要是没她，能育现在的一千多块？”沈建华最厌恶周兰芳每次吵架，搬这个事情出来，人都捡回来养大了，现在说那些还有啥用？

    周兰芳接不上话，又开始扯歪理，“那钱都不知道是她从哪弄来的脏钱，不要说不定还是好事呢，万一是她偷来的，人家报了警，抓到了都要坐牢的。”

    “坐牢也是姐坐牢，和我们可没关系，我们没参与。”周思雨自认读了一些书，懂的比姑爹姑妈多，“这些钱，只要要到手上，就是我们的。”

    (本章完)

