        面对大宝的妖骨打击，五名灰袍鬼面虽然毫无抵抗之力，但却始终不死，他们拖着残躯四散奔逃，心中惊惧不已。
        尽管自己拥有那么一丝不死不灭的特殊属性，但若是被这样单方面的虐杀下去，最终必定还是会身死道消。
        他们终究只是比正常修行者更加难以灭杀而已，真正的实力并没有超越太多，更别说什么所谓的不死不灭了，在真正的强者眼中根本就是个笑话。
        “不死仙阁的鬼玩意们，本哈先放你们一条生路！”
        大宝见不能彻底灭杀敌人，便停止追杀，掌着妖骨立于半空中，心中十分恼怒，自己可是在叶新面前夸下海口，要斩杀几个不死仙阁的使者，来和他们讲讲道理的。
        如今自己虽然神威无敌，但却一个都杀不死，岂不是很尴尬？！
        黑袍圣使确认大宝已经停止追杀，便也不再奔逃，他转过身来，目光忌惮地盯着大宝，眸中红光闪烁不定。
        “呵。”
        当看出这只可怕狗妖表现出的烦躁与不耐后，黑袍圣使不由发出一声轻笑，凝声开口道：“我不死仙阁中人，都是不死道尊最忠实的信徒，得到过伟大尊上最完美的恩赐，凡入我不死仙阁者，都将永生不死不灭！”
        其余几名灰袍鬼面虽然心中惊惧，但也强作镇定，跟着一齐呐喊道：“入我不死仙阁者，永生不死不灭！”
        在场所有人都不由心中一凛，不死仙阁中人的不死属性确实太过于可怕，但这种不伦不类的不死方式，却不是所有正常人都想要得到的。
        成为傀儡一般的存在，完全听命于不死道尊，这与死了又有多少区别？
        大宝更是像看傻子一样看着一众鬼面强者，二哈独有的目光显得有些呆滞，蠢萌的模样令黑袍圣使顿时心中大定，以为自己的话语起到了作用。
        黑袍圣使在虚空中迈步前行，离大宝近了一些，但是也不敢太过于冒险，他找到一个合适的距离，俯视着大宝，煞有其事的问道：“如今有一个永生不死的机会，就摆在你的面前，你可想要得到？”
        “永生，不死？”
        大宝的狗头歪过来，大舌头耷拉着，显得更加蠢萌，黑袍圣使见状再次上前一步，负手而立，郑重出声。
        “如今，南方妖族已悉数归顺于龙虎山，尊问刀少主刀以破为神子，本圣使看你是狗类蜕凡成妖，属于妖兽一族，修行十分不易，可将你介绍入我龙虎山，以本圣使和刀少主的私人关系，只要你宣誓效忠我龙虎山，起码可成一方妖王，未来成就不可估量，更有机会得到尊上的伟大恩赐，与本圣使一样成就不死不灭之身！”
        黑袍圣使的话语令叶新的眸中闪过一抹异色，刀以破背负有妖族的一半气运之力，不死道尊利用这一点聚拢南方妖族势力，这确实是绝佳的布局，龙虎山必将因此实力大增。
        这天下局势，真是越来越复杂了。
        “选择永生不死的机会，还是与我不死仙阁为敌，本圣使相信你会做出最正确的选择。”
        黑袍圣使见大宝缓缓放下爪中的妖骨，不禁面露微微笑意，这个世上，没有人能够抵挡得住永生不死的诱惑。
        “永生不死吗？”
        大宝抬起狗头，左眼中如同血月一般的妖异瞳孔倏地绽放璀璨神芒，他缓缓踏空而行，飞向黑袍圣使的方向。
        “不错，永生不死。”
        黑袍圣使微笑着点头，此时他非常满意，眼前这只狗妖虽然战斗力恐怖绝伦，但智商似乎却很是堪忧，自己三言两语便将他收服，真是太简单了。
        但是下一秒，他的心中陡然升起一股强烈的危机感，一轮血月清晰的倒映在他的眼眸深处，令他的大脑瞬间一片空白。
        “嗷呜！本哈现在就送你去得见永生！”
        大宝高高举起妖骨，对着黑袍圣使的头颅狠狠砸下，直接将其砸的粉身碎骨，只剩下一团诡异的黑气，带着一盏长明古灯在摇曳跳动。
        妖异的血月眼瞳，仿佛没有任何的情感，唯有永恒的杀戮在绽放。
        “妖狗你不得好死！”
        黑袍圣使的残魂发出惊天怒吼，血月的神芒仿佛拥有无穷毁灭之力，将诡异的黑气湮灭殆尽，长明古灯上跳动的神火被大宝张开狗嘴，直接一口吞入腹中。
        有白色的可怕神火瞬间吞噬大宝的身体，烈焰缠绕肆掠，大宝仿佛浴火重生一般，两只狗眼间的火焰形状毛发变得更加明亮。
        见到这样的场景，其余几名灰袍鬼面吓得肝胆欲裂，趁着大宝还在吸收神火之力，他们转身开始没命的奔逃。
        妖狗太生猛，血月太可怕，此时不走，他们恐将难逃一死！
        然而，就在他们刚刚逃出没多远，虚空之中突然浮现出一株药草，紫金色的藤叶郁郁葱葱，却散发出令人窒息的惊悚气息，光是简单看上那么一眼，就令人头晕目眩。
        几名灰袍鬼面停下身形，还没来得及反应，便见到紫金藤叶迅速生长开来，只是那么轻轻荡漾在身上，他们的身体就以肉眼可见的速度开始消散，最终化作一缕黑气被那株药草尽数吸收。
        一众鬼面强者顷刻间烟消云散，虚空中的药草轻轻抖动身姿，随即消失的无影无踪。
        “叶大魔头，那是什么毒草，我的头好晕...”
        周露痕的身体一阵摇晃，差点跌倒在地，她微微闭上双眸，以手扶住自己的额头，不敢再睁眼去看。
        不仅周露痕有这样的感受，天池其余几女都是如此，九江王家的不少人更是因为修为不够而晕倒在地上，陷入昏迷之中。
        “紫，金，钩，吻。”
        叶新深呼吸一口气，缓缓吐出这四个字，他的心中无比震撼，不敢相信自己的所见。
        紫金钩吻，宇宙间十大毒草之一，成长到巅峰时期，可毒杀真正的仙！
        地球上竟然会有如此可怕的东西存在，真的是太恐怖了，光想想这个名字，就不禁令人头皮发麻。
        而这株紫金钩吻的主人，又会是何方神圣？！
        叶新忍不住环顾四周，想寻到蛛丝马迹，这株紫金钩吻明显还是幼体，不可能拥有太强的自主意识，能够主动现身击杀灰袍鬼面，定然是有人在暗中出手！
        远处的甲板之上，唯有那名黄衣女子没有受到任何影响，此时她缓缓回过头来，刚好与叶新的目光相交在一起。
        四目相对，叶新忽地一愣，因为黄衣女子看他的眼神中，似乎有一些特殊的意味，藏在眸底最深处。
        “王家钩吻，参见少主。”
        黄衣女子主动起身飘然而落，向叶新微微欠身行礼，她在大宝出现的时候就有所猜测，此时见到叶新本人，当即便认了出来。
        “九江王家...”
        叶新望着面前这位九江王家的大小姐，忽然有种不真实的感觉，曾几何时，自己只是一名普通人家的孩子，如今却多了不少特殊的身份。
        天门少主，妖族神子，杀剑传人，天魔契约者......
        这一个个特殊身份，或许代表着实力的强大，象征着非凡的地位，但也同样背负着难以想象的责任。
        “姑娘名叫...王钩吻？”
        叶新稍作迟疑，轻声开口询问，黄衣女子闻言眸中闪过一抹异色，随即微微点头。
        她紧紧盯着叶新的眼睛，注意到那一闪而逝的忌惮之意后，不由微微一笑，坦诚说道：“那株紫金色钩吻草，确实是我的东西。”
        话音落下，黄衣女子缓缓抬起手掌，一根紫金色的藤叶自她的掌心伸出，左右摇晃几下后，又有几根藤叶接连出现，光华流转间，最终形成一株完整的紫金钩吻，仅有巴掌大小，但却令叶新的瞳孔猛然紧缩。
        就是这玩意，可毒杀真正的仙！
        “若是少主想要，钩吻可献给少主。”
        王钩吻的声音清澈干净，叶新闻言身体一怔，呼吸急促地凝声问道：“你是指这株紫金钩吻？！”
        “不然呢？”
        王钩吻微微一笑，美眸之中倏地绽放明亮的光芒，令叶新不禁呼吸猛地一窒，慌忙低头不敢直视对方纯净的眼神。
        眼前的美丽女子，可是同样以钩吻为名。
        “呵呵，谢王大小姐美意，紫金钩吻是认主的，叶某不敢收。”
        叶新打消心中的杂念，尴尬的笑着摆了摆手，不管眼前的王家大小姐是否真的愿意将紫金钩吻献给他，他都不敢要，因为紫金钩吻拥有仙神难解的剧毒，他不想轻易冒险。
        “钩吻姑娘，你可知道...”
        “嗷呜！”
        叶新还是忍不住心中对紫金钩吻的好奇，刚准备开口询问，天空之中忽然传来大宝的凄厉惨叫，他不禁抬头望去，只见大宝沐浴白色神火，正夸张地撑开狗嘴，狗爪子伸进去没命的掏着什么东西。
        “蠢狗一只！”
        叶新见状忍不住低骂一声，心中无语至极，他看出来了，这只傻狗根本承受不了那道伪神火的恐怖力量，此时体内的五脏六腑正被火焰之力灼烧着，全身冒青烟，肚皮那一片都已经快烧焦了，黑乎乎的。
        “收。”
        叶新举起黑色小葫芦，对着大宝轻轻摇晃，大宝全身的烈火顷刻间被尽数吸收，那缕最为炽热的白焰也从狗嘴中飞出，进入黑色小葫芦中。
        大宝摆脱神火的煎熬，两只狗眼往上一翻，直直掉落进彭泽湖水中。
        “少主的神宠，果然不一般。”
        王钩吻一本正经的开口，满脸认真的模样令叶新不知如何回应才好，只能尴尬地干咳两声，点头微笑。
        “少主此来彭泽之地，是否也是为了圣兽之争？”
        “圣兽之争？”
        叶新微皱眉头，这是他第二次听说这个词了，但圣兽之争具体是指什么，他却一无所知。
        “少主请随我入内，坐下详谈。”
        王钩吻微微欠身，然后在前面带路，叶新没有犹豫，招呼一声周露痕几人，一齐跟着进入船舱之中。
