    第296章闹事

    药膳堂的生意，随着名气被打响，最近来看病抓药的人越来越多。

    与药膳堂的门庭若市相比，斜对面的平和堂就显得冷清了许多。

    特别是周末，药膳堂排队的人都站占了大半条街道。

    明杳帮着药膳堂请了两名医师，加上苏兰自己问诊，都忙不过来。

    明杳趁着有空，过来帮忙。

    周妍妍也从学校回来帮着抓药。

    大家各司其职，忙并快乐的时候，外面突然传来一阵喧嚣声。

    “大家都快来看啊，药膳堂诊死人了！”

    周妍妍连忙跑了出去。

    只见一对中年夫妇，推着一个板车停在药膳堂门口。

    板车上躺了个人，用块薄布盖住了头顶，应该没有了呼吸。

    周妍妍眉头紧皱，“这位先生，你怎么说话的？”

    “我们管事的呢？叫她出来！我前两天在药膳堂给我妈抓了药，她吃了两幅后就死了，听说你们药膳堂有神医，我看都是弄虚作假的！”

    听到药膳堂医死了人，原本排队看病的人，都围观了过来。

    面对咄咄逼人的中年男人，周妍妍有些不知所措，她连忙进到药膳堂，“妈，杳姐姐，外面有人闹事！”

    明杳替一位病人诊治完，她起身，和苏兰一起走出药膳堂。

    中年男人坐在地上，鬼哭狼嚎让药膳堂为他母亲赔命。

    苏兰看到这一幕，眉头紧皱。

    “我记得这个人，那天他背着他病重的老母亲来看病，当时我替他母亲把了脉，确实是危在旦夕了，我让他送去大医院，他说大医院不收，跪下求我跟他母亲开两副药。”

    “我当时不想开药，因为他母亲已经没法救了，但他一直求着我，说过两天是他生日，想让他母亲晚两天再走……”

    “我一时心软，就给他开了两副吊着命的药。”

    明杳拧了下眉头，“兰姨，你不该心软的！”

    明知已经没法再救了，那人跑过来求着开药，肯定是另有所图。

    明杳朝斜对面的平和堂看了眼，周夫人，还有张医师站在门口，正一脸幸灾乐祸的看着这边。

    保不齐这个哭天抢地的中年男人，就是平和堂那边的人指使的。

    苏兰太多年没有出来面对社会了，她没料到人心险恶到了这种地步。

    这个中年男人，为了利益，连自己母亲都利用——

    中年男人看到苏兰和明杳出来，他一把掀开白布，“你们药膳堂医死了我母亲，若今天不给我个说法，我和我妻子就带着我母亲一直在这里……”

    看到死人，围观的人都吓得往后退了一步。

    但有认识中年男人的人，忍不住站出来说话，“雷大海，你母亲早就病入膏肓，没多少时日可活了，你不能怪罪到药膳堂吧？”

    叫雷大海的中年男人瞪向那个说话的人，“你是药膳堂的托吧？我妈确实是病入膏肓，但医院说她还有个把月可活，因为吃了药膳堂的药，她突然就病死了！”

    “药膳堂医死了人，还想推卸责任吗？”中年男人说着，又趴到老人身上，哭得那叫一个撕心裂肺。

    不明情况的路人开始对药膳堂指指点点。

    有排队等看病的人，不敢再在药膳堂看病了，转身去了斜对面的平和堂。

    周夫人看到不少人来到平和堂，她唇角勾起笑意。

    看了眼张医师，“你这个主意不错！”

    因为上次的事，张医师差点就失去了这份工作。

    好在周夫人愿意给他一次机会，让他想办法将功补过。

    他才想到了这么一条阴损的计划，若是成功的话，就能让药膳堂的名声彻底毁掉！

    没有了药膳堂，那些看病的人，自然就会来平和堂了！

    周夫人看了眼药膳堂那边的情况，冷笑，“最好不要再出什么幺蛾子，这次要一击即中，让药膳堂彻底倒闭关门！”

    “夫人放心吧！”

    雷大海见苏兰和明杳不肯给他一个说法，他闹得更凶。

    将家里带出来的臭鸡蛋，砸向药膳堂的门匾。

    然后又将上次从药膳买的药和单子拿出来，“大家都来看看，这是药膳堂开出来的药方和配的药，我妈吃了两幅药就撒手人寰了，我可怜的老母亲啊，就被这个无知妇孺害死了！”

    雷大海拿了个臭鸡蛋，朝苏兰和明杳身上扔去。

    明杳冷冷朝他看去一眼，“你敢扔一个试试？”

    明杳严肃时，锋芒毕露，浑身气场强大，清冷而凌厉。

    雷大海一时间被明杳身上的气场震慑到。

    明杳走到了板车前，她查看了下老人的状况。

    然后又拿起地上的药渣和药方，“让你来闹事的人，没跟你说，这药方里的药都只起保健作用，压根不会让人丧命？”

    “你少狡辩，我妈就是吃了你们药膳堂的药才死的，你赔我妈命来！”

    男人朝明杳扑去，但下一秒，被明杳一脚踹开。

    “你们看看，药膳堂害死了我妈，现在还这么嚣张的踹我——”

    明杳没有理会男人，她看了眼一直跪在一边默默掉眼泪的女人，扫到她手上的一串手链时，一把扣住她手腕，将她从地上扯了起来。

    女人还没反应过来，就被明杳拉进了药膳堂。

    “你将我婆娘拉进去做什么？”雷大海想要跟进来，明杳对药膳堂看门的保安道，“别让他进来！”

    雷大海在外面闹得更凶了。

    明杳没有理会，她将女人拉到沙发上坐下。

    给她倒了杯温开水，“手链是你女儿送的吧？”

    手链一看就是小女孩买的十块钱左右的珠子串成的。

    女人握着水杯，垂着头没有说话。

    “我看得出来，你和你丈夫不是一路人。他一直污蔑药膳堂，可你没有说过一句话。”

    明杳声音温柔，“是不是他拿你女儿威胁你了？”

    明杳话一出，女人猛地抬起头，不可置信的看着明杳，“你…怎么知道？”

    “若不是他拿你女儿威胁，你今天不会过来是吗？你可以跟我说说，也许我能帮到你！”

    女人眼中隐忍的泪水，跌落到了水杯里。

    “你帮不到我的，他将我女儿藏起来了！”

    ……

    (本章完)

