    时间一晃，午餐时间到了。

    唐洛溜达着出了办公室，来到餐厅。

    “洛哥。”

    孟雷他们已经到了，见唐洛过来，纷纷跟他打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，打量几眼。

    “韩总来了么？”

    “韩总？没见到……洛哥，韩总来没来，你不知道啊？”

    孟雷低声笑道。

    “不知道……昨晚没回去，韩总生我气呢。”

    唐洛摇摇头。

    “好吧，你没说又跟我在一起吧？要是你说了，你记得跟我说一声，咱俩对对口供，万一……韩总再找我了解情况呢？我什么也不知道，很容易露馅啊。”

    孟雷对唐洛说道。

    “没有，我哪敢说跟你在一起，你个不靠谱的。”

    唐洛鄙视道。

    “让你坑我一次就行了，我可不敢再有第二次。”

    “咳，绝对没有第二次。”

    孟雷干咳一声。

    两人聊着天，拿了午餐……忽然，唐洛看到了徐蕾，自己一个桌子，旁边有空位。

    他扔下孟雷，向徐蕾走去。

    “靠，有异性没人性……见到美女，就不要我了？”

    孟雷看着唐洛的背影，嘀咕一声。

    唐洛听到了孟雷的嘀咕，不过却懒得理会。

    笑话……有美女陪着吃饭，谁特么乐意跟一群大老爷们吃饭啊！

    傻子……都知道该怎么选了！

    “徐姐。”

    唐洛来到桌前，把餐盘放下，坐在了徐蕾对面。

    “啊？”

    听到唐洛的声音，正在走神的徐蕾，不由得一惊。

    当她看到是唐洛后，神色又微微一变，心里……有点慌乱。

    “徐姐，你怎么了？”

    唐洛有些诧异，这女人……从早上就怪怪的啊。

    “没，没什么。”

    徐蕾摇摇头，她很想躲着唐洛，但又不好端着餐盘离开……

    可唐洛坐在她面前，让她不自觉的就想到了昨晚她幻想的画面以及梦中的画面！

    “徐姐，你是昨晚工作到太晚，累着了么？”

    唐洛看看徐蕾，关心问道。

    “虽然工作重要，但身体更重要，还是要注意休息才是。”

    “没……”

    徐蕾摇摇头，我休息不好，哪是因为工作啊，分明是因为你！

    不过，这话也就想想，她可不敢说出来。

    “嗯，多休息。”

    唐洛说着，开始吃饭。

    “小唐，周倩……今天没来。”

    徐蕾看着唐洛，迟疑一下，问道。

    “唔，我知道……周姐昨晚喝多了。”

    唐洛点点头。

    “不是很舒服，所有没来。”

    “喝多了？”

    徐蕾才不相信呢。

    “你们昨晚……还有什么活动了？”

    “呵呵，我们找了个酒吧，喝了不少酒……后来，又去了周姐家，喝到很晚。”

    唐洛笑了笑，目光往徐蕾胸前瞟了眼，该死的工作……要不是她回去工作了，那可能就三个人一起喝酒，一起……那啥了。

    “你去周倩家了？”

    徐蕾一怔。

    “对啊，周姐说回家喝酒自在。”

    唐洛点头。

    “……”

    徐蕾没多问了，大晚上的，孤男寡女，还喝了酒……不喝酒，都有可能干柴烈火的，喝了酒，那火不得烧得更旺？

    她都不用问了，这两人……昨晚肯定在一起了！

    想到唐洛和周倩一夜缠绵……她不自觉的夹紧了双腿。

    “最近很敏感……一定是大姨妈快要来了。”

    徐蕾心里嘀咕，给自己找了个理由。

    “徐姐，你在想什么呢？”

    唐洛见徐蕾脸色变幻着，问道。

    “啊？没，没什么。”

    徐蕾摇摇头。

    “吃饭。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点头，跟徐蕾边聊边吃，很是享受。

    “我吃饱了。”

    过了一阵子，徐蕾就放下了筷子。

    “你慢慢吃。”

    “好吧。”

    “那我先走了哈。”

    徐蕾觉得，她最近还是躲着点唐洛吧，要不然难受的是自己。

    “好。”

    唐洛点点头，看着徐蕾的背影，目光落在了她挺.翘的臀部上，诱人的蜜桃臀啊！

    等徐蕾离开后，唐洛收回目光，大口大口吃了起来。

    “洛哥，我听说……过一阵子女神演唱会，咱公司的人，都去捧场？”

    孟雷见徐蕾走了，端着餐盘过来了。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “怎么，你不想去？你要是不想去的话，可以留在公司值班。”

    “别啊，我也是女神的粉丝好么？而且，还是铁杆的那种！”

    孟雷忙说道。

    “你？呵……还是算了吧。”

    唐洛嘲弄一笑。

    “你不说这事儿，我都差点忘了，还没跟韩总提呢。”

    “韩总会答应么？”

    孟雷问道。

    “你说呢？”

    唐洛反问一句。

    “唔……就凭洛哥跟韩总那关系，就凭洛哥那家庭地位，韩总肯定会答应的！”

    孟雷拍着马屁。

    “那当然了，不是我跟你吹，就我那家庭地位……”

    唐洛刚要吹……可说到这，连自己都吹不下去了，他实在是没啥地位啊！

    “是是是，洛哥地位杠杠的！”

    孟雷赶忙接上，竖起大拇指。

    “呵呵，你小子……越来越会聊天了。”

    唐洛笑了笑。

    “那是……也不看看我是跟谁混的。”

    孟雷点点头。

    吃完饭后，唐洛想了想，去了总裁办公室。

    他一上午没朝面……吃饭时也没见到韩若冰，那就得去看看，到底什么情况！

    就凭他的家庭地位……该哄得哄哄，该怂就怂！

    “唐总，你来了。”

    刘畅见唐洛来了，起身说道。

    “小刘，没去吃饭？”

    唐洛问道。

    “我和韩总已经吃过了……”

    刘畅回答道。

    “好吧……不用站着，又不是外人。”

    唐洛摆摆手，你站着……我能看到啥啊！

    “韩总的心情，咋样了？”

    “感觉挺好的。”

    刘畅下意识坐下，随即注意到唐洛的目光，俏脸一红，赶忙又站了起来。

    “咳，那我进去看看。”

    唐洛见刘畅反应，干咳一声，不尴不尬地说道。

    “……”

    刘畅没吱声，红着脸，瞪着唐洛。

    “嘿嘿……坐坐坐。”

    唐洛咧咧嘴，去了总裁办公室。

    这次，他没有敲门，直接推门进去了。

    听到动静，韩若冰抬头，见是唐洛后，神色微冷：“你上午来的时候，不是学会敲门了么？”

    “媳妇儿，咱俩还敲什么门，外道了啊。”

    唐洛笑了笑，拉开椅子坐下。

