    

    
                第473章

    
                不过他还是低估了高丰雨这种老人家对风水的迷信程度，只犹豫了半分钟后，高丰雨就道：“迁祖祠倒不是不行，先祖就曾经做过这样的事情，我也不算第一个。但我们高氏对风水一窍不懂，就算想迁，也不知道该往哪去啊。不知道江兄弟你，方便不方便帮我们指点一下？”

    
                话音刚落，不等江志浩回答，高丰雨又道：“当然了，作为报酬，只要江兄弟一句话，能给的我们一定会给！高家虽然落魄了许多，但一两千万还是能拿出来的。”

    
                江志浩笑了笑，道：“我不要高家的钱，只要高家愿意把那块地转让给我，我可以出钱帮高家祖祠迁移。”

    
                高丰雨愣了下，随后微微皱眉：“江兄弟还是想要那块地？”

    
                很明显，高丰雨心里又有了怀疑，毕竟江志浩说来说去，要的都是那块地。

    
                江志浩点点头，道：“高老有所不知，那块地以前并不是高家的，而是属于我们江家。”

    
                高丰雨又愣了下，属于江家？

    
                江志浩接着道：“没有错，在一百五十年前，江家落魄了，被逼无奈，将宅院抵押给了高家。但后来穷困潦倒，实在无力赎回，到了先祖离世时，江家才算稍有起色。先祖留下遗言，无论如何，将祖宅务必收回，否则他在地下无言再见列祖列宗。其实对我来说，这么一块地毫无意义，就算收回来又能怎么样，先祖又看不到。可家中遗命，我又不能不听。所以......还请高老不要介意。倘若你们实在不愿意搬迁，我也省事，否则拿了这块地，占了几千万上亿的资金，还真不知道该怎么处理。周围都是高楼大厦，就算我盖起一栋院子，也是承接了乌云盖顶的倒霉风水，谁住谁遭殃。再者说，那里供奉高氏先祖百年，阴气重的很，你也知道国人对这事很信的......”

    
                一番话说的高丰雨心惊肉跳，乌云盖顶四个字，就像真的一样，压在了他的心头。

    
                江志浩的解释，虽然不能尽信，但也不一定就是假的，最起码，高丰雨自己不知道。

    
                如果江志浩说自己只是想买地，没有特殊的理由，高丰雨可能会因为心中的怀疑不答应。

    
                可是现在把祖宗的名义拿出来用，高丰雨就有了个下台阶。

    
                思索片刻后，高丰雨问：“江兄弟能保证，祖祠迁走后的风水，可以让高氏好过现在吗？”

    
                “不能保证，但还有什么情况，会比现在更坏吗？”江志浩反问道。

    
                高丰雨被噎了一下，转念一想，是这个理没错。再坏，也没有可能比现在更坏了。

    
                想到这，他一咬牙，道：“行，那就迁！”

    
                “高老大义！我代江家先祖，谢过高老成全了！”江志浩深深鞠躬道。

    
                他的态度很是诚恳，毕竟祖祠下面埋的古董文玩，价值数亿。一个鞠躬能换来这么多钱，何乐而不为？

    
                “那块地，应该值两千万左右，这笔钱我就不要了。”高丰雨道：“还请江兄弟帮忙，寻一处上等的风水宝地，让我高氏先祖得以安置。倘若日后高氏恢复往日荣光，必定有重谢！”

    
                “这个好说......”江志浩笑的更开心了。

    
                本来他是打算用稽子墨给的那五千万，和高氏换祖祠那块地的，现在高丰雨一句话，等于帮他把这笔钱省下来了。

