    “查攻略吗？”

    天网认真的点头，“好的呢主人。”

    下一秒。

    屏幕上的天网招手道：“查好了主人。”

    不愧是天网，这速度真快啊，姜维笑着点头，刚想让天网打开攻略，耳边就传来天网清脆的声音。

    “嗯，主人你接上电脑，我把数据传给你……”

    屏幕上的天网笑嘻嘻的。

    “……”

    姜维的笑容僵在脸上，看不出喜怒。

    似乎……这个天网不太聪明的样子？

    “哈哈，逗你玩的啦。”

    见到姜维的表情，屏幕上的天网捶胸顿足的哈哈大笑起来。

    这波啊，可是冷笑话呢！

    自己在网上学了，觉得挺好玩的。

    没想到，这么好玩啊，看主人吃瘪的表情，多有趣啊。

    “你还是直接打开吧。”

    姜维深吸一口气，心底告诉自己，这是自己开出来的……得忍！

    “嗯嗯。”

    天网乖乖点头，直接在电脑屏幕上，打开了复仇者联盟的攻略。

    由着性子捉弄姜维是它的乐趣。

    但，听命令才是它的核心思想。

    “你让一边去，不要挡着我看攻略。”

    看着屏幕中央，呆萌呆萌的天网形象，姜维没好气的说道。

    别人家的智能生命都是温柔可爱、知心体贴类型的。

    怎么自己遇上的，就是这种古灵精怪，喜欢捉弄人的呢？

    难道是打开方式不对？

    “喔~”

    意识到自己挡住攻略的天网，委委屈屈的答应一声，不情不愿的缩小身体，走到右下角的位置，可怜巴巴的蹲在那里，心疼的抱住自己。

    姜维：“……”

    这是什么情况？

    怎么有种反派既视感啊。

    天网这模样，搞得好像自己欺负它似的。

    暗自叹了一口气，姜维抓起鼠标，目光看向电脑屏幕上的攻略。

    天网毕竟还是人工智能。

    筛选信息方面还是一流的。

    此时，呈现在姜维面前的，就是一篇轮回论坛，官方发布的权威攻略。

    轮回塔第六层。

    复仇者联盟1的攻略！

    姜维也没有想到，大名鼎鼎的复联，竟然也成了轮回空间的副本，而且，还这么提前，才第六层就出现了。

    闯荡漫威宇宙吗？

    你还别说，至少姜维还蛮期待的。

    而且，早在几天前，姜维刚刚穿越过来的时候，就听见同学讨论，有轮回这在复联中，带回了一件钢铁侠战衣……

    钢铁侠战衣啊！

    前世的时候，看过漫威电影的，谁不希望拥有一件钢铁侠战衣？

    而今，他也成长起来，到了可以闯复仇者联盟的时候了。

    姜维觉得，是时候打劫一波托尼斯塔克了。

    又酷又炫又拉风的机甲！

    谁不想要？

    若是以前，姜维或许没什么办法。

    毕竟钢铁侠的战甲，都有贾维斯这个智能管家在控制。

    即便偷到手，可能也没法使用。

    但是现在，情况不一样了。

    姜维有天网。

    这可是智能生命。

    攻破贾维斯留下的控制系统，应该没问题吧？

    姜维看了一眼躲在角落，委屈巴巴的天网，突然间，就有些不确定了……

    “算了，生死有命吧。”

    姜维再次叹气。

    钢铁侠战衣什么的，还是看了攻略再说吧。

    有机会的话，就顺手牵羊照顾一下托尼的战甲生意，没计划的话，就算了。

    毕竟，姜维也不是什么恶人。

    反正。

    以后还能偷。

    “主人，你是要闯轮回塔第六层了吗？”见姜维看了自己一眼，天网觉得自己又行了，萌萌哒的开口问道。

    “嗯。”

    姜维面无表情的回了一句，然后看着天网，严肃的问道：“小天网啊，你在网上学习了这么久，知道可可爱爱的下一句是什么吗？”

    多好的人工智能啊，可惜会说话。

    “主人，这可难不倒我。”天网开心起来，“可可爱爱，没有脑……”

    “ε=(′ο｀*)))唉？”

    角落里的天网话音一滞，目瞪口呆的看着姜维，有些害怕的闭上了嘴巴，不敢再打扰姜维了。

    慈眉善目、笑容灿烂的主人，好像有些变了唉。

    终于安静了。

    姜维忍住笑容，开始查看官方的攻略。

    “各位轮回者大家好，恭喜大家闯到第六层轮回塔，又获得一次轮回塔挑战机会。

    在这里，小编要提醒大家一句，挑战机会十分珍贵，大家尽量准备充分再去挑战轮回塔，因为第六层到第十层，只有这一次挑战机会，用了就没了。”

    挑战机会？

    小编的话，倒是提醒了姜维。

    轮回空间前五层，共有三次挑战机会，即便闯副本失败，也不会被系统直接抹杀，而是消耗一次挑战机会。

    这玩意儿，相当于轮回者的第二条命。

    姜维前五层的挑战机会，都被前身消耗完了。

    他接班的时候，一次也没有剩下。

    而今他闯过第五层，总算有一次挑战级机会了。

    “也好，多了一条命，以后也更轻松了。”

    姜维欣慰的笑了笑，继续往下看。

    “《复仇者联盟》是一个超大型的副本世界，据说，后面还有好几次和本世界相关的副本。

    进入副本后，可以自由选择身份，等到第二阶段的《复仇者联盟》，依旧会沿用你现在创建的身份。”

    “所以，请谨慎的选择自己的身份。”

    “副本世界的背景，是一个科技发达的现代社会，里面不仅有高科技武器，还有掌握超能力的人类。”

    “所以，进入副本之后，轮回者一定要小心，不要觉得这是个现代社会，就放松警惕。”

    “进入副本后，系统会让你选择自己的身份，选好之后，系统会把你随即传送到纽约市的某个地方，你有5个小时的时间准备。

    五个小时候，一种名叫‘奇瑞塔人’的外星人，就会入侵纽约市。”

    “轮回者的任务，就是在剩下的五个小时内，尽可能的击杀这种名叫奇瑞塔人的外星人，系统任务最低要求是击杀二十个。”

    “击杀的越多，任务评价越高。”

    “奇瑞塔人比较弱小，一般的武器枪械也能大规模的屠杀奇瑞塔人，大家要充分利用准备时间，多收集一些武器装备，等外星人入侵后，直接开始屠杀就行！”

