    虽然言非凡完成十八岁少年的右手修复手术是晚上过八点，与唐晴沟通也不过用了十分钟左右的时间，但他直到过晚上过十一点，才回到醉墨华庭的住处。

    他还有一项工作，必须完成。

    四位深度昏迷患者的第次声波共振刺激，第二次试验治疗。

    经过了从周六直到现在的密切观察，脑干部位发生过强烈共振反应的那四位患者，身上并没有发生异常的变化。

    好的变化和坏的变化，都没有发生。

    本来，按照言非凡和邱阁医生的计划，是要在临近下班的时刻，给他们做第二次刺激试验治疗。

    奈何，今天发生了一个突发重大事故，一下子送到医院好多的伤员，让言非凡和邱阁都没有了时间。

    这就是临床一线的医生有上班点，没有下班点的真实生活。

    “但愿世间人无病，何惜架上药生尘”是许多仁医大医的宏愿。

    但现实却是，病患是越来越多，各种意外和事故，也是源源不断……

    这四个人的第二次试验治疗，晚上八点二十分开始，还是在脑外科实验室。

    在第一次的试验治疗中，他们都找到了适合的次声波共振刺激频率。

    但在第二次治疗中，却发生了一件让言非凡和邱阁很是意外的事情。

    在一号患者，即吕欣的父亲进行次声波共振刺激时，19.43赫兹的共振频率，虽然在脑波监视器能清晰显示出，脑干部位出现了六个亮点，亮点范围也在逐步蔓延。

    但是这亮点的亮度，还有蔓延速度，与前天相比，却是大大的减弱了。

    言非凡尝试着调整一下刺激频率。

    最终，当频率调整为19.45赫兹时，亮点的强度，还有蔓延速度，才恢复到了和第一次差不多的水准。

    接下来的三位患者，一人的共振频率没有发生变化，另外两人的共振频率，则是进行了调整。

    不过，调整幅度相当小，一位上调了0.01赫兹，另外一位下调了0.01赫兹。

    调整频率，再加上共振刺激，也就用时六七分钟的时间。

    但每位患者还需要在共振刺激后，留在实验室密切观察二三十分钟。

    所以，言非凡直到晚上过十一点，才被冯俭送回醉墨华庭。

    回到住处的言非凡，简单洗漱一下，出了卫生间，段羽给他端来了一杯温水。

    晚上八点多就回来的余苏叶，一副小媳妇模样给他端来了晚饭。

    “兰姐做的晚饭，刚用微波炉热了一下，非凡，凑合着吃吧。”

    言非凡看着用小碗单独给自己留出来的四菜一汤，还有一碗米饭，轻笑道：“我没有那么的娇气。”

    “以前住在幸福苑的时候，有时没时间准备饭菜，方便面和速冻食品也是经常吃的。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“今时不同往日，你如今可是国宝一般的存在，自然需要享受超一流的周到服务。”

    停顿一下，她又提议道：“兰姐是做好晚饭，晚上七点之前就要走人的。”

    “非凡，你七点后晚回来是常有的事情，要不要找一位可以住家的家政阿姨啊？”

    言非凡就着汤咽下嘴里的饭菜，说：“兰姐做的饭菜，味道还不错。”

    “找一位合适的阿姨也不容易，先试用一段时间再说吧。”

    言非凡又补充说：“再说了，我晚回来的频率，也没有那么高。”

    这话，让余苏叶撇了撇嘴……

    晚饭后，段羽主动去洗刷碗筷。

    言非凡坐在客厅沙发，一边消化食物，一边与余苏叶聊了起来……

    “要在国庆节安排两台丁丁再造手术？”

    余苏叶嗯了一声，说：“主要是陈大院长这几天比较忙，要到国庆节才有时间。”

    “非凡，你呢？”

    言非凡轻轻一笑，说：“对我来说，节假日什么的，都与我无缘。例行的手术安排，是一个都不会少啊。”

    “周末，才对我有意义。”

    他又提醒道：“这个丁丁再造手术，我会逐步退出来，陈大院长的时间也不能保证。”

    “苏叶，你需要找一两个可以协助你完成手术的帮手。”

    “非凡，我正想和你说这事呢！”

    余苏叶调整了一下自己的姿势，手肘撑着沙发背，手托着自己的下巴，身体斜靠在两个叠在一起的靠枕上。

    “海叔叔说，能不能余家派个人过来跟我学习丁丁再造手术？”

    “还有，你的那个朋友赵东升医生，这几天向我透漏过想参与的想法。”

    “赵东升？”

    言非凡确认了一句，又语带疑惑的说：“他怎么不来找我呢？”

    余苏叶笑了笑，说：“我问过他了，他半开玩笑半认真的说……”

    “现在的你，和他们几个差距太大，又太忙了，他们都不好意思来打扰你。”

    这话，让言非凡不由的沉默起来。

    确实，曾经在入川救灾中与他有过生死之交的赵东升、丘俊峰、林倩三人，已经有好长一段时间没坐在一起交流过了。

    余苏叶轻声道：“人生就是这样，随着年龄和环境的变化，有一些老朋友会渐渐不再联系了，但也会认识新的朋友。”

    “再说，他们的远离，原因不在你。”

    言非凡轻叹一声，说：“从小到大，和我谈得来的同学都没有。”

    “至于朋友……”

    言非凡又叹口气，说：“我这人好像不适合做朋友，属于被动型的。

    “不说这事了。”

    “赵东升他……”

    言非凡沉吟着说：“虽然技术略差一些，但是够努力，勤能补拙。”

    “他跟着你，还有陈院长好好的学习一段时间，这助手工作还是能胜任的。”

    “至于你们余家要来人学习？”

    言非凡直接表态道：“我个人是没有意见的，不过这件事需要陈院长点头才行。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“我会找个机会试探一下陈大院长的想法……”

    两人又随意闲聊了一会儿，快到午夜十二点时，就各自洗漱，各回自己房间了。

    躺在床上的言非凡，虽然有些疲累，却没有多少困意。

    他不死心的在想，昨晚在篮球场上，一直没有抓住的那个一闪而逝的灵感……

    恍恍惚惚中，言非凡又来到了那个热闹喧腾的篮球场。

    他看了看手中的篮球，又看了看七八米外的篮球框，按照记忆摆出了一个标准的投篮姿势。

    距离，目测在七点八五米。

    投篮出手弧度，五十五度。

    言非凡又模拟了几次，确认好出手的力度后，球就出手了。

    篮球在空中划过一个优美的高抛曲线，延长线的另一端正是篮球框的中心点。

    就在这时，有横风吹过。

    篮球严重偏离，直接来了一个三不沾！

    言非凡这个气啊……

    他猛的睁开眼睛，赫然发现房间内已是光线满满。

    言非凡抬头看了一眼书桌上电子钟。

    06和58几个数字，就映入了眼帘。

    我叉，怎么一眨眼就到第二天早上了？

    这让言非凡的感觉很不好，身体也沉沉的，根本就没歇过来。

    对他来说，好像过去五六个小时的时间被人偷走了一般……

