    

    穿戴好，特意将乱成鸡窝的头发拾捣了一下，皮鞋也擦得贼亮，确定自己展现的是最佳面貌后，冷枫才骑着摩托车往粮局赶。

    这摩托车还是牛耿，除了喇叭不响，其他都响。

    “等这段儿紧张时间过了，得买辆车了。”

    当摩托车停下的时候，冷枫已经来到粮局门口。

    站在粮局门口，冷枫深吸一口气，心中给自己打气，今天一定要成功，负责我将万劫不复！

    想着，冷枫迈开步伐走进去。

    此时粮局快到下班时间，不过依旧有一辆个汽车进进出出，上面拉的都是粮食。

    “应该是收来的粮食吧？”

    一边参观一边朝着办公楼走过去，大有一种闲庭信步的感觉。

    这时，身后传来一声呵斥声，“你干什么的！”

    不知为何，一听到这个声音，原本的好心情瞬间荡然无存，冷枫叹了口气，口中骂道：“怎么走到哪儿都能碰见这个王八蛋？”

    转过头，林占宏人模狗样地站在身后，比那天在寿宴上还要趾高气扬。

    “我当时谁啊，原来是你啊，”林占宏走上前，一副幸灾乐祸的模样，“怎么？公司倒闭，来这里要粮吃了？”

    看到林占宏的第一眼，冷枫毫不客气地骂道，本来很好的心情，从看到他的第一眼悄然全无。

    “怎么又是你？跟条癞皮狗一样，走哪儿都能碰到你。”

    反正这又不是酒宴，林彩云也不再，他自然不会对林占宏客气。

    被劈头盖脸一顿骂，气得林占宏直哆嗦，“你... ...你嚣张什么！你还以为你是老板啊？”

    说着，他走上来围着冷枫转了一圈，打量了一下，那幸灾乐祸的模样更是无法遮掩。

    “听说你公司被骗钱了？”

    “吆！消息挺灵通嘛，昨天的事今天你就能知道。”冷枫装作很惊讶地模样。

    现在他也明白，为什么林占宏，又这副模样，原来是以为自己破产了。

    “我就说你是一个捡垃圾，就算有个公司又怎么样，还不是几天倒闭。”林占宏一脸讥笑。

    看他这样，冷枫准备戏谑一下，反正也是无聊，就当是去见张有军之前的开胃菜。

    “那你说我该怎么办？”冷枫装出一副可怜兮兮的模样。

    “饿了吧？”

    “是啊？服装厂倒闭，都快活不下去了，准备去捡垃圾吃了。”

    “现在不神气了？”林占宏一脸幸灾乐祸，依旧一副高高在上的模样，“你说你，一个捡垃圾的，以为走狗屎运炒股赚了点钱，就能开公司了？”

    “不然呢？可是我又不想捡垃圾。”冷枫继续演下去。

    “你继续神气啊，怎么不神气了？”林占宏拨弄了一下冷枫的领带，一脸戏谑，“那天在酒宴那么神气，又是摔领带，又是骂你岳父，很神气啊？”

    “不敢不敢，在你这种欺软怕硬的狗腿子面前，我还是神气不起来。”冷枫笑呵呵地说道。

    “那是，我岂是你这种捡垃圾的能比的，我好歹也是... ...”

    越说下去，林占宏越觉得哪里不对劲，细细揣摩好一会儿才反应过来。

    狗腿子？

    瞬间林占宏面目狰狞，气得浑身直颤抖，就像是吃了辣椒一样。

    “你... ...你说什么！有种再说一遍！”

    “我说你是狗腿子，听清楚了没？”

    说完，冷枫也懒得跟他再废话，转身朝着张有军的办公室走去。

    刚走出两步，林占宏又冲上拦住他的路，“站住！这里是什么地方，是你能来的？”

    看着这张竖着中分，头发像是狗舔过一样，一副狗腿子模样的脸孔，冷枫实在提不起一点儿好感。

    “能不能滚开？我是来找张局长喝酒的，别扫了我的兴致行不行？”

    喝酒？

    林占宏看了一眼他手中提着的便宜白酒，再回头看了一眼他骑来的破摩托车，立马露出一脸讥讽。

    “你以为张局长是罗科长？还与你喝酒，牛皮吹一次就够了，还吹个不停了。”

    “有问题？”

    “还有问题？”林占宏用脚踢了一下他手里的酒盒，不屑地说道：“谁都知道，张局长爱喝白酒，而且喝的都是高档白酒。”

    “我这酒不行吗？”

    “你这种扔垃圾场都没人捡的垃圾白酒，还想着拿来跟我们张局长喝？”林占宏鄙视地看了一眼。

    看着这种人，冷枫实在提不起一点好感，这种人将嫌贫爱富展现得淋漓尽致。

    “傻逼。”

    骂了一句，冷枫转身就走，跟这种再说下去，别说心情了，感觉智商都要下降。

    “我让你走了吗？”林占宏再次拦住他的路。

    “你想干什么？”

    冷枫极力压制着怒气，毕竟在张有军的地盘，打他的人，多少有些说不过。

    “你以为张局长是你想见就能见的？”林占宏挡住他的路。

    “我已经跟张局长越好，能不能请你别挡道？就算是狗腿子，也请你做个好狗，日后再见面，我们也好说话。”冷枫努力让自己平静下来。

    都小人与狗不能得罪，但林占宏却是小人与狗，都被他一个人占全了。

    林占宏依旧挡着路，就像是一条忠实的狗，就是有点儿看人低。

    “就你还跟张局长约好？”林占宏冷笑一声，一脸鄙夷，“实话告诉你，张局长已经跟人约好了，说是跟他的一个至交。”

    说着，他又手贱的拽拽冷枫的领带，拨弄一下酒盒，又看看他因为骑摩托车而被吹乱的头发。

    “你看看你，就跟刚从垃圾堆里出来一样，还见张局长，赶紧滚！”

    不得不说，冷枫本就一连三天没洗澡，又一路风驰电掣骑着摩托车，现在多多少少看起来的确有些邋遢。

    看着一副高高在上的林占宏，冷枫冷笑道：“在做人这一方面，你是真的狗。”

    “什么意思？”

    “狗眼看人低呗，还什么意思，你这智商怎么进粮局的？”

    “混账吗，竟然敢骂我是狗！”林占宏气得面容扭曲，像是一条疯狗，“赶紧滚，再不滚，我放狗了！”

    冷枫现在只想见到张有军，毕竟接下来的产业扩张计划，需要他的支持。

    他再次转身离开，结果又被拦住。        

