    血杀岛。

    “迫击炮发动，将他们撕成碎片！”

    古武阁弟子，向城堡深处窜去，一路所向披靡，击杀了所有的血杀杀手。

    就在这时，一道怒吼声传来。

    跟着，一排肩抗火箭炮的杀手从四周的隐秘处冲了出来。

    所有的炮口，全部对准了古武阁弟子。

    “发射！”

    随着一声爆吼，一道道火龙冲出，直向古武阁的众人笼罩而去。

    一时间，整个城堡之内，都是轰轰震响。

    威势惊天。

    “散开！”

    “躲避！”

    丁庆等人见此，一个个脸色大变，纷纷向手下众人大吼。

    那一刻，所有人都快速窜动起来。

    一个个，宛若猎豹般，身形闪动，将身法发挥到了极致。

    所有人，全部躲到了房屋之后。

    轰隆隆！

    炮弹轰击而下。

    一瞬间，这整片区域都笼罩在烟火之中。

    很多房屋，直接被轰塌了。

    “啊！”

    “救命啊！”

    惨叫声，哀求声，痛哭声传来。

    这血杀城堡内，并不是只有杀手，也有普通的妇孺，他们都是杀手的家人。

    房屋坍塌，直接将屋内的人掩埋了。

    “杀！”

    一轮炮火过后，丁庆率先怒吼起来。

    嗖！

    然后，他快速的从暗处窜了出去，整个人如疾行的猎豹般，直向那些杀手扑了过去。

    嗖嗖嗖！

    其他人见此，也都纷纷冲了出来。

    就看到，众人在房屋间窜动，犹如灵猿一般矫健。

    而且，那速度也是极快。

    嘭嘭嘭！

    很快，他们就窜到了攻击饭碗。

    枪声响起，根本不给那些血杀杀手第二次开炮的机会。

    噗噗！

    鲜血狂飙，就看到，一个个杀手从房屋上栽倒下去。

    这些古武阁弟子，原本就是最精锐的兵甲。

    现在，他们修炼出内劲，成了古武者，那战斗力更是爆表。

    转眼间，战斗结束。

    那些炮手全部倒在了地上。

    这些人，给丁庆等人制造了一些麻烦，但还不足以杀他们。

    然后，众人继续，直向城堡的深处逼去。

    一路之上，他们遇到了各种各样的袭击。

    有人的身上绑了炸药，想要和他们同归于尽，有人藏在房屋之中，当他们经过时，突然扔出手雷，有人用火箭炮……

    真是各种手段齐出。

    不过，这难不倒丁庆等人，只是给他们制造了一些麻烦而已。

    城堡的深处。

    三十六杀将盯着疾冲而来的古武阁弟子。

    “这些人，不简单，绝不是普通的兵甲！”

    一个杀将沉声道，眼中射出道道寒芒，全身气息涌动。

    “确实不像普通的兵甲。”

    另一人跟着附和，“血杀的杀手，哪一个不是精锐？可在他们面前，却如此的不堪一击。”

    “双方的实力差距，太大了。”

    “难道，他们是古武者？”

    他的心念一动，惊声道。

    古武者？

    听此，三十六杀将都是一震，眼睛瞪的老大。

    “不可能吧？”

    “五百人，全是古武者？现实吗？”

    “不是说，大夏没有古武者吗？”

    “古武界，绝不容大夏出现古武者！”

    “秦飞肯定是古武者，那其他人，为什么不能是古武者？”

    众人议论纷纷，各自发表着自己的看法。

    然后，所有人的表情，都变的凝重起来。

    若这五百人，真的都是古武者，那就麻烦大了。

    血杀发现了古遗迹，正在全力培养古武者，可即便如此，整个血杀，也只有一百多名古武者而已。

    “是不是古武，试试就知道。”

    这时，一个身形娇小，看起来就像是一个萝莉的女人开口了。

    只是，她的声音却冷到了极点，给人一种阴森之感，和她的身形，完全不匹配。

    其他人听了，都点了点头，不再吭声。

    他们望向萝莉女的目光，都充满了忌惮之色。

    因为，萝莉女是三十六杀将中的第一杀将，俏罗刹！

    而她能排在三十六杀将的第一位，完全凭的就是实力。

    说话间，她的扭动了一下身体，然后，众人就听到她的身上爆发出炒豆子一般的声响，噼里啪啦，惊人无匹。

    见此，众人的脸色又是一变。

    望向俏罗刹的目光，变的更加敬畏起来。

    这是中阶古武的特征啊！

    没想到，不知不觉中，俏罗刹又走在了众人的前面，率先成为中阶古武了。

    “那就派人试试。”

    “我这就安排人。”

    一众杀将纷纷附和，根本没人敢顶撞俏罗刹。

    那看似娇小的身体，此时在众人的眼中，却是如此高大。

    ……

    另一边，丁庆等人自然不知道，血杀的三十六杀将正在盯着他们。

    不过，即便知道了，他们也不会在意。

    甚至，他们还会更加兴奋。

    三十六杀将，古武者啊！

    现在，他们也是古武者，迫切的想要和古武者一战，至于打这些普通的杀手，实在没什么意思。

    “大家小心点！”

    眼见着距离城堡深处越来越近了，慢慢的，秦飞感受到了一阵压抑感，心头也是忍不住乱跳。

    他知道，危险越来越近了。

    这一次的血杀之行，没有那么简单。

    甚至，很危险。

    可是，他们已经走到了这里。

    开弓没有回头箭，现在，他们没有退路，只能继续向前。

    “是！”

    众人齐声应和。

    然后，他们真的开始谨慎起来。

    身为大夏兵甲，他们经历了太多了生死，在战场上谨慎小心，也是为自己的生命负责。

    嘭嘭！

    身形闪动，众人快速的向前窜动。

    跟着就看到，又是一小队杀手出现。

    众人想也不想，抬手就向他们攻击过去。

    嗖嗖！

    可这一次，他们失手了。

    那些杀手的反应非常迅速，身形一晃，就避开了众人的攻击。

    咦？

    见此，众人一震，跟着又是大喜。

    这一路上，他们所向披靡，完全就是碾压之势，只要他们出手，根本没有人能避开他们的子弹，那些杀手，都被他们轻易的击杀了。

    这是第一次有人能避开他们的子弹。

    众人不惊反喜。

    很显然，这几个杀手不是普通人，众人的眼睛都亮了起来。

    终于可以大战一场了。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，那些杀手竟然开始反击起来。

    子弹飞窜，直向古武阁众人击去。

    不过，古武阁弟子的反应，同样不慢。

    所有人，在一瞬间，直接化身猎豹，很快就窜到了掩体之后，躲了起来。

    对方的子弹，同样落空了。

    相较于古武者的反应速度，枪的攻击反而差了很多。

    枪声响起，子弹出膛。

    而古武者听到枪声时，已经躲避了开去，子弹想要击中他们，自然就差了很多。

    除非，枪手能提前预判对手的躲避方向，不攻击枪手，而是攻击枪手躲避的方向，如此，正好击中对手。

    嘭嘭嘭！

    枪声不断响起。

    双方开始交战起来。

    每一人的反应都很迅速，都躲在房屋之后，想要杀彼此，真的不容易。

    古武者，一定是古武者！

    双方都认定了彼此的身份！

    “槽，对方只有八个人，我们有五百人。”

    “八个人却将我们五百人牵制住了，这也太丢人了。”

    关鹏不满的叫道。

    一开始，大家还渴望遇到古武者。

    现在遇到了，对方仅仅八人，就牵制住他们了，这简直丢脸到家了。

    众人听此，一个个的脸色都不好看起来。

    “绕过去！”

    很快，几人开始分配任务。

    身形闪动，从两边向几个血杀的古武者包围而去。

    “撤！”

    只是，他们刚一动，血杀的古武者也动了，想也不想，转身就向后撤退而去。

    他们根本不和丁庆等人硬拼。

    他们只有八人，也根本拼不过五百人。

    他们的目的，只是为了试探丁庆等人的实力。

    嗖，嗖，嗖！

    八人快速退去。

    “想逃？没门！”

    “追！”

    五百古武阁弟子怒吼，立马向对方追了过去。

    嘭嘭嘭！

    一边追，一边开枪攻击。

    那八个血杀弟子也很狡猾，不断的在房屋间乱窜，避开了一道道攻击。

    不过，丁庆等人的人数太多了。

    密集的子弹横扫而过，哪怕反应再迅速，也很难避开。

    很快，其中五个血杀杀手中枪了，直接从屋顶上坠落下来。

    他们躲在屋后，丁庆等人想要击中他们很困难，这一逃跑，整个后背就露在了五百兵甲的眼里。

    哪怕他们的速度再快，也有古武阁弟子抓住机会开枪。

    很快，剩下的三人，消失不见。

    丁庆等人见此，一个个的脸色有些难看。

    五百人追杀八人，竟然让对方逃走了，简直就是耻辱啊！

    另一边。

    俏罗刹等人将这一切看在眼里，那脸色都是凝重非常，很不好看。

    “该死，竟然真的是五百古武者！”

    一个杀将恨恨的道，“古武界的那些古武者都是瞎子吗？大夏有这么多古武者，他们竟然没发现？简直就是一帮废物！”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    其他人，也都是愤愤不已。

    “别管什么古武界了，还是想想，怎么对付这五百古武者吧！”

    “没什么可犹豫的，先将消息传给九位血杀王吧！”

    众人很快就做了决定。

    血杀只有一百多古武者，而秦飞却有五百古武，人数上，他们差的太多了。

    若是冒然开战，血杀损失太严重的话，他们根本担不起这个责任。

    每一个古武者，都是宝贝啊！

    然后，他们同时去找九位血杀王了。

    阻挡秦飞等人？

    根本没必要。

    派人阻止他们，不过就是送死而已。

    ……

    这时，秦飞带着众人，直向城堡深处的宫殿冲去。

    接下来，他们再没有遇到任何阻拦。

    所有人都知道，决战的时刻到了。

    一个个的眼中都是射出道道精芒，战意昂扬，斗志满满。

    可这时，秦飞却没那么乐观，表情凝重非常，心神不住的狂跳。

    真正的危机，开始了。

