    看到顾老爷子的那一刻，蒋远珩的脸色有些难看，盯着顾老爷子，站在那里沉默着。

    顾老爷子和面前迎上来的人笑呵呵的打了招呼，总觉得有人在盯着自己，敏锐的视线在场内扫视一圈，目光与夏璟桓的视线相交，在空气中迸溅出火光。

    看着夏璟桓，顾老爷子微微眯眸，有几分疑惑，他一开始真的没认出这个夏璟桓是谁。

    不过很快就又想起来，之前他看过这个夏璟桓的照片。

    小锦的哥哥，老夏的孙子。

    对上顾老爷子的视线，夏璟桓的脸色难看到了极点，攥着手里的酒杯，微微用力。

    看出夏璟桓难看的脸色，顾老爷子眯眸，随后嘴角微微挑起，和身边的人说了句什么，周围的人也就都识趣的散开了。

    顾老爷子拄着拐杖，走到夏璟桓的面前。

    夏璟桓看着自己恨了这么多年的人就这么好好的站在自己的面前，心里复杂到极点。

    不知道为什么，夏璟桓突然觉得自己平静下来了，并没有想象中的那种暴怒。

    “好久不见了。”

    顾老爷子打量着夏璟桓，盯着他看了许久，随后，微微眯眸，淡淡一笑。

    和蔼开口。

    夏璟桓没有想到顾老爷子会这么和他打招呼，愣了一下，盯着顾老爷子，眸光有些复杂。

    “我记得第一次见你的时候，你还在襁褓里，就特别爱笑，当时你妈抱着你，你也不怕生，伸出小手抓我的衣服。”

    顾老爷子好像想起来什么一样，笑眯眯道。

    陷入回忆中的他，并没有看到夏璟桓难看的脸色。

    “后来你大一点的时候，你妈又生了你妹妹，你照顾你妹妹的样子，就好像是一个小大人……”

    顾老爷子继续回忆着，步入老年的他，记忆力已经开始慢慢下降，每天，每天他都在回忆着以前的那些事情。

    在心里想着，和身边的人聊着，生怕哪一天自己突然就什么都忘记了。

    “够了，你别说了……”

    夏璟桓听不下去了，深吸一口气，冷冷开口。

    “顾爷爷，你来说这些，是什么意思？我爸妈的死，和你有关系吗？”

    夏璟桓也想去相信小锦，去相信顾霆，去相信顾老爷子。

    可是所有的证据都摆在他的面前，当初父母的死，都和顾老爷子逃脱不了关系。

    除非，顾老爷子是被人冤枉的。

    可是，以顾老爷子的手段，又怎么会被人冤枉成这样呢？

    “和我有关系。”

    顾老爷子神色凝重了几分，微微眯眸，看着面前的夏璟桓，叹了口气，缓缓道。

    顾老爷子的话音刚落，夏璟桓的手就握紧了几分，眸子里满是恨意和悲伤，整个人身子紧绷着，死死的盯着顾老爷子。

    “为什么……”

    夏璟桓哽咽开口，有些不明白。

    “对不起，璟桓，我也不想看着当初的事情发生，可是，我没有办法阻止。”

    就算是当年的他，也没有办法去阻止那几个势力对夏家下手。

    就连现在，他也没有力气去为夏家复仇了。

    他们顾家的产业，和那些家族，已经息息相关，根本无法分割。

    如果动了那些人，他们顾家，也会大伤元气。

    顾老爷子一直以来都是为了稳住自己的家产步履艰难，好在这些年，顾霆慢慢的成长起来，帮他担负起了一些责任。

    否则，他还真的不知道该怎么办。

    “你害死了我爸妈，你又是怎么能心平气和问心无愧的面对我妹妹的？还让顾霆娶了她，顾老爷子，我真的想问问，你看着我妹妹的时候，内心就不会疼吗？”

    夏璟桓有些崩溃，拿着手里的酒杯，在地上用力一摔。

    顾老爷子站在他的面前，丝毫未动。

    对于夏璟桓的举动，顾老爷子极为淡定。

    倒是一旁的保镖按耐不住了，直接冲了上来。

    “老爷子。”

    保镖冲上来，护着顾老爷子，防备的看着夏璟桓。

    “没事，你们先下去吧。”

    顾老爷子挥了挥手，冲着保镖淡淡道。

    那些保镖有些不放心，看着夏璟桓的眼神里带着敌意。

    没有办法，只能退到了不远处，站在一个安全的距离，生怕夏璟桓突然对顾老爷子发难。

    于此时，阴影处，有三个男人站在一起，外面的人看不到他们的存在，可是他们却对外面发生的一切都悉数落在眼中。

    “当初幸亏你把顾老爷子给拉进来，现在夏家那个小子咬着顾老爷子，够他们闹得了。”

    “还不能掉以轻心，万一他们误会解释清楚了，那个夏家的小子会更恨我们的。”

    “那我们该怎么办？”

    另一个男人着急开口。

    显然，这三个人，基本就是蛇鼠一窝。

    “放心，我已经准备好了。”

    他留了后手。

    为的就是让夏璟桓和顾家的人闹起来。

    到时候，夏璟桓和他妹妹反目成仇。

    看看他是选择不要妹妹，还是强迫妹妹离开顾家。

    不管夏璟桓做出了哪种选择，他和顾家都会闹得人仰马翻，而他们，就等着坐收渔翁之利。

    “准备了什么？”

    另外两个看着站在中间的男人，好奇开口。

    “等着看好戏就成。”

    男人淡淡开口，漆黑的眸子在黑暗中闪烁着，给人一种极为诡异可怕的感觉。

    站在他身边的那两个男人都感觉到浑身有些发冷。

    对这个男人，也心生出了几分畏惧和防备。

    就在他们聊天的时候，酒店里的灯突然灭了。

    陷入漆黑一片。

    好在，场内的人都还算比较冷静的。

    没有什么喧嚣恐惧。

    化妆间里。

    正在和艾莉森她们一起聊天的夏锦看到灯灭的那一瞬间，整个人都吓到了。

    腾的一下子从椅子上窜起来，惊恐不安开口。

    “怎么会停电？是不是出事了？！”

    “没事，没事，小锦姐姐，别怕。”

    艾莉森离夏锦最近，一把抓住夏锦的手，安慰着她。

    握住夏锦的手的时候，才发觉到，夏锦的手凉的吓人。

    好像冰块一样。

    夏锦也不知道为什么自己就这么害怕，连忙抓着艾莉森的手，冲着艾莉森开口。

    “小艾，我们出去，我哥还在大厅，今天来了那么多人，我怕有什么危险。”

    夏锦总觉得有些不对劲，可是她又说不上来哪里不对劲，只想赶快出去看看。

    而此时，大厅里。

    夏璟桓站在顾老爷子的面前，突然陷入黑暗的那一瞬间，夏璟桓就察觉到了危险，挺身而出，挡在了顾老爷子的身前。

