    鸿胪寺负责的本就是外交事宜，清闲时可是说是朝廷各个部堂衙门里面最清闲的一个，可要是一忙起来，那也是可以不舍昼夜的那种。

    范同宣身为鸿胪寺卿，能够被委派为使出使辽国，自然不是那等占着茅坑不拉屎碌碌无为的酒囊饭袋，不论是对于西夏还是辽国，其国内的形势范同宣都有一定的了解。

    其实现在的天下诸国基本上都面临着相同的情况，随着先头十几二十年的太平，没有外患的情况下，不能一致对外，自己内部自然而然就没法再像以前那样一团和气，戮力同心。

    人心鬼域，各种贪念欲望自然而然也就一股脑的激增而出。

    便是宋朝，嘉佑帝尚且在位，不也一样弄出了那么多的幺蛾子，尤其是那场宫变……

    入辽大半年，范同宣等人将辽国上下的形势摸得不说清清楚楚，但也了解了许多，还和不少官员都结下交情。

    李皋是个机灵的，不过片刻就隐隐有所领悟，当即便道：“明公是想利用耶律宗元此人重情而优柔寡断这一性格？”

    范同宣嘴角轻扬，洒然一笑：“一面是对自己疼爱有加的生身父母，一面是自己一母同胞，自小一起长大，情谊深厚的嫡亲兄长，如今辽国朝堂之中局势早已分明，而且那则流言，只怕未必只是流言！”

    范同宣似有所指，眼神中透着几分意味深长。

    李皋眸光微微闪烁，下意识的扭头朝着辽国皇宫的方向望了过去，顷刻间却又收回了目光，身子微微前倾凑到范同宣近前低声道：“耶律真宗可也是她亲生的儿子，血脉相连，难道那位当真舍得？”

    李皋虽然聪慧，可到底年轻了些，见识和阅历都有所欠缺，对于人性的了解，比起范同宣这等人老成精的老油条来说，还差了一些。

    “血脉亲情？”范同宣略有几分不屑的道：“自古以来，历朝历代，皇族之中，又何曾有过血脉亲情一说？”

    李皋神情一滞。

    血脉亲情，血浓于水这些词，纵观古今，在历朝历代的皇族之中似乎都没什么意义。

    争权夺势，为夺帝位，甚至不惜兄弟阋墙，父子相杀，母子反目······这些在历朝历代的皇族之中都屡见不鲜。

    其实又何止是皇族，那些个世家大族之中，哪一个不是龌龊不堪，儿子们争夺家产，女儿们争夺宠爱。

    李皋本就出身大族，对于这些个大家族里的龌龊事儿自然也是门清。

    想到这儿，李皋先是默然片刻，随即眼中亮起精光，脸上刚刚露出的激动之色，不过片刻却又立即消散全无，声音略有几分颤抖又极为慎重的道：“若是当真能够引起辽国朝堂内乱，那自然是极好的，届时辽国朝堂上下忙着内斗自顾不暇，自然也就无暇再南顾了。”

    北行入上京大半载，为的就是与辽国契丹人交好，防止他们南下犯边。

    可李皋却忽然话音一转说道：“可此举未免太过冒险了些，若是一旦出了什么岔子，惹怒了辽人，岂非得不偿失！”

    李皋的担心并不是空穴来风，范同宣的这一步棋，确确实实是一招险棋，若是成功还好，若不成功，那他们这大半年来的努力，只怕都会化作梦幻泡影，一触即灭了。

    届时辽国大举兴兵南下，进犯大宋北境，那大宋可就真的危险了。

    毕竟此时的大宋，可不是嘉佑帝在位时的那个大宋了。

    可范同宣却说：“这世上哪有天上掉下来的馅饼，想要有所得，就必须得冒相应的风险。”

    “若是不如此的话，难不成咱们当真要坐视萧肃等人说动萧太后，派遣大军南下不成？”

    李皋却摇摇头道：“明公，如今西夏半数大军都投入在西北战场之中，其东部和北部的防务，必然不如以前那般严密了。

    如今朝廷援军已至，西军之中，既有蒲老将军、郑老将军这等经验丰富的沙场宿将，又有似永平侯、宁远侯这等军中新锐，西夏便是块再难啃的骨头，估计也能磕下来。”

    说着李皋的话音一顿，眸光微微闪烁着几分异样的光芒：“辽国和西夏之间，也不是一团和睦的吧！”

    西夏和辽国之间连年的相互征伐，致使两国的关系一直处于冰点之中，辽兴宗在位时，甚至曾经一度打到西夏的国都兴庆府，险些将西夏党项一族打的亡国灭种。

    而且两国关于河套平原的争夺从来都没有断过，虽然这些年来因为各自的原因罢战许久，可都在相邻的边境处囤居了重兵。

    毕竟相较于以农耕为主的华北平原来说，以水草肥美，适合放牧闻名的河套平原，对于契丹这种以游牧为主的民族具有更大的吸引力。

    范同宣也不禁微微点头深以为然的道：“不错，这也是一个极好的突破口。”

    李皋道：“若是咱们当真能够连辽攻夏的话······”话还没说完，李皋的眼中就升起了些许璀璨的精光来，眼神中夹杂着的，是浓浓的激动和期待。

    范同宣却摇了摇头道：“能够让辽国保持中立，两不相帮，就已经这般困难了，若想做成此事，其中的难度，怕是要凭空激增数倍不止。”

    “况且那些个西夏人，可不是冰冷的石头，难道他们就不会应对？”

    宋国派出使臣，西夏自然也不会例外，放任宋国这边联和辽国，一起对付他们，甚至于西夏的使臣到达辽国上京的时间，要比范同宣他们还要早上月余。

    只是西夏和辽国之间的关系素来不睦，而且辽国一直对西夏所占据的河套平原虎视眈眈，这才导致两国之间一直没有谈拢，也给了范同宣他们转圜的余地。

    李皋却道：“这俗话说的好，富贵险中求，明公既然已经决定要挑拨萧太后和辽帝之间的关系，为何不做的更彻底一些呢？”

    范同宣定定看着李皋，默然片刻，才哈哈一笑道：“不错，子陵言之有理，要么就不做，若是做了，那就做的更彻底一些！”

    “话虽如此，不过具体实施的章程，咱们还得再细细的磋商一番才行！”李皋的提议，正好合了范同宣的心意。

    如今朝堂之中，两位大相公尽皆老迈，韩章更是年近古稀，在宰执的位置上坐不了多少年了，范同宣身为鸿胪寺卿，隶属三公九卿之一，而且范同宣如今不过知天命的年纪，这次出使辽国若是做的漂亮了，将来等韩章或者钱灏退下去之后，未必没有可能进入政事堂，争一争那当朝宰执的位置。

    两人凑在书案前，就这么小声的商议起来。

    尽管此刻书房四周都被侍卫们牢牢看守着，连苍蝇，连飞鸟都没让一只飞进去。

    ······

    “什么？”

    齐衡登时面色涨红，眼中满是不可置信，咬紧腮帮子鼓足气失态的冲到那个刚刚一路风尘赶来报信的传令官，十指合拢握拳，质问道：“你说什么？”

    传令的只是个军中品阶最低的小兵，见此情形，立马就被吓得跪在地上，叩首急忙道：“启禀监军！榆林银州失陷，蒲老将军率残部退守绥德。”

    齐衡脸上神情连连变化，目光也不断闪烁着。

    “榆林有蒲老将军坐镇，怎会失守？还有银州，怎么也失手了？”齐衡满脑子的疑问，恨不能往自己的肋下插上一双翅膀，飞到绥德去，看看这到底是怎么一回事。

    “西夏蛮子的一支骑兵，不知怎么就从横山翻了过来，一日之内便取了银州，蒲老将军担心被两面夹击，便带领麾下部众放弃了榆林，退守至绥德，眼下已和郑老将军会合，重新构筑起了防线！”

    齐衡的脸色总算是好看了几分，可依旧阴沉。

    一旁的孙平寇赶忙对着那传令兵道：“可还有其他事？”

    传令兵道：“并无其他！”

    孙平寇道：“一路奔波，这位兄弟也辛苦了，先下去吃个饱饭，好好歇上一歇。”

    “多谢将军！”当即便有人把那传令兵带了出去。

    孙平寇走至齐衡身侧，拱手低声道：“监军大人，现在不是分心的时候，不如咱们召集诸位将军，升帐共同商讨计策吧！”

    这只是孙平寇的建议，其实榆林和银州失守，对于现在的西路形势影响并不会有多大。

    齐衡从失神之中醒转，看着面色虽有几分凝重，可眼中却不见担忧的孙平寇，不由得有几分楞然，随即才猛然醒转，遥遥头道：“不用！”

    “榆林和银州虽然陷落，可还有绥德，还有延州，更何况郑老将军已经带着援军赶到了绥德。”

    “那些西夏蛮子不过是一时逞凶罢了，如今蒲老将军和郑老将军携手，他们定讨不到什么好果子。”

    齐衡脸色总算不再向方才那么难看了。

    孙平寇深以为然的点头应是。

    可却忽然发现，不知何时起，齐衡的目光竟然就这么直勾勾的盯着自己了。

    尤其是眼神中那毫不掩饰的炽热和期待，着实叫孙平寇有些无可适从。

