    “别挣扎了，整个大炎武馆，也就姬正道厉害些。”

    “至于其他人，都是废物。”

    博彩城盟的人对战姬肋，仅用了一只手，满脸轻松。

    两人差距不小，若用两只手，博彩城盟的人早就赢了。

    可他偏只要一只手，就是要羞辱姬肋。

    “混蛋！”

    姬肋自然知晓对方的意图，气得大声怒骂，却奈何不得对方。

    无能狂怒罢了！

    这可不是在武馆内，没人会惯着他。

    “哈哈，我就是喜欢你那，看不惯我又干不掉我的样子。”

    博彩城盟的人大笑，各种骚话频出。

    本场对战，大炎武馆的人看着憋屈啊。

    堂堂副门主，竟像狗一样，被人遛着跑，毫无办法。

    此时，叶九州等人来到门口，看清了情况。

    门口已被人团团围住，三十六会所来的人不少，有好几百，不少管事者都来了。

    这股力量，足以灭了大炎武馆。

    迟迟没有动手，自然是有所忌惮，忌惮眼前的姬正道，博彩城第一强者。

    可独木难支，姬正道没强到无敌，一人无法抗衡三十六会所。

    “那人叫鬼狐，博彩城盟的老大，武圣巅峰，”姬正道指着个精瘦男子说道。

    随后，他又指着鬼狐身后的一排人，“那些都是他的心腹，也有着武圣实力。”

    叶九州顺着他的手指，随意看了眼，很是心不在焉。

    在他眼里，不过战五渣罢了。

    “小爷玩累了！”

    战圈内发生了变化，姬肋被博彩城盟的人一脚踢中，身形倒飞而出。

    飞的方向，正是叶九州等人的位置。

    不得不说，他俩虽不对付，不过还真有缘。

    叶九州手一抬，一股无形的劲气打出，化去博彩城盟之人的力道，稳住了姬肋的身形。

    若没人出手相帮，姬肋非得重伤不可。

    “谢……谢！”

    姬肋看清出手的人，半低着头，生硬的吐出两字。

    就在刚刚，他是跟叶九州闹了些不愉快，可现在人家帮了他，姬肋心里还是挺感激的。

    他不过平时好面子，好歹还是分得清的。

    “举手之劳，何足道哉！”

    敌人当前，叶九州也没时间跟他拌嘴。

    “姬盟主，你可算出来了，我还以为你要当缩头乌龟，”鬼狐可不会说好话。

    “好熏，你一大早用尿漱口吗?说的话如此臭。”

    姬正道捂住鼻子，嫌弃的看着鬼狐。

    二人都恨不得对方早些进土，说的话自然不对付。

    相互语言攻击一波，相互伤害后，鬼狐说明来意。

    “姬正道，你们平时救龙夏人，坏我们的生意，我们博彩城盟都不计较。”

    “可这一次，竟然杀了我们的人，总要给个说法吧。”

    姬正道思考片刻，问道：“哦!那你想要什么说法?”

    他倒想听听，这些狗嘴里，到底会吐什么象牙出来。

    “交人，交出你儿子，还有那个外来者，”鬼狐早就想好了条件。

    “不可能！”

    姬正道都不带考虑的，直接拒绝。

    心中则在想，鬼狐好深的心机，不管交出谁，大炎武馆的名声都会崩塌。

    交出姬蛮，外人会说他为了自己，不顾亲情，是为不仁。

    交出叶九州，违背了大炎门救助龙夏人的祖训，是为不孝。

    “呵，姬正道门主，还是一如既往的狂傲。”

    “你是战神境初期，论单打独斗，我们没人是你的对手。”

    “可拼个鱼死网破，一拥而上的话，足以灭了你的大炎武馆。”

    鬼狐话中满是威胁，却都是实话。

    双方正是不想鱼死网破，才一直保持着微妙的平衡。

    “别拐弯抹角，你就如何?划出个道来，”姬正道没那么好的耐心跟他打哑谜。

    “赌斗,如何?”

    鬼狐说了半天，等的就是现在。

    好一个图穷匕首见。

    “具体说说，怎么个赌斗法?”姬正道自然不是猛夫，凡事要问清楚。

    大佬都是一口吐沫一个钉，反悔就不好看了。

    接着，鬼狐把事先想好的构思，全部托盘而出。

    “比试分三场，第一场各自上五人对打，第二场擂台赛，采取最终胜利制度，第三场各自出十人，混战。”

    “比赛三局两胜，筹码是博彩城一半的产业。”

    “其中有个限制条件，就是你我均不能出手，你看怎么样?”

    看似公平的比试，实则处处透着算计。

    姬正道不出手，那大炎武馆这边，就少了一强大战力。

    若放在以前，这种比试肯定输，而今有个外人在场，说不定有转机，姬正道如此想。

    而后，他转头看向一侧，客气的询问：“叶先生，不知你可否出手?”

    “我杀的人，我挑的事，自会出手解决，姬盟主尽管安排就是。”

    叶九州也想看看，对面都多少新鲜的花样。

