    陈柒柒关上星港之后，就被司晨这么看着，顿时警惕起来。

    “干嘛这么看着我？”

    司晨走上去问陈柒柒：“星际身份怎么获得？光脑是可以买的吗？我一直都忘了问，你这个智脑是身份证，那么我们可以办理吗？”

    陈柒柒闻言，她也没注意这个，挠挠头说：“我们先下去，我下去找一找。”

    等他们下去后，陈柒柒仔细的查了一下，看到获得星际身份的要求后，顿时感叹自己幸运！

    “怎么了？是不是不好弄？”司晨也紧张的问。

    “是挺不好弄的。”说完陈柒柒带着他们回了客栈。

    原来陈柒柒获得的这个智脑是一个无主的智脑，因为星际战争掉落在这里，然后绑定了这颗星球。

    陈柒柒打开了这个智脑，那么她等于就在M3K6星系有了身份。

    A771星球自然也成了她的，所以这就是运气！

    真正想要在M3K6星系获得身份不是那么容易的，外人的话，除非星球主给他们办理。

    现在陈柒柒就是这颗星球的主人，所以需要她给司晨和玉栖墨办理身份证明，他们才会得到智脑。

    这个事说难吧，它是能办到的，说不难吧，也挺麻烦。

    至于光脑，其实就是对智脑进行一种升级，就像4G升级到5G差不多。

    听完陈柒柒的话后，玉栖墨和司晨也感叹陈柒柒的好运，这个智脑当初他们捡到的时候都没啥动静，陈柒柒一碰就有动静了。

    “这么说你可以给我们办理一个M3K6星系的身份证明？”

    司晨激动的说着，他特别想要遨游星际，看看M3K6星系是什么样子。

    作为一个男孩子他星际有无线的好奇心。

    陈柒柒闻言有些不好意思的挠挠头：“理论上是可以，实际操作就……”

    玉栖墨见她这样就知道应该没那么简单，于是他问：“实际操作起来是不是比较难？”

    陈柒柒点点头：“如果你们想要一个平民身份的话，就必须等A771星球建设好，我把星球报上帝星后，为你们申请原住民的身份证。”

    “如果不用平民身份，那我们就是奴仆？！”司晨又想到了他看过的星际小甜文里面一些设定。

    陈柒柒摇摇头：“M3K6星系没有奴隶，奴仆都是家庭型机器人，这边是个高度发达的星系，种族就有好几百种，奴隶是没有的，就是有穷人而已。”

    比如他们就是穷人……

    司晨和玉栖墨第一次听到陈柒柒说M3K6星系种族的事，他们问：“不是人类吗？”

    “你觉得星际有人类？”陈柒柒无语的翻了个白眼了，星际人怎么可能是人类。

    “该不会和《星球大战》一样吧！”玉栖墨一听星际种族就想到了他看过的星际电影。

    “我也不知道啊，我又没看过M3K6星系的其他生物。除非进入全息星网。”

    说着她又叹息的说：“A771星球离M3K6星系中心圈太远了！比喻一下就像帝都六环以外！”

    “那你说的建设星球上报是什么意思？”玉栖墨可没有漏下重点。

    陈柒柒解释道：“M3K6星系太大了，有太多太多星球了，很多星球其实废弃了，但是一旦有人把荒星或者废弃星球建设成宜居星球后，上报M3K6星系的联邦，他们会给予鼓励，原住民也会拥有身份。”

    陈柒柒庆幸A771星球是战争后废弃的星球，这里还有防护网，要是一颗真正的荒芜星球，她只要打开后门，迎接她的绝对是宇宙辐射。

    听完陈柒柒说的前因后果和感叹后，司晨说了一句：“所以我们现在最重要的还是要把防御网和星港建设好！”

    陈柒柒点点头：“对哒，所以你就别想着星舰和宇宙飞船了。”

    司晨：“……”

    特么的他连做梦都不可以了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想了好久，加上和编辑聊过后还是确定改了名字。

    不过就算名字改了，我也会好好写的ε(○′?｀)зε(′?｀●)з牵手手

