    刷！数十道兵杀来，秦逸尘腾空而起。

    最后一个没有行动的圣殿骑士悄然落向下方。

    他已经看中了两处战场。

    两个圣殿骑士围住了十恶龙。

    十恶龙也不愧是黑龙族的顶尖强者，面对两个圣殿骑士的突袭，一时间火力全开，竟是勉强挡住了战神圣殿的进攻。

    这个时候，留下的这一人，就该发挥出他本来的作用了。

    你能挡住两人，绝对挡不住三人。

    这便是人数优势！虽然在这个世界中，推崇的是实力至上。

    更和三千道庭相仿，都流传着，绝对的实力面前，人数都是虚妄这等说法。

    不少人信了，觉得只要足够强，就能荡平对手。

    但，以秦逸尘的理解，这句话其实还有一个很大的前提。

    那就是，双方的实力绝对不对等。

    说简单点就是，在大家实力相差不大的前提下，人数不止是有用，而且是非常重要的决胜要素！十恶龙的抵抗土崩瓦解。

    十恶龙是黑龙中的一脉，最好战斗，他们一身龙鳞寻常道兵极难伤到。

    圣殿骑士完全按照秦逸尘的吩咐，不和任何十恶龙恋战。

    他们的确无法轻松洞穿同境界黑龙的防御，但境界和实力不对等的黑龙多了去，没必要在十恶龙身上浪费时间。

    一时间，十恶龙陷入了极为尴尬的处境。

    他们无法硬抗两个神殿圣骑的进攻，可后退，就意味着同族被屠戮。

    打也打不过，救也救不了。

    要么眼睁睁看着圣殿骑士屠戮，要么，徒劳的反击。

    吉尔伽美什终于来到秦逸尘的面前，余光瞥了一眼下方。

    “传本王令，十恶龙聚首，反攻圣殿。”

    这份计划原本是在战场失利的时候，用来逼迫圣殿撤军的手段。

    吉尔伽美什完全没想到，在一开始，就被逼出了这手段。

    料理了下方的事，吉尔伽美什这才看向秦逸尘。

    “本王按照吩咐将黑龙族的人带来了，我欠你的恩情，两清了。”

    秦逸尘无奈摇头。

    “这就叫两清？”

    “你掌握着破解诅咒的办法，却不愿意告诉我，你背叛了我们的协议，你只想让我死。”

    秦逸尘也不顾忌，取出玄白狂刃，一黑一白两道气息在身后凝聚。

    吉尔伽美什面色凝重。

    “亚瑟王还没有将破解诅咒的办法交给你？”

    这个问题，让秦逸尘都愣了一下。

    直到现在，他才想起，吉尔伽美什虽然不值得信任，但亚瑟王值得信任啊！亚瑟王几乎是所有骑士的典范，绝不会轻易放弃同伴。

    按照计划，他们两人都应该知道破解诅咒的办法。

    再不济，亚瑟王也该将破解之法带回来。

    莫非……亚瑟王被吉尔伽美什抓住了？

    一想到这里，秦逸尘脸色微微一变。

    这个傻丫头，不是说了让你不要和吉尔伽美什翻脸么，现在好了，被人抓起来，连报信都做不到。

    秦逸尘绝不是什么同情心泛滥的人，眼下想要救亚瑟，更多的还是因为，她是自己能相信的人里面，最强的那一个。

    毕竟在身份上，双方都是一样的。

    将来合作的可能最大。

    玄白狂刃扬起，秦逸尘面色凝重。

    “放了她，否则，我就剁了你这黄毛喂狗。”

    吉尔伽美什放声大笑。

    “本王的东西，什么时候轮到你庇佑了！”

    一声低吼，吉尔伽美什身后泛起一阵金黄的涟漪，仿若湖面荡漾，道兵纷纷展露浮现，锋锐的尖端对准秦逸尘。

    “杂碎，死！”

    轰隆隆……阵阵轰鸣响彻天际。

    吉尔伽美什那堪称奢侈的进攻手段，引得上方的黑龙王和战神阿瑞斯都分心了一瞬。

    只见下方数十里内，已经被道兵炸裂扬起的尘土覆盖。

    在黑压压的泥土当中，依稀能够看见点点火光。

    剧烈的震荡，让大地摇晃不止。

    不可能有人在这样无差别的轰击下幸免，更不可能有人挡得住道兵自毁爆发的威能。

    尘埃荡起近千米！化作飞沙瀑布。

    吉尔伽美什向后退了一步，伸手将一坛美酒接过，痛饮一口。

    “爽快！”

    漫天尘土洒落。

    再不见秦逸尘半点踪迹。

    幸免于难的黑龙族满脸惊恐的看着沙瀑落下。

    “这就是神迹么。”

    “太厉害了。”

    “这就神使的力量么，这已经不是人数能够弥补的了。”

    黑龙族众人惊叹纷纷。

    而远处的圣殿内，一群圣殿骑士也发现了这边的异样。

    几个圣殿骑士腾空而起，观察着落下的沙瀑。

    一个个脸色凝重无比。

    “这次黑龙族不知道请出了哪个怪物级别的强者，不然，绝没有这般毁天灭地的景象。”

    绕是数百里远，也能看见那粗壮的沙瀑炸起，又缓缓落地。

    吉尔伽美什斜靠在金色涟漪之上，反手取出酒杯，满满倒了一杯。

    扬起手中酒杯，鲜红的酒水扬起。

    “这一杯，敬挚友。”

    抬头看向天空，一轮明月歉然浮现。

    吉尔伽美什再回头看向地面，黑龙族族人已经被冲得七零八落。

    就算攻占下圣殿，他也没办法将这片星域占据。

    可以说，这一战赢了，但赢得毫无价值。

    因为秦逸尘对占据最关键的利益点，把控得太精准了。

    只要战神圣殿的人没有彻底死绝。

    就不可能随便在星域扩张，反倒是会让孤立无援的圣殿成为黑龙族的负担。

    越是细想，吉尔伽美什越能明白，派圣殿骑士斩杀这些平平无奇的黑龙族，到底有多重要的意义。

    “风！这一杯我敬你，你是个值得尊敬的对手。”

    吉尔伽美什再次呼喊，却听不见那熟悉的声音了。

    一阵落寞涌上心头。

    失去“挚友”，失去对手，吉尔伽美什的内心又恢复到了往日那般死寂，一切也变的无趣至极。

    随着沙瀑缓缓落下，吉尔伽美什那双毫无生气的眼神当中，悄然浮现出了一抹生机。

    原本归于死寂的内心，仿佛燃起烈火！吉尔伽美什一步上前，盯着下方沙瀑之中，逐渐展露身影的秦逸尘。

    “你没死，太好了！”

    吉尔伽美什癫狂的大笑，猛的丢了手中酒杯，身后金色涟漪再扩张数倍！狞笑着，面目扭曲。

    “来吧！让本王杀了你！”

    “让你死在本王，全盛时期的王之宝库下！”

    

