    二十分钟后，他们到了仙灵洞山门外，由白色雪雨石铺成的巨大广场上。

    广场上有好几个牌子，分别写着，炼药堂基础测验处，炼器堂基础测验处，灵植堂基础测验处，战堂基础测验处。

    每一个测验的地方，都排了好几行队伍。

    负责测验的是五个灵植堂的灵植师，同时可以测验五个人，所以排了五行队伍。

    刘江和刘宇各自选了一个队伍排在了最后面。

    测验很详细，很仔细，先测试灵雨决，枯草决等基础法决，然后是修为，之后是捉虫的鸟雀，还有熟地的金甲虫等等。

    约摸二十分钟后，轮到旁边队伍的刘宇，负责给他检测的，是一个胖子。

    刘宇三个金甲虫、两个赤羽灵雀，没有引起胖子丝毫的注意，等级完信息后挥挥手告诉他往旁边站。

    刘江看的压力颇大。

    “杨一峰，这一届的灵植师学徒挺多啊，这么一会，居然就有二十多个灵植师学徒。”一个约摸二十六七的漂亮女子对旁边一个胖胖的男子说道。

    “这说明我们仙灵洞治下民众发展的很快啊。”约摸二十来岁的年轻胖子淡笑道。

    听这这话，刘江压力更大了，去年一共才三十三个灵植师学徒啊。

    “喂，你了，傻站着干嘛？”好看女子脆喝道。

    “哦哦。”刘江连忙上前。

    “籍贯，性命。”少女开口。

    “仙灵重镇，刘家村，刘江。”刘江说，少女登记。

    然后刘江指挥小金甲虫和两个赤羽灵雀上前，然后施展灵雨决和枯草决，然后伸手放在黑色光球上面。

    “金甲虫，两只赤羽灵雀，小成灵雨决，小成枯草决，黑铁四星修为，骨龄十四岁。”少女登记完，挥手示意刘江站到旁边。

    一个小时后，测验完毕，然后五个人坐在一起合计。

    “没有御兽能力远超常人的，没有灵植天赋远超常人的。”胖子杨一峰开口，“灵植师学徒一共有三十九人，再挑选十一位比较优秀的，参加知识测试。”

    “王小宝，灵雨决大成，不错，有资格参加知识考核。”

    “这个马晓燕，竟然掌握了蕴灵决，算她一个。”

    “申大伟，四个赤羽灵雀，暂定。”

    “……”

    很快，他们就从没有成为灵植师学徒的少年中选出了十一个有资格参加知识考核的。

    年轻胖子杨一峰站起来，大声道，“通过第一论测试的是马龙、刘江……三十九位灵植师学徒，还有王小宝、马晓燕……十一位，其他的明年再来尝试吧。”

    说完，念到名字少年的一阵欢呼，没有念到名字的却满脸伤心，还有一些小孩甚至哭了出来。

    “哭哭啼啼像个什么样子，赶快回家。”胖子脸色一沉，身上浓郁的灵力弥漫开来，哭泣的小孩立马被唬住了，不敢再哭泣，连忙离开。

    “三十九位灵植师学徒，而且参加最终考核的一共有五十人。”刘江深呼一口气，心中压力巨大。

    去年灵植师学徒可只有三十三人，参加考核的也只有四十人。

    “就是不知道今年招收多少人。”刘江暗暗咬牙，基础种植知识都很简单，很难拉开差距，他现在没有多大优势，就只能希望这一次能多招收几人了。

    “好了，你们跟我们走。”杨一峰淡淡的说道。

    刘江等五十个少年连忙跟上几人。

    五个灵植师将他们带到一个巨大的房间，房间里面有一个个小隔间，隔间里一张桌子一张凳子，还有答题用的笔墨纸砚。

    刘江等人在胖子的安排下依次坐好。

    “提前申明，谁要是敢作弊，立马取消考核资格，打断双腿扔出山门。”胖子大声道，“要是拿了册子纸条的，现在就拿出来，放到前面垃圾桶里。”

    他们都知道规矩，自然没人携带那些东西。

    五个灵植师在大考堂内溜溜达达，确定有没有人携带作弊工具。

    一个小隔间内，一个小胖子不停的擦着脸上和手上的汗。

    一个小隔间内，一个女孩子踮着脚不停的抖着腿。

    一个小隔间内，一个少年一下下的深呼吸。

    刘江很明显的感受到了考场里弥漫着的一丝硝烟味和紧张感。

    他深呼吸两下，活动活动手臂，然后开始一转转的研墨，来缓解心中的紧张感。

    “有人吗，有人吗？”刘四根心中惊惧，大声叫喊，不过却是连回音都没有。

    “你找我。”一个巨大的刘江虚影浮现，这个虚影太大，几乎遮蔽了整片天际。

    虚影眼神冷漠，睥睨的看着刘四根，宛如在看一个蚂蚁。

    “咔咔咔……”刘四根牙齿已经打架了，他一脸惊惧，想起了前一段时间看的小说，这分明是掌握了空间之力神王的手段，“刘江，你是神王转世？”

    “呵，你以小小凡人，为何能看出来。”刘江疑惑询问。

    “咔咔咔。”刘四根这个神棍牙齿打颤，他居然偷神王转世之人的父母，这下要死了。

    “要不要这么夸张。”刘江难以置信，没想到刘思根这恶棍竟然如此胆小。

    有人询问刘江，刘江神念退出小仙界，然后笑着回了一句。

    杨三炮的大灰鹅速度很快，一个小时后便到了仙灵重镇。

    刘江父子带着两个小傻鸟一起来到仙灵杂货铺。

    “哈哈，老哥，小江，你们来了。”你们来了，金刀看到两人，脸上立马堆起了热情的笑容。

    “你这有玄晶吗？”刘三得开门见山直接询问。

    “有。”金刀笑着点头，随后好奇看向刘江，“你成功了？”

    “没错。”刘江点点头，伸手探入怀里，将小仙界睡觉的小金甲虫招了出来，拿给金刀看。

    “三个月大的也能签立灵魂契约，厉害。”金刀佩服的竖起一根大拇指，随后惊奇询问，“你不会已经是灵植师学徒了吧。”

    “借金刀叔吉言，堪堪突破。”刘江一笑道。

    金刀闻言一呆，没想到刘江还真的成了灵植师学徒。

    这成了灵植师学徒，那加入仙灵洞希望可就大了，金刀脸上的笑容一下子便热情了三分。

    而且最关键的是，刘江一个月时间便和三个月大的金甲虫签立灵魂契约了。

    这等资质，相当不凡，值得结交。

    “我早就知道你这小子不是凡人，上次我说的没错吧，我说你能成为灵植师学徒，你看吧，这不就成了。”金刀笑着说着，“你们要多少玄晶，我给你们优惠。”

    “两颗就行。”刘三得笑着说道。

    “行，两颗，外面买三十金币，不过我们自己人，二十八个金币就可以了。”金刀笑着说道，说着拿出一个盒子，倒出两颗芝麻一般大小的小小玄晶。

    “谢谢。”刘三得感激说道，外界，一颗玄晶十五都抢不上货，很多时候直接要十六个，甚至要十七个金币，爱要不要。

    “哈哈，都是一家人，客气什么。”金刀拍着刘三得的肩膀，笑着说道，两颗玄晶二十八，他至少要少赚两个金币，不过他打算送个人情，刘江天资很不错，他打算投资结交一下。

    刘江手伸进怀里，然后摸出一个小袋子，然后数了二十八个金币给金刀。

    刘江下命令，早就馋的掉口水的小金甲虫便是迫不及待的扑上去大吃特吃了。

    “这小家伙，胃口很好啊。”金刀笑着说道。

    “呵呵，这玄晶可是金系妖兽最喜欢的食物。”刘江笑着说道。

    玄晶，蕴含浓郁金之力，是最适合金甲虫的异宝，能快速提升小金甲虫的身体强度。

    小金甲虫很快吃完两颗芝麻粒大小的玄晶。

    之后便拍着鼓鼓的肚子躺在刘江手心了。

    “用不了三个小时，小金甲虫就提升到三星极限了。”金刀笑着说道，“正好在你们考核之前晋级。”

    “谢谢你了，你先忙着，我们就不打扰你了。”刘三得说道。

    “再会，小江，祝你马到成功。”金刀抱拳说道。

    但最关键的，是魏强比预想的要聪明太多。

    先是示敌以弱巧妙斩杀猎豹，随后制住王成，彻底扭转局势。

    他们没想到，一个十五岁的少年，居然有如此的敏捷思维，有如此的应变能力，有如此的战斗经验。

    看着两人退远，魏强长松一口气。

    刚刚激战时间极短，但却万分凶险，稍有不慎就会被杀。

    好在，他运气不错，形势逆转。

    不过这时，魏强也不敢大意，王全和王志那两个狗腿子，战力极强，两人同时出手，他必死无疑。

    低头，看着战战兢兢，脸色苍白，全身是血的王成，魏强双手猛的发力，黑铁九星体修的力道全力爆发，便直接捏断了王成的一条胳膊。

    王成虽然被他重创，却还有战力，为了防止王成做小动作，必须暂时废了他。

    “啊……”剧烈到极点的疼痛弥漫全身，王成凄厉惨叫。

    剧烈到极点的疼痛让王成几乎发疯。

    “该死，魏强，你要做什么？你快放开大少爷，大少爷要是有个好歹，你全家都要陪葬。”王全怒吼道。

    “别激动，你放心，我暂时不会让他死，只是单纯让他暂时失去战斗力而已。”魏强咧嘴一笑，下一瞬，魏强直接捏碎了他另外一条肩膀，之后轰断王成一条腿，让王成彻底失去战力。

    “啊……”

    连续的强烈到了极点的剧痛，使得王成的惨叫凄厉的难以形容。

    “再吵我断你最后一条腿。”魏强森冷开口。

    王成立马闭嘴，他的心中前所未有的恐惧骇然。

    他全身宛如筛糠，却不敢发出丝毫声音。

    他已经被魏强彻底打害怕了。

    这个往日里和善好欺的少年，这半年已经彻底变了，在他眼里，已经变成了一个彻头彻尾的恶魔。

    “魏强，放了我家少爷，不然你也休想走脱。”王全长刀指着魏强，咬牙说道。

    “你当我是傻子啊，我放了你家少爷，你们两个绝对不会放过我的。”魏强咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。

    “你放心，我家少爷伤势太重，坚持不了多久了，需要尽快背回去救治，我们没时间收拾你。”王全语气诚恳的说道。

    “对，我们保证不找你麻烦，以后也不找你麻烦。”王志也连忙保证。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    很快，王志缓过劲来，随后出手，狠狠一拳，轰断王全的胳膊。

    就这这时，魏强直接举起王成，狠狠的砸出去，砸向一边，王志大惊失色，连忙扑过去接住王成。

