    龙雅拦在前方，寸步不让。

    龙辉同样是一声咆哮：“我青龙族的事，自会回去青龙族解释，轮不到你金龙一族横插一脚！”

    “立刻退开，否则休怪我不客气！”

    两头龙在宇宙中对峙。

    小黑又担忧又羞恼，听着龙雅一口一个杂血畜生，黯然地钻进沐夏怀里：“主人，要不我们下去吧，我回到你的生命空间里。”

    “无需。”沐夏眯眼，摇了摇头。

    “龙辉兄比我们更了解龙族，应当早就料到了会发生这样的事。”

    “如果我猜的没错，这龙雅只是第一个，绝对不会是最后一个，后面的路上，还会出现更多的拦路者。”

    “但龙辉兄仍选择驮着你回程，这是他的态度。”

    “他小叔的后人，龙渊前辈的后人，必须堂堂正正回到青龙族！”

    小黑听的一怔。

    沐夏拍拍它头上的小直角。

    “这也是我想对你说的话。”

    “小黑，在这里，你不只是你，你的一举一动，代表了龙渊前辈。”

    “他是英雄。”

    “不要堕了他的威风。”

    小黑露出思索之色。

    过了一小会儿，它从沐夏的怀里退出来，眼中黯然仍在，但更多的是坚定。

    “吼！”

    昂首一声蛟吟，小黑挺直了背脊，立在龙辉背上。

    这转变让龙辉哈哈一笑，开心至极。

    “既然你不知好歹，我也无需留手了。”

    龙辉直冲向前。

    龙雅的脸色一变，迎面便是龙辉雷霆万钧的一爪子，龙雅被狠狠击中，“噗”的喷出一口血，整个人跌落下去。

    砰！

    砸在了她的行宫上。

    大片绚烂的花朵碎成粉末，龙雅捂着胸口爬起来，星辰之外，龙辉早已掠出宇宙中，看不见了影子。

    “龙辉！”她咬牙切齿地怒道。

    “为了两个低等人族，一个杂血畜生，你竟真敢对我出手？”

    “你还当青龙一族，是从前的青龙一族吗？”

    “你且看着，此事我不会善罢甘休！”

    龙雅再一次腾空。

    她飞出行宫化为一条威武的金龙，在后紧追不舍。

    “她又追上来了！”小黑回头道。

    “不用管她。”龙辉也是微微的愠怒，又安抚道：“小黑你不用担心，不管其他龙族怎么说怎么看，青龙一族才是你的亲人。”

    “父亲若知道你来了，高兴还来不及，绝不会有其他的想法！”

    “嗯！”小黑重重点头。

    “龙辉兄。”秦予夺忽然问道。

    “据我所知，青龙一族才是万龙之祖，也该为龙域之首。但现在看来，显然不是这么一回事。”

    龙辉便叹了口气，嗓音泛着苦涩：“秦兄说的，是曾经的青龙一族。”

    “曾经的龙域，也的确是青龙独大，乃是正统嫡系。”

    “其他各个龙族，皆为分支附庸。”

    “我的父亲，便是星主，也是龙域之主。”

    “那后来呢？”沐夏和秦予夺对视一眼，都有些好奇。

    听起来龙辉本该是龙域的少主才是。

    但刚刚看起来，他不但独自镇守星域，那金龙族龙雅显然气焰高涨的很呢！

    “后来，魔物出世，搅乱各个星域，四圣族当仁不让地站出来。”

    “虽然每一支龙族都派出了人手，但我青龙一族为龙族之首，自当为表率，倾巢而出。”

    “但凡成年的青龙，全部出动，追击魔物而去。”

    沐夏听到这里，哪里还猜不到。

    “所以你们也损失惨重，让其他支脉起了心思。”

    “是这样。”龙辉苦笑道。

    “小叔为龙族战神，却命牌碎裂，再无音讯。”

    “我父亲这个一族之主，也遭受重创，这百万年来伤势都未愈，近乎苟延残喘，吊着一口气罢了。”

    “龙族百分之九十的成年青龙，死的死，伤的伤。”

    “剩下那百分之十，还和我父亲的心不齐。”

    龙辉摇摇头，讥嘲一笑：“百万年后的今天，当年的幼龙虽成长起来了一些，稍复了元气，但青龙一族仍是青黄不接。”

    “比起其他几支来，仅仅挂着个龙族之首的虚名罢了。”

    多么讽刺。

    对抗魔物的英雄，得到这样的下场。

    反而那些龟缩不出的金龙族，黑龙族，倒成了现如今的龙域霸主，如日中天。

    “这天底下的事，还真是一样一样的。”沐夏唏嘘一叹，轻笑着摇了摇头。

    仙武星域何尝不是如此。

    白虎前辈镇压魔物百万年，无人知。

    缩头乌龟一样的星主，却是一副君临天下之姿。

    就不知在白虎族，朱雀族和玄武族里，是不是也发生着同样的情况。

    “龙辉！你好大的胆子！”

    忽然前方又是一声暴喝。

    一个黑袍男子从星辰上冲出，一拳暴怒直接朝龙辉背上的小黑杀来。

    “一个杂血畜生，竟敢融合我龙族精血！”

    和龙雅一模一样的话。

    这一次龙辉连回话都懒得，直接一头撞过去，龙角狠狠撞上这人的胸口。

    轰！

    黑袍男子吐血哼飞。

    龙辉连速度都不减，嗖的一下已经不见了影子。

    “该死！龙辉你竟敢胳膊肘往外拐，你会后悔的！”黑袍人化为一条黑龙，怒吼咆哮。

    “龙杰？”后方龙雅飞来，同样怒道：“又是龙辉干的？他疯了吗？”

    “我不管他是疯了还是傻了。”黑龙龙杰眯着硕大的龙目，嗓音滚滚响在宇宙。

    “那杂血小蛟的身上，明明有着青龙精血的气息，不论是哪一位青龙的，此精血，我要了！”

    龙雅心下不悦，但对着龙杰倒没说什么。

    不管怎么样，先追上龙辉再说。

    “追！”

    两人齐声道。

    一金一黑，紧紧追击在后方……

