    转眼之间，时间已经过去了半个月。

    要不是这里面和外界时间流速不同，天知道要耽误多少事情。经过半个月的成长，最大的那些风骨草已经成长到了比人还要大，一些天赋异凛的还在继续生长。

    但是大多数的风骨草，已经停止了生长。

    方杰也不断的在研究，对于风骨草的了解越发的深刻。

    随着风骨草长大, 破坏的已经不仅仅只有动物了。这些风骨草所过之处，连带着那些小虫子也一起消灭，而且会被直接变成粉碎。

    那些地面上的草，直接被风骨草抓住切割，只留下草根还能继续存在。

    如果不是这样，这周围已经没有植物了。可就算如此, 一片片的区域，也逐渐开始变得荒漠化了。如果有风骨草掉落到水中, 一样能够浮在水面上。

    风一吹，继续跑。要是有水面上碰到鱼类什么的，同样会被绞杀掉。

    这种灾难，已经逐渐开始成型了。

    “这东西，简直比蝗虫过境都要可怕啊。”方杰这个始作俑者都有些震撼了。

    如果没有特殊的解决方式，一旦这种灾难爆发，那就是毁灭。不知道主世界那边有什么解决方法没有，方杰不敢肯定，但如果自己使用，绝对有人能想出来。

    这个技能当初自己早就得到了，只是一直都当做鸡肋。

    现在方杰发现，自己太小看这个技能了。

    不过方杰同样也发现，这风骨草并不是能够一直存在下去的。加入了亡灵复苏能量之后，的确能够让其永久性存在，但也让技能本身出现了一个问题。

    那就是风骨草完全成型之后，不再具备修复能力。

    滚动的过程当中，如果受损，自己没有办法修复。时间长了, 一样还是会消散掉, 这就是风骨草本身的缺陷了。但是这个损耗时间非常长。

    方杰自己稍微计算了一下就能发现，如果不是故意破坏，这风骨草恐怕要好几年的时间才能自动销毁，这个时间当中，都不知道能摧毁多少东西了。

    空中，死亡乌鸦还时不时的飞出去观察。

    有靠近的兽人，第一时间就会被骷髅战将消灭掉，避免他们靠近。

    方杰发现，附近的兽人部落越来越少，不过也有留下来的。风骨草时不时的滚动而过，经常都是一大片。兽人见到这东西，就会连忙逃跑。

    一些兽人开始挖掘地洞藏在里面，有些兽人开始砍伐木头，用来制造防护墙，抵挡风骨草的席卷。而大树被砍掉，结果就是地面更加平坦。

    整个兽人平原，荒漠化开始不断的加剧。

    损失最严重的还不是那些兽人，应该是那些牲畜。牲畜可没有那么快的反应，身上受伤流血，只要自己不疼，牲畜根本就不会有什么发现。

    等到兽人们发现事情不对的时候，他们的牲畜已经死掉非常多了。

    “看来，这些兽人马上就要压不住了呢。”

    方杰看到一群兽人已经越来越暴躁，那些狼骑兵渐渐开始聚集。没办法，他们已经快要没有食物了。兽人的食物，就是他们放牧的那些牲口。

    方杰所在的地方，就在狼人地盘上，所以他们的损失是最大的，野猪人那边反而没什么。

    因为缺少食物，狼人们的危机感越发严重了起来。他们需要抢夺更多的食物，才能够维持自己的生存，于是目标只有对面的野猪人了。

    这个世界上，就只剩下他们两个兽人贵族，鼠人们都是一些工具人。

    这下不用方杰挑拨，他们自己也要开始动手了。不过方杰没有做什么，他依旧在不断的制造风骨草，让这些风骨草迎风而舞。

    随着数量增加，终究会给这些兽人们造成致命的灾难。

    方杰之前可是看到过，一大片风骨草卷过的地方，就算一个白银等级的兽人伤的都不轻。血液流淌了很多，还是靠着斗气才将伤口强行闭合的。

    此时狼人们聚集到了一起，开始商量应对这从天而降的灾难。

    “那些怪异的草球越来越多，伤害越来越恐怖，我们必须要解决这件事情。”

    “我们已经想到办法了，第一建造地洞，发展地下空间，另外一个就是强化图腾，用先祖之灵的力量保护，可以有效的遏制那些草球的靠近。”

    “我可不想当地老鼠。”一个狼人不满的说道。

    狼人首领也开口说道：“谁都不愿意，这不过是一个想法。但是不管那一种方法，都是需要时间的。那些该死的草球，已经开始破坏草场，毁灭牲畜了。”

    “我之前探查到，这次灾难从我们这边开始爆发，野猪人那边受灾没有那么严重。所以他们那边还有足够的食物，我们必须去抢过来。”

    “没错，不能我们这边受难他们那边却没事，这样他们不是就要比我们更强了吗。”

    兽人的攻击性在这里表现的淋漓尽致，如果不消灭掉对方，那么将来必然会被对方消灭。这一点就和当初他们消灭其他种族都是一样的。

    随着不断的发展壮大，他们必然只能选择扩大自己的生存空间。

    有朝一日他们只剩下一个种族的时候，也一样会分成不同的族群互相攻击。

    与此同时，野猪人那边也不是什么都不知道。一直都在关注狼人动静的他们，第一时间就发现了事情不对。

    “那些狼崽子好像联合起来想要攻击我们，是因为那些草球的关系。”

    “那些草球真的那么厉害吗。”

    “混蛋狗崽子，敢找麻烦弄死他们。”脾气火爆的野猪人已经开始砸桌子了。

    “安静，都安静下来，我们现在是在讨论事情。算了，我来说你们听着。和往年一样，聚集兵力，这次我们分三路同时攻击，给他们一个狠得。”

    “老大说的对，必须要给他们一个狠得，这样的机会简直千载难逢啊。”

    野猪人首领点了点头，士气可用啊，看着这乱糟糟嗷嗷叫的手下，这就是勇气。只要他们敢上，自己就带着他们上。

