    不管怎么说，虽然被苏夜那句“你级别太低”，给气得整个人都有点儿又抖又冷，但好歹也算是被刺杀了。

    出了这种事情，为了自身的安全问题着想，王昊当然不可能再这么搁在外头到处浪。

    还是那句话，人生最大的悲哀，那就是——人死了，钱没花了！

    尤其是在苏夜这帮保镖们，看起来很不靠谱儿的情况下，那更是得好好的注意一下人身安全问题。

    活了二十四年，好不容易才赶在快到二十五岁的时候，来了个一夜暴富。

    王昊可不想自己还没来得及挥霍那几十个亿，就这么提前不知道多少年，被弄了个一命呜呼。

    所以，在出了这么一档子破事儿以后，他直接了当的就回了家。

    没错儿，就是家！

    如今整座李氏庄园，都已经改姓了王，王昊可以心安理得的说一句，这里就是他的家。

    也不知道是不是由于很清楚保护不利的缘故，在回去以后，苏夜并没有露面。

    嗯……

    当然，也有可能，她是去审问那个刺客了。

    但是这些都不重要，真正让王昊倍感无语的是，一切就像之前在那间酒楼的时候，唐巳维所说过的那样。

    整座东川市，就这么大点儿地方，有名有姓的大家族，也就那么几个。

    所以，真要有什么风吹草动的话，是真的很难瞒得过别人的耳目。

    才回来没过多大一会儿，也不知道是在山脚下看到了他王某人的车队，还是根本就是在这座庄园里，买通的佣人充当眼线，总之王昊进了家门后，还不到五分钟，就有人来通报。

    有人上门拜访。

    一问是谁，敢情都是东川市一堆大大小小的名流们。

    名流什么的，有什么可见的？

    不见！

    王昊的回应，非常的简单且无礼。

    家族发展什么的……不能姓周，也不能姓李，那他们老王家，现在就他自己一个。

    发展这种事，得等把吴倩倩，或者是把姜茶给接回来，然后才能谈。

    至于生意场上那些事儿，有职业经理人在，李幼仪都说了这些人没问题，那就让他们顶着呗。

    至于名流……

    呵呵，鬼知道会不会有什么杀手，就混在这些名流里，趁着自己还没坐稳这个位置，就再来个二击必杀。

    没想到吧，我压根儿就不见你们，我就是不讲礼貌了，我直接从根源上杜绝你们刺杀我的可能！

    气死你们这帮搞暗杀的！

    然而，也就在王昊回到了自己房间的时候，他的手机又再一次响了起来。

    只不过这次，跟之前那会儿，唐巳维打电话的时候，有点儿不同。

    因为来电者发过来的，是视频。

    当然，视频还是电话通讯，这些都不重要。

    真正重要的一点在于，此时此刻，正在请求与王昊建立视频连接的人，是周安。

    接，还是不接呢？

    说真的，对于自己这个二叔发来的视频，王昊是真的一点儿也不想接。

    想当初，就是被这个死胖子……不，现在已经不是死胖子了，经历过白石沟那一战之后，周安就像个被放了气儿的气球，一身的肥膘都被蒸发没了。

    现在，人家是个瘦子。

    但不管是胖是瘦，王昊都觉得有点儿膈应。

    他可是没忘，自己就是被这家伙，给坑成了那个什么血手人屠。

    刚刚跟着唐巳维一起吃饭那会儿，还因为这个绰号，被个不知道从哪儿冒出来的宗门分子，给暗杀了一回呢！

    所以，几乎是本能般的，看到周安给他发的这个视频通讯，王昊就有种不太美妙的感觉。

    但是最后，他还是微微的一咬牙、一跺脚，还是接受了这个视频。

    原因稻简单，有道是跑得了和尚跑不了庙，就算躲得过初一，也躲不过十五！

    自个儿就在这座大庄园里头待着呢，周安找不着自己，苏夜还找不着吗？

    就算能躲开他们两个，也躲不开李幼仪……

    所以仔细想想，还是算了吧，别费那劲了，接了吧！

    嘟！

    视频连接成功的第一眼，王昊就看到了如今已经成功减肥的周安，正眯着眼睛，躺在病床上。

    “大侄子，现在忙什么呐？”

    “呃……也没忙啥，就是接收了一点儿产业，现在有点儿心累。”

    随口敷衍了两句，回想起来不久之前，自己所受到的那场刺杀，王昊顿时就来了精神：“对了二叔，恐怕你还不知道吧，我刚刚出去跟朋友吃个饭，居然碰到一个杀手，他居然要暗杀我！”

    “哦，暗杀而已，以后经历的多了，也就习惯了，其实这种事，也没什么大不了的。”

    “习惯？”

    听到周安这种好像习以为常的语气，王昊有点儿无法接受：“二叔，那可是有人要杀我啊！”

    “知道了，能听到，你喊这么大声干什么？”

    躺在病床上的周安，有些不耐烦的抠了抠耳朵：“不就是被暗杀么，咱们宗管局那些高层，有几个没被暗杀过的？你看看你二叔我，想杀我的人多了，哪年我不得遇到几次暗杀，可我现在不还是活得好好的，谁能把我怎么样？”

    “……”

    黑如来，把你打吐血了！

    犹豫了一下，考虑到打人不打脸这句老话，王昊最终还是默默的把这句话又给憋了回去。

    自己现在毕竟也算是宗管局的人，虽然只是个小小的一级探员，但不管怎么说，也是在这个局里待着。

    真要把这位二叔的脸面给落了，没准儿就要被穿小鞋……

    考虑到这帮姓周的人，一个个的，人品都非常恶劣，王昊有着绝对的信心，这些人绝对能干得出来，像什么公然打击报复这种事儿！

    明显能看得出来，对于自己被刺杀这种事情，周安没有什么兴趣，王昊深深的吸了口长气，强行收拾心情后，他问起了对方这次给他发过来这个视频的目的。

    “二叔啊，你这次找我，这是……有什么事儿吗？”

    视频接都接了，就算自己不提，对方也会提。

    所以，王昊觉得，还是自己主动一点儿，识趣一点儿比较好。

    但让他所没想到的却是，周安居然给他安排了一个任务。

    “大侄子，有个活儿，你得出国一趟。”

