
    第三百八十四章思想肮脏

    林辰脚下放着一箱矿泉水，其实，如果这人脸色善意，他也不介意丢瓶矿泉水给他，关键是，白凯修脸上那种理所当然，高高在上的表情，让林辰心中不快。

    他堂堂先天强者，要去给一个普通人端茶递水，被当成下人般，这简直太可笑。

    见林辰没动，白凯修皱了皱眉，不耐烦道：“我说你聋了啊？和你说话没听到吗？”

    林辰眼中露出寒光，就要发作，旁边的蒋梦舒已经皱眉道：“白先生，林辰是我朋友，不是工作人员，他没有为你拿东西的义务，希望你说话客气一点。”

    白凯修脸色阴沉了下来，没想到蒋梦舒竟然为了这个家伙，敢这么和自己说话。

    他才不管是不是什么工作人员，在他看来，他让林辰帮他拿矿泉水，那就是给他天大的面子了。

    “蒋梦舒，你这是什么语气？我可是你的前辈，你敢这么和我说话？”白凯修直接把矛头转向蒋梦舒，恼怒道。

    “为什么不敢这么和你说话，你以为自己是谁，古代帝王吗？在我看来，不过就是自大狂一个而已。”林辰皱眉，语气嘲讽，见这家伙呵斥蒋梦舒，他心中更是不爽。

    “小子，你还敢顶嘴，你知不知道我是谁？”白凯修气得不行，感觉受到天大侮辱。

    旁边的女工作人员，不少也都是瞪着林辰，觉得他是不知好歹，不就是拿个矿泉水而已嘛，跑下腿而已，装什么装，还以为自己是什么大人物呢！

    蒋梦舒的经纪人曾怡婷，也是被这突如其来的情况吓了一跳，皱眉看了眼林辰，眼底满是厌恶。

    在她看来，林辰根本就是小题大做，弄得蒋梦舒也被连累，竟然跟着得罪了白凯修。

    要知道，这部电影，可是天穹娱乐专门投资来捧红蒋梦舒的，也是花了好大的力气，才请来了白凯修参演电影，要是一个不好，白凯修不演了，然后再说上几句蒋梦舒的坏话，那么公司那边，估计对蒋梦舒就没什么好感了。

    说不定，也就不捧她了！

    这个林辰，还真是个灾星！

    曾怡婷心中对林辰不满到了极点，暗道了一句，然后便走向白凯修，歉意道：“凯修啊，梦舒刚出道不懂事，你就别和她一般见识了，当给婷姐个面子，这件事算了吧，姐以后请你吃饭，行不？”

    曾怡婷也是个行业里的老人了，和白凯修也有些交情。

    白凯修皱着眉，盯着林辰，眼神讥笑，仿佛一个王子在俯瞰一个乞丐，最后看向曾怡婷，点头道：“行，那我给婷姐你个面子，不过先说好了，如果这家伙再惹到我，那么就抱歉了！”

    “呵呵，你放心吧，绝对不会。”

    曾怡婷说完，走到林辰面前，冷冷道：“林先生，既然你是梦舒的朋友，那么我希望，你帮不到她也就算了，但千万不要拖她的后腿！”

    她这话，一方面是告诫林辰不要再去惹白凯修，另一方面，也是在暗示林辰，不要打蒋梦舒的主意，他根本配不上蒋梦舒。

    “你怎么知道，我帮不了她，还会拖她的后腿？”林辰反问，眉头微微皱起，感觉有些莫名其妙，蒋梦舒这个经纪人，似乎对自己很有敌意。

    曾怡婷心中冷笑，实在懒得再去多说了，心道真是不知所谓，你一个小职员，能认识什么大人物，又能帮的了蒋梦舒什么？

    蒋梦舒见林辰和自己经纪人有些针锋相对，就想开口说什么，这时便听导演喊道：

    “好了，都准备就绪了，马上开始，蒋梦舒，你快点过来！”

    “梦舒，走吧，开始工作了。”

    曾怡婷拉着蒋梦舒快速从林辰身边走开，就仿佛他有着什么瘟疫一般。

    林辰也懒得去和对方计较，这些人显然觉得他就是个小人物，然而在他眼里，这些人却是蝼蚁。

    他那里会去搭理几只蝼蚁对自己看法，倒是看到蒋梦舒回头给自己递来歉意眼神，他笑着摇头，表示没事。

    下午要拍的几个场景，基本都是男女主角，也就是白凯修和蒋梦舒和对手戏。

    白凯修虽然自大，不过显然演技还是不错的，而蒋梦舒演技竟然比他更好，她似乎有一种特殊天赋，能将人物的情感表现得淋漓精致，也怪不得，安雪瑶会欣赏她。

    很多东西，是可以通过后天学习的，但是某些天赋，却是与生俱来，蒋梦舒显然就有着成为演员的天赋。

    “你干什么！”突然，场中传来蒋梦舒惊慌的声音。

    林辰看去，就见蒋梦舒把白凯修推开了，脸色惊慌，连退了好几步。

    两人正在拍一个接吻画面，但其实，不需要真的接吻，而是利用错位技巧，做出亲吻的画面，最重要的，是体现出那种缥缈唯美的感觉。

    林辰皱起眉头，猜到了什么，微微眯眼，眼中泛着寒光。

    “梦舒，怎么了？”曾怡婷惊讶道。

    “婷姐，他他刚才真的把嘴唇贴过来了！”蒋梦舒心里羞恼，刚才差点就被这家伙亲了，明明事先说了，不需要真的亲吻的。

    虽然这家伙长得不错，但她又不是花痴，才没兴趣和他亲吻，想想都恶心！

    导演也是皱眉看向白凯修，气道：“你干什么呢？”

    他最讨厌的就是在拍戏过程中，混入自身**的，而白凯修，显然就是如此。

    白凯修脸色有些尴尬，刚才也不知怎么的，看着蒋梦舒近在咫尺的小脸，他就有些心神恍惚，忍不住想狠狠吻下去，甚至想把她压在身下！

    其实，这便是因为蒋梦舒那天生媚骨的体质，她虽然没有真的动情，但是演戏投入，却也散发了些魅惑之感，连之前林辰都中了招，何况白凯修。

    白凯修见到蒋梦舒厌恶看着自己，心中恼怒，特么的，就算真的亲你又怎么了，多少女人排着队让老子上呢，再说了，圈里有几个是干净的，你装什么装？既然你不愿意，那老子今天就还亲定了，给你来个舌吻，让你毕生难忘！

    他冷笑道：“蒋梦舒，你这是什么思想，依我看，思想肮脏的是你吧？哪个演员没有拍过吻戏，我是真的融入到了戏中，而你呢？竟然脑子里都是我是要占你便宜，面对你这种不专业的人，感觉就像看着个外行人，真是可笑！”

    他嘴角勾起，戏谑笑道：“反正吧，我觉得这个画面错位弄出来的效果，根本没有那种感觉，必须真的亲下去才行，如果你不愿意，那也可以，我打个电话给你天穹娱乐，就说因为你的不专业，这戏我不演了，你觉得怎么样？”

    说实话，刚才那一刻，蒋梦舒是真的给了白凯修一种极为独特的感觉，很想将她占有，此时都有些心跳加速，他现在不仅想占便宜，甚至还有着一股欲火，想要占有这个女人。

    他就不信了，就一个刚出道的小女星，还能和自己作对！
