    一位老太太坐在地上，看起来颇为可怜，两个戴口罩的女生站在一旁，显得不知所措。

    “大家评评理，这两个人撞倒人就想走。可怜我一个老婆子被他们撞倒在地不能动弹呀！”老人坐在地上哀嚎！

    “大娘，你可不能血口喷人。我们是看你跌倒了好心扶你一把，不是我们撞的你。”白袄白裙打底裤的女生说道。

    “不是你们撞的，你们扶我干什么？”老人得理不饶人。

    “你这人怎么这样，好心好意扶你起来，你还诬陷我们。”黑色广角裤的女生说道。

    “我看呐，八成就是那两个小姑娘撞的。”

    “别瞎说，你又没看到。”

    “我看两个小姑娘是无辜的，这年头碰瓷的可不少！”

    “遇到这种事呀，还是别管的好！”

    ……

    围观之人窃窃私语。

    “大娘，我们赶时间，你看这样行不行，我们先送你去医院检查一下。”白裙子的女生急得快哭了，开口道。

    “小婉，不是我们撞的，我们凭什么送！”另一个女生大急，一旦送医了，不等于变相承认了嘛！

    “可我们还有急事呀！”

    “那也不能送，又不是咱们撞的，不能助长这种人的气焰。”

    “我哪儿也不去，我就在这儿。”老太太也喊道。

    “不去，我看你是怕露馅吧！”旁边有看不下去的男生开口了，一位小伙子站了出来。

    一看有人开口，围观的人纷纷看去。

    “哪里来的野种，乱说话！”老太太破口大骂。

    “老东西，我瞎说，上周也是你在这儿碰瓷的吧！”小伙子可不惯着她，反唇相讥。

    “我不管就是她们把我撞倒了，我脊椎尾骨断了，”

    “没天理啦！撞了人还想走！”

    老人往地上一躺，耍起了无赖。

    “两位姑娘，你们走吧！我上周就看到这老东西在这儿讹了一个姑娘。”正义小伙儿开口。

    “不能走，你们哪儿都不能去。你们撞了我还想跑。”老人再次坐起来，喊道。

    围观的人也慢慢明白过来，对着老人开始指指点点。

    “那我们送你去医院。”

    “我不去，万一你们联合医院骗我呐？”老太太开始胡搅蛮缠。

    “那你要怎么样？”

    “赔钱，给我一万块钱，我就既往不咎。”老太太脸不红，心不跳的说道。反正此地没监控，自己从来没有失手过。

    “嚯！”

    周围人看着老太太，还真是狮子大张口呀！

    “我们哪有那么多钱，你这不是讹人嘛！”

    “谁说我讹人了，你们撞了我，不得赔我医药费，营养费。”

    “我看你就是个碰瓷的。”赵青耀占了出来。

    围观众人一看又站出来个小伙，又将目光集中到赵青耀身上。

    “你又是哪个野……”老太太开口就要嘛！

    “老东西，想死你就骂。”赵青耀直接骂道，凶神恶煞的准备上去揍老太太。

    “杀人啦……”老太太被镇住，又开始装可怜哀嚎。

    “你不就凭着这儿没有监控讹人嘛，我打你一顿也无所谓吧，反正也没有监控拍到。”赵青耀笑眯眯的说道。

    周围人往后退了退，这么个气质出众的小伙子说起话来可够狠。

    “你敢，这么多人看着，都是证据。”老太太真怕赵青耀是个愣头青。

    “我先打你一顿，到时候再把你讹人的视频发到网上，我估计大家都会拍手叫好。”赵青耀几分钟前用时空追溯查看了整个过程，还将事情经过存入了自己的手机。

    “你吓唬谁呐，你们肯定是一伙儿的，来欺负我这个老婆子。”硬的不行，老太太又开始装起可怜。

    “大家伙儿来看看，看看我说的是不是真的。”赵青耀举起手机，说道。

    第一个站出来的小伙儿直接来到赵青耀旁边，两个姑娘也围了上来。

    赵青耀点开视频，拍摄角度正好将老太太和两个姑娘都照在了里面。

    “你看，你看。我就说这老东西不是个好人。”小伙子指着视频，里面显示老人自己转过弯，往地上一坐，叫两个姑娘拉自己一把。

    穿着白裙子，打底裤的姑娘好心，准备将老人拉起，结果就被讹上了。

    “骗子！”

    “老不死的，良心被狗吃了。”

    “报警，把这种人抓起来！”

    “报警有什么用，这些人都该拉出去枪毙！”

    ……

    周围人知道真相，义愤填膺的说道。

    老太太一看势头不对，连忙起身就要离开人群。

    赵青耀用读心术一扫，这老东西可在这儿讹了不少人，大多都是落单的女学生。

    “哪去呀？警察马上就到了。”赵青耀一把拉着老太太，随即报警。

    “放手，你给我松开！”老太太对着赵青耀的手就挠。

    正义小伙眼疾手快，扯开赵青耀的手。

    老太太见状，扒开人群就跑。

    围观人群也散去。

    “谢谢，谢谢两位小哥哥。”白裙子姑娘连连道谢。

    “没事，举手之劳。”赵青耀笑道，正义小伙笑着摆手，意思小事一件。

    正义小伙告别三人，去忙自己的事情。

    “以后做好事小心一些。社会上好人很多，但别有用心的坏人也不少。”赵青耀叮嘱道，多俊多善良一姑娘，千万别留下心理阴影。

    赵青耀说完，调转方向。大校暂时不用去了，自己得去警察局一趟，要不然不知道以后还会有多少人被这老东西讹呐。

    “清婉，这个小哥哥好帅呀！”楚筱筱看着赵青耀的背影，说道。

    “你连人家的脸都没看见，怎么知道人家很帅？”虚惊一场的苏清婉拍拍胸脯，说道。

    “气质。小哥哥气质这么出众，人肯定也很帅。”楚筱筱笃定道。

    “是是是你说的都对。”苏清婉顺着闺蜜。

    “走吧，你不是说要去万达一趟嘛！”楚筱筱收回目光，拉起苏清婉的手。

    “走吧！”苏清婉挽着闺蜜朝万达走去。

    “不知道青耀哥哥喜欢吃什么？”

    “咱们到了再说，先定一家，等耀哥哥来了再订菜单。”

    苏清婉和楚筱筱聊着天，渐行渐远。

