    第226章顾三岁，你幼不幼稚？

    男人垂眸看着她，下颌紧绷，“不生气，也不吃醋？”

    明杳有些好笑，“我干嘛要吃醋和生气？”

    他治病呢，她不能因为心理医生是个女的，就乱吃醋和生气吧？

    顾司霆盯着女人的小脸，喉骨里发出一声冷笑，“顾太太真大方。”

    松开她的腰，翻了个身，背对着她了。

    明杳，“……”

    盯着男人又冷又臭的侧脸看了会儿，明杳伸出手，戳了戳他肩膀，“要是一点也不在意，我会跟着你们去酒店，还悄悄将房门打开，私自闯进去吗？”

    “只不过看到你们在治疗，意识到我误会了，我只能表现出大肚的一面，难不成还当着你心理医生的面，质问你们是不是有一腿？”

    “我又不是那种无理取闹的女人。”

    明杳趴到男人身后，对着他耳朵吹了口气，“我就没见过还想让自己太太吃醋生气的男人。”

    “顾三岁，你幼不幼稚？”

    她说话时，气息洒进他耳廓，让他浑身一麻。

    大掌扣住她手腕，直接将她扯进了怀里。

    明杳双手环住他脖子，“别气了，不然老得快！你还记得广场上那几个找我搭讪的男孩么？”

    “我指向你时，他们以为你是我叔叔，哈哈哈，顾叔叔……”

    听到顾叔叔三个字，顾司霆俊脸，彻底沉了下来。

    他拉起她的手，抚到自己棱角分明的俊脸上，“我很老？”

    其实不老，毕竟才二十六岁嘛。

    只是穿着成熟，气质冷漠，看着就不像小年轻，而是矜贵、高不可攀的掌权者。

    大佬一般都让人自动忽略他的长相，更多的是被他身上的气场震慑到。

    “不老不老，在我心里，你就是顾三岁。”

    男人冷哼，“某些方面，我可不是顾三岁。”

    明杳还来不及说什么，唇瓣就被男人牢牢堵住。

    他用身体力行告诉她，他到底是不是顾三岁？

    有了上次她跟他对着来，他差点掐死她的经验，最近明杳每晚都吃了药。

    思绪混沌前，她脑海里只有一个念头，生气的男人真可怕。

    ……

    飞往都城前一天晚上。

    明杳坐在卧室地毯上，身前放着两个大行李箱。

    顾司霆洗完澡出来，看着整理行李的明杳，他擦试着湿漉漉短发的动作微微一顿。

    “去几天而已，你带这么多东西？”

    明杳指了指行李箱里的一套文房四宝，“听说你舅爷爷喜欢书法字画，我去古玩市场买的，希望他老人家能喜欢。”

    她又指了指其中两套旗袍，“我亲手设计了三套旗袍，这两件是给你奶奶和舅奶奶的，我也有一件，我们三人穿着就是祖孙装。”

    顾司霆看着明杳手指的旗袍，他喉结动了动，“你穿上我看看？”

    “现在就穿？”

    “嗯，你试试。”

    明杳拿了她那件旗袍，进了衣帽间。

    不一会儿，她换好旗袍出来。

    绸质的布料，丝滑有质感，将她曼妙婀娜的身段展露无遗，既有含蓄柔静的美好，也有明艳动人的风情。

    一头乌黑微卷的长发披在肩头，未施粉黛，娇肌白净，五官精致，眼尾那颗浅淡的泪痣有着画龙点睛般的魅惑与撩人。

    旗袍对身材的要求相当之高，但明杳天鹅颈，直角肩，细腰长腿，从头到脚，每一寸都是完美的。

    明杳在男人面前转了个圈，“怎么样，还不错吧？这是我第一次设计旗袍。”

    顾司霆扔掉手中擦头发的毛巾，没有说话，长臂一伸，直接将女人拉到跟前。

    明杳双手抵上男人结实坚硬的胸膛。

    男人大掌搂在她细腰间，浓郁清冽的男性气息，像张大网般将她笼罩。

    男人俯首，贴近她耳廓，嗓音低哑地开口，“不怎么样。”

    明杳一听，有些恼火他的不解风情。

    她堂堂星芒设计出来的东西，有不好看的吗？

    明杳不服气，刚准备说点什么，男人又在她耳边说了两个字。

    “想撕。”

    她睁大眼睛，还来不及说什么，寂静的空气里，突然响起‘嘶啦’一声。

    ……

    清辉般的月光透过落地窗洒进来，偌大的卧室里，女人恼羞成怒地瞪着站在床边，慢条斯理将那条破碎旗袍捡起来扔进垃圾筒的男人。

    她拿起床上的枕头，用力朝他砸去。

    “顾、司、霆！”

    她花了将近一个星期设计并且赶制出来的祖孙装，就这样被他破坏了。

    她的心血啊！

    “今晚你去睡客房！”不然，她会忍不住对他实施暴力揍他的！

    男人心情倒是不错，俯首，指腹抚了抚女人气鼓鼓的脸蛋，“改天我让人给你送一百件。”

    明杳拍开男人的大掌，“你送一万件也没用，那是我亲自设计的，过年我打算和奶奶一起穿的，你居然……混蛋！”

    “别气，我今晚睡客房。”

    那是，他目的达成了，睡客房也没什么损失。

    明杳气得裹紧被子，翻了个身，用后脑勺对着他。

    “给你三秒时间！”

    男人无奈的摇了下头，转身朝外走去。

    明杳见他真的走了，她更加气了。

    目的达成，就这么听话了！

    她让他走就走，先前她说不要撕坏她旗袍，他怎么不听呢？

    狗男人真是现实！

    过了没一会儿，男人又进来了。

    他端了杯温开水，“你嗓子哑了，喝点水。”

    明杳，“……”

    不为所动。

    “要我喂你？”

    还是不出声。

    男人喝了一口水，然后掐着她下巴，直接堵住了她唇瓣。

    被他用这种方式，强迫的喂了一口水，他还要喂第二口，明杳将他推开，自己坐起来喝了小半杯水。

    “没见过你这么恶心的！”

    明杳啧了一声，“懂得还挺多啊？以前给别的女人喂过？”

    男人抿了下薄唇，“在意？”

    “谁在意了？”

    男人掀开被子躺到她身边，长臂将她搂进怀里，“问了晏西一些讨女人欢心的经验，他说女人私下里喜欢口是心非，不要的意思就是要，不喜欢就是喜欢。”

    明杳咬牙切齿地瞪着他，“我让你不要撕我旗袍，是真的不想让你撕，晏西跟你教的什么鬼招数？”

    (本章完)

