    感染区，也被称之为红区。

    天空之中，不见蔚蓝，似乎一道薄薄的血色笼罩着此地。

    成群的乌鸦盘旋在天际，好似不停挪动的黑云。

    当利用滑翔飞跃到时代广场一座大厦顶部的罗森来到这片区域时，空气中刺鼻的硝烟和血腥味浓郁到极点，耳朵也未得到片刻安息。

    轰鸣的坦克，震耳欲聋的炮弹声，以及像是成群怪兽一样的嘶吼声代替了人类文明的灯红酒绿，无时无刻的回荡在此地。

    好一副人间炼狱！

    罗森随意一眼，入目所及的都是数量惊人的感染体。

    大量的行尸与同样数量众多的黑色守望和陆战队士兵形成对峙，坦克装甲车游走在最前线，用连天的炮火持续不断的轰炸着对方。

    拔地而起的浓烟和火焰直插云天，其中被撕裂的尸体碎块，混合着乳白色的脂肪，噼里啪啦的作响。

    即使是没有痛觉，无畏无惧的感染体大军，在人类文明的杀敌利器下，也逐渐僵持起来。

    黑色守望不可小觑。

    即便是罗森，在如此猛烈的炮火下，恐怕也要退避三舍。

    况且了解剧情的他也明白，病毒后期没有令世界全线失控，除了身为病毒母体的伊丽莎白·格林有意限制外，黑色守望日夜不停的行动也起到了一部分作用，所以仅仅看了一眼后便不在关注。

    “猎手，猎手，猎手在哪里呢？”

    罗森嘴里一边念叨着，一边操纵生物能量改造双眼。

    当他闭眼再睁开的时候，黑白相间的瞳孔已经被笼罩上了一层膜质，散发着幽暗的红光。

    这是来自黑光病毒的能力，充能感染视觉！

    作为一名医生，在他的丰富知识经验下，摸索出来的充能感染视觉可以扩大对感染体的侦测能力，以及觉察分析有敌意的生物体的信息素。

    强大的黑光生物有许多，在估算了一下自己实力后，罗森感觉没有比猎手更适合现在的他了。

    猎手作为超越普通感染体的黑光生物，它们虽然没有独立意识，但有着狩猎者的智慧，甚至懂的团队合作。

    作为黑光病毒的直接产物，它们体内有着特殊的遗传物质，进化出了各种特殊的能力，如果能够吸收掉它们，可以将罗森的进化速度提升一大截。

    只不过比起数量庞大的感染体，猎手的数量就明显少的多了。想要在不引起黑色守望军队的情况找出对方，按照普通方法，实在是有些麻烦。

    不过谁让罗森知道这个世界的部分情报呢，游戏里猎手出现最多的地方除了母巢之外，就是大楼顶端的水塔。

    开启了感染视觉后，罗森感觉自己的眼睛就像是特殊的雷达装置，几百米范围内感染体犹如夜晚中的萤火虫一样明显。

    测试了一下后，他抬起头，开始对高楼大厦的楼顶扫视，一个个矗立在天台上的水塔逐渐在他的眼中原形毕露。

    如果说普通的感染体是萤火虫，那么水塔之中的猎手就是灯笼一样耀眼。

    “找到了！”

    探查飞快的结束，几秒钟罗森就已经确定了百米开外的四只猎手。

    他看了一下地面上激烈的交战双方，然后悄无声息的纵身一跃。

    一百多米的高空中，罗森犹如一只飞鼠，借助黑光病毒的力量，他正以人类之身滑翔天际。

    身体内部，组织结构悄无声息发生了改变，黑红色的血雾在罗森身体两侧出现，犹如一股强力的上升气体，让他得以滑翔更远更持久。

    一栋又一栋的大楼化为阴影向他撞来，然而罗森却随意操纵着身体侧过、躲闪，或者是重重的踩踏在坚硬的墙面上，再次借力飞出。

    一路风驰电掣，呼吸间，他即将到达目的地。

    “砰！”

    从天而降的身影重重的落在地面，坚固的水泥地被重力和血色气浪压出一圈环形凹陷。

    正前方就是水塔，十米多高的四角架子上有一个巨大的钢铁圆柱体，直径估计有四米左右。

    曾几何时它是用来蓄水和调节水压的设备，现在却已经成为了猎手的温床。

    普通人怎么也不敢想象，一个从水塔里跑出来，发育比较成熟的猎手，它的威力足以和上百名士兵抗衡。

    罗森看着那在自己感染视觉里亮到刺眼的猩红色团，神情严肃。

    没有母体制约的情况下，强大的进化本能会促使着黑光生物之间互相吞噬，以此来变得更加强大。

    而且在这些进化能力缺乏独立自主性的猎手眼中，罗森和墨瑟这种病毒原形体，无疑是神丹妙药，吃了就能原地飞升。

    换句话说，开启水塔之后，对方不仅不会逃，而且会产生比他还要疯狂的想法欲望。

    “那么现在要开启盲盒了，希望给我个惊喜！”

    罗森神情凛冽，伸出肌肉急速膨胀的右手猛的一拽，旁边差不多有冰箱大的配电箱就被他硬生生的从地上拔了起来。

    旋转，旋转，再旋转。

    厚重高大的冰箱被他抡圆了转起圈来，在空中几乎出现残影的时刻，罗森闷喝一声，再次给了它一个无法回头的巨力，加速抛出。

    “轰！”

    “砰！”

    前者是冰箱划破空气的声音，后者是它刹那间撞击在水塔之上的巨响。

    就像是几颗炮弹同时爆炸，剧烈的轰鸣声带着狂暴的气浪掀飞了整个水塔。

    钢铁破开的同时，一股腥臭粘稠的液体也被冲击的散射开来。

    紧接着，一条覆盖着骨质状护盾，满是红色裸露肌肉筋络的异形手臂从其中伸了出来。

    “咔嗞！”

    断裂水塔残余的外壳被完全撕开，探出了一颗狰狞的非人头颅。

    这是一只远远超出人类形态的怪物，身高体重堪比一架立起来的重型坦克，犹如麻绳一样的血红肌肉纠结在一起，散发着撼人心魄的力量感。

    而它的手臂两边，大块的几丁质板甲好像盾牌一样贴着皮肤，又让其多了几分厚重感。

    总而言之，力量不凡，防御力极高。

    罗森匆匆一瞥，对这只猎手做出了简要分析。

