
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳靖经历了毒后，在身体恢复后，第一个对手，没有想到却是自己的徒弟！
　　
　　    人生不如意的事情，十有八~九！对于自己的这个徒弟，他的心，却真的很伤心！十年间的感觉，不是说没有没有的。不过，今天，却是要了断这份感情！
　　
　　    “说吧！你是受谁的指使？”欧阳靖问道。
　　
　　    “哈哈！哈哈哈……，现在，你觉得问这个有用么？你难道心没有数么？”安良脸不自然的落下了泪水，但是是对什么落泪，不好说了。包括他自己，心也是不知道为什么！
　　
　　    “不过我倒是可以告诉你，只要你当不曾族长，等他当族长以后，会想办法将欧阳若曦嫁给我！”安良说道，脸的表情却无的扭曲！
　　
　　    “唉！原来如此！对于其他的，看来我不用问你了！”欧阳靖说道。
　　
　　    “哈哈！”安良突然爆闪，冲向欧阳靖，一招直取他的心口。
　　
　　    欧阳靖侧身一闪，然后伸手一拉，另外一只手一掌快速的贴在了安良的心口位置，内劲一吐之间，将他的心脏直接震碎！
　　
　　    看着安良嘴里吐出鲜血，脸带着似乎是解脱，似乎是向往的表情，缓缓滑落到地。
　　
　　    “对不起了！”欧阳靖喃喃自语的说道，似乎是对安良，也似乎是对安良的父亲。
　　
　　    将安良放置在椅子，然后伸手将那双没有闭的眼睛，缓缓一抹：“别怪我！走好！”
　　
　　    一时间，手已经有些发抖，他也似乎衰老了好几岁！安良的事情，对他的打击还是较大的。
　　
　　    “爸爸！”欧阳若曦脸还有着泪痕，从堂屋旁边的房间走了出来。
　　
　　    刚才发生的事情，其实她都一字不落的听了进去。真的没有想到，对父亲出手的，却是对她关爱有加的师兄。
　　
　　    可是，她对这位师兄，真的没有一丁点的男女之情！感情的事情，勉强不来！却没有想到，这也是造成他对父亲出手的原因！
　　
　　    欧阳靖转身，看着闺女有些哭泣的表情，也是心难受不已！
　　
　　    一手放在闺女的肩膀，拍了拍！然后说道：“这不怪你！”
　　
　　    一时间，也是说不出的堵！这都是什么事情啊！
　　
　　    好一会，将感情宣泄~了一下后，欧阳靖对欧阳若曦说道：“你还是先进去吧，还有些事情我要处理！”
　　
　　    “好！”欧阳若曦也是心气闷，对于安良师兄，虽然没有男女之间的感情，不过还是当他是哥哥般，却没有想到结果却是这样。
　　
　　    看了看椅子的安良，然后默默的转身，走回后院。
　　
　　    欧阳靖虽然没有问出自己是的什么毒药，但是解决了身边的漏洞以后，自然也能着手安排后面的事情。
　　
　　    要不是这次陈默过来，他还真的没有想过，是自己身边最亲近的徒弟安良。
　　
　　    将安良处理之后，开始召集人手，安排召开家族会议，另外是调派一些人手，将内部一些反叛人员处理掉。
　　
　　    以前是因为他没有办法，自己还不知道能不能坐稳族长，一些人见风使舵也睁一眼闭一眼。
　　
　　    但是现在不同了，自己已经可以说恢复了，自然不能将这些两面三刀的人留着，先抓起来，等这次的事情结束后在处理他们！
　　
　　    …………
　　
　　    不提欧阳靖走后一系列的手段。说陈默在两父女离开后，心却静不下心思，总是预感到有什么事情要发生。
　　
　　    再说了他现在还在欧阳家族的驻地，可以说很危险。说以为了小命着想，直接开始布置起来。
　　
　　    一些用到用不到的阵法，全部拿出来，将小院子全部布置停当。而且这次是因为保命，所以在阵法，下了狠手。
　　
　　    以前很少用的连环阵法和杀阵，都开始用起来！
　　
　　    杀阵，按照陈默现在的等级，还布置不了太高级的。而且他手头也没有多余的灵石，只有夜殇师父在储物袋的寥寥几颗，所以根本不能指望。
　　
　　    他用的都是玉石，那最好的帝王绿，还舍不得用，一直没有动。而是用稍差的玉石，雕刻的阵基。
　　
　　    所以现在用起来，真的有些后悔了！以前知道心疼东西，没有想到过遇到事情的以后，发现，东西要是放在那里不用，还真的作死！
　　
　　    按照手头现有的阵基，将幻阵和感应阵，还有聚灵阵，隔绝阵法都布置了一边，并且为了在用到的时候不至于手忙脚乱，还采用阵套阵，布置了一个大一点的阵法，将整个小院子都笼罩下来。
　　
　　    然后又清点了一下手的符箓，将所有的符箓直接准备好！并且将一些雷暴符箓、爆裂符箓、真火符箓等，隐入阵法，到时候如果有人进入阵法，嘿嘿！
　　
　　    最后，回到房间，将丹田一直蕴养的青玉剑取出，细细抚摸了一下！感觉今天晚，可能青玉剑要开荤了！
　　
　　    却说陈默在这里布置了里三层外三层的，然后转等人来。
　　
　　    说欧阳靖和欧阳若曦离开他这里，走回家族族长院子的时候，被一个有心人看在眼里。
　　
　　    不过，由于当时全部都有欧阳靖的人手布置在周围，所以他也不敢乱动，只是将望远镜收回去后，隐藏起来。
　　
　　    他不仅对欧阳靖很熟悉，对欧阳若曦也很熟悉，所以通过望远镜细细观察后，能发现并认出他们。
　　
　　    欧阳轩，在家族能逼~迫欧阳靖，想争取当族长，也是有很大能力的。对于一些区域，他早早的安排人手，然后定点监视。
　　
　　    也要怪欧阳靖，要不是陈默的到来，他其实已经有些气垒，开始丧失信心。因为他感觉自己的功力马要退到，后天七层的境界！
　　
　　    这样的话，如果欧阳轩发难，他自己也是抵挡不住的。
　　
　　    一时间有些懈怠，自然被欧阳轩钻了空子，然后安排了好些人手，将一些重点区域监控起来。
　　
　　    到欧阳靖别陈默治疗好以后，自然他的信心回来了！但是首要解决的是身边的问题。所以让人清理监视点，一时间哪可能全部清理完毕呢？
　　
　　    等到第二天下午的时候，外边不是那么严，这个监视者跑回了欧阳轩哪里，并将一些消息带了回去。
　　
　　    “什么？你看到欧阳若曦回来了？”欧阳轩此刻也是风声鹤唳的，一直在担心有什么高手出现，没有想到，却听到欧阳若曦已经回到了家族内。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

