
　　乐天、乐命、范毅三人眼睁睁看着眼里变成了火人，都惊呆了。

　　这是发生了啥？

　　我们看到了啥？

　　这是打不过把自己点着了当火炬？！

　　都烧着了，还能活吗！

　　这人怎么比梦魇还离谱啊。

　　梦魇也就是看着凶狠点，也没说把自己点着了的。

　　不仅他们三人惊呆了，在地堡中，用监控摄像头看到这一切的李少鸣等人也惊呆了。

　　他们知道炎烈很强，毕竟炎烈是个侯爵,但你化身成这幅模样，是不是就有点离谱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　都没人模样了，啊喂！

　　李少鸣莫名有种熟悉感，回想了下，差点忍不住爆粗口。

　　这特么不LOL里面的火男吗？

　　也太像了吧！

　　要不是知道这个世界没有这款游戏，李少鸣都以为炎烈在玩cosplay。

　　随着炎烈变身火人,在包围圈中的梦魇终于可以动了。

　　周身遍布火焰的炎烈，让异形本能的感觉到了危机,它的身形变得透明,消失在众人眼中。

　　李少鸣眼睛一瞪，好家伙，还会隐形？

　　这可是之前没有发觉的。

　　之前只是知道异形的速度快，而且无声，善于偷袭，尾巴很厉害，但却不知道这货会隐形。

　　居然还藏了一手。

　　“嗷……”大块头发出了咆哮声。

　　炎烈看向大块头，勾了勾手指。

　　轰！

　　炙热的烈焰从地下冲天而起，瘦竹竿在火焰中哀嚎，很快就没了动静，火焰消散，留下一具被烧成了焦炭的尸体。

　　大块头望向瘦竹竿的尸体：？？？

　　外面观战的三个噩梦使徒：？？？

　　围着监控器的李少鸣等人：？？？

　　不是大块头向你挑衅吗，你不也盯着大块头吗，怎么转眼把瘦竹竿给烧了？

　　变成火人之后的炎叔好像变皮了不少啊。

　　炎烈轻描淡写的烧死了瘦竹竿，将手指掰得嘎巴嘎巴响，伸出手指对大块头勾了勾。

　　“嗷……？”

　　大块头紧张兮兮的吼了一声，低头看向自己脚下，等了一会,没见火焰升腾，抬起头有些疑惑的看向炎烈。

　　炎烈又向大块头勾了勾手指。

　　这次大块头明白了，就是单挑呗！

　　比力气，它可不怂。

　　迈着粗重的脚步，大块头冲向炎烈，举着双手就抓了过去。

　　炎烈也没含糊，伸手冲着大块头就喷出了火焰……

　　你特么不讲武德！

　　扑面而来的火焰，烧得大块头嗷嗷叫，将双手护在脸前，硬顶着火焰冲向了炎烈。

　　炎烈根本没有打算接大块头的意思，直接一跃而起，狠狠一脚蹬在大块头的后脑勺上，让它跌跌撞撞向前扑倒。

　　随即，炎烈的脚下喷吐火焰，强行让他在空中转动身体，向着一侧落下，一根尾巴突兀的出现在半空中，刺了个空。

　　异形梦魇偷袭不成,立刻再次隐形消失。

　　炎烈一副轻松写意的模样落到了地上,冲着刚刚起身的大块头打了个指响。

　　砰砰砰……

　　一连串的爆炸声响起，大块头身边不断有火焰爆散而开，虽然无法对它造成致命伤害，但也烧得它惨叫连连。

　　炎烈浑身冒火，就准备冲上去，身子突然一震，他有些惊诧的低头，一条手臂穿破了他的肋下。

　　嗯？！

　　炎烈转头看去，就见烧焦了的瘦竹竿尸体，直直的伸着手臂，正是它长长的手臂，刺穿了自己。

　　被烧得焦黑的表皮上，龟裂出了道道裂缝，随着手臂收回，表皮破碎脱落，瘦竹竿居然重生了，身上一丝伤痕都没有！

　　这是没烧死？！

　　炎烈眼中闪着疑惑。

　　方才偷袭瘦竹竿，为了一击必杀，他可是没留手，那温度哪怕是钢铁都能融化，可这瘦竹竿，居然复活了。

　　地堡中的众人看到这一幕，也纷纷瞪大了眼睛。

　　他们比炎烈看得还清楚，亲眼看到已经被烧成焦炭的瘦竹竿，突然抬手偷袭了炎烈。

　　正常状态下，瘦竹竿这次偷袭，没准就能让炎烈重伤。

　　但在境域模式下，化身成火焰人形的炎烈，这种伤势他完全可以承受。

　　他体内流出来的甚至不是鲜血，而是类似岩浆一类的液体，温度极高，滴在地上，就呲呲的冒热气。

　　瘦竹竿探身向炎烈的方向龇牙咧嘴，再次挥动手臂，攻向炎烈。

　　它之前能偷袭成功，是因为炎烈以为它死了，对它放松了警惕，但现在有了防备，这种伸长手的攻击，可就没那么容易见效了。

　　大块头缓过劲来，化身坦克冲向炎烈，和瘦竹竿来了个两面夹击。

　　炎烈丝毫不慌，一跺脚，噗的一声，化作了火焰，直接原地消失。

　　在出现的时候，他已经到了大块头的身后。

　　大块头可算是倒了霉，闷头往前冲，完全没察觉到炎烈消失，瘦竹竿到是察觉了，但来不及收回手臂，直接刺到了大块头身上。

　　感受到了疼痛，大块头看到了突然出现在自己身上的手臂。

　　(艹皿艹)

　　还来！

　　他愤怒的看向瘦竹竿，这是挨揍不够狠啊。

　　上次给自己脑袋来了个对穿，自己揍了它一顿，这次居然还敢对自己伸手，真不想好了是吧！

　　还不等他对瘦竹竿有所动作，炎烈的手就已经按在了他的后背上。

　　一点火焰自炎烈掌心燃起，瞬间以星火燎原之势蔓延到了大块头全身，将它变成了个超大号的火炬。

　　大块头在火焰中惨嚎，挥舞着双臂，想要打杀了炎烈。

　　可炎烈早早就躲开了，没有给他机会。

　　身体庞大，体格又好，大块头坚持的时间比瘦竹竿可长多了，挣扎了好一会，它才化作了一团焦炭，扑倒在地。

　　解决了大块头，炎烈抬手对准了瘦竹竿。

　　它可比大块头聪明多了，方才就吃了亏，此时都不犹豫，立刻闪身跑动起来。

　　地面上一道道的火柱升腾，追着它，想要将它烤熟，可惜每次都晚了一步，瘦竹竿总能在关键时刻躲开。

　　而隐身的异形梦魇，再次发动了攻击，逼得炎烈不得不先防御，给了瘦竹竿喘息的机会。

　　异形利用速度，近身缠住了炎烈，瘦竹竿在远处不断的挥动双手攻击炎烈。

　　瞬间，炎烈陷入到了下风，只能不断的防御。

　　炎烈双臂护着头，心中知晓如此下去不行。

　　境域虽好，但时间有限，如果不能在时间内解决梦魇，那接下来可就麻烦了。

　　火环！

　　炎烈双臂猛的向外一张，一圈火焰形成的扩散波席卷四周，生生将异形给推了出去。

　　他看向瘦竹竿，正打算释放技能，身体受到了重重一记，腾空而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第215章 展开厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 