    丞相的儿子，果然来头不小，年轻有为，比程诺白还小一岁，是京城会试的第一名。

    最主要是，人长得端正文雅，连秦凤西都赞扬的人，果然人外有人，山外有山，姜家望尘莫及。

    姜婀又问那个身形高大，一身简装，肌肉贲张，遒劲有力，装扮简单干练的大个头。

    “他叫林标，是统管金吾卫，御林军、城门军三军获封殿前一品大将军林宏的第五子，年十五。虽只十五，但已身高七尺，远远高过同龄少年。此人力大无穷，是一个武痴，武术有一定的造诣，熟读各门武功典籍，兵书战策。如今伴在太孙身边，虽无任何军职头衔，他日凭借家世和自身能力，将来一个将军少不了。”

    也就是说，这家伙绝对是军二代，想不到看似平常的大块头，父亲的军职却这么显赫。统领三军，那绝对是皇上信任的人才能担任。

    身世、背景、自身能力都超出同为军将子弟的曹自愿十万八千里。

    这可是一个不可多得的潜力股。

    “那另一个眉目温柔，嘴角含笑，看起来良善无害的那个人是谁？”

    良善无害？

    “他是正一品文官，唐太尉的长孙唐行舟，年十六，与裴凯一样，是个会读书的，两人同在京城，经常会有既生瑜何生亮的情节。乃是京城四公子之一。裴凯为人正直端方，温和有礼，是一个正儿八经，心思纯正的文人。唐行舟嘛，却经常剑走偏锋，想法奇特，行为怪异，为人还心狠手辣，别看他年轻，又满脸无害，没几个人敢惹他。”

    不是吧！姜婀挺看好这个人的，结果……

    话说回来，太孙殿下的伴读阵容也太强大了吧，随便一个拉出来都抵千军万马的样子。

    姜婀便看向姜媚，似是询问，看她对谁感兴趣。

    姜媚却心乱得很，到底是个小姑娘，刚刚听到这几人都太优秀了，她实在是高攀不起，姜家也高攀不起。

    又哪里轮得上她来做挑选，她如今都是砧板上的鱼，任人宰割，手足无措的不停扭着手中的秀帕。

    若是想要跟了他们，无论是谁，以他们的家世，姜家的身份，都不可能是明媒正娶，最多也就是个妾。

    本质和跟了国仗爷一样，只不过他们都年少有为，青年才俊。

    可姜婀想法不一样，也不一定非得就是情爱关系，有的时候和这些人成为朋友也不失为一良策嘛。

    她对交朋友一事是来者不拒。

    这些人，无论是谁，只要出面，都压得住国仗，就算是国仗，也不敢轻易招惹了他们去。

    他们的背后，可都站着真正手握重权的文官武将的一等品。

    姜媚是为实不愿意伺候国仗的，可一时之间，她也不知道哪家的公子更好，她想随遇而安吧。

    秦凤西看出姜媚的纠结，好心提醒道：“几家公子若能得缘，自然都好，只一点，别去招惹太孙李珍。”

    姜媚紧张得心口一紧。

    此时子期进来禀报说：“七爷，裴丞相的公子求见。”

    “有请。”

    裴凯不紧不慢进来就礼节周到的先给秦凤西见礼。

    “见过大将军。”

    裴凯给秦凤西行了礼后，又给其余人见礼。

    “阁下便是冀州程家大公子吧？久仰！在下京畿裴凯，程兄可换在下文砚。”

    友人之间才相互唤表字。

    裴凯与程诺白在文学上名气不相上下，他却不桀骜主动相交，果然有一番文人雅士的气量。

    程诺白也还礼道：“幸会，文砚唤我境由便好。”

    姜婀觉得他目光真诚，行为坦荡，可交。

    大家相互见礼后，他说明来意：“太孙殿下想拉守卿去作画，不想被守卿拒绝说来之前答应了姜三姑娘要去游湖摘莲蓬。太孙殿下想着守卿最不喜欢作画，以为是推脱之意。殿下怕守卿以找人为由跑了，便让在下前来请人。多方询问，这才找到大将军这里。”

    虽说事被派来找人这种奴才应该做的苦差，但裴凯为显尊重还是亲自来了，他语气里却无半点抱怨，平静而坦然，仿佛只是在大热天里散了一场步一样。

    秦凤西看向姜婀，姜婀对他娇俏的一眨眼，这是她早就和秦守卿约好了。

    太孙殿下无论相邀什么，都找借口把她带上，要不然这契机哪里来。不可能俗套狗血的走着走着就往人身上撞，然后来个投怀送抱吧，再来个英雄救美好巧的戏码吧。

    太恶俗！

    还有什么明白？

    丫头早就和秦守卿暗度陈仓约好了，然后再死皮赖脸的领着人借他的东风，在他这里镀一层金。

    他也不揭穿，只说：“也好，你们年轻人就该一起玩，你们都去吧。”

    如此，裴凯来请姜婀一人，变成一行五人去了池塘边的亭子。

    裴凯在前面带路，姜婀一点不生分的和他并肩一道，很是自来熟的跟他谈天说地起来。

    “裴公子，说起来，太孙殿下此来冀州城的目的是什么呀？”总不至于就是过来游山玩水的吧，后半一句她没问出来。

    “其实也不是什么大秘密。乌狄国派六皇子来本朝朝拜，纳贡，谈两国和亲事宜。但前些时间，皇后娘娘觉得京畿太热了，说皇上身体不好，应该去避暑山庄避暑。皇上体谅皇后一片良苦用心，于是带着皇后贵妃等妃嫔一起去了避暑山庄避暑去了。”

    “那皇上皇后都出走了，京畿谁管呢？”

    裴凯继续好脾气的说：“有太子爷呢，太子爷也不是第一次监国了，皇上放心，大臣们安心，不用担心的。”

    原来太子这么得圣上欢心，群臣们认可。

    “皇上不在京城，乌狄国的使臣还留在冀州，太子爷便令太孙殿下来冀州作陪。若是六皇子想早点去京畿也可，要留在冀州城等皇上回京再上京也可。反正太孙殿下陪着就好。”

    直白一点就是皇上怕热避暑去了，管他哪个使臣来朝拜，他要先避暑为快！而太子贤能，可担重任，太子怕乌狄国多心因怠慢而不快，皇太孙会玩乐，派来作陪。

