    王根生手一伸，现在说道：“感谢的话就不要说了，以后还得循序渐进，不能急于求成。”

    蔡峰见王根生把手伸过来，却是一脸懵逼：“王医生，你这是什么意思，要报酬吗？”

    “蔡医生，我要什么报酬，车钥匙还在你的手里，我还得去青山镇一趟，一会你把玉梅姐和蔡小带回去。”

    “哦，你不提，我还差点忘了，你把车借给我去临水接我妹妹，到现在还没有还给你呢！”蔡峰掏出钥匙，递给了王根生。

    “蔡医生，好好干，等搬到新的卫生院之后，桃园村给你和莹莹姐一人配一辆车。”王根生接过钥匙，转身而去。

    他的汽车便停在农庄内的一处停车场，这一刻，安小雅却站在车旁等着他。

    “小雅姐，你还有什么事情吗？”王根生问。

    “王根生，我听李总说，你认识一个叫莎妮的大明星，你能不请她为生态农庄做一次广告，

    如果是那样的话，生态农庄一定会火爆起来的。”安小雅很虔诚的看着王根生，期待着他的回答。

    “我看也行，不过听说莎妮近段时期档期排得很满，要不等她忙过这段时间，我再联系她。”王根生不置与否。

    “王根生，生态农庄受益后，百分之三十的分红是桃园村的。”安小雅着重提醒。

    “我知道，所以我才会这么努力呀！”王根生洒脱了一笑。

    之后，钻入汽车，驾车往青山镇疾驰而去。

    青山镇，李氏建材公司大楼前，现在是张灯结彩，大放礼花。

    李氏建材公司易主了，没有人知道真正的主人是谁，但都知道，这个人一定是一个商业大佬。

    李氏刚刚易主之后，李氏便将所有的合作着请了过来，并不是探讨商业大计，而是导出了该公司的计划。

    第一步计划，便是整体提高商混的价格，就公司的解释，是为了适应未来发展的需要，不得不做价格调整。

    所有的合作者都震惊了，该公司所提出的每一个条件，更似于霸王条款。

    最让人震惊的还不是这些苛刻的霸王条款，而是自始至终，没有人见到新任董事长的庐山真面目。

    李氏公司的大型会议室里，人头济济，都是来自青山镇，甚至不乏临水和临山市的企业精英。

    兆天地产起源于临水市，其业务覆盖了整个大东省。

    兆天地产的董事长孙兆天将重心放在了青山镇，便是要抓住青山镇转型的这个契机。

    孙兆天跟原李氏建材公司的李达丰有着深厚的友谊，在前端时间，李氏公司绝对是满足兆天地产的需求。

    现如今时代变了，李氏公司易主的第一天起，兆天地产同样也被打入了黑名单。

    兆天地产同时在建的几个工地因原料不足而停工，如果想顺利开工，便需要答应李氏公司苛刻的条件。

    桃园地产公司此刻也只是呈观望态度，在没有见到真正的幕后金主，谁都不想发表自己的意见。

    正所谓枪打出头鸟，谁又知道这幕后金主是何方神圣呢？

    大家七言八语，痛斥着李氏公司种种劣迹。

    痛斥归痛斥，可是李氏公司家大业大，根本就不在乎。

    一名建筑公司的老板实在气不过，大声喊道：“你们这里谁到底能够做主，让他出来，我们不是来玩的。”

    一名男子看着建筑公司的老板，笑着问道：“你是哪家公司的负责人？”

    “青峰建筑公司总经理。”老板答道。

    “来人，查一查青峰建筑公司的底子，实在不行的话，直接买下来。”男子冷声喝道。

    建筑公司的老板退了下来，他目前还欠银行贷款近千万，若是真闹起来，他的公司只会死翘翘。

    现场的一些公司的大佬，看似光鲜亮丽，又有几家公司不是债台高筑，寅年吃着卯年的粮。

    便是这其中的佼佼者兆天地产，至今也欠银行几百个亿，若真是翻出旧账，这李氏公司的幕后老板，真就能够将他们吃下。

    “请问，就没有其他的办法吗，凡事也不能你们单方面说了算呀？”有人大声抗议。

    “呵呵，现在就是这样，有钱就是王道，你们大可以买下李氏公司呀，其主动权，不就是在你们的手里吗？”

    那名男子显然只是幕后老板的一枚棋子，可是这枚棋子却好似一枚钢钉一样，把大家钉得死死的。

    李敢担心工地出事，急匆匆的去了工地。

    现场只留下了赵雅和李婉茹，此刻也不过是充当了路人甲和路人乙，根本没有引起任何人的重视。

    王根生开车匆匆忙忙的赶来了，就他的一身装束，好像跟任何公司的老总扯不上关系。

    李婉茹迎上去，只是不停的摇头，表示无奈。

    “婉茹姐，到底什么情况？”王根生问。

    “李氏公司易主，没有人知道其主人的真正身份，可是他的动作大得惊人，一下子全盘否定了之前的合同，

    现在很多公司要面临破产危机，而李氏则提出直接收购该公司，来了一个趁火打劫。”李婉茹深深叹气。

    “我去，这家伙比青花会的佛爷，华商集团的华天山的胃口还要大，到底是什么人。”王根生冷笑问。

    “谁知道这家伙是谁，但我感觉这家伙的钱好似长江之水，是滔滔不绝。”赵雅深深露出几丝焦虑之色。

    她从京城而来，带着京城风投公司的一笔巨款来青山镇投资。

    风投公司的每一笔投资，都是看准了才会投下去的，而这一次，赵雅感觉自己相当失败。

    “赵雅，你们两个人在这里等等，我去会会这所谓的大佬。”王根生不以为然的笑了起来。

    众人不知道王根生为什么会发笑，当然除了少数人认识王根生，只不过是桃园村的一个村医，外加桃园农业公司经理。

    “王兄弟，你别徒劳了，我们还是另想办法吧！”孙兆天过来，好一个无可奈何。

    “李氏公司几乎将所有的路都堵死了。”有人插了一句，同样很是无奈。

