
　　方哲先给G胖，讲了讲汇众在中国大陆的实力，G胖的表情，跟刚才一样，似乎并不为之所动，汇众纵然有实力，中国大陆比汇众更有实力的，也不是没有，而G胖之所以不想把steam中国单独分割出去，其实更大的因素，还是闲麻烦！

　　对于V社和G胖这种一根筋做游戏的公司和创始人来说，我宁可不去你中国，也不愿意为了中国区搞那么多麻烦的事儿。

　　这点，也跟国外很多不进入中国市场甚至退出中国市场的海外公司一样，就是受不了中国大陆的框框架架，现在麻烦不断地谷歌中国就是如此，谷歌的高层不愿意做出妥协，最后的结果，只能是退出中国！

　　看到G胖不为所动的表情，方哲终于决定，拿出杀手锏，那就是足够的利益！

　　这个世界上，大部分东西不是买不到，而是你给的筹码不够，就像刚才，方哲仅仅只是亮出汇众在中国大陆的实力，对V社和G胖来说，并没看到什么令人惊喜的利益。

　　是，G胖觉得把steam中国单独分割出来运营很麻烦，但是，倘若单独运营steam中国每年能为V社赚几亿美金呢？他会不会还嫌麻烦？

　　方哲画出了一个大饼：“纽维尔先生，我知道你可能觉得，即便汇众中国有实力运营好steam中国，你依然觉得单独steam中国运营，对你和整个Valve公司来说，是一件非常麻烦的事，但是我希望你能先听听，我和汇众，为什么会如此执着的，希望能把steam正式引入中国市场！”

　　看到G胖脸上露出一丝兴趣，方哲继续说道：“你应该知道，我们汇众运营的几款开心系列的游戏，在全球拥有几千万用户，我们汇众旗下运营和研发的游戏，不管是页游还是手游，都非常畅销！所以，我们汇众对于游戏市场的判断和把控能力，还是非常强的！”

　　G胖点了点头，方哲说的这点，也是G胖对方哲和汇众佩服的一点，纵观全球游戏行业，还从来没有哪家公司，像汇众这样，在不同的游戏领域拥有如此多的畅销游戏产品，倘若汇众再能推出一两款火遍全球的端游作品的话，那汇众在游戏行业的地位，恐怕会直追甚至超过V社和暴雪！

　　方哲看到G胖点头，便斟酌着说道：“目前，中国大陆有4亿多电脑用户，其中超过十分之一的用户，都至少玩过一款端游类游戏。

　　也就是说，现如今的中国大陆，有超过4000万的电脑用户，都是steam平台的潜在用户，我记得贵公司上个月发布的数据报告中，steam目前在全球拥有一千两百多万注册用户，倘若中国大陆的这些潜在用户里边，有超过四分之一的人能注册steam，那steam平台的总用户数，将会直接翻上一倍！”

　　G胖的心跳加快了几分，不过，他脸上还是淡定的向方哲问道：“你觉得，你们中国大陆的用户，有多少人，愿意为了购买游戏而付费？”

　　方哲听出来G胖这话的潜台词，那就是你们中国大陆用户多又能怎样，愿意花钱买游戏的，能有几个？

　　出身于微软的G胖，一直都对中国这种发展中国家的网民抱有一些不太好的看法，就说微软的windows系列操作系统，在中国大陆占有95%以上的市场份额，但是这其中的正版用户，恐怕连1%都不到，这点，也是G胖和V社，一直并不太想好好运营steam中国区的原因之一。

　　方哲笑了笑，对G胖说道：“纽维尔先生，我可以告诉你一些简单的数据，相信你在听到这些数据之后，会改变你刚才的看法！”

　　不待G胖回答，方哲便说道：“我们汇众旗下的页游平台，上个月国内外全平台的总流水是5.1亿元人民币。

　　其中，中国大陆地区，贡献超过4亿人民币，按现在的中美汇率计算，将近6000万美金，我预估，今年一整年，我们整个页游平台的总流水应该能突破50亿人民币，中国大陆的总流水，能突破35亿人民币，抛开我们与其他研发商的分成和其他运营成本，净利润，应该在20亿也就是超过3亿美金以上！”

　　方哲不理会G胖有些放大的眼神，又继续说道：“刚才我们说的，只是页游市场，而中国大陆的端游市场，是页游市场的好几倍。

　　去年上半年，中国大陆端游市场规模是90多亿元，超过13亿美元，今年上半年，这个数字变成了120亿，超过19亿美元，同比增长了45%左右。

　　我们汇众预测，明年，这个市场的增速，依然不低于30%，5年内，整个中国游戏市场的规模，将超过100亿美元，十年内，这个数字更是将超过300亿美元！”ŴŴŴ.23sk.com

　　麻烦？在如此巨大的市场诱惑面前，没人会嫌麻烦，即便是一直高冷的G胖也不例外，他是不在乎钱，但并不代表他不想赚更多的钱。

　　之前，因为他的冷漠和不重视，对于中国市场，G胖仅仅是从它的人口规模上，估算它应该很有潜力，但毕竟没有像方哲这样，用实打实的数据说话。

　　倘若之前就有下属拿出一张中国市场发展报表，并且拍着胸脯跟他说，老板，今年我保准给你从中国市场上赚1亿美金，那G胖不心动才怪！

　　最后，方哲又补充道：“纽维尔先生，在如此庞大的市场面前，任何麻烦，都不是麻烦，汇众在中国大陆拥有无比丰富的游戏平台运营经验，任何的麻烦对我们来说，都是可以解决的。

　　如果steam将来想要真正成为一家全球最受欢迎的游戏平台，那中国市场，是无论如何都绕不过去的一个市场，与其将来您错过好几年的发展期，少赚上亿美金，为什么不趁现在，就开始跟我们汇众合作呢！”

　　G胖被方哲打动了，是啊，无论如何，中国市场都是一个绕不开的市场，他现在嫌麻烦不愿意单独运作steam中国，无非是拖延一时，鸵鸟政策，如果steam不占领中国市场，那么未来，一定会有别的竞争对手占领中国市场，与其如此，还不如趁现在，跟汇众合作试试！

　　G胖也没想着再找别的中国代理公司合作，汇众的ceo方哲亲自为此事远道而来，要是V社最后跟别的公司合作，那他就把汇众得罪了，在商言商，就算他无所谓得罪汇众和方哲，从代理公司的实力上讲，汇众已经拥有运营游戏平台的经验，并且还是中国大陆这个行业的佼佼者，这样的实力，足以说明汇众是steam中国最合适的代理人选之一。

　　G胖言语间，已经开始跟方哲谈论steam中国进入中国怎样运作，怎样应对政策审查等等，方哲对这些早有准备，同时，方哲内心也明白，汇众，拿下steam中国代理权，已经没跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百二十九章 拿下steam中国代理权免费阅读。https://xs.23sk.com 