    “二嫂，你家女儿将娘气成这样，你就在一旁干看着？”方有贵忍不住的朝姚氏吼了一声。

    “我女儿做错什么了？”听到方有贵的吼声，姚氏也不甘示弱的说道：“你觉得我女儿说错了，对长辈不尊敬，那你这样吼自己二嫂，难道就没有错吗？”

    “你看看，她这是说的什么话，这完全没有将我放在眼里。”方老太听到姚氏这话越发生气了，她看向方有贵，想让他出头，但方有贵想着姚氏是嫂子，先又吼了他一声，这会儿，倒是也没吭声了。

    “行了，娘，以后少跟这种人打交道，我们吃饭去吧。”方思勤懒得跟他们多言。

    “你站住，骂了我就想走？”就这样让方思勤离开，方老太总有点不甘心。

    “那你还想怎样？是还想要挨一顿骂吗？”方思勤转脸看她，“我都听人说了，若是在大户人家，像你这种后娘后奶，就该安分点，别尽可着原配留下的孩子欺负，是要遭人唾弃的！”

    方思勤说完，转身就走，这次，方老太可不敢再说什么。

    说起来，她的确是后奶，就这一个身份，就足以压得她不能翻身，只是以前方有仁、方有诚两兄弟都仁厚老实，没有与她纠结这些，换个厉害点的儿子媳妇，她的日子休想过得这么好。

    不过，他们愿意让着她，她可不会，以后她若是再来找她，她就去村里嚷嚷，看她如何！

    骂完之后，方思勤就回去吃饭了，姚氏心中虽然有些忐忑，但更多是觉得爽快。

    莫说是姚氏了，就是李氏、赵氏、曹氏心头也有这种感觉。

    但对于赵氏跟曹氏来说，方老太毕竟是她们嫡亲的婆婆，她们可是不敢落井下石的，所以，都装着很忙的样子不现身了，免得被她拉住，挨一顿骂。

    骂完了这些不相干的人，出了一口气，方思勤便美美的吃起饭来，今天的饭菜这么丰盛，可不能因为那些人影响了她的胃口。

    姚氏见她胃口好，倒是也没说什么，只是吃完后，看到外面的狼藉，才叹息一声，“这日子真不知道该怎么过了。”

    “以后咱们的东西都放屋里面，再趁早搬出去就是。”方思勤说道。

    她也不喜欢跟他们住在一起，就怕他们给她捣乱，虽然她能骂赢，但她更喜欢安静平和的日子，若方老太再来掀东西，她都不知道她还能不能忍住她的脾气。

    本来方思勤还想着帮方老汉他们种田，但如今想想，何必呢，为了名声累了自己，最后也讨不了好，还不如就这样，别人爱说，就让他们说去，反正公道自在人心。

    “对了，我们下午就去外公家吧，也好久没去了。”方思勤想了想，又说道。

    “怎么突然就想到去你外公家了？”姚氏一边收拾地上杂乱的东西，一边回头说了句，“你不怕你外公外婆了？”

    “我才不怕他们，我这次是去感谢他们的。”方思勤说道：“多亏外公给了我一本医书，我才能认得这么多药材，才能够赚这么多钱啊。”

    “也是。”姚氏点点头，“是该好好感谢下他们。”

    “正好我昨天不是买了不少东西回来吗？这次去外公家也能有礼物带，然后，顺便叫两个舅舅来给我们翻地，这样，我们就能早点种上庄稼了。”方思勤说道。

    “好。”姚氏应了下来，“只要你身体受得住，就去呗。”

    “我早就好了。”方思勤俏皮的说道：“您看我刚刚跟奶吵架那架势，就该知道，我病好了。”

    她就是淋了雨，病痛来的快也去的快，虽然现在身体上还有一点点不爽利，但已经好多了。

    她还想着今天去姚家一趟，明天就去镇上买种子，要种些什么粮食，她早就想好了。

    “行。”姚氏想想这两个村子隔的也不远，便点头同意了下来。

    收拾好了家务之后，姚氏便收拾起回娘家的礼物来。

    对于农家来说，一斤糖就是很贵重的礼物了，这次方思勤买了不少红糖，她便拿着罐子给姚老太装了一些，又拿油纸给她包了一些蜜饯，还有油，她也找了个罐子给娘家装了一小罐。

    “思勤，装这些够了吗？”姚氏装好后，又看向方思勤。

    虽然方思勤年纪小，但因为家中的财政收入她出了大力，所以送礼什么的，姚氏也会问问她。

    “再给外公他们装些面粉跟大米吧。”方思勤说道。

    “装多少斤？”姚氏又问。

    “您看着装，装个三五斤都可以。”方思勤大方的说道。

    “那行。”姚氏想着，各自装了三斤。

    这些东西她好好的放一放，两个小篮子，倒是刚好能放进这些东西，若是装多了，提着一个大篮子回娘家，毕竟是不好看。

    装好了东西后，姚氏锁好门，便跟方思勤出去了。

    两母女提着篮子，沿途果然惹来了不少人询问，不过那些人大都是在田地里干活，也就是这么随口一问罢了，倒是也没人来看姚氏篮子里提着什么。

    来到姚家，还没进院子呢，远远的就听到姚老太的骂声，“真的是饿死鬼投胎来的，这鸡才刚下了蛋，你就给我偷了，将你爹娘叫来，我倒是想要看看，他们是怎么教出你这种贪嘴的馋货！”

    听到姚老太的骂声，姚氏停住脚步，都不敢进门了，方思勤听这声音也知道，这定然是姚老太在骂自己的孙子了。

    说来，这些农家老太是真的凶悍，骂起人来，那是一套一套的，方思勤身边就没几个和善的老太太，一个个凶得很。

    她唯一见过的性格还算好的老太太，那也就是罗氏了吧，但不知为何，她现在对罗氏也亲近不起来。

    “呜呜呜……”屋子里面传来哭声，不多时，一个七八岁的小男孩哭着跑了出来，瞧见站在外面的姚氏跟方思勤，他一时之间愣住了。

    “你个偷走鬼，还敢跑！”院子里面，姚老太也拿着扁担，追逐而来，瞧见男孩立在那里，她还以为他是知错了，但转头瞧见姚氏跟方思勤，她才知道并非是她想的那样。

