

　　“你们去玉石交易中心，我能去看看么？”陈默对南宫雪问道。
　　南宫雪挑挑眉毛，想起第一次见到陈默的时候，就是在玉石赌石区！当时，他就是和张立伟打赌，并且还赢得了赌局！
　　本来，南宫雪还打算事后和陈默接触一下，本来自己就是开珠宝生意的，要是有个能够赌石比较好的人，那么其实不是原材料就会不缺乏么。
　　但是事后，她让人去找陈默的时候，却没有找见。当然，如果动用一些资源的话，将陈默找出来也就会变得简单。但是南宫雪却没有这样去做，不过是萍水相逢而已，说不定陈默的赌石也是瞎猫撞死耗子，正好撞到了！
　　所以抱着无所谓的态度，并没有花心思去寻找。
　　在张立伟死去的时候，南宫雪再次见到了陈默，不过那次就是擦肩而过，并没有想到什么。对于陈默的印象，也是时候才想起来的。
　　最后，南宫雪听到葫芦谷以后，找了过来才再次认识陈默。而且也是这一次，让南宫雪吃瘪了一次。
　　多少男人在自己面前，都如哈巴狗一样摇尾乞怜，但是在陈默面前，不仅没有见到这种情况，自己的不仅被陈默讹诈，保镖也被陈默给收拾了一顿。
　　要不是最后陈默认出了一些东西后，自动停止了，谁知道那天最后是什么情况呢！南宫雪可是见识到了陈默的手段和武力。
　　这次，见陈默主动要求去看看，南宫雪自然乐意之至！
　　但是表情上却不能表现的太过了，所以南宫雪点点头说道：“你去倒也没有问题，不过有些话我要说在前面！要不然到时候在告诉你已经有些晚了！”
　　“什么话？”
　　“杨顾问，你将玉石交易中心的一些规则给这位讲讲，也好让他有个初步的认知。”南宫雪说道。
　　杨顾问这才上前，看了看陈默，心中对于这个年轻人很是好奇，不知道他与南宫雪是什么关系，怎么可能得到南宫雪的青睐？
　　大家都是年轻人，可能看不出来。但是都快七十的杨顾问，自然能够从一些小动作中看的出来，南宫雪还是对陈默比较好的！
　　杨顾问也就将玉石交易中心的一些规定和规则，一一给陈默说了一下。
　　具体，也就是缅国是个佛教的国家，所以对于这个国家的信仰，不要去管，也不要多说。另外就是，在交易的时候，别人在谈判价格的时候，不要上前打扰，就算是同时看到一块玉石的话，也不要发生抢夺行为，最好还是根据先来后到的院子来做。
　　这也是规避风险和玉石托，聪明人的做法都是自己挑选自己的，从来不干涉其他人的交易。
　　大致讲完，陈默也就对杨顾问点点头，表示感谢。
　　“好了！说完后我们出发！”南宫雪见已经讲解完毕后，就带着大家出发，依然是八个人加一个陈默。
　　九人一行，就坐车来到了彬马纳最大的玉石交易中心。
　　南宫雪其实到这里来进货，也不是经常，毕竟到国外去买玉石什么的，比较麻烦，还不如在国内玉石交易中心来的方便。
　　但是这次自己已经答应陈默了，带他到发现赤目金的地方，所以顺道进些货也是没有问题的。
　　等到了地方，下车后陈默才发现，这里的玉石交易市场还真的是大啊！
　　南宫雪见到陈默的表情，就知道什么意思，稍稍收起了清冷的表情，对旁边的陈默说道：“其实这里还是比较小的，咱们也就是顺道过来后，才会过来看看。其实甸国最大的玉石交易，尤其是大宗玉石交易，都是在曼德勒，那里有直通国内的线路，可以完成大宗交易后的运输！”
　　“在曼德勒将玉石选购好以后，就会通过直达公路，直接将其运送到国内的瑞丽，然后钱货两清！”
　　“那么咱们为什么来这里呢？”陈默问道。
　　“因为我们明天去的地方，需要有人介绍，并且还要有人带领过去。这个人和我约好在彬马纳见面。”南宫雪说道。
　　陈默也就点点头，南宫雪说的话意思，他也是知道的，主要是明天去寻找赤目金，这个地方虽然她也知道，但是要是没有当地人带领，谁也不能过去，所以才会约好在彬马纳见面的。
　　其实陈默真的有些想说，你直接将地方给我说清楚，我直接过去就好！但是这话还真的不能说！
　　直接过去，能不能找到地方还一说，另外南宫雪也说过，赤目金不过是在挖玉石的时候伴生的一种矿石，是很少见的一种矿石。
　　就是这个矿石，还是上次自己买的东西比较多，送给自己的一种饰物。这次过去，自然还要找到那个人，然后才能询问清楚。
　　所以陈默两眼一抹黑，要是一个人直接找过去，花费大力气，恐怕还找不到，还不如安静的跟着南宫雪！
　　进入玉石交易中心后，陈默发现南宫雪顿时像变了一个人一样，整个人的脸上都换上了另外一种神情！
　　可以说此刻的南宫雪，才是可爱和漂亮的！不要以为认真的男人就有魅力，同样认真的女人，尤其是漂亮的女人认真起来，也是非常有魅力的！
　　南宫雪身后几个保镖，也是眼睛中不时的扫过南宫雪，包括那个杨顾问，都是被南宫雪的神态给吸引。
　　不好意思看，就不是的瞟一眼，然后赶紧转头过去看其他地方！
　　陈默看的很有想笑的意思，不过还是忍住了！而且看到南宫雪的表情，也是不得不承认，漂亮的女人，在认真的时候真的比较好看。
　　内心中暗自将南宫雪和小姐姐相互比较了一番后，也不得不承认，南宫雪比较漂亮。沈婷婷更多的是一种英姿飒爽！
　　而南宫雪却是一种美，让人不得不注意！
　　好在陈默作为修士来说，只是用比较欣赏的目光关注的南宫雪，而且是那种正大光明的看，不像是其他男人，都是偷偷的看！
　　每个人其实都有第六感，或强或弱，但是总能有感应的。就比如有人在身后关注自己的时候，就会不由自主转头查看。
　　南宫雪就是如此，她本来在认真的在挑选着玉石，虽然在陈默看来，都是石头，但是在她的目光中，都是一块块的玉石。并且旁边杨顾问也是时不时的讲解一番。
　　虽然有注意到周围人的眼光，倒也没有在意什么，反正看自己的人多了，也不在乎什么！
　　可是她却注意到，陈默直接定定的看着自己，都不像别人那样，扫过一眼就赶紧的转头，然后再重复！陈默是直接看着，都不带转头的！
　　顿时，南宫雪有些不舒服，这个死家伙这么看着自己干什么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

