    其实日本人有这样的怀疑，余惊鹊是非常乐意看到的。

    因为日本人误会了，闫清辉根本就不在抗联游击队，早就去了后方。

    剑持拓海出去负责调查更好，反而是会让木栋梁和顾晗月这里安全一点，所以余惊鹊乐得看到这样的场面。

    甚至是剑持拓海如果运气不好，死在了城外，余惊鹊更加乐意看到。

    蔡望津同样是这样想的，虽然闫清辉在抗联游击队的可能性不大，但是剑持拓海去调查，也能让蔡望津省点心。

    起码不在冰城，不用时刻提防。

    别说余惊鹊和蔡望津是这样想，日本人也觉得闫清辉在抗联游击队的可能性不大，只是闫清辉的重要性决定了日本人不能忽视这样的可能，哪怕非常微小。

    甚至是就算不是闫清辉，那么谁在制作炸药，也要调查出来不是。

    余惊鹊其实还在暗暗观察蔡望津，想要看看蔡望津有没有什么打算。

    毕竟剑持拓海离开冰城了，余惊鹊想要杀人很难，但是蔡望津没有想法吗？

    剑持拓海可是给蔡望津找了不少麻烦。

    之前在特务科杀，还会让蔡望津不好处理，现在剑持拓海已经离开了特务科，如果杀了，反而是和蔡望津没有什么关系。

    那么蔡望津会不会买凶杀人。

    毕竟蔡望津也不是心慈手软之辈，对于剑持拓海，蔡望津恐怕一直是恨之入骨。

    好几次让蔡望津遇到麻烦，甚至是还要背上杀害日本人的罪名，想要蔡望津的命。

    这一次对蔡望津来说，是机会吗？

    蔡望津在冰城经营多年，还有很多消息来源，那么能不能在城外找到机会？

    这个样的想法，余惊鹊只能在心里想一想，却不能去问。

    只要不是傻子，都知道不能问。

    就算是蔡望津真的有这样的想法，他会告诉你吗？

    甚至是余惊鹊都觉得，蔡望津今天专门给自己说剑持拓海的事情，难道是想要让自己偷偷出手？

    毕竟剑持拓海和余惊鹊也是有恩怨的，蔡望津也知道余惊鹊不是一个简单的人，特务科里面的队长股长班长，死的死，走的走。

    就余惊鹊还留在这里，余惊鹊要是心不狠，你觉得可能吗？

    所以蔡望津告诉余惊鹊这个消息，难道仅仅只是说说而已？

    余惊鹊心里甚至都觉得，蔡望津是想要自己听了这个消息之后，心思活动起来，找机会在城外弄死剑持拓海。

    如果是余惊鹊弄的，和蔡望津就没有关系了。

    剑持拓海死了之后，皆大欢喜。

    剑持拓海不死，那么调查也调查不到蔡望津头上。

    同样的道理，余惊鹊不能问蔡望津会不会对剑持拓海动手，也不能问蔡望津是不是想要自己动手。

    如果剑持拓海真的想呢？

    余惊鹊就真的要去动手吗？

    那是傻子才会做的事情。

    余惊鹊是蔡望津的心腹，但是就算是心腹，也没有一起商量着杀日本人的。

    这年头，你商量着杀日本人，就算是再心腹的人，你敢吗？

    蔡望津的话外之音，余惊鹊就当做自己没有听到。

    哪怕是蔡望津真的有这个意思，余惊鹊也不会去杀剑持拓海。

    不是余惊鹊不想杀。

    剑持拓海不死，木栋梁和顾晗月都让余惊鹊很担心。

    可是这不是一个杀剑持拓海的好机会，别说余惊鹊没有办法杀剑持拓海，就算是有办法，还会让蔡望津猜到是自己做的，何必呢。

    今天蔡望津叫自己过来，说这一番话，也是有点意思。

    余惊鹊表现的很正常，从蔡望津的办公室离开。

    他反正是不会动手的，如果蔡望津忍不住，就让蔡望津自己动手好了。

    话外之音听得明白，也要装作不明白。

    只是余惊鹊不知道蔡望津究竟会不会动手。

    之前蔡望津只是想要将剑持拓海赶出去，只是剑持拓海被赶出去之后，还是盯着蔡望津不放，这不是很让人难堪吗？

    而且晚上的时候，余惊鹊收到一条什么消息？

    剑持拓海果然在离开冰城之前，将蔡望津和薛家有关系的消息放出来了。

    是的，就是大张旗鼓的放出来。

    有消息说蔡望津和木栋梁是一伙，利用薛家谋利，甚至是偷取薛家的利益。

    这个消息，在薛家是引起了轩然大波。

    他们之前还在安抚木栋梁，因为之前的事情冤枉了木栋梁，可是如果这个消息是真的，那么傻子都知道，警员封锁船只，和没封锁不是一个样吗？

    木栋梁之前就猜到了有这样的可能，所以还是死不承认，说是对自己的污蔑。

    蔡望津也收到这个消息了。

    脸色不是很好看。

    虽然不怕，也影响不到蔡望津的位子，只是确实很麻烦。

    因为盯着薛家的人，还很多，蔡望津都已经开始谋利了，你说这群人能乐意吗？

    这一下子得罪的人，就多了。

    蔡望津自然是不会回应，好像事情和自己一点关系都没有，只是那些人怎么想，是管不住的。

    剑持拓海离开冰城之前，这一手，着实是让蔡望津难受的不行。

    余惊鹊坐在办公室里面发笑，之前蔡望津不知道会不会对城外的剑持拓海动手，现在余惊鹊觉得可能会。

    毕竟剑持拓海接二连三的给蔡望津找麻烦，谁知道之后会怎么样。

    薛家的人可不知道消息是谁放出来的。

    所以木栋梁不承认，说没有证据，都是信口雌黄。

    薛家的人也是纠结，不知道这个消息究竟是真的还是假的。

    自从薛明死了之后，薛家已经是经不起大风大浪了，起哄的人都是想要利益的，薛家不薛家的，他们不在乎，哪怕他们也姓薛。

    只是薛家的嫡系，不想看到事情越闹越大，出来说话了。

    说捕风捉影的事情，不能胡乱说话，而且消息接二连三的来，谁送的消息都不知道，不能轻信，算是稳住局面。

    至于蔡望津呢。

    在下班的时候，叫了余惊鹊过去，就说了一句。

    “让放消息的人闭嘴。”蔡望津阴沉着脸说道。

    余惊鹊也一脸严肃的说道：“是，科长。”

    谁在帮剑持拓海放消息？

    肯定还是离开特务科的警员啊，之前蔡望津留了他们一命，只是赶出去特务科。

    码头放消息的时候，蔡望津也没有计较。

    但是这一次，蔡望津觉得要表个态，让剑持拓海知道，泥人还有三分火气，你不要太过分。

    