    第109章 危机感

    温石对崇明岛的任何一个景点啊什么的都是很了解的，这里毕竟是他的家乡嘛，是他从小玩到大的地方。

    由他做导游，带着那些网红逛，可以说是一点问题都没有的。

    他做的很好，游刃有余。

    那些网红一直开着直播，直播间的网友听着温石侃侃而谈，都有点要醉了。

    “崇明岛这么有趣吗，有空了我也去玩玩。”

    “崇明岛的景色也太美了吧，我一定要去一次才行的。”

    “我也是，我也是，真没有想到啊，温石竟然还有这么好的口才，不做导游真的可惜了。”

    “有没有搞错啊，温石需要去做导游吗？”

    “…………”

    直播间的网友说的很热闹，那些网红主播自然也因此获利不少，这让他们觉得，虽然被温石给利用了，但这种被利用的感觉好像还是挺不错的，他们很喜欢。

    温石就这样一连带着那些网红逛了好多地方。

    第一天的时候有千余人，接下来的人数就越来越多了，最多的时候，网红甚至达到了四五千人之多，那场面壮观的，都以为要参加运动会呢。

    崇明岛一下子火了。

    林轩一直都在让人关注温石的情况，当他得知温石接着这次机会，不仅赚了钱，还宣传了自己的家乡之后，林轩整个人都气的快要吐血了。

    “怎么会这样，怎么会这样呢？”

    他本来以为那么多网红纠缠温石，温石的日子一定过的很痛苦，会没有任何自由的空间。

    可结果呢，温石利用那些网红，成功的赚了一拨啊，虽然只是赚了一点小钱，但没能让温石痛苦，那他林轩心里就不高兴啊。

    “可恶，可恶啊，难道就不能让温石吃亏一次吗？”

    林轩望着自己的秘书，他现在都恨不能把这个秘书直接给开了，废物啊，太废物了，就没有做好过一件事情，他都不知道要这样的废物有什么用。

    秘书看到林轩这个眼神后，心里顿时就咯噔了一下，暗道不好。

    不过，他突然想起了什么，连忙说道：“公子，我倒是有个办法，可以阴一下温石的公司。”

    “哦，什么办法？”

    “最近雅宝的产品不是卖的很火嘛，一些外国的大品牌化妆品都有了危机感，想要击败雅宝，不少品牌都想找一些带货主播帮忙带货，提高销量什么的，我们不妨这样…………”

    秘书把自己的计划跟林轩说了一遍。

    林轩听完，思虑了片刻，片刻后，才点了点头：“如果能成功的话，倒也是个不错的主意，你去找一家化妆品牌，跟他们谈吧。”

    “只要公子觉得可以，这事就好办啊，我立马安排。”

    林轩点点头，心里倒是乐开了花，这个办法，说不定还真能行。

    对付温石有点困难，但对付温石公司里的那些人，他还不是手到擒来？

    两人这样说好后，林轩的秘书也就急匆匆去忙了。

    -----------------

    美肤是米国的一家化妆品公司。

    他们的护肤品在全球的销量都是很不错的，绝对算得上是大品牌。

    在温石他们的这个国家里，销量啊什么的都挺不错的。

    占据的市场份额很大。

    只是最近一段时间，随着雅宝护肤品的崛起，美肤的护肤品销量直线下降。

    米国总部那边得知这个情况后，很是生气，对这边的公司总裁一顿训斥。

    这让公司总裁陈罗很委屈，雅宝的护肤品火起来了，他也没有办法啊，他们的产品的确比不过人家嘛。

    不过，总部那边给了他一个任务，完不成的话，他这个华区总裁就别想干了。

    没办法，他只能寄希望于各大带货直播。

    他的人已经跟林氏娱乐公司联系了。

    林氏娱乐公司是主播界数一数二的娱乐公司，他们的靠山硬，有分量的主播多，只要他们能带货，那很多事情都能够解决了。

    “总裁，林氏娱乐的副总张强来了，想跟您谈一下合作的事情。”

    “哦，他们的副总亲自来了？快请，快请。”

    虽然是美肤分公司的总裁，但听到张强来了，陈罗还是有点受宠若惊的。

    他连忙把张强请到了自己的办公室，并且泡上了好茶。

    “张总，您怎么亲自来了？”

    张强道：“陈总，我今天来，要说一些比较重要的事情，此事最好不能被其他人所知道。”

    “哦？”陈罗点点头，随后把门给关上了。

    屋里只剩下他们两人后，张强道：“陈总，你恨不恨雅宝啊，他可是把你们的生意抢了不少啊。”

    “恨，当然恨，可惜他们的产品的确好，我们根本竞争不过他们啊。”

    “这个的确不好竞争，不过击败他们在网络上的销售渠道，还是没有问题的，雅白这个产品，只在谢琳的直播间买，如果可以搞臭谢琳的直播间，那他们短时间内想把雅宝像往常那样销售，恐怕也不容易。”

    这个陈罗自然是知道的，谢琳的直播间的确抢了他们很多的生意。

    他听完张强的话后，神色猛然一动，道：“你的意思是？”

    “跟我们合作，搞臭谢琳的直播间啊，你们找谢琳带货，承诺他们是全网最低价，等谢琳在直播间跟粉丝说是全网最低价后，我们的直播间以比他更低的价格卖出，如此一来，谢琳直播间的粉丝恐怕就要很生气了吧，他们那么相信谢琳的直播间，结果买的的东西却不是全网最低，如此一来，谢琳的直播间必定会乱啊。”

    办法是挺简单的，不过陈罗还是有一点疑问。

    “好是好，就是我都承诺他们是全网最低了，如此一来，我们美肤岂不是毁约了，这是很严重的情况啊。”

    “这个你不用担心，我们到时候不是带你们公司的货，我们先买过来，然后再低价卖，这样不算带货，跟你们也就没有什么关系了，他们就算找你们的麻烦，也没有确凿证据嘛。”

    有关这方面的情况，张强他们可是请了专业的人研究过的，所以他们对这个办法还是充满了自信的，就看陈罗做不做了。

    陈罗片刻思虑，接着拍了一下大腿：“好，干！”

    都被逼到这份上了，他没有理由不做啊。

    (本章完)

