    胡烁突然发难，在场众人皆是大惊，身处娱乐圈明争暗斗、互相算计也是在所难免，但是很少有人会把矛盾公开摆到桌面上，都是暗地里较劲儿。

    然而，此时此刻的胡烁却是直接把自己对刘小平的不满情绪发泄了出来，还是在如此盛大的颁奖礼现场，这自然是让众人惊愕不已。

    “烁哥……”

    “颁奖礼还没……”

    作为颁奖礼的主持人，黄光想要跳出来圆场，不过他话还没说完，胡烁便一个冷厉的眼神扫了过去，见状，黄光顿时一缩脖子不敢再多言，他就是一个主持人，纵然是深市卫视的一哥，却也不敢去得罪胡烁。

    台下的刘小平脸色则是阴晴不定，沉吟片刻，他大步流星的走上了舞台，从黄光手里夺过了麦克风，看着胡烁气呼呼的说道：“胡烁，你若是对我有什么不满尽管直言！”

    “我还真是有些不满！”

    胡烁冷冷一笑，也没给刘小平留一分面子，当即高声说道：“方才刘会长质疑我的作品不是现场创作的，我觉得有失公允，太过武断，难道就因为歌曲的质量高，一帆和军哥演绎的好，就不能是现场创作的？？”

    “我只是怀疑，并未说一定不是！”刘小平冷声回应。

    “那你为什么只怀疑我，不去怀疑吴萧？难道就因为他那首歌质量太差，就判断他是现场创作的了？”

    胡烁言辞犀利，毫不留情。

    而听了这话之后，已经走上舞台的吴萧险些没气的飙出一口鲜血，胡烁这话可真是够损的，在质问刘小平的同时，把他的作品也拉踩了一番。

    而听了胡烁的话，心虚的刘小平则是被问的哑口无言，一时语塞。

    “其实要想验证胡烁和吴萧所创作的歌曲是不是现场创作也很简单，到华夏原创网上查一下版权情况就可以了，若是以前就创作好的作品大概率会在华夏原创网上备案……”

    这时，坐在台下的罗谦忽然开口说道，根据这个时空人们的创作习惯，一旦有人创作出了新作品，必定是第一时间上传到华夏原创网进行版权备案，这样才能最大程度的保证作品安全，以防抄袭之类的事情发生。

    而胡烁和吴萧两人的作品如果都是现场创作，自然还来不及上传到华夏原创网备案，所以，只需要找华夏原创网的工作人员查一下两人作品的版权备案情况即可。

    若是两人的作品在华夏原创网上有备案，就说明不是现场创作，若是没有备案，再加上有刘小平的临时命题，现场创作的几率就会非常非常大了。

    而通常情况下，查一首歌有没有备案的时候，网络上只会显示“已版权备案”或者“未版权备案”的字样，并不会显示其他详细信息，但罗谦作为华夏音乐协会的会长自然是有办法查到更加详细的后台信息，如此一来，只要是查一查两人作品在华夏原创网的备案情况，谜底也就随之揭晓了。

    “罗会长说的没错，这是个好办法，可以解决刘会长和烁哥之间的争议……”

    黄光赶紧跳出来圆场，在华夏原创网上查一查数据总比胡烁和刘小平在现场争执不下的好。

    只是，在罗谦提出这个建议之后，刘小平和吴萧的脸色顿时变的难看起来，尤其是吴萧，他下意识的后退了一步，似乎在躲避这个现实。

    “这的确是好主意。”

    胡烁已经从吴萧以及刘小平的脸上找到了答案，与他猜测的一样，吴萧的那首歌就是之前的作品，并且应该已经在华夏原创网进行了版权备案，否则，当罗谦提出查备案消息的时候，他也不会是这样的表情了。

    “罗会长，胡烁和吴萧都是年轻一代最优秀的创作人，我们没必要去怀疑他们吧！”

    “方才两人的作品都非常精彩，胡烁也证明了他的获奖实至名归，所以，我们还是继续颁奖吧，还有重量级的奖项没有颁发呢。”

    刘小平厚着脸皮说道，口风转变的倒是很快。

    不过，他话音刚落，胡烁却是开了口：“刘会长刚才不是还怀疑我的作品并非即兴创作嘛，这会儿怎么又不怀疑了，莫非刘会长是知道什么内情，害怕在华夏原创网查出来什么？”

    说着，胡烁又看向了台下的罗谦，正色道：“罗会长，我赞同你的提议，还请立即联系华夏原创网，查一下我和吴萧老师的作品，也好还我们清白嘛！”

    “你……”

    刘小平攥着拳，恶狠狠的瞪着胡烁，方才他说胡烁获奖是实至名归，已然是做出了让步，也算是示弱了，他本以为胡烁也会给他这个流行音乐会长留一点面子。

    然而，刘小平想多了，他并不知道在胡烁心中他这个流行音乐会长的身份根本就是一文不值，胡烁更不需要给他这个站队文宇系还企图打压自己的敌人一点面子。

    “好，我现在马上就让人查，然后把查询结果公之于众，以证你们两人的清白！”

    之前罗谦虽对胡烁有些不满，觉得此人太过狂傲，但见识了胡烁的才华与手段之后，罗谦心中对胡烁的观感已经有了极大的改变，这样的人，还是不招惹的好，不然，他这个音乐协会会长很可能晚节不保。

    华夏原创网其实是一个非常特殊的存在，它隶属于国家文化部门，虽然是一家网站，却又是文娱版权注册中心，文娱大数据统计中心。

    即便是罗谦这个音乐协会会长想要调取详细的版权注册讯息，也得通过人脉找华夏原创网的相关负责人。

    罗谦当场给某位华夏原创网的负责人打了电话，说明了这边的情况，然后，又让工作人员把胡烁和吴萧创作作品的手稿给对方传了过去……

    等待了大约五分钟之后，华夏原创网方面也有了反馈，是三张版权查询情况的截图。

    “为了公平起见，直接把结果在大屏幕上公布吧！”

    罗谦对收到反馈的工作人员挥了挥手，自己并未查看结果。

    “好的。”

    工作人员点点头，迅速跑去了后台的导播中心。

    “刚刚导播告诉我，针对烁哥和吴萧老师作品的版权查询结果马上会在大屏幕上揭晓……”

    黄光的耳返中收到了导播的通知，随即把这消息公之于众。

    闻言，现场所有人的目光也都集中在了舞台后方的大屏幕上。

    等了片刻，大屏幕上先是呈现出胡烁作品《春泥》的查询结果：此歌曲并未在版权中心注册。

    紧跟着是胡烁作品《春天里》的查询结果：此歌曲并未在版权中心注册。

    两首歌都没有在版权中心注册，这基本上证实了胡烁的确是现场创作。

    大屏幕上图片交替，第三张图片出现，这一次是吴萧作品《春日微风》的查询结果：经查歌曲《春日微风》的内容与版权中心注册歌曲《春风十里》相同。

    歌曲名：《春风十里》

    版权注册时间：2019年8月3日

    歌曲版权所有人：吴萧

    哗~！

    看到这第三张反馈图片之后，现场顿时一阵骚动。

    因为这结果已经再明显不过了，吴萧的作品是去年八月份就创作好的，这次为了掩人耳目把注册名字叫《春风十里》的歌改名《春日微风》拿出来与胡烁切磋。

    他之所以把歌曲改名就是以防有人到华夏原创网上去查询，其实若是普通网友查询《春日微风》这个歌名的话，只能查到一些同名歌曲的讯息，是查不到《春风十里》的，不过由于罗谦介入其中，直接从后台查询了详细讯息，那么，除了歌名不同，其它内容全部相同的两首歌也就无处遁形了。

    “吴萧也太不要脸了吧，主动登台说要跟胡烁切磋，结果却拿的以前的作品！”

    “很显然这就是刘小平和吴萧串通好的啊，否则，刘小平的命题怎么那么巧，就选了春天！”

    “难怪刘小平刚刚阻拦罗会长，不想去查版权情况，想必他是知情的！”

    “哈哈，这可真够刺激的，被怀疑的人是清白的，反倒是没被怀疑的那个有问题！刘小平这真是搬起石头砸自己的脚喽！”

    “说实话，刚刚我都有点相信刘小平的话了，毕竟半个小时写两首歌，还能找其他人来演唱，这种事实在过于震撼，我也不太相信，但现在却是不得不信了……”

    现场不可避免的响起一阵议论声。

    而舞台上的刘小平和吴萧则是恨不得找个地缝钻进去，这结果已经不能算是简单的打脸了，简直就是用屎往他们的脸上涂！

    金碟奖如此盛大的颁奖典礼之上，众目睽睽之下，两人这脸真算是丢尽了。

    “看来刘会长的怀疑还是有道理的，果然有人用了以前的作品。”

    胡烁冷冷的扫了刘小平一眼，然后轻轻耸了耸肩，迈开步伐，很是潇洒的走下了舞台。

    不知怎地，胡烁走下舞台的时候，现场却是不约而同的响起了一片掌声，似乎是在迎接英雄凯旋一般。

    而刘小平和吴萧则是呆立在舞台之上，皆是面色铁青，不知如何是好。

    “刘会长，吴萧老师，还请两位下台休息吧，颁奖礼继续进行……”

    这时，黄光清了清嗓子，有些尴尬的开口。

    ……