    挂断和高振铭的通话后，柳娅欣的脸色变得有些难看。

    原本，她以为有个三五万就能把事情解决。

    高振铭给她的报价，远远超出了她的预期。

    “30万？姓高的把老子当冤大头了吗？”

    “只是一个垫底的热搜，竟然跟我要30万！他怎么不去抢！”

    安权听到柳娅欣向他汇报的价格后同样很难接受，气得跳脚。

    叮铃铃，叮铃铃~

    突然，安权随手丢在茶几上的手机响了。

    看到来电显示备注的名字是“李董”，安权的神情顿时变得紧张起来。

    柳娅欣看到来电显示的名字后，心里也不由地咯噔一声，有种不好的预感。

    “咳咳咳……”安权清了清嗓子，一脸紧张地接通电话后，舔着脸问道，“李董晚上好。”

    “这件事绝对是竞争对手的恶应竞争，我们正在想办法解决！”

    “李董您放心，今晚一定能把所有抹黑我们景区的帖子都撤了，我保证！”

    “是是是，我是废物，您教训的对……”

    “请李董再给我一次机会，今后绝不会再叫李董失望。”

    “……”

    仿佛那位李董就在眼前一样，安权对着空气一顿点头哈腰地保证。

    一通电话打了也就五六分钟。

    挂断电话后，安权就跟大干了一场后虚脱似的瘫倒在客厅的沙发上。

    “权哥……”柳娅欣一脸忐忑地上前给安权递上一支点燃了的烟。

    安权接过烟，猛吸几口压压惊，这才镇定了下来。

    柳娅欣问道：“权哥，现在怎么办？”

    “还能怎么办！30万就30万，叫你那同学赶紧给我把热搜下了！立刻，马上！”

    事情到了这个地步，引起了顶头上司的不满，安权只能是打掉牙齿往肚里咽了。

    “我这就给他打电话！”柳娅欣见安权这么着急，她也不敢怠慢，赶忙又拨通了高振铭的电话。

    “黑龙山景区，姓罗的，你有种！”

    安权胸口一阵剧烈起伏，恨的牙痒痒。

    此时此刻，他有些后悔听从黄冬生的建议了。

    今天下午，黄冬生看到泥人张传人打假黑龙山景区的视频后向安权提议借风起势。

    找水军把水搅浑，带带黑龙山景区的节奏，败坏一下黑龙山景区的名声。

    安权听了他的建议，不仅是赔了钱，还挨了一顿骂！

    “黄冬生那个狗头军师的话，以后老子一个字儿都不能信了！我信了你的邪了！”

    安权怒骂一句，对黄冬生的怀疑又加剧了几分。

    通过今天这件事，安权对黑龙山景区的重视程度也再次评估，一下提高了好几个等级。

    黑龙山景区在他心目中的“软柿子形象”一去不复返，成了“硬茬子”。

    “权哥，高振铭那边已经开始做事了，今晚12点之前可以将热度降下来。”

    柳娅欣和高振铭交谈完后，向安权汇报事情进展的情况。

    “嗯。”安权兴致恹恹地点点头，感觉有些心累。

    柳娅欣犹豫了几秒钟，说道：“权哥，要我说，以后咱们好好经营咱们的景区就是了。

    不要再去招惹黑龙山景区那边了，之前咱们两家相安无事不是一直好好的吗。

    自从跟黑龙山景区闹别扭后，咱们景区就像是捅了‘麻烦窝’一样，麻烦事儿一件接着一件。”

    安权回想一下跟黑龙山景区交互的过程，还真很是柳娅欣说的那样。

    “这件事我会好好考虑考虑。”

    安权一句话说完，有些头疼地揉了揉额头。

    黑龙山景区和白云山景区的公关危机，最终以双方相互妥协，相互忌惮而平息。

    竞争对手花钱互黑是最不划算的买卖，最后全便宜微博官方了。

    ……

    罗竸宁坐镇解决完景区的危机公关后已经晚上8点多。

    水淼淼一脸温柔体贴地说：“老板，一块儿吃完晚饭再走吧。”

    “走吧，我开车载你过去。”罗竸宁晃了晃手里的车钥匙，带着水淼淼出了门。

    两人从员工通道出门后开车直奔罗家庄商业区。

    晚上8点半，卡宴停在了于大姐饺子馆儿门前的露天停车位上。

    夜幕降临，华灯初上，饺子馆儿的生意虽然不像白天那么火爆了，但也不差。

    罗竸宁和水淼淼进门的时候，屋里10张桌子已经坐了9桌，只有一张餐桌的空位了。

    听9桌客人说话的口音，有4桌是外地来的旅客。

    “真没想到能在景区周边吃到这么好吃还这么便宜的饺子，这次真来对了！”

    “嗯嗯，感觉比之前咱们吃的几十块钱一斤的鸿毛饺子都好吃，一份竟然只卖10块钱！”

    “一会儿吃完饭先去景观大道那边转转，晚上看更漂亮！”

    “今晚看景观大道，明天白天去看桃花岛，和许愿池，虽然这家景区名气不大但值得一看，给人印象深刻的景点有好几个呢！”

    “咱们住的那家民宿也挺不错，干净卫生，住一晚竟然只要50块钱，感觉这里的村民们也好淳朴。”

    几桌外地游客边吃表聊，话题都是围绕着景区的各个景点和美食住宿之类。

    有外地游客慕名前来，并且还专门留宿等欣赏景区周边的夜景。

    这种情况在罗竸宁入主黑龙山景区之前，还不曾有过。

    听到几人的对话，罗竸宁心里还是有那么一丝丝成就感的。

    “罗总！淼淼，你们来了，吃什么馅儿的，我这就去给你们下饺子。”

    卢秀娟见到罗竸宁和水淼淼后一脸热情地上前招呼两人。

    在罗竸宁的特许下，卢秀娟的丈夫卢正军不用在家里种地了，成为了一名光荣的黑龙山景区员工。

    卢秀娟和卢正军两人一个月的工资加起来有一万多块，家里的经济条件得到了极大的改善。

    不论是卢秀娟在饺子店的工作，还是卢正军在景区的工作工作，全都是跟罗竸宁息息相关。

    因此，卢秀娟虽然不是景区的员工但对罗竸宁的尊崇一点儿不比景区的员工差。

    毕竟，如果没有景区的爆火，就没有饺子店的爆火，也就没有她的工作和收入。

    听到卢秀娟喊“罗总”，几桌本地的客人也赶忙起身跟罗竸宁打招呼。

    “罗总来吃饭呀！”

    “罗总这么晚了还没吃呢。”

    “罗总刚下班儿吗？太辛苦了。”

    罗竸宁微笑点头回应：“大家慢慢吃，多吃点。”

    众人打过招呼后也很有分寸地没有上前打搅罗竸宁和水淼淼就餐。

    他们主动和罗竸宁打招呼，只是表明一下他们内心对罗竸宁的尊重。

    几桌外地的游客看到罗竸宁和水淼淼后也有些看直眼了。

    罗竸宁身高有一米八二，一百四十多斤，腿长腰窄肩宽，身材好的就跟模特似的。

    水淼淼长着一张初恋脸，清纯的一塌糊涂，身材更是令女人自卑，男人垂涎。

    两人走在一起，就跟偶像剧里的男女主角似的，想不引人注意都难。

    罗竸宁和水淼淼对于这种目光也早已习惯，表现的很坦然，落落大方。

    罗竸宁还笑着和几桌陌生的客人点点头，算是打过招呼了。

    “卢大姐，给我俩韭菜鸡蛋馅儿的吧，来双份。”

    从中午到现在还没吃过东西，罗竸宁这会儿是真饿了。

    水淼淼坐下后说：“娟姨，给我来一份茴香鸡蛋的吧。”

    “好嘞，你俩稍等啊，先磕会儿瓜子，吃点儿砂糖橘，我这就去给你们下饺子。”

    卢秀娟把一盘南瓜子和一盘砂糖橘给罗竸宁和水淼淼端到桌子上转身去后厨下饺子了。

    店里就餐的一帮人看到两人的待遇后顿时酸了。

    “这砂糖橘还挺甜。”罗竸宁剥了一只砂糖橘丢到嘴里，酸酸甜甜的还挺好吃。

    水淼淼一边剥瓜子，一边笑着说：“这砂糖橘是从东东的水果摊上买的，我妈和娟姨她们一天能吃一大兜。”

    “那个水果摊是水东东开的吗？生意怎么样？”罗竸宁扭头看向窗外。

    于大姐饺子馆斜对面有一家正在营业当中的水果店。

    透过水果店透明的橱窗大玻璃，可以看到店里还有几位游客正在挑选水果。

    水东东是水淼淼她们一大家子的一个小堂弟，敢于在商业区内尝试经营饭店之外的生意，倒也勇气可嘉。

    水淼淼微笑说：“第一个月，也就是上个月，东东说除了各项成本，一个月的净利润有2万多块。”

    “嚯，生意听火爆啊！”一家开在农村的水果店，月入2万，说出去估计都没人信。

    水淼淼笑着说：“不管是我们饺子店的生意，还是东东的水果店，或者灵灵的奶茶店，旁边的药店。

    商业区内各家商户能有今天的营业额，全都多亏了老板退出的黑龙卡。”

    “你这是在夸我吗？”罗竸宁听到水淼淼的话后忍不住笑了。

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，一脸认真道：“嗯，我就是在夸老板你呀。

    而且，不仅是我夸你呀，商业区的商户们都感谢你，都夸你是经营天才。”

    罗竸宁谦虚摆手：“黑龙卡这个消费模式也不过是灵光一闪罢了，不足道，不足道……”

    两人聊的正欢，门外突然响起一阵发动机的轰鸣，以及急刹车的声音。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱！

    三两爆改过，车身涂得乱七八糟的越野车停在了于大姐饺子店的门口。

    水淼淼看到三辆越野车后，神色明显变得有些紧张起来。

    正在后厨忙活的于海燕和卢秀娟等人听到外面发动机的轰鸣后，也全都从后厨冲了出来。

    “看来是来者不善啊……”

    罗竸宁将众人的反应和表情看在眼里，顿时觉得这事儿不简单。

    咔咔咔--！

    三辆越野车的车门推开，哗啦一声，从里面下来十来个穿着黑白杠运动衣，统一剃着锃光瓦亮光头。

    就差把“我们是混社会的”刻在脑门儿上的一群人。

    店里正在就餐的几桌游客看到门外的阵仗后纷纷起身去收银台结账。

    结完账，逃似的离开现场。

    “呦！竟然是辆卡宴！”

    “哇塞，这车牛逼，是美规纯进口的！”

    “据说这玩意儿一百多个达不溜呢！”

    门外一帮光头佬给路人留足了退场的时间，没着急进门。

    一帮人对着罗竸宁停在门口的卡宴一阵评头论足。

    “那帮人是怎么回事儿？”罗竸宁扭头看向水淼淼，轻声询问的同时，心里默默启动【一呼百应】技能召唤帮手过来。

    水淼淼一脸焦急地看向罗竸宁：“老板你先走吧，他们是冲饺子店来的，改天我再和你细说。”

    于海燕也上前劝说：“竸宁，你先回去，这里的事情阿姨能解决。”

    “淼淼，于阿姨，你们这是把我当外人了？”罗竸宁起身而立，脸上隐现一股愠色。

    就目前的情况看来，饺子店明显是遇到什么麻烦了，他自然不可能跟其他食客似的撒腿就跑。

    水淼淼和于海燕这娘俩看到罗竸宁脸上的表情后对视一眼，顿时没了主意。

    她俩是既怕让罗竸宁走会惹他生气，又怕罗竸宁留下来会给他招惹麻烦。

    卢秀娟在一旁看不下去了，说道：“海燕，淼淼，都到了这个份上，就别瞒着罗总了！

    罗总好歹是个男人，肯定比咱们一帮女人有主意。”

    “……”罗竸宁听到卢秀娟的话顿时有些苦笑不得，什么叫“好歹是个男人”？

    不过，碍于现场的气氛和场合，他还是忍住了。

    “唉……”于海燕叹口气，事到如今，她也不打算再瞒着罗竸宁了。

    正如卢秀娟所言，罗竸宁好歹也是个男人，主意肯定比一帮女人多。

    “于阿姨，这到底怎么回事儿？”罗竸宁看着窗外那帮正在嘻嘻哈哈聊天和抽烟的混混，再次询问。

    于海燕抬眼看向罗竸宁，犹豫了几秒钟，最终还是决定向他吐露实情：

    “隔壁赵家庄的赵忠看我们饺子馆儿比较赚钱，所以想要入个股，我一直没答应。

    于是……赵忠就隔三差五带着一帮人来我们店门口耀武扬威。”

    罗竸宁听完于海燕的叙述后，语气责备道：“这种事情怎么不早点跟我说。”

    “竸宁，你对我们家的帮助已经够多了，我不想再给你添麻烦。”

    于海燕一脸担忧地说：“我也怕那些人会迁怒你，打你们景区的主意。”

