
　　陆呦呦，挥一挥手，带走了亿片云彩。

　　整个地府几乎被她搬了个大半。

　　紫薇帝君与她谈判好几回，她最终只还了孟婆一个缺了角的破碗。

　　眼看着帝君脸色不好，又还了忘川河上一堆无法往生的冤魂。

　　其余的，她便梗着脖子，要钱没有，要命一条。

　　帝君竟是拿她无可奈何。

　　罢了罢了，一旁还有阎君故作正经的喝着茶，实则偷听八卦，那双眼睛都快亮成太阳了。

　　帝君也不想再折腾。

　　当即便带着陆呦呦离去，走之前还嘱托阎君，暂且不要将陆呦呦的身份告知众人。

　　以免生了变故。

　　阎君满口答应。

　　帝君实在也有些迷茫，这劫竟是无处下手。暂且想着，等养大了，给她配一门好姻缘，自己这情劫也算是解了吧？

　　想是这么想的，但有时候偏生命运就是这么磨人。

　　偏不让你如意。

　　这会陆呦呦也不肯回神界，还闹着要回人间，瞧瞧她那祖母还好不好。

　　果不其然。

　　原本太后只剩一口气，小皇帝早已领着文武百官送太后最后一程。

　　太医也下了命令，太后这回怕是无力回天了。

　　太后叹了口气正交代后事呢：“越泽啊……哀家这辈子最亏欠的便是你了。”

　　“你父皇命途多舛，母后生死未明。一切都让你承担了。母后多想，再陪你几年。”

　　众臣身后还跟着一众命妇，纷纷擦起了眼泪。

　　她们哪里知道，这会半死不活的太后，将来将她们一个个都送走了，自己都还未死呢。

　　“哎，若是还能喝一碗你父皇最爱的参汤多好。”太后躺着躺着，便有些饿了。

　　众人一瞧，太后怕是要回光返照了。

　　顿时准备好哭诉，一边命人准备好棺木和参汤去。

　　喝完这一碗，怕是要走了。

　　哪知道她喝着喝着，又觉参汤味儿太淡。

　　御膳房又送了鸡腿过来。

　　众人看着太后方才还有气无力，这会竟是坐在床头，胃口大开三两口吃了一只鸡腿。

　　又吃了一碟点心，甚至还打了个嗝。

　　正在床前尽孝的小皇帝一怔。

　　众多命妇哭着哭着眼泪都下不来了。

　　不是，太后这气色，看着白里透红的。比她们这些命妇还要好几分呢。

　　她甚至吃饱喝足躺累了，站起身去御花园消食去了。

　　“罢了罢了，你们先起来吧。哀家这会怕是死不成了，你们先回去等等吧。等明日再来瞧瞧哀家。”太后这会只觉自己有用不完的力气，走起路来虎虎生风，连身后的嬷嬷都追不上。

　　活像年轻了二三十岁似的，精力旺盛极了。

　　一众大臣瞪大了眼睛，这还能明天再来？

　　听说太后要不行了，他们连奔丧的衣裳都备好了。

　　还未站起身，便听得外面的宫人跌跌撞撞来禀报：“不得了不得了，太后娘娘方才玩的兴起，还翻了个跟头。”一众大臣脸色就有些玄乎了。

　　还翻了个跟头？？

　　就，就离谱。

　　离谱到家了。

　　紫薇帝君隐藏身形看着一切，陆呦呦却是眯着眸子笑。

　　一个敢闯，一个敢纵，可真是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1259章 寿元增加三十年免费阅读。https://xs.23sk.com 