    轻呼声清晰的传入了秦然的耳中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他嘴角不自觉的浮现出一丝微笑。

    尽管花费了相当多的经历，但对于自己昨晚的收获，秦然感到了满意。

    虽然没有在诸多书籍中，找到那位雕刻出瑞德修女雕像的人，可是关于玛瑞林的传承，秦然却是收获颇丰。

    除去之前表现出的【侦测毒素】外，剩余三项基础法术【驱除毒素】【治疗之术】【光辉之术】也迅的掌握了。

    完全没有玛瑞林传承之书上描述的那样困难。

    不仅不需要冥想、手势、施法材料，甚至咒语也只需要默念就好。

    唯一能够明显察觉的消耗是：体力！

    而做为辅助的则是【晨曦骑士锻体术】！

    没错，就是【晨曦骑士锻体术】！

    在秦然使用【侦测毒素】【驱除毒素】【治疗之术】【光辉之术】时，‘晨曦之力’是异常活跃，那种在体内急运转的方式，几乎达到了在密室内吸收那些光点的水准。

    无疑，他之所以能够迅的掌握，并以特殊的方式使用玛瑞林传承的秘术，就是因为【晨曦骑士锻体术】吸收了那些光点。

    这并不是猜测，而是有着实质性的证据——

    【名称：侦测毒素（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以利用体内的力量，侦测半径2o米内的毒素，消耗5o体力，持续1o秒，冷却无】

    【特效：专精侦测（你的侦测范围+1o米）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（无双）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    （标注：技能本身等级将不再受到其它限制，只和晨曦骑士锻体术相关！）

    ……

    【名称：驱除毒素（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以利用体内的力量，驱除需求体质判定B以下的毒素（饱含B），消耗5o体力，冷却无】

    【特效：专精解除（解除判定+4）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（无双）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    （标注：……）

    ……

    【名称：治疗之术（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以利用体内的力量，治疗一次重度伤势（是治疗伤势，不是恢复生命），消耗15o体力，冷却无】

    【特效：专精治疗（治疗等级+1）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（无双）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    （标注：……）

    ……

    【名称：光辉之术（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以利用体内的力量，制造一片半径5米内的柔和光辉（负能量生物将厌恶这片光辉，或许不会靠近，或许会朝你动攻击），消耗3o体力，持续6o秒，冷却无】

    【特效：专精范围（照耀范围+4米）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（无双）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    （标注：……）

    ……

    系统的备注、标注，足以让秦然明白一切。

    但这样的集合，带来便利的同时，也有着不便之处。

    马瑞利传承之术中的进阶：【驱除瘟疫】【圣光之术】，在原本的记载中，只需要四项基础法术达到精通级别就行了。

    可现在的统一标准则变成了‘凡’！

    在秦然尝试【驱除瘟疫】【圣光之术】时，系统给予了这样的答案。

    至于高级的【圣辉之术】？

    更是遥遥无期了。

    不过，这对秦然来说，却是足够了。

    他需要的只是别人来认可他‘教会骑士’的身份，以此来躲避‘执法者’的追查而已，并不是真正要成为一位‘教会骑士’。

    当然，对于自身力量的全面、增加，秦然也是不会放弃的。

    就好似【晨曦骑士锻体术】的解封！

    在出现‘判定特殊激活’‘特殊激活无法突破限定’这两个词汇时，秦然就在猜测着，在眼前的副本内假如突破了限定会出现什么？

    【晨曦之剑】的出现，给予了秦然答案。

    一种全新的、强大的特效。

    虽然还需要自己的努力，但足以让秦然心底出现了新想法。

    他现在的计划已经从单纯的躲避‘执法者’的追查，变为了躲避追查时，尽可能突破各项技能的限定。

    前者为主，后者为辅。

    并且，他已经定下了下一个要突破限定目标：【潜行】。

    与其它需要更多时间思考方向的技能不同。

    体会过凡之上【潜行】的秦然，心中已经有了大致的方向。

    只需要一些时间就能够完成。

    不过，事事都不会如人所愿。

    就在秦然经过了短暂的休息，准备全身心的投入到突破【潜行】技能限定时，女警长特瑞沙找上了门。

    会客的书房中，女警长正和安.拉特里奇.欧肯对视着。

    两位女士互不相让。

    四目相对间，仿佛出现了电火花。

    突然，安.拉特里奇.欧肯开口了。

    “人是要知道感恩的！”

    “你现在之所以还是警长，而没有被投入监狱，我可是功不可没！”

    这位女士慢悠悠的说着。

    顿时，女警长的气势就是一滞。

    面对着事实，女警长的性格注定了她不会狡辩。

    但这并不代表她会服输。

    “你最好不要露出马脚，不然我一定抓你！”

    女警长咬着牙低声说道。

    安.拉特里奇.欧肯笑了。

    她仿佛是面对着小羊羔咩咩的叫唤一样，以一种可怜、惋惜的目光看着女警长。

    “你认为可能吗？”

    安.拉特里奇.欧肯高傲的说着。

    然后，她的目光看向了走进来的秦然。

    立刻，目光就变得妩媚起来。

    “今晚陪我共进晚餐，好吗？”

    声音柔柔弱弱，甚至浮现着丝丝请求。

    女警长莫名的一股怒气涌上了心头。

    没有等秦然回答，就快步走到了两人中间，将安.拉特里奇.欧肯挡在身后，对着秦然说道：“博斯金出事了！”