
　　...

　　“紫血恶魔！！！”

　　看见紫血的一瞬间，斯温多所有的注意力瞬间转到了紫血恶魔身上。

　　紫血恶魔的软剑现在就在他身上，也算是他现在临时使用的武器，但是因为没有解除认主，所以他一直无法炼化这软剑。

　　真想把这软剑完全变成自己的武器，要么紫血恶魔主动解除认主；

　　要么...杀了紫血恶魔。

　　而他，更倾向于后一种。

　　不仅仅紫血恶魔曾经在深渊无休止的杀戮,根本没把深渊位面的强者放在眼中；

　　再有，便是这软剑是用深渊刀魔族人的躯体做材料炼制的，仅此一点，紫血恶魔就不得不死，没人可以侮辱深渊刀魔。

　　在他看来，紫血恶魔虽然也算是七星恶魔，但是其实也只是一个只敢屠杀弱者的家伙,他并不放在眼中。

　　他本身也是七星恶魔，有足够的信心斩杀紫血恶魔。

　　用紫血恶魔的血,来成就自己的威名。

　　...

　　“深渊刀魔？”

　　看见斯温多以及一众深渊刀魔，紫血有些惊讶；

　　这么多上位神级别的深渊刀魔，那必然是来自深渊位面。

　　深渊位面是杀戮最多、最为混乱的一个位面，这点毋庸置疑；

　　因此，甚至不少人都说深渊堪比神位面，但是在紫血看来，也仅仅是堪比而已。

　　在深渊位面闯荡过的紫血，很清楚深渊位面的情况；

　　很强，比绝大多数物质位面都要强，尤其是强者数量很多，甚至最弱的都是圣域，可见深渊位面的强者数量，根本不是其他物质位面可比的；

　　同样，深渊位面的顶尖强者实力也很强，尤其是深渊位面十大超级强者，个个都是极为强大的修罗,一个物质位面，最少也有十个修罗级别强者！

　　这种实力,足以碾压所有的物质位面了。

　　但是，如果仅凭这些，就说深渊位面真的能超过神位面，还是多少有些夸大的。

　　...

　　现在连深渊位面中的生命，都知道玉兰大陆传出去的消息，看起来这件事也不是无的放矢。

　　自从突破修罗之后，紫血就一直在游历地狱，顺路拜访一些府主或者隐藏的修罗强者，同时也是为了打听一些关于主神器的消息。

　　也是不久前，从一个府主口中得知玉兰大陆有主神器的消息；

　　那府主也不确定消息的真实性，是不是真的，只能他自己来看。

　　不过看那府主的意思，这消息十有八九是假的。

　　即便如此，他还是决定亲自来看看，有消息，总好过无头苍蝇。

　　...

　　就在斯温多想直接出手击杀紫血的时候，贝鲁特的声音忽然在玉兰大陆所有神级脑海中响起,包括一些玉兰大陆本土的神级强者，甚至是圣域强者。

　　“半月之后，所有人前往北海...”

　　贝鲁特的声音很平和，“届时会打开众神墓地；

　　进入众神墓地，即可找寻无数强者遗留下的宝物，你们想找的东西，里面都会有；

　　自然，其中也有危机，不想前往的也不会强求...”

　　听到这话，所有神位面降临的神级眼睛都亮了起来，看向了北海区域，众神墓地终于要开启了！

　　至于退出？

　　他们从花费巨大的代价，从神位面来玉兰大陆，不就是为了这一刻么。

　　当然，地球本土的神级和圣域则是心底纠结，如果只是本土神级还好，他们倒也不是不敢争夺一番，获得一颗神格、或者神器也好；

　　但是异位面的神灵太多了，而且大部分都是极为强大的，面对这群神级，他们恐怕连自保都做不到，更别谈抢夺神格神器了。

　　可是如果就这么放弃，却又有些不甘。

　　至于主神器的消息，玉兰大陆本土的神级并不知道。

　　...

　　就连斯温多，听到贝鲁特的传音，也是临时压下对紫血的杀意；

　　虽说他自信能杀死紫血恶魔，但是毕竟紫血恶魔也是七星恶魔强者，一旦他在战斗中受伤，后期真出现主神器，他抢夺的机会就减小了。

　　主神器是第一要位。

　　抢到主神器，再杀紫血恶魔不迟。

　　想通这点，斯温多冷哼一声，随后便带着一众深渊刀魔，直接前往了北海。

　　......

　　...

　　“北海的众神墓地？”

　　沈默知道原著中有三座众神墓地；

　　分别是从南海区域进入的众神墓地，北海一座海岛上进入的众神墓地，以及就从黑暗之森进入的众神墓地。

　　而且平时闲聊中，贝鲁特也没有和沈默隐瞒这三座众神墓地的事情。

　　只不过在贝鲁特的话中可以知道，南海的众神墓地和黑暗之森的众神墓地，以及属于比较完善的了；

　　而北海的众神墓地，现在还只是一个空壳，虽说有些神格神器，但是也只是普通神灵死后留下来的；

　　别说主神器了，就连普通上位神的遗物都很少。

　　看来，贝鲁特就是在玩弄这些降临的异位面强者。

　　...

　　贝鲁特笑了，看着北海区域，“对，北海的众神墓地...”

　　说着，又看向沈默，轻笑，毫不在意的开口道，“呵呵，现在就北海的众神墓地，里面还没有多少死亡的神灵尸体，这样名不副实的地方，怎么可以叫众神墓地？

　　不过，他们进去了，不就完整了么，到时候才能真正叫做众神墓地啊...”

　　想到三座众神墓地都将完善，贝鲁特心情也很不错。

　　对于贝鲁特而言，这些异位面神灵，甚至包括玉兰大陆本土的一些神级强者，只不过是用来消遣时间的。

　　而且，这些异位面的神级，既然敢来抢夺主神器，那自然也要做好陨落的准备。

　　...

　　听着贝鲁特的话，沈默也是感叹...

　　贝鲁特也就是对自己人，或者身份足够的人显得和蔼，对其他人，他可是冷血的很。

　　原著中，更多的只是表现了贝鲁特的强大，对贝贝和林雷的帮助，以及他隐忍的性格；

　　至于对他的冷血和狠辣...

　　只是字里行间简单提了两句，描述并不多，让不少人都忽略了贝鲁特这两点。

　　其实，如果通过原著的描述，深挖贝鲁特的崛起之路，就会发现，冷血狠辣才是贝鲁特在神位面树立无敌形象的根本。

　　从贝鲁特成就主神，不过几千年时间，仅仅是玉兰大陆，死在贝鲁特手中的神级强者就不计其数；

　　而且，无数神级和贝鲁特没有仇怨。

　　就比如现在，玉兰大陆有主神器的消息，完全就是幌子；

　　除了贝鲁特无聊之外，还有就是他单纯的想找来一批神级强者，来完善他的众神墓地而已。

　　不够冷血和狠辣，可做不到这点。

　　即便是沈默，虽说对敌人斩草除根，但是对没有仇怨的人，一般也不会随意杀戮。

　　...

　　而此时，沈默亲自经历贝鲁特“组建”北海众神墓地的过程，才更深层次的了解贝鲁特。

　　贝鲁特能够有今天的实力，不仅仅是运气。

　　换一个人，即便是给他同样的机缘，也不一定能做到贝鲁特这般。

　　一时间，沈默对贝鲁特也多了一丝警惕。

　　如果自己不是大圆满，恐怕也会变成众神墓地中的一员吧...ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　半月时间，转眼即过。

　　此时玉兰大陆普通生命忽然发现，这几天经常可以看到有人在天空中飞过。

　　圣域强者！

　　居然有如此之多的圣域！

　　在普通人眼中，只有达到圣域级别的强者，才能够飞行。

　　但是，只有玉兰大陆本土的圣域知道，这些人他们一个也看不透，他们都是神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一零一章 冷血的贝鲁特免费阅读。https://xs.23sk.com 