    

    “行了，你们先回去上课。”

    这不是什么光彩的事情，校长怕传出去影响不好，得到口供，立刻就把三人赶了出去。

    孙河本来都想了一堆说辞，可怎么也没想到，事情竟然反转了。

    他之前忘记了，陆思远脾气不好，肯定是在班里得罪人了，老天都帮他，这次可不怪他了。

    要怪，只能怪陆思远平时太嚣张，得罪的人太多。

    他得意的看了一眼陆思远，眼底满是挑衅。

    “现在你们相信我的话了吧？他们就是在厕所亲嘴了。”

    “陆思远，沈绵绵，你们还有什么可解释的？”李秋梅此刻心情别提有多好了，班里一下子弄走俩不服管的学生，她也能少操一点心。

    这些半大大孩子，可没那些小学生好管。

    虽然说前三名少了一个，是班里的损失，可学渣也少了，这样一算，也不亏。

    “需要解释吗？”沈绵绵一点也不慌张，她们没开口前，她就已经猜到答案了，三人肯定是回到班级联合一起商量不承认遇到过她。

    但她没做过的事情，也不是别人想赖给她，就能赖的。

    “不需要解释，那就是承认了？”李秋梅道。

    沈绵绵不看她，直接面向校长，“我和陆思远又不是傻子，如果我们真的做那些了，也是找个没人的地方，下课那么多人上厕所，谁傻到会在男厕所？”

    学校的厕所可没有隔间，里面又臭又脏的，谁在那亲嘴？

    校长之前是被这消息气昏了头，现在被沈绵绵一提醒，也觉得这事是有点离谱，可有这么多人看见了，也是事实。

    一时间，他有些头疼，说实话，开除沈绵绵，他一点意见也没有，可真要开除陆思远，他还是舍不得的，学校成绩拔尖的学生，那是凤毛麟角。

    李秋梅看校长不发话，于是又忍不住接话，“那么多人看到了，你要说不是，你就找个证人出来。”

    平时什么事情，都喜欢争强好胜习惯了，又觉得这是她班里的学生，觉得自己有权利处理这事，完全没分清楚场合。

    忘记这有外人，有校长，更没想过这样做，有些压了校长的风头，显得她多有能耐一样。

    校长眼神不善的看了她一眼，可她此刻根本没注意到，只一心想着要把沈绵绵开除，至于陆思远，如果态度好，知道悔改，留下观察也不是不可以。

    沈绵绵眼尖的注意到校长的情绪变化，但她当然不会去提醒李秋梅，想到当时男厕所传出打架声时，好像是有两三个学生从里面跑出来。

    于是，她悄悄拉了一下陆思远的袖子，小声问，“我听到打架时，有几个学生从里面跑出来，你认不认识？”

    李秋梅注意到两人的小动作，立刻呵斥，“有话就大声说，别在这交头接耳。”

    陆思远想了想，眼睛顿时一亮。

    “校长，我想起来了，当时郑少勇也在上厕所，后来打架的时候，他跑出去了。”

    这话一出，孙河的脸色就变了，当时曾少勇确实在场。

    认定陆思远在说谎的李秋梅，根本没注意到孙河的神色，“那是三班的学生，我去叫他。”

