    第318章真是个小醋包

    “没关系！”

    徐嘉衍道：“偶尔吃一次也没事。而且我在国外，也很久没有吃过这些东西了。”

    “嗯！”江沅开心地挽着对方的手臂。没有什么比喜欢的人陪自己吃喜欢的东西更让人感觉身心愉悦了。

    学校食堂就有火锅，不过为了让那丫头吃得尽兴，两人还是去了外面专门的火锅店。

    怕阿衍哥哥接受不了太辣的汤底，江沅特意点了一个鸳鸯锅。

    点单的时候，负责下单的小姐姐一直盯着徐嘉衍偷看，末了还掏出手机对着徐嘉衍道：“本店最近有活动，扫码微信加好友就能领取会员福利一份，两位要参加吗？”

    见对方一直盯着阿衍哥哥的方向，而且对方点开的分明就是自己的私人微信。竟然被人当着自己的面挖墙脚，对方当她这个女朋友是死的吗？

    江沅冷着脸不高兴地拒绝道：“谢谢，我们不需要。”

    对方却仍不死心地看着徐嘉衍的方向道：“真的很划算的，你们要不要再考虑一下？”

    徐嘉衍抬起头，态度礼貌却不失强硬地开口道：“不用了，我女朋友不高兴了，能麻烦换个服务员过来吗？”

    女孩的脸色忍不住僵了一下，好半晌才挤出一抹僵硬地笑容道：“好，抱歉打扰两位了。”说完，这才依依不舍地离开。

    女孩走后徐嘉衍看着气鼓鼓的江沅道：“好了，别生气了！”

    “阿衍哥哥是不是很得意，每天有那么多的人喜欢你？”江沅一开口便止不住酸意弥漫。

    徐嘉衍莞尔道：“怎么会呢？你明知道我只喜欢你一个。”

    情话虽然好听，只不过正在气头上的江沅却没有因为对方一句话就气消。

    江沅瞪着他，凶巴巴地警告道：“你以后不许对着别人笑。”

    徐嘉衍失笑道：“真是个小醋包。”而且他什么时候对着别人笑了？

    “快说答不答应？”江沅催促道。

    “知道了！”徐嘉衍好笑又无奈地应道，“我以后只对着你一个人笑。”

    江沅这才满意，不过还嫌不够解气，为了惩罚阿衍哥哥连吃饭都能招女孩纸，江沅把原本点的鸳鸯锅特意换成了麻辣汤底，还要求特别辣的那种。

    徐嘉衍：……

    这丫头惩罚他，竟连自己都不放过。

    菜上齐后，江沅把一盘肉一股脑地全都倒进了汤底里，然后捞起来一半放在了徐嘉衍的碗里。

    徐嘉衍能怎么办呢？只能硬着头皮吃了好几口。

    江沅则是把另一半给吃完了，鲜香麻辣的滋味在口中爆开，江沅觉得自己的味蕾被彻底打开了。开始拼命地往汤底里加菜。

    其中也没少给徐嘉衍夹菜。但凡是她给到，后者都默默吃完了。

    江沅吃得酣畅淋漓，总算把之前不愉快的事情给忘了。

    倒是徐嘉衍的脸色看起来不太好，虽然他已经喝了很多白开水来降低辣度，但乍然吃这么辣的东西，肠胃还是有些受不住。

    “你还好吧？”看着对方苍白的脸色，江沅后悔了。

    不光后悔还心虚！

    (本章完)

