    西暖阁的案上，依旧摆满了奏疏，常日应该在此处理奏疏的天启皇帝，却是早早回了坤宁宫。

    这几日，朱由校连西暖阁也没去，都在坤宁宫陪着张嫣。

    毕竟，这时候的女人生孩子是真的不容易，何况她今年还不到二十岁更需要呵护…

    宫人们都传开了，这一对“老夫老妻”，好像新婚燕尔的小夫妻一样，如胶似漆。

    傍晚时候，坤宁宫两名宫娥应付了差事，关上大门。

    她们听着皇帝与皇后在宫中的烛火下坐着闲聊，坐在石阶上偷闲，脸上露出了羡慕的神色。

    “你听说没有，娘娘产子那天，爷都放了狠话。”

    “中宫嫡子，本是百年一遇的喜庆大事，却差点成了产婆们的丧事…”另一宫娥叹道。

    “眼下是丧事变成了喜事，皇长子降世，咱们娘娘的中宫地位呀，更稳固了。”

    见另一人点头，她又歪着脑袋道：

    “不说这些了，最近宫外头，都有些什么消息没，咱们久居深宫的，也只能靠这些市井消息，解解耳痒了。”

    另一人想了想，道：

    “外面说，袁崇焕奉驰援，在沈阳击退了奴酋。”

    “真的呀！”这宫娥又惊又喜，双手合十，祈愿道：“这可真是天佑大明，那奴酋不是号称不败吗？”

    另一人嘘声道：“啥不败呀，他这不就在沈阳城被破了金身吗！不过捷报到京几日，陛下却并没有什么圣谕。”

    “其它的消息呢？”

    这俩人聊的天南海北，一会一个地方，

    “就是山东了，据说白莲教又在闹造反，锦衣卫指挥使许显纯亲到督办司，下去后，抓了不少人。”

    “白莲教？”

    “这大明朝，到底是闹了什么灾呀，天怒人怨的，什么时候是个头儿…”

    伴着两名宫娥的声音，一缕宫风，透过紫禁城的朱红大墙，悠悠吹到山东这个不毛之地。

    正带人气势汹汹抓人的许显纯，打了个喷嚏。

    ……

    “阿嚏——”

    许显纯没当回事儿，擦擦鼻子，挥手道：

    “飞信上说，那个徐鸿儒就在郑家庄谋图造反，都打起精神来，拿了他，回去本使请大伙去醉香楼吃酒！”

    “好！”

    众人一阵哄闹，却有一人上前来，道：

    “指挥使大人，今夜吹的北风，您可要当心身子啊，咱锦衣卫，可就靠您了。”

    “哈哈，我这身子，再抓十个徐鸿儒，也还硬得很！”

    这一通马匹，给许显纯拍的是心神俱爽，哈哈大笑几声，带人来到郑家庄一户大院门前，不由分说一脚踹开木门，喝道：

    “拿人！”

    突如其来的锦衣卫，打乱了白莲教的部署，他们不知是哪个环节出了纰漏，被锦衣卫找上门。

    慌乱之间，白莲教徒们有惊溃四散的，也有壮着胆子上前阻拦，口中高呼圣师快走的。

    经过短暂的搏斗，锦衣卫成功将这一批“犯罪团伙”一网打尽。

    许显纯布置得当，在庄外还安排了人手，在郑家庄的这一批白莲教徒，没有一个逃走，全部落网。

    不过，许显纯看着被人死死押在脚下的几名头目，却高兴不起来来，蹙眉问：

    “你们、谁是徐鸿儒？”

    “我是！”

    一个小年轻站了出来，满脸都是想要求死时的豪迈。

    “我也是！”

    “我们都是！！”

    白莲教徒们纷纷起身，个个视死如归。

    “指挥使，怎么办？”

    这个场景，几名锦衣卫千户拿捏不准主意，或许，这里真有徐鸿儒或什么大鱼呢？

    许显纯和白莲教打过不少交道，徐鸿儒在不在这里，谁是老大，他一眼就看得出来。

    “这是障眼法，对你们好使，对我、还差点！”许显纯走到第一个跳出来的白莲教徒面前，直视着他的眼睛，道：

    “无生老母呢，弥勒降世呢？”

    “他们怎么不来救你？”

    “弥勒降世，哦，对，这几天皇长子倒是降世了，莫非就是你们口中的弥勒佛？”

    看着这白莲教徒满脸愤怒，许显纯冷笑一声，直接将绣春刀刺了进去，抖抖血迹，转身面无表情道：

    “徐鸿儒不在这，把他们砍了，回去再查！”

    他心中想着，看来这徐鸿儒是提前得到消息，溜了，这泥鳅滑溜得很，还真不太好抓！

    “七百多人，全砍了？”一名百户有些懵。

    闻言，已经走了几步的许显纯回过头来，瞪了这百户一眼，冷冷道：

    “不全砍了，留着过年？”

    待许显纯离去，一名锦衣卫千户上前，不由分说就扇了这百户一巴掌，恶狠狠道：

    “你怎么能问出这种话来，以后别人问起，别说在本千户手下做事，我丢不起这个人！”

    言罢，千户追了上去。

    这名锦衣卫百户也是一万个后悔，只一句话，可能自己后半生就要毁了…

    回了督办司，许显纯脸色难看的要命。

    扑了个空，这对他是奇耻大辱，更让他暗自警醒，莫非是督办司中出了什么叛徒。

    别说，这事还真有可能！

    许显纯年轻的时候见识过这些邪教的宣传、洗脑能力。

    镇抚司诏狱，一个前途无限，意志力绝非寻常人可比的锦衣卫他们都能忽悠走，还有什么不可能。

    想着，许显纯望向眼前这几个千户。

    “都有什么消息吗？”

    “河北景州，有几个百姓向当地督办司揭发，说是有个叫王好贤的白莲教徒正打算造反。”

    许显纯问：“这个王好贤是什么来路？”

    “他是徐鸿儒的关门大弟子，据说是约定了要过几月同时起事，只是这消息，尚还不知真假。-”

    “人呢，抓到了？”

    千户禀道：“回指挥使，河南的督办司是田尔耕都督在管，他办事很麻利，王好贤已经抓到了。”

    许显纯点了点头，沉声道：

    “把他押送京师！”

    甭管是不是罪魁祸首，抓到王好贤，也是彻底打掉白莲教的第一步，不枉皇上寄予厚望，算是一功了。

    “联系各地督办司，加大查缉力度，徐鸿儒就不用管了，其它地方，都要提前打掉！”

    计划赶不上变化，既然徐鸿儒不玩洗脑，要改行造反，许显纯也要审时度势，及时改变策略。

    “不管徐鸿儒了？”千户愕然。

    “呵呵，咱们吃肉，总要让人喝汤。”许显纯冷笑，道：

    “要是徐鸿儒被咱们完全打掉了，这造反闹不起来，地方上的文武能愿意？”

    “再者说了，白莲教这么多年，根基已经很深，仅靠各地督办司，起不到什么用，把这次造反控制在山东就行。”

    “只要徐鸿儒闹起来，地方上的文武就有出兵争功的由头，到时候，这就不是咱们锦衣卫该管的了。”

    “有些事儿，你们还要多学！”

    “那…徐鸿儒闹起来，山东百姓怎么办，多少总要有伤亡啊！”一名千户犹犹豫豫，还是问了出来。

    许显纯看他一眼，满脸阴鸷，道：

    “这些人的贱命，跟我有什么关系？”

