
　　鱼父为何如此紧张？

　　那是因为庄乔入平夷城的当日，跟鱼父弄出的动静有点大，以至于县衙内的人都听见了。

　　这事，鱼父私底下拿到同龄人当中去说，那就是吹嘘的资本。

　　但是被儿子捅到妻子那儿去，那就是祸。

　　在这个男尊女卑的时代，鱼娘倒也不敢拿他怎样。

　　但支持儿子欺负欺负他，还是可以的。

　　有鱼娘给鱼禾撑腰，鱼禾欺负他，那就不怕孝道又亏。

　　鱼禾这个臭小子如今正惦记着他呢。

　　这个臭小子下手还贼黑。

　　落到这个臭小子手里，他就别想活了。

　　知道鱼蒙和鱼敖那两个家伙为什么很久没出现了吗？

　　鱼蒙是躲在外面不敢回来，鱼敖是躺在床上下不来。

　　鱼禾这臭小子要是照着鱼蒙和鱼敖的待遇，给他来一套，那他就凉了。

　　巴山也是个憨儿，人家父子两个斗气，他就不应该掺和的。

　　可他听到了正堂内的呼喊，愣是从门口伸进一颗脑袋，憨头憨脑的问，“那俺到底是说还是不说啊？”

　　鱼父黑着脸，咬牙切齿的道：“不许说！”

　　巴山挠了挠头，犹豫犹豫再犹豫，嘀咕道：“您能做主吗？”

　　鱼父的脸瞬间变得更黑了，他冲着巴山咆哮道：“这荆州四郡，我做不了主。但是鱼氏，还是我说了算！！”

　　巴山缩了缩脑袋，小声哔哔，“可您之前说了，俺已经不是鱼氏的仆人了。俺现在是主公的人……”

　　巴山的小声哔哔，传到鱼父而耳中，就成了大声嚷嚷。

　　鱼父气的额头上的青筋直跳，他不好跟巴山一个憨儿计较，只能吹胡子瞪眼的冲鱼禾怒吼，“瞧瞧你教的好家臣！！”

　　鱼禾故作愕然的道：“他和相魁，不是您和阿翁调教的吗？”

　　鱼父被怼的说不出话，只能愤怒的指了指鱼禾，甩起袖子，气咻咻的离开了正堂。

　　鱼禾在鱼父走后，一脸玩味。

　　老鱼头啊老鱼头，你以为你拿婚事拿捏我，我就治不了你了？

　　你在平夷城干出的糗事，我吃一辈子！

　　“主公，俺还要不要去后宅见夫人啊？”

　　巴山盯着鱼禾疑问。

　　鱼禾瞥了巴山一眼，淡淡的道：“出去，到门口站好！”

　　巴山挠了挠头，‘哦’了一声，乖乖的去站在门口，再也不提去后宅打小报告的事情。

　　对于巴山这种憨憨，你就不能跟他说太多。

　　因为你说再多，也架不住他一憨。

　　往后几日。

　　鱼禾过的很凄苦。

　　因为调戏了阴丽华一番，以至于阴丽华好些天没露脸。

　　然后治下大大小小的琐事，四海镖行和四海货铺的各种琐事，全部堆到了他身上。

　　以至于他连歇息一下的空闲都没有。

　　每天一睁眼，就开始处理各种琐事，一直处理到晚上，才能处理完。

　　甚至大半夜睡着了，还有人跑过来敲门，说有要事禀报。

　　鱼禾被折腾的夜不能寝，食不能寐。

　　“徐州义军以物易物，找四海货铺兑换货物，赚的少了一点，也要问我准不准？！这点小事，徐州四海货铺的管事都做不了主吗？

　　他是猪吗？！”

　　鱼禾愤怒的将徐州四海货铺管事的文书扔到了地上。

　　“要不要俺去把他宰了？”

　　巴山站在鱼禾身边，憨憨的问。

　　最近他对猪的兴趣颇高，因为鱼禾一时兴起，传授了厨娘一道红烧肉。

　　巴山尝过以后，天天往厨娘那儿跑。

　　没事还充任屠夫，帮厨娘杀猪。

　　别院里养的猪贼肥，远比百姓养的大了不止一两圈。

　　全部是阉割过的。

　　厨娘一个人解决不了，只能请巴山帮忙。

　　巴山在帮忙之余，自然能多蹭一些肉吃。

　　所以他现在听到猪，就想宰。

　　鱼禾瞪了巴山一眼，“宰什么宰……”

　　巴山挠了挠头，憨厚的一笑。

　　鱼禾深吸了一口气，目光在案几上的那些文书中看了许久，吩咐巴山道：“去，准备一些姑娘家用的东西，随我去阴氏的宅院。”

　　巴山赶忙点了一下头，下去准备东西。

　　半晌过后，鱼禾就出现在了阴氏宅院外。

　　阴氏宅院距离南平亭别院不远，出了别院的门，走几步路就到。

　　宅院不大，仅有南平亭别院一半大。

　　但却比鱼蒙和鱼敖的宅子大。

　　这宅子不是鱼禾赐给阴丽华的宅子，而是人家阴丽华自己花钱购置的宅子。

　　鱼禾一到阴氏宅子门口，就被两大两小，四个小不点给围住了。

　　两个大一点的，一个两旬上下，另一个十二岁，皆身形消瘦而修长。

　　两个小的，只有七八岁。

　　最年长的挡在鱼禾身前以后，郑重的向鱼禾一礼，一本正经的道：“可是大王当面？”

　　两个小的听到了最年长的话，先是向鱼禾一礼，然后七嘴八舌的开问。

　　“你就是鱼禾鱼大王？”

　　“听说整个西南都是你的？”

　　“听说我大兄在你手底下做将军，手下有上万人听命，好不威风。你看看我能不能到你手下做将军？我保管将你的敌人都杀的屁滚尿流！”

　　“我也想做将军，听说你要娶我姐姐，我叫你一声姐夫，你能不能给我一个将军？”

　　“……”

　　两个小的一开口，就像是话痨一样，说的没完没了。

　　为了从鱼禾手里讨一个将军，为了展现自己有做将军的资格，两个人还跟健美男似的，向鱼禾展示他们身上那种小到看不清楚的肌肉。

　　“咳咳……不得无礼！”

　　最年长的重重的咳嗽了两声，训斥了一番弟弟们。

　　两个小的有点不甘心，但还是畏惧于最年长的威严，闭口不言。

　　最年长的再次向鱼禾一礼，“舍弟年幼，口不择言，还望大王勿怪。”

　　鱼禾抬手摸了摸两个小家伙的小脑袋，笑着道：“不怪不怪，我还听喜欢他们的。他们若是学有所成，精通文武，以后我说不定真的能给他们一个将军。”

　　两个小的听到这话，喜出望外，他们顾不得礼仪，兴高采烈的仰着脑袋，问，“真的？”

　　鱼禾点着头，道：“自然是真的。”

　　两个小的十分认真的道：“那我就不计较你摸我脑袋的事情了。”

　　鱼禾先是一愣，然后被逗的哈哈大笑。

　　两个小家伙，年龄不大，居然学会悄无声息的记仇了。

　　最年长的见两个幼弟蠢的无药可救，实在不知道该说什么，只能勒令他们去墙角罚站。

　　待到两个小家伙安静了以后，鱼禾才笑着问道：“敢问这位贤兄是……”

　　最年长的赶忙拱手道：“大王这一声贤兄，小人可当不起。小人阴崇，乃阴氏第二子。”

　　介绍完自己，阴崇又介绍起旁边的二旬上下的青年，“这位是舍弟阴兴，乃我阴氏第三子，是舍妹的胞弟。”

　　阴崇之所以要多加一句，阴兴是阴丽华的胞弟，是因为他们并不是一母所出。

　　阴崇和阴识乃是一母，阴兴和阴丽华，还有刚刚两个小家伙是一母所出。

　　阴兴听到阴崇介绍，赶忙向鱼禾施礼，“阴氏阴兴，见过大王。”

　　鱼禾笑着道：“不必多礼。”

　　阴崇又介绍起了墙角的那两个小家伙，“那个大一点的是舍弟阴欣，乃我阴氏第四子，是舍妹的胞弟。

　　那个小一点的是舍弟阴就，乃是我阴氏第五子，也是舍妹的胞弟。”

　　鱼禾笑着点点头。

　　所以，你们家的嫡庶是怎么分的？

　　阴识和阴崇乃是阴陆最早的发妻所出。

　　阴丽华、阴兴、阴欣、阴就乃是阴陆的继室邓氏所出。

　　历史上对阴陆的第一位发妻没有记载，所以后世一些著史者，将阴识挂在了邓氏名下。

　　所以鱼禾很想知道他们家是怎么分嫡庶的，还是大家都是嫡子？

　　反正依照历史上记载，汉光武刘秀给阴陆的爵位宣恩侯，就是由阴陆最小的儿子阴就继承的。

　　阴识有自己的爵位，倒也不需要。

　　但是阴崇却没什么成就，也没混到什么爵位，只是跟着阴识混了一个执金吾的身份。

　　倒是阴兴混的最好，深得刘秀看重，前后数次封侯，数次委以重任，皆被他辞决了。

　　阴欣那个小家伙就有点惨，还没跟着姐姐沾光，就和他娘一起，被乡间的贼人杀害，最后被刘秀追了一个宣义侯。

　　阴就就是个跟着哥哥姐姐享福的，不过儿子不争气，娶了刘秀的闺女郦邑公主刘绶为妻，然后把人家给宰了，还得阴就夫妇也得跟着陪葬。

　　也就是皇帝是他外甥刘庄，不然他们阴氏一门得跟着陪葬。

　　不过……阴丽华貌似归他胖头鱼了，历史上的这些也就不存在了。

　　所以，阴氏的嫡庶到底是怎么分的？

　　鱼禾一直笑着不说话，让阴崇心里有点发毛。

　　虽说他和鱼禾的年龄不相上下，可地位却是天差地别。

　　“大……大王，崇身上可有不适之处？”

　　阴崇试探的问。

　　鱼禾回过神，强忍着没问人家家里的嫡庶是怎么分的，顺势笑着道：“我是来兴师问罪的。阴氏有你这等才俊，却不知道举荐出来为我所用。必须得亲自上门问一问。”

　　阴崇先是一愣，随后一脸苦笑。

　　他是阴氏诸多兄弟里面最老实的一个，也是最无才的一个。

　　即便是阴欣和阴就那两个小家伙，在文武之道上，都比他有天赋。

　　鱼禾夸他是才俊，明显是随口说的。

　　明显是以此为借口，找他……妹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0463章 上门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 