    第1386章 违背常理   

    就算前方面临诸多危险，恐怕也没有别的可以做，只能按照林战说的那样，按下这个按钮，然后等着，看看接下来还会发生什么。

    

    随即林战稍稍用力，再一次把手伸入到了面前的凹槽，按下了那个凸起的小按钮，跟预料的一样，几乎就是同时，大门传来陆续的轰鸣声。

    

    由于刚才冲击波着实厉害，林战并没有耽误时间，直接挥了挥手，在面前营造了一大片耀眼的防护罩。

    

    只不过并没有再出现防护罩，过了一段时间，林战便能相当清晰的看见，城堡大门正在缓缓的打开。

    

    “大门打开是打开了，问题是速度也太慢了，按照这样的速度，得好长时间才能进去啊。”

    飞虎乞灵看起来相当郁闷，不是很满意城堡大门的打开速度。

    

    既然这样，林战便没有犹豫，拿出了御天笔。

    

    接下来发生的事情相当清楚，在御天笔的催动之下，房门打开的速度大大加快，这也进一步证明了，眼下的这种情况，御天笔的确能起到相当有效的作用。

    

    展现在林战面前的，是一个非常奢华的城堡，还没等进去，仅仅是站在外面观看，就能清晰的看出城堡的奢华。

    

    “我的个老天爷啊，这个绒毛地毯，太阳照在上面散发的阳光，看起来相当的自然，只有用超级手段制作而成的地毯，才能有如今的效果。”

    飞虎乞灵都惊呆了，似乎不是很相信自己的眼睛。

    

    “依我看啊，咱们该做的其实相当明显，无非就是想方设法的找到接下来可能会发生什么，并且一一解决，最后跟那个夜幕门徒面对面，看看他到底是何方神圣。”

    林战很快就恢复了冷静，拍打着双手，毫不惧怕的就迈开步伐，走到了城堡里面。

    

    表面上看来，林战的确相当随意，但实际上他还是蛮认真的，不光拿出了御天笔，还拿出了乾坤镜，但凡是发现什么不对劲的地方，先轰了再说。

    

    按理说整个城堡应该很久都没人在了，已经积攒了相当灰尘，但林战走进去却发现这里面相当的清新，一切的一切都非常的崭新，好像是随时都有人清扫一般。

    

    只不过这里确实没有一个人，甚至连一个影子都没有，走在这里面，只能听到源源不绝的脚步声。

    

    “奇了怪了，刚刚才外面感觉到那么浓郁的夜幕能量，等走到了城堡里面，却什么都感觉不到了。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    飞虎乞灵频频点头，表示自己相当赞同林战的说法。

    

    这里其实相当的奇怪，不要说夜幕能量了，就算是一点奇怪的能量都没有，整个城堡干净的很。

    

    当推开了一扇房门，看见面前不知名的神像之后，林战甚至还感觉到一股神圣的气息。

    

    “这个世界都残缺到了这种程度，为什么还会有如此神圣的气息。”

    飞虎乞灵颇为惊讶的语气也让林战意识到，这种感觉着实不是自己的错觉，这里的确存在着神圣的气息。

    

    “我也不是很清楚，如果你不介意的话，我就拿起来看看了。”

    虽然是询问的语气，但林战手里面的动作可一直都没有停下，径直就伸出了手，想着触碰面前的这个神像。

    

    在这个世界的人的眼中，神像可能是非常神圣的东西，但在林战看来，这种东西简直什么都不是。

    

    毕竟他可不信仰这个世界的神仙。

    

    听到林战说的，飞虎乞灵愣了片刻，随即就伸出手，似乎想要拦住他，但还没等说出口呢，林战就已经触碰到了神像。

    

    接下来发生了什么，林战的记忆并不是很深刻，只能模模糊糊的记得传来一道完全抵挡不住的冲击波，让自己狠狠撞到了墙壁上。

    

    缓了半天才缓了过来。

    

    “这是什么东西。”

    当摔的七荤八素的林战站起来，有些郁闷的摇了摇脑袋，有些不是很清楚发生了什么，跟飞虎乞灵说道。

    

    看着林战的样子，飞虎乞灵当然不会错过这个机会，肆无忌惮的落井下石了起来，这可是把林战气得够呛。

    

    最后还是小不点凯拉主动开口跟林战解释了一番，让他才知道自己刚才究竟遭到了什么事情。

    

    “这个世界呢，跟咱们的世界不太一样，在这里，神灵不光只是精神上的依托，它们是有着真切的力量投影的，既然在这里感受到了神圣的气息，就代表着你绝对不可能轻易的触碰，幸亏刚刚你只是被警告了一番，否则还真得耗费一定的力气才能恢复。”

    小不点凯拉是这样说的。

    

    原来如此，林战摇晃着脑袋，意识到在这里还是得小心一些，毕竟一不小心就会摔落在地，接下来就不知道会发生什么了。

    

    “这里的神灵还具备威力，那么刚才夜幕门徒的力量体系又从何而来。”

    林战盯着面前的神像，陷入了沉思。

    

    就算不用飞虎乞灵，林战也能非常清晰的意识到，这件事情的背后，恐怕隐藏着不小的秘密。

    

    “咱们还是先离开这里吧，这个神灵浸润在夜幕力量之下，就算表面看起来很正常，实际上不知道发生过什么事情，说不定背地里已经满目疮痍了。”

    沉思了片刻，着实找不到什么线索，林战只能有些无奈的认命，并且打算先从这里离开，去探索其他的地方。

    

    可是就当林战转过头打算出门，就看见有一扇门被打开了，一个满面苍白，穿着裔身漆黑衣衫的老人，晃晃悠悠的走了过来，身上散发出十分浓郁的夜幕力量。

    

    “小心，这个可能是夜幕门徒的手下，我从它的身上感觉到极强的战斗力。”

    飞虎乞灵忍不住提醒着林战。

    

    对此林战也相当清楚，右手的乾坤镜换成了轩辕剑，在这里，还是这种纯进攻法器，才能发挥出最大的威力。

    

    手中的轩辕剑开始微微的震动，同时林战有些警惕的看着面前的这个老人，随时准备冲过去，一剑就解决掉这个家伙。

    

    只不过下一秒，奇怪的事情就发生了。

    

    

    

