    第352章

    虞凰的手机震动个不停，她不慌不满将最后的饭菜吃光，擦了擦嘴，这才拿起桌上的手机。

    虞凰打开微信，一时间被满屏的新消息给刺红了眼。

    殷容学姐：【嘤嘤嘤，盛教授好宠你，他肯定是要亲自下场为你证明清白。呜呜呜，好Man，好崇拜！我磕的cp是天下第一恩爱！】

    殷容在网络世界里，跟在现实生活中是完全相反的两种人。现实生活中，她温婉可人，网络世界中，她就是磕CP第一邪教粉。

    安娜也在说：【虞凰虞凰！盛教授真的要开直播吗！他是不是看了那些微博评论，决定亲自解释一切啊！】

    苏浅浅：【卧槽，盛王师要开直播，虞凰，你说盛王师是不是因为今天的事被惹恼了，决定开直播，亲自下场撕你啊？】

    萧疏：【虞凰学妹，盛教授是个爷们儿。】

    盛伯母：【我儿长大了，知道疼媳妇了，我很欣慰。】

    盛央：【小嫂嫂，我哥真的要开直播吗？你们会一起直播，还是他单独直播啊？】

    微信消息简直多到了虞凰看不过来的程度。

    虞凰迅速看完消息，一脸疑惑地放下手机，抬头盯着对面正在漱口的盛骁，纳闷问道：“什么直播？”

    “嗯？”盛骁拿起餐巾纸擦了擦嘴，问她：“你说什么？”

    虞凰手指在手机屏幕上点了点，她说：“央央跟殷容学姐他们都在发消息问我直播的事，你要开直播？”

    盛骁有些惊讶，“这么快他们都知道了？”

    “所以你真的要开直播？”

    “嗯。”盛骁起身朝虞凰走过来，拉着她去散步。“我想了想，没有什么做法，是比我开直播亲自解释更简单的了。”

    “可你是盛骁。”虞凰一想到盛骁要为了那些破事开直播，就心烦意乱。“你用不着跟那些键盘侠解释。这些键盘侠就是吃饱了撑的，等我们真的结婚了，他们就无话可说了。”

    盛骁却说：“你这样说也不对。我明知道你被人诋毁污蔑，却无动于衷，那我又算是什么？”

    “很快我就是你的丈夫了，维护你的清白，也是我的责任。”他说：“今天有人诋毁你，若我没有站出来维护你，他们只会以为那些传言都是真的，会以为我真的不在乎你。往后，他们还会变本加厉地用言语中伤你。”

    “而我娶你，是想让你幸福，可不是想让你因为我受人猜忌跟诋毁。”

    所以今晚这场直播，必须播。

    听盛骁这么说，虞凰心里自然也是开心的。“你能直播解释一切自然是好的，只是，你可是盛王师耶，是许多少年人眼里的信仰。你开直播，总觉得会打破你与他们之间那道屏障。这感觉就像是...”

    虞凰想了想，总结道：“就像是谪仙误入人间。”

    “我不是谪仙。”盛骁低头对虞凰说：“我从不想做谁的信仰，我只想做你的男人。”

    虞凰心脏怦怦跳的有些快。

    她一把年纪的老怪物了，从一个年轻男人嘴里听到这样的情话，多少还是有些羞涩。

    见虞凰害羞了，盛骁也懂得见好就收。他问虞凰：“想不想跟我一起乘船夜游？”

    屋前就有一片鸳鸯湖，今日天气好，夜晚能见度高，能看见漫天星光，倒也适合乘船夜游。

    “好。”

    河边有小船，盛骁亲自划桨，虞凰坐在船上，盯着微微晃动的湖水，她问盛骁：“这湖里有藕吗？”

    “有。”盛骁说：“每到夏天，莲花全部盛开，景色会更好。”

    这个季节，荷叶刚冒出水面，还没瞧见莲花苞。虞凰想到一种美食，她说：“这个季节，最适合吃藕尖了。”

    盛骁没吃过那东西，便问：“那是什么？”

    “就是莲藕的嫩芽，只有手指粗细，口感清脆。”说着，虞凰将裙摆扎进打底裤的里面，直接跳进了藕池里面。

    她弯着腰在藕池里面扣了片刻，便从淤泥里面拿出一截拇指粗细的藕尖。

    将那根藕尖放在船上，虞凰又弯腰继续采藕尖。

    盛骁无语的望着天空，叹道：“我带你来看星星看月亮，你却跳进藕池挖泥巴。酒酒，情趣呢？”

    虞凰：“闭嘴！”

    虞凰玩了半个钟头的泥巴，找到了二十多根藕尖，这才跟盛骁打道回府。她用湖水将腿部的淤泥洗了一遍，这才放下裙摆，跟盛骁一起回屋。

    进屋后，虞凰将藕尖交给厨子，告诉了厨子这东西的具体烹饪方法，便跑到楼上洗澡去了。

    盛骁看了看时间，已经九点半了。

    他信步来到厨房，厨子正在整理少夫人带回来的藕尖，突然听见少主在身后说：“把少夫人刚才说的烹饪方法告诉我。”

    厨子忙站起身来，将她听到的内容全部转述给盛骁。“少夫人说，这东西洗干净后，斜切成片，或直接切成小拇指长的条清炒就可以，快出锅的时候，一定要记得加一勺醋...”

    听完，盛骁说：“行了，你们都先回去休息。”

    “好的，少主。”

    厨子也不敢问盛骁询问烹饪方法是要做什么，她走出厨房，跟管家道了一声晚安，便带领其他仆从离开了别墅，去了后院的住所。

    盛骁打开手机微博，指着直播那个小选项，对管家说：“开叔，等会儿我要办一场直播，你帮我掌镜。”

    没有直播支架，只能劳烦管家拍摄了。

    盛开管家拿刀杀过人，还从没开过直播。他手哆嗦了一下，虚心请教：“怎么拍？”

    盛骁又打开相机，点开摄像功能，对盛开管家说：“先用这个找找感觉。”

    “好的少主。”

    盛开个头比盛骁略矮一点，他发现自己举着手机拍的盛骁，远不如现实生活中的英俊高大。

    盛开拉了一把凳子放在身后，他坐在凳子上拍摄盛骁，便发现镜头中的盛骁的身体比例顿时被拉长了许多，更显得腿长腰细肩宽了。

    九点五十八分的时候，盛开在盛骁的提示下打开了直播镜头。

    早就蹲守在直播间的网名，见盛骁提前两分钟开了微博，全都默契地刷屏起来——

    一楼：【拜见盛王师！】

    二楼：【拜见盛王师！】

    ...

