    第30章 组建情报部

    见三人再次拜倒，朱慈烺马上扶起他们：

    “快快平身，本宫有话要和你们说！”

    三人急忙拱手说道：

    “殿下请吩咐，臣会竭尽全力去做。”

    朱慈烺微笑点点头，但很快收敛起笑容缓缓说道：

    “既然本宫将你们收在麾下，你们就是本宫的心腹之人，作为大明朝的锦衣卫和东厂骨干，你们对大明腐朽现状应该很清楚。

    为了挽救大明江山，本宫决定建立一个秘密情报组织，主要任务就是收集情报和谍报，本宫任命你们三人为这个组织的首领。

    李若琏为情报部部长，高文采和方安为副部长。本宫会为你们提供发展情报所需要的费用。

    将来你们的势力要秘密渗透大明各个地方，要掌握大明一些重要官员勋贵和巨贾祸国证据。

    当然，本宫知道这件事运作起来比较难，搞不好会家破人亡，甚至让本宫陷入万劫不复。

    但为了大明复兴本宫无惧，本宫相信你们有这个毅力和能力。

    本宫可以向你们保证，将来无论你们需要人力还是财力，本宫都会大力支持你们。

    今天组织刚建立，本宫不会对他们太奢求，但京师范围内的情报要尽快掌握。

    还有一点本宫必须提醒你们，你们的主要任务就是反腐败，反叛国，反那些祸害大明和大明子民的个人和团体，他们中间包括一些连父皇暂时都动不了的利益集团。

    但你们一定要时刻牢记自己的身份和使命，不能借助自己身份为了自己谋利，不能被对方所利用，更不能任意欺压无辜人员，不然本宫肯定首先拿你们开刀绝不姑息。

    还有一件事，本宫首先向你们说声抱歉，因为你们都是从事秘密任务，为了不暴露你们的身份，所以暂时只有物质奖赏，很难有大的升职。

    但本宫可以郑重向你们承诺，如果你们做的足够好，以后前途绝对一片光明，甚至封侯加爵都不会有任何问题……”

    李若琏高文采方安三人认真听着皇太子训话，刚开始对皇太子所说还有些懵逼。

    可后来渐渐清楚了皇太子想做什么，三人后背顿时被冷汗湿透。

    他们都是大明搞情报的专家，虽然锦衣卫已经不像洪武和永乐两朝那般强大，但对如今大明的歪分邪气还是很清楚的。

    很多利益集团连皇帝都不敢动，可是八岁太子竟然私自组建神秘组织，准备向清流文官集团和勋贵富商巨贾们发起挑战。

    当他们目光触及到皇太子身上时，发现皇太子已经不在是那个八岁的孩童。

    他身上似乎散发出一股浩天正气和神圣不可侵犯的威严，完全和八岁的年龄不相称。

    李若琏高文采方安三人，本就是可以和大明共生死的铁铮铮汉子，看到年幼的皇太子都可以为大明如此付出，而他们三人有什么理由不去做。

    再说皇太子已经许诺他们的未来，封侯加爵的机会是多少人梦寐以求的存在。

    如果没有皇太子给的这次机会，他们几辈子都不可能达到那种触不可及的地位。

    “谢殿下，臣等愿意为殿下上刀山下火海！”

    三位此刻心潮热血澎湃起身拜倒，只要皇太子一句话，管你是大明勋贵还是文官清流，他们都会毫不犹豫出手，这一世他们愿为为大明和皇太子粉身碎骨。

    朱慈烺满意的点点头，立即起身扶起三人：

    “快平身，以后不用行此大礼，我们去见见外面那些兄弟，他们以后都是自己人！”

    “谢殿下千岁！”

    李若琏三人急忙再次谢恩，他们从今天起真正成为了皇太子的人，也就是所谓的太子党，将于皇太子荣辱与共。

    朱慈烺和三人走到前院，只见一百多锦衣卫和东厂番子站在那里，虽然站的不是很整齐，可精气神都很好。

    看到皇太子过来，他们立即拜倒在地：

    “参见皇太子！”

    朱慈烺面带微笑双手一抬道：

    “大明勇士们，免礼平身！”

    朱慈烺一句勇士们，让在场很多人的心灵都被震撼到。

    因为在文官集团的忽悠下，锦衣卫几乎等于被崇祯皇帝废掉，早已经威风不在。

    但作为皇帝鹰犬，无论如何他们依然不受百官待见，随便一个文官都可以在他们面前吆五喝六，曾经威风八面的他们，如今等于是闲职。

    后来文官集团和勋贵们又把大量的关系户塞进锦衣卫，那些人依仗自己有靠山在锦衣卫横行霸道，这样以来让没有背景的锦衣卫们更加没有好日子过。

    如今皇太子竟然还叫他们勇士们，怎么能不让这些正直的锦衣卫感动，他们都暗暗发誓为皇太子效死。

    “谢殿下，千岁千千岁！”

    朱慈烺当然不知道自己刚才一句话起到多大作用，见众人平身他开始讲话：

    “勇士们，从今天开始你们的饷银有东宫发放，每月每人五两银子一文不少，同样一天不会拖欠你们，以后你们就是本宫卫队成员，你们一定要效忠大明和本宫。

    本宫决定，锦衣卫的首领依然是李若琏和高文采，东厂番子的首领依然是方安。

    你们一定要听从他们的指挥，无论他们下达什么命令，你们都要坚决执行。

    另外本宫还要提醒你们，不能欺压百姓，不能乱杀无辜，不能在没有上司的命令下私自和嫌疑人接触，更加不能收受别人的贿赂，不然定斩不饶。

    只要你们尽心尽力为本宫做事，本宫向你们承诺，将来不但会升官，另外还给你们分配土地。如果干的足够出色，同样有封侯加爵的可能……”

    朱慈烺话音未落，一百多人再次拜倒在朱慈烺面前，至少有一半人激动的开始不停抽泣。

    别看他们都是大明锦衣卫和内卫，但饷银同样遭到剥削和拖欠，一个月能拿到一两银子就不错了。

    无论多么爱国，肯定都要有个前提，饿死了拿什么区爱国？如今皇太子亲口答应每月足额发饷银怎么能不激动。

    并且皇太子还给他们的饷银涨了二两，这样以来每年就多出二十多两银子。

    不要小看二十两银子，大明很多百姓一辈子都没有存下过这么多两银子。

    众人齐刷刷跪倒磕头谢恩：

    “谢殿下千岁，吾等此生愿意为千岁效死！”

    ?  ?感谢起点和qq阅读给本书投推荐票和好评的读者大大！作者拜谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

