
赖歌不相信王天明真的知道病毒的弱点,但他也不能赌这个万一。他猜王天明喊出这句话恐怕也是在拖延时间，如果国家真的涉入此事，他也有个戴罪立功的机会。

但赖歌会给他拖的机会吗？

“既然你知道那病毒的弱点,就说来听听,别说谎,也别想隐瞒我。”赖歌似笑非笑,一双黑幽幽的眼睛紧紧锁住王天明的双眼。

王天明精神一阵恍惚，他突然警惕，这不是他最擅长的精神操控吗？这个人在对他使用催眠术。

但他脑子反应过来了,可还没等他建立起精神防护线，一条透明又细小的藤蔓已经突然扎了他一下,鬼爪藤的液体流入王天明的血管。

赖歌并不会什么催眠术,他只是在用自己强大的精神力影响王天明：“说吧,把你知道的关于那病毒的事情都说出来。”

王天明直愣愣地看着赖歌，张口就一通说，把他这段时间研究所得和个人推断,全都毫无保留地说了出来。说时为了印证自己所言非虚,他还拿出一堆检测报告给赖歌看。

赖歌接过那两本厚厚的夹子，翻了翻,抬头：“王义的病历呢？拿来给我，全部，一页纸都不能少。”

王天明乖乖地打开抽屉和保险柜，把他最重要的研究资料一起交给赖歌。

赖歌翻开王义的病历,似乎在寻找某些特定内容，他翻得很快,翻到其中一页,他多看了一会儿,之后就像肯定了什么，收起王义的病历，拿着那两本厚夹子，走到三名警卫身边。

三警卫也比较惨，他们身上没有伤，但因为办公室里冰雪化开，他们躺在地上无法躲避，警服几乎湿透，被冰凉的冷水泡了半天，又吹了半天热风空调，这个酸爽滋味也是无法形容。

不过三警卫也不是头脑不清醒的人，他们会过来抓捕赖歌，只不过是接到院长报警，说是发现了那名在逃的精神病患者，而且对方很可能具有隐身的能力。

三警卫是又好奇又惊奇，但这两天发生的奇特事件已经让他们在听到患者能隐形时还能保持镇定，并商量好对付的方法。

可三警卫完全没想到他们过来会看到一场完全碾压并且彻底颠覆了正反的好剧。

不说那个替换了真戴宇医生的精神病患者戴剑华，他们再怎么也没想到看起来很有学术家派头的院长竟是那么一个……人渣！

除了人渣这个词，他们觉得用畜生形容对方都是对畜生的侮辱。

赖歌一挥手，缠在三名警卫身上的黄色绳索消失。

三警卫自己爬起来，把嘴里的堵塞物拿出，又整理衣服。

“同志，你好。”警卫队长对赖歌敬了个礼。

赖歌两指并拢从太阳穴划过，顺手把那两本厚厚的资料夹扔给对方：“收好了，这可是用人命换来的研究资料，不能白白浪费。等浓雾散了，你们可以拿去交给上面，这同样也是这位院长大人的犯罪证据，别让我后悔把这东西交给你们。”

警卫队长身上水还在滴答，脸色却很严肃地道：“命在资料在。包括我们听到的证词，都会一五一十反应到上面。”

另两名警卫也点头，同时用厌恶的目光盯向王天明。

王天明清醒过来，脸色一变，但四对一，他连逃都没地方逃，只脸色惨白地坐在老板椅上。

赖歌嘿嘿一笑，抓起一只手机晃了晃，“全过程我都拍了下来，要么我发你们一份？没网络，用蓝牙吧。”

警卫队长立刻拿出自己的手机，幸好手机装在上衣口袋里，没怎么碰到水。

花了一点时间，赖歌把他拍的视频转发给警卫队长。

王天明看着这一幕，眼神阴沉。

另两名警卫彼此互看，露出警惕神色，他们相当于狱警，对犯罪心理学也有所接触，加上经验，让他们察觉这个人渣很可能抱了破罐子破摔，最后再坑所有人一次的心思。

其中一名警卫立刻去提醒队长，小声对他说了什么。

两人说话时都没有看王天明。

赖歌耳朵尖，把两人对话听了个一清二楚。

王天明脸色从惨白转向阴森，他忽然看向被忽略的畸形人长子，在对方看向他的时候，对他做了个口型。

“啪！”赖歌反手就甩了王天明一巴掌。

王天明被打蒙了，他做院长已经快五年，位高权重，让他五年来习惯了高高在上，就是以往，他也没有被人打过脸。

王天明恨毒了赖歌。

赖歌反手又抽了王天明一巴掌，把对方的嘴巴都抽出了血，才慢条斯理地说：“想当着我的面搞精神控制，你以为你是戴剑华升级版吗？”

王天明嘴角流血，一声不吭。

三警卫就在一边看着，脸上满是嘲讽和警惕，就差没有直接喊“打得好”。

赖歌摇头晃脑地轻声哼歌，他可不是正处在待机状态的阳光赖歌，这样的人渣在他这儿只有一个待遇，那就是敢作就朝死里打，榨干价值以后，粉碎。

而现在的王天明已经只剩下一个价值。

视频传送完毕。

赖歌脑中再次响起薯条活泼的童音：“恭喜玩家赖歌，支线任务【找出真凶】已经完成，获得奖励全方位s级治疗卡一张。请善用这张卡哦~”

赖歌把玩手中突然出现的银黑色治疗卡，挑挑眉，转头看向身后的畸形人少年，对他勾了勾手指。

怪异的嗓音响起：“我要杀了他。”

赖歌收起治疗卡：“给你杀，在这之前换个能交流的出来。”

数秒后，略微尖细的声音响起：“我是阿宝，我代表我、阿义，还有阿风，谢谢你。”

赖歌用牙齿咬掉嘴唇上一块干皮，舔了舔：“帮我个忙，我送你一场造化。”

“什么忙？”

“你小子的精神力非常强大，你知道吗？”

阿宝皱眉，“精神力？”

“嗯，其实精神分裂症患者大多数都是精神力强大的人，他们看起来是分裂成不同人格，实际上只是在懵懂中对精神力的一种最粗糙利用，最常见的用途就是分出守护者和攻击者。有的更厉害的家伙，他还能搞出负责当知识库和学习者的博学者、当精神治疗的纯净者、维护秩序和平衡的管理者、以及寄托阴暗面的行恶者等等。”赖歌现在说的都是他上辈子在游戏中了解到的知识。

阿宝听得似懂非懂，他欠缺的知识还是太多了。

“但精神力的正确用法可不是分裂自己，你不是精神病，你这种分裂症属于应激性的精神力自我保护行为。所以你根本不需要精神病方面的治疗药剂，你需要的是正确的精神力训练法，学会这种训练法，你的所有人格会汇总为一个，你可以好好想想要不要学。”赖歌对此只是点到为止，随即他就提到正题：“我需要你帮忙的事，现在还不能跟你说，但我希望接下来的行动，你要一直跟着我，不能离开我超过十米远。”

阿宝抬起脸，眼睛有点亮：“你是想让我做你的助手？”

“哈哈！对，就是要让你做我的助手。当吗？”

“当，我会竭尽全力帮助你。”阿宝毫不犹豫地同意。这也是他们三个的共同意愿，如果没有赖歌，他们永远都不知道当年的真相，也不知道他们被这个名为父亲的人控制。

他们现在也许还没有完全摆脱这个父亲的精神控制，就像阿义一心想要赖歌放过这个人渣，如果不是他压制住阿义，阿义就要跑出来哭求赖歌了。

阿义也是受王天明精神控制最严重的一个，如果让他出来，只要王天明稍微对他说些什么，他很可能就会不顾那些仇恨，反过来帮助王天明。阿宝不敢赌这个风险，所以他和阿风都一起压着不让阿义出来。

至于精神训练法，这事不急，至少要等到把王天明这个对他们影响甚大的毒瘤给彻底解决，他们才会考虑融合的事。

在赖歌和阿宝说话时，三名警卫也在交换意见。

还是那位警卫队长出面：“同志，现在医院内的情况你都已经看到，可以说再危急不过，而我们现在还有三百七十七人生活在这里，虽说现在水电气都还有，但食物已经没有多少，最可怕的是人心，我们好不容易压了两天，但随着四楼异变越来越多，就算明令大家不准传谣，私底下还是有各种话传开，现在我们最担心的就是人心不稳闹出事来。所以……我们想了解一下，上面对这边的情况已经知道多少，又是什么一个安排？”

赖歌抱臂，“你们不问，我也会跟你们说。这边的情况，上面已经有所了解，那些浓雾并不是什么鬼怪造成，只是一种新型科技手段，避免医院内的草履虫病毒跑出医院范围。疫情有多可怕，大家心里都有数，而草履虫病毒已经远超疫情范围，它会把遇到的所有生物体都进行异变改造，偏偏还会摧毁生物的正常理智，让生物只剩下吃、延续和扩张这三种基本本能。而这种异变生物的威力，你们也都接触过，想想看，如果外面都是这种异变生物，南京会变成什么样，全华夏会变成什么样？”

三名警卫心里都清楚情况，只是被这么明确的告知后果还是让他们心颤。

警卫队长拧了拧衣摆的水，“你说的情况我们都能理解，但有一点，人都是自私的，如果院内的那什么草履虫病毒不能解决，偏偏大家又跑不出去，人心一定会生怨。”

“这是难免不了的。这就是我需要你们配合的地方，希望你们能尽快把事情真相告诉大家，不要隐瞒，但要做好说服工作，让他们明白，他们每个人体内都已经潜伏了草履虫病毒，现在让他们出去，就是祸害他们自己的家人亲友。如果不听劝想闹事的，就直接关禁闭。现在唯一拯救这里所有人的方法就是找到病毒母体销毁，解药你们不但用担心，就在病毒母体上，否则我们也不敢进来。”

“有解药？”警卫们先沮丧后惊喜，宛如从死到生走了一回。

“我们？”警卫队长则喜道：“特别调查员不止你一个人？”

“当然不止，我又不是超人，一个人怎么可能搞定这么大的事，不过我的同事都是潜伏进来，连我都不清楚他们的身份，但大家的目标是一致的，就是找到病毒母体并消灭它。但除了我的同事，也有好些间谍潜伏进来，他们有的是想要病毒大爆发，有的想要带走病毒，有的……谁知道他们想干什么，总之，如果不是我跟你们明确说明那人是我的同事，你们千万不要轻易相信别人。”赖歌打预防针。

警卫队长铭记，接着问道：“住院楼的病人怎么办？要转移吗？”

赖歌反问：“有地方安排吗？”

警卫队长眉头皱成疙瘩：“人太多了，而且好些都是不安定的患者，有些还是犯罪者。”

“那就转移症状较轻、并且没有任何犯罪史的病人到别的楼栋。包括医护人员和警卫人员全部撤离，这栋楼除了犯罪者和极度危险者，都不要留。”阴暗赖歌就没有优柔寡断那根弦。

警卫队长觉得这样放弃病人不太好，但看到赖歌那双没有任何动摇的眼睛，他沉默地点点头，表示会立刻配合医护人员转移病人。

“老楼的异变者和死者都转移到这栋楼，算了，这件事我来做，你们先把这里的人转出去。”赖歌在缩小病毒母体的范围。

赖歌抓过院长王天明的手，唰地切掉他的右手拇指。

王天明发出惨叫，对三警卫嚎叫：“他在对我使用私刑，你们都看到了！这是违法，这是犯罪！”

三警卫一起转身，很忙碌地脱下外套拧水，刚才发生了什么？他们什么也没看到。

“喵！”一只巴掌大的小黑猫跳出来，抬起爪子扒拉保险箱。

阴暗赖歌虽然不待见段厉，但也不会放过对方给予的信息。

他逼迫王天明打开保险柜。

王天明为了少受罪，只能按吩咐办事。

赖歌弯腰把保险柜里的东西全部翻出来，看不到房产证和现金之类的打眼货，但他在最底层翻出了一支装了药剂的小盒子。

“喵。”小黑猫的爪子搭在盒子上，表示就是这个东西。

赖歌打开盒子看了看，问王天明这是什么。

王天明不想回答。

赖歌抓起他的左手，连问都没问，唰地就把他的左手拇指也给切了。“啊啊啊！”王天明惨叫。

“现在愿意说了吗？”他可以用精神力和鬼爪藤，但他偏不用，就是要让王天明受罪。

王天明哪还敢隐瞒，断断续续地说出：“这是戴医生给我保管的，他只说这东西很重要，但没说这是什么。我发誓我说的都是真的！”

赖歌问薯条这是什么。

薯条说他不能说。

赖歌踢小黑猫，没踢中：“你知道这是什么吗？”

小黑猫尾巴一甩，一溜烟地跑不见了。

赖歌暗骂一声，只能暂时收起这支药剂。他上辈子可没有拿到这个。

接着赖歌又把两根拇指找了个医生手套装上，塞入口袋，拎起王天明的衣领，拖着他就走。

王天明还想叫。

心情不好的赖歌抓起桌上的水晶摆饰——像是某个奖杯，翻手就砸在王天明的嘴巴上。

几颗牙齿从王天明嘴巴里滚落，大量鲜血流出。

但这次王天明却不敢再叫唤，紧紧捂住自己的嘴，任由赖歌拖着他踉跄前行。

警卫之一对队长吐舌：真狠！

警卫队长心想：这些特别调查员可都是成天游走在生死边缘的，接触的不是心黑手辣的枭雄就是没有人性的超级变态，不狠也活不到现在。

赖歌催促警卫队长赶紧调离住院楼的病人和医护人员，警卫队长忙找了个内部对讲机给他，表示后面就用这个联络。

双方分头行动。

赖歌把王天明带到了四楼。

王天明看到锁住的四楼大门，死活不肯进去。

赖歌用激光刀切开门锁：“进去。”

“你不能这样，我愿意合作，我已经合作了，你不能用私刑对待我，我要见律师，我要接受法律制裁，我愿意认罪，不要推我进去！放开我！阿义，我是爸爸啊，阿义救救爸爸，这个恶魔要杀了我，阿义救救爸爸！”王天明又开始惨叫，死抓着门边，不肯进入四楼内部。

赖歌看他这样，直接把他的手指都切了，一脚把他踹入四楼内部。

畸形人少年脸上有挣扎表情，就好像两个人格正在争抢身体的控制权。

赖歌反手一巴掌拍在少年脑门上，“跟我进来。”

阿宝稳定下来，但在进入四楼内部时还是顿了顿：“这里很危险。”

“我知道，放心，我会把你我与四楼空气隔离开，病毒进不了我们的身体。”赖歌给阿宝吃了颗定心丸。

阿宝这才放心地跟在他身后走入四楼内部。

赖歌打开照明，阴暗的四楼一下变得明亮。

王天明抱着右手在地上翻滚，如今他的右手手指都没了，他成了一个残废。

赖歌手挥出，鬼爪藤缠住王天明的脖颈和四肢，赖歌就像拖死狗一样拖着王天明。

地上流下一道血痕。

张昊是星盟玩家，这是他玩的第五场游戏，经过四场游戏，他多少也算一个小高手了，而且他还幸运地在第二场游戏中激发了异能，他能控制金属。靠这个异能，他度过了第二、第三和第四场游戏，他还有了一个同伴。

说是同伴，其实那就是他的女朋友，想要结婚的那种。

进入第五场游戏，看到这么落后的文明背景，张昊就觉得这场游戏就算有难度也不会太难。像他们这种异能者，在文明程度不高的游戏背景中几乎是碾压般的存在。

当然游戏不可能越玩越简单，看着越是平和的游戏背景，暗中所藏凶险说不定就越大。

张昊自认为他已经非常小心。

可是这里的食物真的太好吃了！就算是病人餐，也有鱼有肉有米饭，还有汤，还有饭后水果，重点是这些可都是天然食物！

张昊吃了早餐和中餐。护士送来的药他一粒都没吃，只是做了假动作，等护士走了就全都吐了出来，但护士送给他的水果糖他吃了。

廉价的香精味，里面含有的某些物质说不定还对人体有害，但那甜滋滋的带有果香的味道还是征服了张昊。

张昊差点以为这场游戏就是来享福，除了不自由……就病人房的门锁对他这个异能者来说简直跟没有一样，真是充满度假感。

张昊想找女友分享他的发现，让她也多收集一点天然食物，好等出游戏后放到星网上去卖，但他竟然联系不上他的女友了。他们利用了组队道具卡组队，这种道具卡有互相通信的作用，还能告知另一方队员的所在地。

张昊几次都没能联系上女友，这让他非常担心，他决定去找女友。

门锁很好开，他从病房里溜出来，到处溜达看有没有触发主线任务的机会，同时接近女友所在地，他还想找找其他玩家。

可惜各个楼层看守都很严，他是可以随便开锁，但并不能让自己隐形。寻找女友很重要，但现在就暴露他的特异则很傻。

张昊只好寻找机会。

医院内很平静，他看到了同样到处溜达的病人，猜测对方是不是也是玩家，但可能双方都比较谨慎吧，并没有碰头对话。

途中他偷听到医护人员闲聊，说住院楼的四楼好像出了事。

张昊就找人打听，但知道内情的全都闭紧了嘴巴，不知道情况的全都在瞎猜，传得最多的就是四楼某个病人似乎把医生给捅伤了。

张昊更急，因为从位置上来看，他的女友很可能就在住院楼四楼。

可四楼看管得太严，不但大门被锁上，还有警卫看守。

张昊想要弄套医生服或者警卫服，但又怕他们能认出来。

张昊只能等到晚上，他就住在十一楼，只要从窗户翻下去就可以到达四楼，而窗户上的铁栅栏对他没有丝毫阻拦作用。

当天晚上，张昊在四楼亲眼看到了一个变异者，那个变异者从病房里逃出，正在攻击它遇到的每一个人类。

张昊犹豫了一下要不要出手，那个变异者就被数支麻-醉-枪打中，跌倒在地，之后被带走。

张昊在要不要跟踪这群人的念头中犹豫了两秒，最后还是觉得应该先去找到自己的女友。

他的女友就在尽头一处病房中。

张昊破坏了电路，让所有照明变黑。

他摸黑走向女友病房，走到一半就听到了尖叫声。

他没管那些尖叫是为何而叫，他打开了女友的病房门，走了进去。

“你好，玩家。”一名穿着白大褂的医生转头，推了推金丝边眼镜，对他微微一笑。

张昊忽然就感到身体不受控制了，不，不是身体不受控制，而是他的大脑无法抵抗对方对他下达的命令。

他心里清楚，可无论是大脑还是身体都无法反抗那个戴宇医生。

戴医生让他把他的游戏星币都转给了他，还让他把背包里的东西也都拿出来任他挑选。

张昊一千个一万个不情愿，但他的动作还是违背了他的真实心愿，把自己掏的干干。

戴医生拍拍他，恩赐一般，让他也待在了这个房间中。

张昊就坐在地上，看着躺在病床上的女友，他看到他女友的肚子在一个晚上就慢慢大了起来，就像身怀六甲。

他还看到他女友的肚脐伸出一根肉肠一样的东西，那东西目标准确地爬到他身上，就像蚂蟥一样吸附在他的脖子上。

这种场景对于见多识广的他来说并不可怕，只有点恶心。

他明明可以站起来逃走，但他的大脑却告诉他：戴医生让你不要走，你就不能走。

不知道他女友是不是也是这样的情况，他看到女友转头看他，眼里有泪水流下，可躺在床上却很安静。

外面不时传来尖叫和异样动静，但在这间病房的两人却安静极了。

张昊看着自己从有着强壮肌肉的伟男慢慢变得皮包骨头，那根肉肠在拿他当养分。

他不知道女友肚子里是什么，但那一定不是什么好东西。

戴医生又来了，采样、观察实验体，那副严谨的模样看起来就像科学家。

外面的天色再次转黑，眼看又是一天要过去。

而四楼不知在什么时候变得极为安静，就像是死寂。

张昊和他的女友就像是被遗忘了。

两个人一坐一躺，如果不是胸部还在起伏，乍一看就跟蜡人似的。

张昊知道他和女友最多只能再坚持一天，他们就要被吸干，他看到女友原本还算丰盈的脸庞已经变得跟骷髅一样，想来他也差不多。

心里想着：只要站起来，拔掉那根肉肠，剖开女友的肚子，把里面的东西扯出来，再给两人用商城的疗伤物品，他们就能活。哦，他的东西都已经给那个玩家戴医生拿走了，但只要他能动起来，就还有机会。

明明很简单就能做到的事，他的身体却毫无反应。

让我在死前，再摸摸爱人的脸。就在张昊意识开始朦胧时，他忽然发现自己的手指能动了。

紧接着，他的意识越来越清醒，就好像控制着他的什么已经消退。

张昊的手试图抬起来，但他能量消耗太多，整个人接近油尽灯枯，只是动动手指就费尽了全身力气。

外面忽然传来惨叫声，还有什么东西被拖动的声音。

“救……命……”张昊努力转头面向门扉，发出微弱的求救声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67327621"  chaptername="第70章  精神病院13">加入书签</a>
</div>
