    “当着是一番精彩不容错过的大战，萧某意外路过此地，若是有所冒犯之处，还请道友见谅。”

    一道声音如若清泉流响，在虚空之间流淌而开。

    身后虚空如同水波荡开，走出一道二十余岁，身穿一袭青色道袍，风姿神采极是缥缈的青年。

    那青年悬浮在半空之中，目光望向下方的张清元，上下扫视，眼神之中有些惊异，片刻过后，方才慨然地道：

    “倒是没有想到，这样的一方天地，竟然还能出现道友这般人物！”

    “要知道这些幽冥阴鬼之实力，要比之寻常的同境修士强上三分不止，尤其是那鬼将的实力，若是寻常人对上，非得三位半步万化对上才有把握击杀不可，而阁下如此干净利落解决。”

    “这般实力，即便放在中洲之地，也算得上是一方天骄人物，有资格争一争那成仙路矣！”

    “果然，天外有天，人外有人，世间之大，英雄人物辈出，并非只有中洲一角之地方为修真界！”

    此人意蕴缥缈，只是站在那里，便是有着一股不凡之意萦绕而生。

    慨然的感叹声中，

    却是充满着真心实意。

    “哦，听道友所言，是认得这些怪物来历？”

    来人既然没有表现出敌意，张清元也自然不会因为对方路过，就动手交战。

    大体上来看，

    这人虽然有些神秘，但至少没有对自己表现出什么敌意来。

    而且......

    对方的话语，让张清元觉得此人说不得就来自于那神秘莫测的中洲之地！

    这让张清元不由得暗暗打醒十二分精神，

    他虽然自信自身的实力在万化境界之上的巨头不出的情况之下，天下间没有多少人会是他的对手，

    可保留几分警惕总是好的。

    “幽冥阴鬼，阴鬼一族......在九绝仙尊之后，恐怕也只有这地方能够继续存在这样的族群了，看来我倒是没有走错地方.......”

    萧姓青年看了张清元手中的阴气结晶一眼，目光重新投向眼前阴沉沉天空笼罩的黑山，声音莫名。

    瞳孔之中，映照着一种莫名的意味。

    像是一个考古的朝圣者，看到五千年之前举人类之力建造起来的世界奇迹，眼中是一种追寻，憧憬，与眼见浩瀚古迹的苍茫！

    “在下萧惊云，不知道友何方人士，可否认识一二？”

    萧惊云眼中的莫名之色很快便是收敛了下去，缓步踏出，就准备踏空离开，不过在离开之前，他回头看了张清元一眼，出声地问道。

    “张清元。”

    张清元朝着其拱手答道。

    萧惊云点了点头，

    “这个名字，萧某记住了。”

    淡然的声音传开，萧惊云的身影遁入虚空，很快便是消失不见。

    原地里，

    眼望着萧惊云离去的方向，

    张清元深深地望着对方离去的方向一眼，目光闪烁片刻，没有继续停留，将那幽冥鬼将遗留下来的黄金鱼叉收起来，

    打扫了一下战场，

    随之飘掠离去。

    直到张清元离去片刻之后，

    有数道黑影如同黑色的闪电飘掠而来，落到先前发生战斗的地方所在，在周围的支离破碎的大地勘察了一下，黑色的面庞更加的沉重，似乎交流了片刻，

    也不知交谈了些什么，

    随后没多久，便是化作一缕黑烟消散离去。

    ......

    与此同时，

    黑山的登山路上，

    “九绝仙尊，自从修仙一道出现以来，太古一十三万年来最后的一位仙，这些所谓的幽冥阴鬼，难道还能和曾经的仙尊能扯上什么关系不成？”

    张清元一边行走，警惕周遭可能出现的威胁，一边在心中暗自思索地道。

    和那自称萧惊云的神秘青年对话不多，

    但其中所蕴含的信息量却不少。

    至少，

    张清元敢肯定的是，那人就算不是来自神秘莫测的中洲之地，也必然与中洲修真界有着极大的关系！

    “中洲啊，九洲大地共十分的气运，中洲独占其中七分！”

    忽然间，

    张清元感叹出声地道。

    那个地方，太过神秘了。

    传闻之中，云洲修真界有数的天才，在达到洞真境之后，都会自信满满地前往中洲闯荡，想要在那九洲大地上的最大舞台当中扬名天下，追逐那成仙之路。

    然后能够回来的，皆是寥寥无几。

    就算侥幸逃得一命，

    也都身上皆是暗伤，失去了所有的精气神，落魄余生。

    即便如今张清元战立在了北山域的顶端，继承了千云山的遗产，几乎一统整个北山域，对于那个地方的记录资料了解，也是寥寥无几！

    “传闻当中，成仙路就在中洲之地，无论是最终的成仙，还是在万化之境更上一层楼，终有一天，那个地方是必须要走一趟的！”

    “不过在此之前，我必须要准备好更多的底牌！”

    “毕竟，那可是修真界群英荟聚之所！”

    张清元内心之中，

    也是不由得升起了一股憧憬之色。

    不过相比于未来距离现在自己还比较遥远的成仙路，如今还得先得到进入万化之境的法门再说。

    得先放眼当下！

    压下内心之中的波动，

    张清元张开手掌，

    此时，

    那幽冥鬼将遗留下来的阴气结晶，在此刻也是逐渐在淬炼消化之中只剩下指甲盖一点，正在掌心之间，缓缓逸散着白气。

    一路以来，张清元分心想事情的同时，却也不忘一边利用这阴气结晶对自身进行淬炼。

    如今效果看来，

    似乎非常的不错。

    “以纯阴阴气之力，对躯体进行淬炼，不仅进一步提升了我自身法力的凝练程度，同时也让自身躯体与法力的融汇更进一步......这东西，对于现在的我来说，简直可以算是直接提升修为进境的宝物了！”

    旦夕之间，剩下的一点阴气结晶彻底消散完毕。

    张清元身躯一震，玉骨之中，磅礴的气血生出，很快补充了自身与阴气淬炼时候的消耗，气息隐隐之间更上一层楼，

    四周虚空的空间，在这一刻仿佛都是被强悍的力量震荡，产生了撕裂的裂痕，

    强悍的气势，连空间仿佛都无法承受！

    实力再往前走了一大步！

    有那么一刻，

    张清元都有了一种不管那什么晋升万化的法门，专心去周围猎杀那什么幽冥阴鬼的想法了！

