    很快，林东来到了庞管事的房门前，他并没有敲门，而是将精神力延伸进房间。

    他差点惊掉下巴！

    庞管事正在床上趴着，满脸是汗，他的肚子下面有一颗巨大的蛋，足有竹筐那么大。

    这也就庞管事的体型，换成武小胖都盖不住。

    “他这是在孵蛋？”林东眨巴眨巴眼睛，一脸的不可思议。

    他看到庞管事一边孵蛋，还一边嘻嘻地笑，这家伙怕是要疯了。

    看到庞管事的样子，林东实在忍不住了，直接推门进屋。

    庞管事看到林东，那一张胖脸一下子就变得呆滞起来，他做梦也没想到，竟然会以这种羞耻的姿势与对方见面。

    可林东并没有嫌弃庞管事，而是一脸担心地走到床前，看着那颗巨蛋问道：“它是什么妖兽？”

    见庞管事不出声，憋得脸色通红，林东一屁股坐在床沿，然后拿出自己的天牛宝宝给对方看。

    然后才说道：“对于孵化和饲养妖兽，我有一些心得，庞管事要是信得过我，就跟我说说，我或许可以帮助你。”

    看到林东语气诚恳，表情没有一丝一毫的耻笑，庞管事脸色才好看一点，他一下子坐了起来，把那颗巨蛋抱在怀里。

    他想起了那天被古风长老训斥后，自己的奇遇。

    房子被烧，他失魂落魄地回来，更因为被罚了一年的俸禄，所以感到难过，独自在山间行走的时候，突然听到一声鸟鸣。

    叫得十分凄惨，就好像正在经历什么悲惨的事情一样。

    庞管事感同身受，他感觉自己与这只鸟应该是同命相连，然后就抬头看了一眼，他只看到一道火焰似的影子一闪而过。

    然后就有一颗巨大的鸟蛋从天而降，轰的一声砸在他的身上。

    要不是他身上软乎，肉又多，那颗蛋铁定碎了。

    可即使这样，庞管事也被砸得吐血不止，喷了一蛋。

    结果，奇怪的事情就发生了，他竟然感觉到了蛋里面生命的气息，甚至感觉到一声声的心跳之声。

    他当时乐坏了，这难道不是因祸得福吗？

    于是就带回了蛋，想要将其孵化，都二十多天了，这颗蛋一点动静都没有，他很着急，可这种事又不能问别人。

    所以，就把自己关在房子里。

    此刻，林东的出现，让他感觉到了一缕生机，这家伙难道真的能帮自己？

    “林东，我们之间的恩怨一笔勾销，你觉得如何？我们一同努力，将多元阁打造成没有天赋者的家园，你可愿意？”

    庞管事没提蛋的事，而是直接试探林东的立场，不得不说，姜还是老的辣。

    林东一想，庞管事虽然阴险狡诈，好色贪财，仗势欺人，肥头大耳，其实也没有什么缺点。

    不过他清楚地记得，庞管事曾对自己动过手的，也多亏那个时候两人没有真正打起来。

    否则，庞管事肯定会十分悲惨，他的修为可比不上血月宗九长老，硬碰硬林东打不过他，但是动点小手段，林东能把他打哭。

    怎么说呢？

    若是放在以前，林东肯定会睚眦必报，你打我一拳，我肯定还回去。

    可是随着他的成长，现在的他感觉没必要。

    说的贪心点，以后整个幻海宗都是他的，他会在乎新人峰的一个小小管事？

    所以，听到庞管事的话，林东脸上挂着灿烂的笑容，直接点头道：“一笑泯恩仇！现在可以说说它的来历了吧？”

    林东指了指那颗巨蛋，说实在的他现在十分的好奇。

    因为他的精神力强大，他刚刚拿出紫炎天牛的时候，竟然感觉到那颗蛋有害怕的意思。

    妖兽之间，是有血脉压制的，这小东西害怕紫炎天牛，那最高也就是个灵兽而已。

    但若真的能把它孵出来，这也算一种另类的驭兽之法了吧？

    幻海宗是没有这种先例的，而血月宗却有驭兽之法，虽然很邪恶，但是这股实力却不敢小觑。

    要是真的开辟出一个孵化妖兽的驭兽方法，那对幻月宗也是一大贡献。

    看看吧！格局有多大，世界就有多大。

    林东把自己当成了幻海宗的未来主人，所以现在已经开始为自己的宗门考虑了。

    刚刚在门外的时候，他就下定决心了，一定要帮庞管事把蛋孵出来。

    庞管事听到林东的表态后，也是尽释前嫌，他将自己的遭遇说了出来，然后一脸期待的看向林东。

    林栋直接上手，将巨蛋抱过来，左右看看，又将耳朵贴在上面听了听，才说道。

    “庞管事……”

    “叫我老哥，管事管事的叫着多生分！”

    “老哥，你有火属性的元气吗？”林东毫不客气地问道。

    庞管事眨巴眨巴小眼睛，疑惑地问道：“这有什么关系吗？”

    “关系大了！”

    林东直接站起身，背着小手在地上走出几步，然后猛然间回头，仿佛是下了什么决心一样。

    他这样子搞的庞管事心里一翻个，好像林东要说出什么惊天大秘密一样。

    “老哥，你注意到我这个小东西了吗？”林东突然指着自己肩头上的紫炎天牛宝宝问道。

    庞管事摇头，他根本没注意过林东身上什么时候多了这么个小东西，看起来还挺恶心的。

    “那就好办了……呸！那就对了，老哥，不瞒你说，其实我也捡了一个蛋。”

    噗！！

    林东说道这里，庞管事一个没忍住，差点喷了，你也捡个蛋？咱们新人峰什么时候成掉蛋的地方啦？

    不过他看林东一脸郑重其事，不像是在撒谎，立刻恢复脸色道：“呛了一下，你继续说。”

    林东也不在意，反正是编的，你信就信，不信就拉倒，他转过身，继续说道：“老哥，你知道咱们多元阁上次失火的事吧？

    就是因为我嘴馋了，想把捡来的那颗蛋烤着吃，结果……”

    “那场大火是你引起来的？”庞管事一脸震惊。

    他终于明白了，林东为什么在重建多元阁的时候那么出力，原来整件事是他干的。

    不过林东能把这么机密的事情说给他听，从另一方面来讲，也渐渐地消除了庞管事的戒心。

    林东摆了摆手，一脸的不好意思，不过他还说是接着说道：“老哥，这个不是重点，重点是我在烤那颗蛋的时候，这个小东西就出来了。”

    林东指了指紫炎天牛，这小东西啪叽躺在他的肩膀上，我就是这么生出来的吗？我怎么不知道？

    “它出现之后，浑身爆发火焰，然后把我崩飞了，把房子也烧着了，结果烧没了半个多元阁。

    老哥，听明白重点了吗？你的蛋也是火属性的，它们的孵化需要温度。”

    庞管事恍然大悟，他仿佛想到了其中的关键，双手捧着那颗巨蛋，心中翻转起伏。

    林东见到旁观时的反应，接着说道：“你想想，它的妈妈孵蛋的时候身上就带着火焰，只有那么高的温度才能让它们孵化。

    这也是我刚刚问你，有没有火属性元气的原因。”

    哈哈哈哈……

    庞管事突然哈哈大笑，他终于下定决心，直接下了床，大声道：“老弟，那就用你的方法试试看，要是能把它孵化，我就跟你拜把子。”

