
金姨哭了。

冯轻哄了半晌，金姨才擦擦眼角，有些不自在地解释，“我这是喜极而泣，没想到有生之年也有人唤我一声娘。”

“那我以后都唤你娘。”冯轻搂着金姨的胳膊说。

“那可不成。”偶尔叫她一声娘她已是心满意足了，“你要是喊娘，那不就会喊混？到时我跟蒋姐姐都不知道你喊的谁。”

这倒也是个问题。

“那以后你们不在一处的时候我再喊。”冯轻不想金姨拒绝，她低头，用额头蹭了蹭金姨的肩头，颇娇俏地说：“娘你可不能拒绝我。”

谁舍得拒绝这样的冯轻？

“成，那就按你说的。”

母女两又亲昵地说了一阵，金姨便催着冯轻去睡一阵，她又准备了一个汤婆子，让冯轻捂在小腹上，“三郎给你开的啥药我不懂，不过我少时来月事也会疼，我听了当时同屋一个绣娘说过，来月事前几天多用汤婆子捂着小腹，多少能减轻些。”

吃饱喝足，又有汤婆子暖着肚子，不一会儿冯轻还真有些困意。

她很快睡着。

不过她只睡了半个时辰便会金姨叫醒。

午睡过久也会不舒坦。

冯轻正好也有些事，先前她与方铮提过，方铮说了，铺子的事交给他，这话说了不过三日，方铮便拿了两张房契回来。

她本想着只让方铮租下一间铺子就成，买下太贵了，如今他们又刚搬了家，还有许多要添置的，哪怕省着花，银子也跟流水似的。

方铮却不以为意，他说过买着要比租着划算，买下来便是他们家的私产，这种地段好的铺子以后只会涨价，若以后他们离开梁州，还能转手卖了，或是直接交给信任的掌柜的打理。

这种事冯轻再了解不过，这就跟后世那些商品房一样，有段时间房价简直是疯涨，许多人炒房，转手就能挣个好几倍。

冯轻是想好好经营铺子，既然以后要将铺子开遍整个大业，那自然是留在自己手里好。

今日冯轻就想先去看看铺子的具体位置，顺便琢磨着怎么装修，又该如何经营。

金姨自然是要跟着的。

团子舍不得娘，也想跟着冯轻一起。

而好热闹的秦淑芬悄悄将冯轻拉到一旁，想让冯轻帮她跟方蒋氏说一声，她也想跟着一起去凑热闹。

这些都是小事，冯轻不会拒绝。

既如此，冯轻干脆又叫上了方蒋氏，一家子一起出去。

“小丫在睡觉，你乱窜个啥？”方蒋氏就看不得秦淑芬总想将孩子丢下，自己出去溜达。

按清丰县的风俗，小姑娘家要过了满岁再取名字，方蒋氏便跟村里的老一辈一样，喊刚出生的孙女叫小丫。

“娘，我都好几个月没出门转转了，二郎在家看孩子，反正小丫也最喜欢她爹抱。”秦素芬讨好地拉着方蒋氏，“今天咱们几人一齐出去，热闹。”

方蒋氏冷哼一声，抽出自己的手，“你给我在家呆着，我今天蒸馒头，你跟我一起。”

话落，方蒋氏又转向冯轻，这回是面带笑容，“三郎媳妇，你跟你金姨一起去就成，我去了也帮不上忙。”

“娘也许久没出门走走了，还是一起吧。”

“等铺子拾掇好了我就去。”方蒋氏指着厨房，“我早上揉的面都醒好了，再不做得坏，娘给你包包子吃。”

既如此，冯轻也就没再强求。

最后秦淑芬自然也没去成，方蒋氏不松口，她哪也去不了。

在方蒋氏眼皮子底下，秦淑芬敢怒不敢言，只好悻悻地跟着方蒋氏去了厨房打下手。

那就只有冯轻跟金姨带着团子出了门。

至于文砚，方铮已替他找了一个学堂，他白日都在学堂上课。

天气比一月前要暖多了，枝头都点缀了些许绿意。

方铮仍旧派了石春跟席青轮流守在门外，今日是席青。

得知冯轻跟金姨要出门，他套上马车，亲自驾车，送冯轻去了铺子。

方铮提早跟席青说过冯轻可能会去看铺子，他关照席青莫要大意，得亲自护送冯轻去铺子。

席青并没着护卫服，他一身短袄，除了手脚麻利，倒也看不出还是个练家子。

不知道方铮到底如何得到这两间铺子，冯轻不得不说，这铺子的位置着实好，正在梁州最繁盛的街道，旁边两家是卖胭脂水粉的。

据说卖铺子的这家原本是做布匹生意，不过主人不善经营，接连亏本了好几个月，最后实在是无奈，这才卖了铺子。

当日要买下这铺子的人也不少，其中不乏商贾富户，若光凭谁出价高，方铮是不敌的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67038435"  chaptername="第843章">加入书签</a>
</div>
