    轰轰轰！

    敌方的数百架无人机在短短的三十秒内就被消灭得一干二净，瞬间对方的指挥官就懵逼了。

    “什么情况？这些落后的人类怎么可能拥有如此高精度的锁定程序？就算他们是八阶战舰也不可能拥有这样的科技！”一艘五阶驱逐舰的舰长道。

    “报告舰长，检查出来了，并不是什么高精度锁定程序，而是有人实际操作！”

    “什么？实际操作！”舰长的声音都尖锐了起来，脑门上的冷汗瞬间就低落了下来。

    “这不可能，这怎么可能，三十秒，三十秒啊，我们的数百架无人机就这么被摧毁了？你跟我说是实际操作？人类联邦什么时候出现那么多怪物了。”修罗族舰长大声怒吼道。

    每一艘无人机都拥有超高的激动性，且拥有规避导弹，榴弹等等各种火炮的能力，在他的预想中，冲到那八阶战舰前，顶多也就损失百分之四十的无人机，但现在，哪里有百分之四十？连人家的门口都没去到，就直接被全部击毁了。

    “这···舰长大人，不是很多人，而是···一个人！”

    “什···什么！”这艘五阶驱逐舰舰长瞬间涨红了脸，一···一个人，三十秒内锁定数百艘无人机，并且完成全部击毁！

    是啊，他早该想到的，能够驾驭八阶战舰的舰长，怎么可能是普通人，这种等级的人物那可是可以左右一场战争的恐怖存在，遥传与地球联邦和这些下贱的人类的战争中，好几次都被以少胜多，当时他还嘲讽前线的那些废物连人类都打不过，现在看来，人类那边，也是有怪物存在的。

    “结成防御阵型，打开保护盾，常规火炮全部启动，加速磁场的构建！”

    六阶护卫舰被摧毁，现在也只有他这个五阶舰长资历最老，只能由他来下达指令了。

    “报告舰长，敌方三百架无人机来袭！”

    “拦截！也让它们有来无回！”

    “是！舰长！”

    而另一边，混沌号上，一串串数据正在屏幕上快速显现，这些数据让董千易和陈天画都是眉头一皱。

    果不其然，接下来一名船员便汇报到：“报告舰长，敌方正在聚集能量构建防护盾以及磁场，预计一分零五秒完成，我们想要组织的话，只能接入数据进行破解，才能破开那道防护盾，而预计时间需要三分钟！”

    运筹帷幄的陆镇宇也都皱起了眉头，三分钟，太慢了，如果是他自己来演算的话，还有机会，但现在他不能离开自己的岗位啊，如果修罗族的磁场建立完成，那么，就算是他们的八阶战舰的主炮也无法摧毁，因为···这里是地球，他们并没有装载毁灭级武器。

    “我们来尝试一下吧。”说着，董千易和陈天画便开始演算起来，看着大屏幕上上的数据，他们的大脑在疯狂的运转着，而另一边，项宁也开始默默演算起来。

    这种能量护盾的数据说简单也简单，因为只需要根据数据一直推算下去就好，但是数据太多，所需要的时间不少，通常情况下会通过炮火打击和破解数据来将这个护盾给瓦解，但现在，时间不允许啊。

    然而，项宁是谁，拥有精神念力达到登峰造极，其能够操控的单位远远超过寻常人，运算速度也是相当之快。

    “师傅，你们演算前面的八条数据，我来演算后边的六条！”

    董千易和陈天画听了没有回话，算是认，但其他人就不淡定了，他们虽然知道项宁是这两位天工的弟子，但弟子始终是弟子，这话是不是说反了？

    项宁按在键盘上的手都已经出现幻影了，速度之快，每秒输入的数据都达到了两百多个，其中念力控物的单位数占据了一大半。

    而另一边，外界。

    十多艘战舰的常规火炮打击那可不是开玩笑的，陆镇宇操控着三百架无人机闯入那火力覆盖圈，顿时爆炸声响起，但这种是可以预料得到的。

    以他的精神力，也就勉勉强强能够操控这三百个单位，而且他也不指望三百个单位全部进入射程，被轰掉的无人机越多，他就能更加的专心操控其他无人机。

    两百八十架，两百五十架，两百架······

    当无人机在二十秒内被摧毁一九十多架，只剩下一百架出头的时候，这些无人机就像是开了外挂一样，不管那些火炮以如何刁钻的角度都无法将其击毁。

    十五秒后抵达射程，搭载导弹的无人机瞬间将导弹发射出去，虽然也有被拦截的。

    但还是在十秒内摧毁了地方两艘四阶先锋舰，并且在地方阵地内大肆破坏，干扰他们的磁场布置进度。

    当时间来到四十五秒的时候，陆镇宇下令：“三号主炮充能，二号主炮充能，混合能量炮。十五秒后发射。”

    “是，混合能量，三号主炮，二号主炮正在充能······充能完毕，倒计时，十、九、八、七······”

    当来到倒计时五的时候，董千易和陈天画将已经计算好的数据加载如二号和三号主炮中，现在只差项宁了。

    “报告舰长，敌方准备发射混合炮，并且已经被破解了一半的能量护盾的数据！”

    “快，所以舰船向那艘八阶战舰开炮！对准他们的主炮！”

    命令下达三秒后，刷刷刷，十多发速射炮朝着混沌号袭来。

    此刻项宁脑袋上的青筋暴起，太阳穴一突一突的看起来非常恐怖，额头上的汉都有黄豆般大小了。

    在最后要发射的一瞬间，回车键敲下，项宁顿时呼出一口气，数十滴汗水落下，脸上露出了笑容：“幸不辱使命！”

    “发射！”

    三号主炮和二号主炮顿时爆发出螺旋状三重混合炮，沿路的那些修罗族的速射炮瞬间被摧毁在半空中爆炸。

    而那护盾在坚持了不到十分之一秒后便破碎，势如破竹，直接将他们的核心给摧毁，只剩下在边缘，得以残喘的一艘四阶先锋舰！

