一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽手持斩尘，一剑刺向了疯狂摇摆的海菩提，当剑身没入花枝的那一刻，海菩提竟然发出刺耳的尖锐叫声。

    “鬼仙！饶命！”

    叶小川似乎在刺耳的声音，听到了一个声音在恐惧的叫着，似乎声音就是来自海菩提本身。

    他心中大寒，这海菩提到底活了多少年，竟然能发出人言！

    鬼仙饶命！

    叶小川坚信自己并没有听错，声音是来自海菩提，它在求饶！

    鬼仙？难道云乞幽是鬼仙？

    云乞幽也听到了求饶声，她冷冷的道：“妖孽，你作恶多端，此刻还想求饶？去死吧！”

    斩尘神剑在花枝上搅动一下，恐惧的叫声几乎令叶小川夹不住尿。

    紧接着，叶小川就感觉到缠绕自己身上的触角迅速的松软，变成了没有生机的死灰色，其他人也都是如此。

    在失去了触角控制之后，这些被拖到半空中的众人一个接着一个的往下掉落，叶小川只接住了左秋与完颜无泪，其他人则是噗通噗通的全部掉进了下面的大水潭里。

    巨大的花妖此刻疯狂的舞动，似乎在做最后的挣扎，可是，在斩尘搅动下，巨大无比的花妖开始迅速的枯萎萎缩，这股恐怖的吞噬之力，比起叶小川手中的血魂精有过之而无不及。

    七道黑光化作七道毒蟒，在海菩提巨大的身体上来回的缠绕，黑光所过之处，海菩提鲜艳的枝干就仿佛瞬间被吸收了血肉，变成了枯枝。

    惨叫声凄厉刺耳，足足维持了一炷香的时间。

    叶小川将水池里的那些昏迷过去的同伴头拖到岸上之后，仰头看着这棵不知道活了十几万年的花妖死在斩尘神剑之下，恐惧的不仅仅的海菩提，还有他。

    此刻的云乞幽虚悬半空，化作了绝世魔女，令人望而生畏。

    当海菩提彻底化为枯枝烂叶之后，云乞幽手持神剑徐徐的落在地上，那七道暗黑色的光芒，并没有重新融入斩尘，而是化作七道魔气，在云乞幽的身边缓缓的流淌缠绕。

    叶小川牙齿在打颤，双腿在颤抖。

    一个声音在他的内心深处狂呼：“七星黑晶，这难道是七星黑晶的力量？难道司徒前辈的封印已经彻底的被七星黑晶的力量冲开了？”

    云乞幽落在了叶小川的身前，她的那一双眼睛不在是清澈如水，而是殷红如血，就像是两团凝聚的血水，在眼眶里打转，几乎看不到眼珠子。

    叶小川强定心神，握紧无锋，沙哑的道：“你不是云师姐，你到底是谁！”

    云乞幽看着叶小川，道：“我是青鸾。”

    “噗……”

    叶小川几乎喷出了一口老血。

    作为苍云弟子，如果不知道青鸾那就太不可思议了。

    这个名字可不只是在苍云门流传，在整个人间也是如雷贯耳。苍云门祖师入室小弟子，七个弟子中唯一的女弟子，四千年前半招险胜月氏吟，导致魔教四分五裂数千年，被无数正道修真者视为英雄的绝世仙子，苍云门沅水小筑第一代的主人，曾经苍云门两大灵尊之

    一青鸾神鸟与斩尘神剑曾经的主人。

    青鸾仙子！

    叶小川啪嗒一声跪在了地上，他的苍云门第三十八代弟子，这青鸾仙子是苍云门第二代弟子，辈分相差何止一星半点？

    这可是真正的苍云祖师啊！

    “你……您是青鸾祖师？”

    云乞幽，不，此刻应该叫她青鸾仙子。

    只听她道：“你是谁？”

    叶小川跪在地上，结结巴巴的道：“我……我是苍云门第三十八代……宗字辈弟子叶小川。”

    青鸾仙子皱眉的看着叶小川，又看了看他手中的无锋剑，道：“原来你是苍云后人，还是无锋剑的这一代的主人。此剑当年不是被我师父留在思过崖了吗？难道被人取出来了？”

    没错，绝对错不了，叶小川知道，眼前这个人就是如假包换的青鸾仙子。

    人虽然无法活过千岁，但是灵魂却是可以的，司徒风的灵魂在无锋神剑中活了六千多年。

    这种情况他经历过，只怕这青鸾仙子的神魂这四千年来和司徒风一样，都在神剑聚灵法阵之中，所以才没有消失。

    咔嚓，斩尘入鞘，青鸾仙子望着叶小川，道：“你还没有回答我的话。”叶小川赶紧将自己当年被罚思过崖，得到无锋之事说了一遍，以前还以为是苍云子祖师不识货，将只是剑柄的无锋留在了思过崖，看来自己是想错了，当年祖师是知道无锋的，是他老人家特意没有拿走的

    。

    说完之后，他小心翼翼的道：“青鸾祖师，您的神魂怎么在斩尘神剑之中？”青鸾仙子道：“当年断念仙子苏卿怜一念成魔，竟将鬼仙之女留在蜀山的七星黑晶与斩尘融合，后来被司徒风前辈以法阵将七星黑晶的力量困在神剑之内一个聚灵法阵之中，我发现斩尘中司徒前辈留下的封印已经很薄弱了，临死时便没有去转世轮回，而是以我的神魂之力加持了封印，否则七星黑晶的力量早就突破封印，如今我的魂魄已经非常的油尽灯枯的地步，维持不了多久，斩尘内的封印法阵已经到了崩溃的临界点，如果不及时遏制，这具身体的主人，极有可能像断念仙子一样沉沦魔海，杀戮天下，这一次如果不是我感觉到了一股浓烈的血腥之气，也不会离开斩尘。对了，我当年不是留下遗言，将斩

    尘世世代代封印在剑池之底吗？哪位不孝弟子违背我的话，将斩尘从剑池之底取出来的？”

    叶小川心想，您老人家真是站着说话不腰疼，如果不是八百多年前苍云经历大劫，实力大损，谁会吃饱了没事干，将这柄魔剑从剑池之底取出来啊。这些话当然是不敢说出来的，刚才青鸾仙子以七星黑晶的力量瞬间击杀吞噬了整棵海菩提，此人神魂常年与七星黑晶的妖力对抗，早已经被七星黑晶的恐怖妖力感染入魔，没看到她眼珠子都是血红色的吗，要是哪句话说错了得罪了她，自己还不被她一剑劈死？那棵恐怖的海菩提不就是活生生的例子吗？