    是夜,林淡非但没被送走,还拥有了一顶独立的帐篷。她虽然是女子,在这军营里却无人敢打她的主意，不是碍于她的身份,而是惧于她的武力。林清拿着一套盔甲过来,羞愧道：“姐姐，我从来不知你竟如此厉害，我若是能像你这样强大,也就不会眼睁睁地看着祖父他们被杀了。是我没用，呜呜呜……”

    林淡拧眉道：“哭什么,在战场上，眼泪是最无用的东西,哪怕身上的血流尽了，你也不要流泪。”

    林清连忙擦掉泪水，讷讷道：“我明白了,这是我最后一次软弱。姐姐，我一定会为祖父他们报仇！只是，你分明打赢了薛照，可以担当主帅,却为何把位置让给李宪？你知道吗,要不是为了救他，祖父绝不会深陷敌阵，最终惨死。”

    林淡把盔甲一一套在身上，语气十分平静：“你之所以能活着站在这里,不也是许多将士用生命换来的吗？那么身为他们的亲人，该不该恨你？”

    为了保住林家最后一根苗，许多将士拼了命去救林清，好不容易才把他从敌阵中拉回来。想起那些人的在天之灵，想起被他们留下的、孤苦无依的亲人，林清瞬间哑然。

    “大家愿意牺牲自己去拯救你，那是同袍之情，义薄云天，祖父愿意牺牲自己去救李宪，亦是心甘情愿。在军队中，同袍便是我们的亲人，亲人互相支撑，互相帮扶，本就是天经地义之事，何来仇恨可言？”林淡直勾勾地看着林清，点破道：“你恨的不是他们，是你自己。你自己无能，所以救不了任何人，是也不是？你若是再钻牛角尖，上了战场也会分心，届时又要牺牲许多将士的性命去救你。林清，你姓林，难道你的命就比别人珍贵？若你总想这些有的没的，明日.你就乖乖待在军营，哪儿都别去。”

    林清被姐姐教训地抬不起头来，满心的悲愤和怨恨，竟一点一滴沉淀，变成了释然与坚定。

    “姐姐，我错了。我不应该迁怒任何人。”他哽咽道。

    “知错能改善莫大焉，战场上刀剑无眼，你好好顾着自己，莫要胡思乱想。来日，我还要把你和父亲，好好地带回京城去。”林淡慎重道：“你也别指望我会去与李宪争夺帅位。我是女人，又无对战经验，哪怕竖立了一些威望，将士们对我的信任到底还是不够。我若担当主帅，他们心里便是虚的，士气难以提振。李宪是他们的同袍，与他们并肩作战、出生入死，能力早已被他们承认，所以他比我更适合那个位置，你明白吗？”

    “我明白，我都听姐姐的。”林清连连点头，表情崇敬。他丝毫没发现，这个曾经让他疏远不屑的姐姐，如今却成了他的主心骨。

    站在门外的李宪满脸都是复杂之色，片刻后悄然离开，未曾入内。他原本想与林淡恳谈一番，解开彼此的心结，现在却觉得不必了。他发现林淡是一个很大气阔朗的人，所有的事情都看得极通透，根本无需旁人提点。她的出现就像一块浮木，叫濒临绝境的李宪获得了一丝依托之物，感觉竟格外安全。

    丁牧杰这一晚也没睡好，反反复复梦见林淡那张脸，一会儿是上辈子的她，一会儿是这辈子的她。少顷，摇晃的画面忽然变得清晰，他们二人隔着一扇门互相凝望，门外是辽阔的天空，门内是逼仄的黑暗。他咬牙切齿地道：“我这是为了保护你，为何你不懂？去了边关你能干什么？”

    门内的林淡一字一句说道：“我能干什么？我能战死沙场、马革裹尸，那样的结局，总好过老死在你家后院。”

    她坚定的脸庞在黑暗中一寸一寸碎裂，丁牧杰心中一惊，连忙伸手去挽留，却从这似幻似真的梦境中苏醒，一面是头疼欲裂，一面是心如刀绞。那是上辈子，他与林淡的最后一次见面。他总以为林淡说的是气话，当不得真，直到现在才发现，她从来不会作假。她有纵横沙场的能力，亦有马革裹尸的决心，反倒是他，总是用偏执的目光看待她，用狭隘的思想揣度她，简直可笑又可鄙！

    丁牧杰呆坐在床上，许久回不过神来，猛然听见军队集结的号角，这才想起今天林淡就要上战场。他连忙跑出去，却发现军队已经开拔了，林淡骑着马奔赴前线，莫说向他交代一句，就连回头看一眼也不曾。

    可他却站在原地，痴痴地望着她的背影，直到眼眶里流下一些滚烫的液体才猛然醒转。

    ---

    两军在一处平原对垒，未曾听见战鼓擂响，便都按兵不动。

    莫戾站在万军之中，扬声喊道：“林清可来了？快出来看看，我把你爹也带来了！”话落手一挥，旁边就立起一个架子，又有几个士兵摇晃着轮毂，把一名浑身是血的男人缓缓吊上去。

    看清那人面容，林清凄厉地喊了一声爹，双腿一夹马腹就要冲上去，却被林淡及时拉住。她越众而出，叫阵莫戾，试图用激将法激他与自己单打独斗，以便生擒了他，好拿来交换林铁。

    莫戾却不上当，扫了一眼薛照，讽笑道：“小娘子，你莫要在我跟前耍这种把戏，我莫戾从来不会小看女人，尤其是能在大魏国的军队中脱颖而出的女人。你们大魏可不像我们胡人，从不约束女子。胡人的女子可以出去牧羊，也可以在外打仗，里里外外都是一把好手。而你们大魏的女人却只能待在家里相夫教子，孱弱得很。如此境况下，你们大魏军队竟然出现一名女子，还担当将位，如何叫我不警惕？你若是没有两把刷子，薛照那样的逞凶斗狠之辈，可不会甘心居于你之下。我不应战不是因为胆怯，而是因为谨慎。你若是打着生擒我的主意，劝你还是别白费心思了。”

    话落他捋着胡须哈哈大笑，他的士兵也都夸赞他心思缜密，竟半点也不上林淡的当。

    林淡面上不显，却暗暗勒紧缰绳，大魏国其他将领也都咬紧牙关，告诫自己莫要露出异状。没办法，莫戾就是这样一个有勇有谋的人，想要诓他绝非易事。

    笑够了，莫戾命人把一桶冰水浇淋在林铁头上，待他悠悠转醒便指着林清和林淡说道：“林铁我的老朋友，快看看呐，你的儿子和女儿都到齐了，今日我便让你们合家团聚。”话落手一扬，几名士兵便转动轮毂，把一具又一具林家人的尸体吊上刑架。

    日前那场大战，林家儿郎的尸体都深陷敌阵，未能收殓回来。林清原以为莫戾再狠毒，也只会把尸体烧掉，骨灰洒了，却没料他竟把他们带到阵前，吊上刑架，拿来羞辱林家，更打击大家的士气。林老元帅虽然已经逝去多日，双眼却睁得极大，仿佛死不瞑目，其余林家儿郎也都浑身染血、惨不忍睹。

    大魏国的将士们仰头看着这些尸体，纷纷红了眼眶，乱了心神。有人大喊元帅，有人大喊兄弟，还有人强忍哽咽，几欲泣血。

    莫戾要的就是这种效果，翻身跃上刑架，一拳砸在林铁的脸上，把他的牙齿全都砸碎，然后哈哈大笑道：“我早就说过，你们大魏军人全都是没牙齿的老虎，不足为惧！”

    林铁彻底清醒过来，声嘶力竭地喊道：“林清，你还愣着干什么？还不举箭射杀我！”

    他早已被折磨地不成人形，身上的每一根骨头都被打碎，手筋脚筋也都挑断，已是废人一个。就算救他回去，今后的日子也是生不如死。他知道莫戾在干什么。他想用林家人的尸体折辱林家军，想打断他们的脊梁，打碎他们的军魂，用几十万同袍的鲜血来铸就他的威名。

    这种战术是莫戾独创，却也十分有效，林铁姑且称之为攻心战。若是今日，他和其余林家儿郎的尸体一直被吊在刑架上，林家军就根本没办法鼓起士气。那一具具尸体就像一面面招魂幡，令他们怵目惊心、魂不守舍。除非他们能亲手把这些招魂幡烧掉，彻底释放压抑在内心的愤怒和血性，否则此战必败。

    想到这里，林铁越发凄厉地喊道：“林清，你听见没有，快点杀掉我！我宁愿死也不愿被匈奴折辱！”若是死了他一个，能激起千万人的斗志，那么他何惧之有？

    林清连连摇头，眼眶已是一片赤红。他怎么可能亲手杀掉自己的父亲，他根本做不到！

    林铁无法，只好去喊李宪。李宪举起弓箭瞄准，然后放下，少顷又举起来瞄准，又放下，反复几次之后，他已经快要崩溃了，坐在马上竟有些摇摇欲坠。林铁不是别人，是他的恩师，他如何下得了手。

    林铁的本意是激起林家军的血性和愤怒，用自己的死亡去解开套在他们脖子上的枷锁，却没料这一喊，竟让他们往更深的绝望里滑去，本就萎靡的士气已是一蹶不振，仗还没打便已露了败相。更有薛照率领的中军马蹄腾挪，队伍散乱，士兵倒退，竟有临阵脱逃之兆。

    林铁气得连连呕血，莫戾却大笑起来：“哈哈哈，我就知道你们大魏人全都是一群软骨头！儿郎们，今日我们便灭了林家军，用他们的鲜血来铸就我们大胡的伟业！”

    “大胡必胜，魏国必灭！大胡必胜，魏国必灭！”数十万匈奴士兵齐齐呐喊，声威震天，逼得魏**队连退数丈。

    站在高岗上观战的丁牧杰脸色已一片灰败。他知道，这一次，他依然无法扭转既定的结局，而本该郁郁而终的林淡如今却在战场上，他想阻止她，他想让她长长久久地活着。可是，如果她的愿望是战死沙场、马革裹尸，那么他即便心痛欲碎，也不会再违背她的意愿。

