    亡灵领域并不大，实际上，整座幽暗地域的面积本就小的可怜，如果放到艾拉迪亚，约莫只有莫斯特尔峡谷到绿都雨林的距离，而它的边缘，则是气泡状的空间壁垒，其中是虚幻的倒影，阻隔一切。

    进入这片死亡之地，连本就晦暗的光线仿佛都变得更阴沉了些，并且由于阴影元素的富集，这地方的温度低得吓人，干涩而冰冷的空气，足矣让寻常生物感到呼吸道生疼。

    “大人，请走这边。”

    马蹄踏过黑硬的冻土，这个地方原来的统治者：黑骑士耐亘德罗，此时正在前方为黑龙领路，它们即将前往高等亡灵的诞生地——阴影池。

    而一直黏着恺撒的小妖精璐娜，这次却没跟过来，用小家伙自己的话来说，就是这些骨头架子长得太怕人了，看着就瘆得慌，她生怕被亡灵领域陡然出现的幽魂怨灵什么的给吓出问题来，所以干脆呆在自家巢穴里，等着黑龙回归。

    对此恺撒倒没什么好担心的，战争已经结束，北方彻底稳定下来，他的巢穴附近有豺狼人和战蜥人驻守，尼禄和它的犬魔氏族也会关照一些，小家伙呆在那基本不存在安全问题。

    “还要多久？”跨过一片黑色的小水泊，恺撒叫住耐亘德罗，问。

    “唔……”

    黑骑士看了一眼跟随在黑龙后方，始终保持警惕四处张望的兽人，有些为难：“以我们现在的速度，恐怕还要一段时间，大人。”

    兽人对亡灵可没什么好感，而且刚刚发生过战争，即便有着恺撒的安抚，可石鸦氏族的战士们仍放不下心来，一路上警惕万分，时刻准备应付陡然出现的偷袭。

    他们担心到了耐亘德罗的地盘，对方会反咬一口。

    当然这是无必要隐忧，不过保持警惕也是好事，恺撒也就由着他们去了，无论真龙还是亡灵，时间对它们来说都不是问题。

    石鸦氏族前往亡灵领域的目的，并非陪同保护恺撒，现在长大的黑龙反过来保护他们还差不多，兽人此次主要肩负着运输任务，他们依靠临时打造的板车，将灾业龙安格拉的尸体一路运送回来。

    恺撒要将她转化为尸骸龙。

    真龙一身是宝，它们的骨骼可以用来制作法杖、鳞片可以用来打造武器，那都是稀罕的魔法材料，它们的血液，也可以用予完成一些不可逆的血脉诅咒，而它们的肉……

    肉……

    龙肉是艾拉迪亚最为人称道的美食，无数人类贵族与高等种族都对此趋之若鹜，所以真龙肉在艾拉迪亚本土价值连城，并且千金难求。

    这么说，到时候恺撒如果实在混到惨不忍睹的地步，还可以靠卖肉为生，反正他自己身体恢复痊愈的速度特别快，每天产出个十来斤不成问题。

    他甚至已经为自己找好了退路。

    然而这家伙似乎忘记了，他的肉不含元素魔力，严格来说根本算不上真龙肉，人们最终只会将之当做龙兽肉处理。

    而那个价，可就要比真龙低上太多了。

    当然，这些都是恺撒未考虑到的，所以这家伙到现在还美滋滋，甚至已经开始思考拿自己的肉去敛一大笔财的具体计划。

    回归正题，关于灾业龙的后续处置问题，恺撒考虑了一小会，很快就决定将其转化为尸骸龙，毕竟已方势力中不存在任何懂得打造魔法物品的种族，就算有，没有其他高昂材料，恐怕也无法铸造出什么稀世珍品。

    还不如将其转化为自己的助力。

    “愈是阴影元素富集的埋骨地，愈能诞生出强大的亡灵，在转化尸骸龙的过程中，也会更多保留该龙类生前的力量。”

    这是资深亡灵耐亘德罗告诉恺撒的道理，所以他们根本没考虑前两处阴影池，而是直奔亡灵领域的最深处，前往这座幽暗地域不死生物最原初的诞生点，打算在那里进行转化仪式。

    “喀。”

    天晓得这片不存在活物的区域哪来这么多骸骨，沿途一道，到处布满了各种形状的骨头架子，因为没拣着路走，所以黑龙脚下一直传来连绵不绝的喀喀声。

    不过有意思的是，这次被恺撒踩住的骷髅竟然是个活的。

    发现自己半截身体被踩爆后，恺撒脚下散落的骷髅架子好像意识到了什么，滑溜麻利地爬起来，胡乱拼装起那副奇形怪状的身体，把骷髅头安置在肘关节上，手爪着地，迅速逃离黑龙的视线，跳入河滩然后再次散架。

    “这是最低等的骷髅，大人。”

    耐亘德罗向恺撒介绍，他全程盯着那只骷髅看，但并未随手将碍眼的小骨头摁灭：““它们刚刚诞生不久，连接收命令都做不到，无法沟通。”

    看得出来，即使是在亡灵之中，也有一套自洽的生态系统。

    恺撒倒也只是觉得有趣，并未将沿途的小插曲放在心上，在再次前行了近一小时之后，他们来到整片幽暗地域面积最大的阴影池。

    那是一片占地极大的区域，明显被亡灵们所修葺过，有建筑遗留；它们用白骨，筑起一座类似古罗马斗兽场的围墙，比恺撒四足站立时还要高，而且极为厚重，宏伟磅礴、蔚为壮观。

    斑驳骨片上留着岁月与魔力交替侵蚀的痕迹，不过，这只是外围的保护性与标志性建筑，埋骨之地真正的核心，在于被白骨包围中的阴影池。

    这地方的阴影元素极为富集，甚至已经液化成水泊，呈幽暗的蓝色，在阴影池中流淌涌动，其中有零零星星的白骨，在阴影液体中沉浮。

    数不清的气泡从池水里冒出来，这个地方气温低得骇人，甚至已经结霜飘雪，然而那里却还在冒泡，真是奇观。

    “您真的决定要这样做吗？大人。”行事在即，耐亘德罗不禁再次询问了一遍。

    “有什么问题吗？”恺撒略带诧异的看他。

    黑骑士愣了愣，黑龙表情语气不像伪装，可是在他的认知中，无论是金属龙和五色龙，都绝不会这样对待自己的同类，他还没有见过这么残忍的真龙。

    “……如您所愿，大人。”

    无论如何，灾业龙都是黑龙大领主的战利品，如何处置都应由黑龙全权安排，所以在再三确认之后，耐亘德罗不再说话，沉默开始执行命令，着手阴影池中原本孕育的骨骸全都清理出去。

    随后，兽人们托举着灾业龙的尸体，虽已成年，但这头少见的真龙也约莫只有九米长，这与成年白龙相比都算是袖珍的体型了，一般成年白龙都能长到十米，而五色龙之冠红龙更能达到二十米之多。

    灾业龙的身体渐渐没入阴影池，消失不见。