    陈御擦了擦嘴，劝说道：“方恒，将血月难度提升到50级以后是会出现五阶狂暴尸王的，狂暴尸王可不是开玩笑的。”

    “不怕，我的庇护所有光束炮塔和暴君体辅助，而且上次的晶化体蠕虫也一样是五阶生物，我都没在怕的。”

    “狂暴尸王不一样，有血月在的情况下，狂暴尸王综合实力是五阶中最强的，而且60级的话，狂暴尸王的数量绝对不止一名。”

    “我有做过功课的，而且我还有秘密武器。”

    方恒嘿嘿的笑了笑。

    “这……”看着方恒如此自信，陈御纠结了一下，“方恒，认真地说，你真的确定吗？”

    “当然，你了解我的。”

    陈御皱着眉，思考了一下，在心里长长叹息了一声，默默的点头。

    “好吧，我会将报告提交申请上去的。”

    陈御很清楚，就算他拒绝了方恒，以方恒的性格，到时候也会想方设法将血月难度提升上去。

    与其这样，还不如答应他，尽量保证整个血月安全可控。

    “我就知道，你是全联邦最靠得住的。”

    “方恒，你这话可千万别跑出去乱说……”陈御苦笑着，“下次再联系，我得下线去看看其他庇护所的血月情况。”

    说罢，陈御朝边上扔下一个简易床铺，就地下线。

    “再见。”

    方恒兴奋的搓了搓手。

    拉联邦入伙，计划的成功率又提升了一丢丢。

    接下去到了清点收获的时间。

    方恒又期待起来。

    朝下方望去，监狱最外层围墙外，地面上已经堆积了一层进化结晶和丧尸爆出的物资。

    大丰收！

    方恒从高处跃下，朝着地上一片晶体一挥手。

    海量的进化结晶被方恒吸入身边。

    【提示：你获得了进化结晶碎片*51672，完整的进化结晶*3872，一阶进化结晶*688，二阶进化结晶*7】。

    大大小小的进化结晶悬浮在方恒周围。

    收获满满！

    “砰！”

    方恒张开的右手狠狠握拳。

    一瞬间，盘旋在方恒周围所有一阶进化结晶纷纷爆碎。

    几乎凝成实质的浓郁血色将方恒整个人都包裹在内。

    方恒手背印记再次清晰浮现。

    以印记为中心形成一道红色的漩涡，贪婪的吞噬着周围的血色。

    几乎转眼间，血色被一口气吸收的干干净净。

    【提示：你的玩家人物等级提升至LV：18，由于你的天赋技能，你额外获得41名丧尸分身，你当前丧尸分身数量总计为：243】。

    方恒脚下泥土逐渐翻滚。

    41名丧尸分身体一一从泥土里爬了出来。

    不容易！终于又升级了！

    方恒深深的一吸了口气，看了一眼身后多出的丧尸群。

    对于其他大部分玩家而言，每一轮血月都是一次折磨。

    方恒却不觉得。

    他觉得游戏里血月这个设定实在是太棒了！

    送积分送装备送材料。

    嗯，最好一天一次！

    这样就能早点刷到19级。

    想着，方恒又看了一眼人物属性栏。

    升19级的经验值是海量的，比17升18时足足提升了十倍。

    等下一波血月要等15天。

    短时间内没有意外的话，估计很难升到19级。

    方恒关上人物栏。

    眼下最重要的还是想办法升级三阶空间撕裂装置。

    先想办法把世界主线任务给搞定。

    等拿到世界归属权，到时候再慢慢苟发育升级。

    ……

    方恒本来是准备去机械实验室寻找维克特的。

    没找到。

    结果回来的路上又被邱耀康给截了下来，直接被拉到地下研究实验室。

    “晶化体是一种极为特殊的生命体，与地球上已知任意一种生命体都不一样，它的进化方式非常古怪。”

    邱耀康刚刚拿到昨晚熬夜加班新鲜出炉的晶化体分析报告。

    他也是第一次见到这种特殊的生命体。

    尽管眼睛里密布着血丝，邱耀康却极为兴奋。

    “最开始，它们的进化方式是通过吞噬蓝晶矿中的特殊能量，从进化中期开始，进化模式开始改变，它需要通过吞噬血肉得到进一步的进化。”

    透过玻璃，方恒观察着被安置在器皿中的白色蠕虫。

    它看起来人畜无害。

    “它可以无限进化吗？”

    “理论上是这样，不过仅限于理论，越到后期，晶化体所需吸收的能源就越为庞大。”

    邱耀康带着方恒一步步走过三个玻璃器皿。

    三个玻璃器皿中分别装着一阶、二阶、三阶的晶化体蠕虫。

    “与同阶的丧尸异化体相类比，蠕虫晶化体的实际战斗能力并不强，缓慢的移动速度是它们最大的弱点。”

    “生长进化成为1-3阶异化体之后，晶化体主要变化在于体型的膨胀，皮肤下晶化体铠甲的形成以及锋锐的口器，其他方面没有任何变化。”

    “它的口器极为锋锐，三阶的晶化体蠕虫已经能够对超强度钢化玻璃造成伤害。”

    “出于安全方面的考虑，我们的实验也仅限于此。”

    “另外，如果很长一段时间停止吸收能源，它们会出现退化的情况。”

    下一秒，一排游戏提示在视网膜前刷过。

    【提示：你将特殊生物-晶化体放置在研究室】。

    【提示：你的庇护所等级已满足晶化体安全安置的最低条件】。

    【提示：你触发特殊研究项目-晶化体生物】。

    【提示：研究晶化体生物需要庇护所等级300，实验室研究等级300，玩家庇护所暂不满足条件进行研究】。

    这么高？

    庇护所300级？

    方恒着实吃了一惊。

    别说他了，就连第七服的联邦也做不到吧！

    邱耀康走到方恒边上，“方恒，你有什么建议？”

    “算了吧邱耀康，我们建议暂停晶化体的研究，等以后时机成熟了再想办法。”

    “这么快放弃令我有点意外。”邱耀康看了看方恒，“我还以为你会问我能不能想办法融合晶化体和你的丧尸。”

    对啊！还有这一说！

    方恒兴奋了。

    “能吗？”

    “不能。”

    方恒心说你一定是在逗我。

    邱耀康回过头，看向玻璃罩内的晶化体。

    “以我们目前的科技手段很难研究这种生物，暂时保留是最好的选择，它们和T病毒之间的联系并不大，没有迫切研究的必要。”

    “好吧，那算了。”

