    慕翊岩也不废话，开门见山的问。

    其实他之前也没想到有什么可问的。

    毕竟他生母确实已经太久远了。

    大约没有什么有用的线索了。

    但叶云希却似乎有别的想法。

    “你想知道什么就问吧，只要我知道的，就会跟你说。”迟芷秋还是很好说话的。

    慕翊岩和叶云希对视一眼，随后他问道：“他们的感情怎么样？”

    从他懂事以后，几乎已经听不到跟他妈妈有关的事情了。

    他爸爸也几乎不提，只是没到他妈妈的忌日那几天，心情都会异常低落糟糕。

    问他也不说。

    再就是后来就是去安市，跟他外公，舅舅一家和解之后，听到多一些关于他妈妈的事情。

    但也都是她在娘家时候的事。

    他外公原本就对他爸爸很不满意，为此能忍着二十年不走动，可见可能真的到厌恶的程度。

    “他们啊，以我一个局外人的看法，应该是很好的。”

    “你父亲慕博文对你妈妈很好。他是个有魅力的男人，可以让女人为了他奋不顾身。”

    让女人为它奋不顾身？

    慕翊岩眉头微微皱起来，在他看来，这可不是什么值得骄傲的魅力。

    “但你爸爸眼里好像只有她一个人。对她很专情。”

    “佳慧是个很特别的女孩儿，她有自己的个性，有自己的想法。或许慕博文也是被她这些特质吸引吧。”

    “长得那么漂亮，又有自己的个性，这世界上怕是也没有几个。”

    叶云希安静的听着，忽然想起慕翊岩外公说的，他妈妈很倔强，从她嫁给慕博文以后，就没有跟家里联系。

    迟芷秋仿佛陷入了回忆中。

    她不禁感叹：“有个性是她最大的优点，但最后也成为致命的缺点。”

    “慕博文的事业心很强，她怀孕的时候，慕博文陪她的时间都不多，她经常跟我说，总觉得慕博文更在乎的是他的事业，而不是他。”

    “久而久之，她就有了产前抑郁。”

    “她变得自我怀疑，慢慢迷失自己。她跟慕博文赌气。后来生孩子的时候伤了元气，产后一年就过世了。”

    慕翊岩的脸色有些沉重。

    “慕博文应该也难过了一阵子吧，谁也不知道，他也不会把自己真实的情绪给外人看。”

    “不过，没过几年，他就又娶了一个老婆。可能也是为了照顾年幼的你吧。”

    说到这里，迟芷秋似乎没有什么可说的了。

    “所以您说，最后那段时间他们夫妻是有矛盾的？”叶云希忽然问道。

    “应该有吧，两个人都是完美主义者。热恋的时候把所有缺点都盖住了，等轰轰烈烈的爱趋于平淡，性格上的不合就逐渐暴露。”

    “但他们太爱彼此，又不愿意妥协。到最后还是挣扎得很痛苦。”

    叶云希和慕翊岩再次对视一眼。

    似乎也没有可问的了。

    他们之间的爱情故事，最后是以悲剧告终。

    叶云希对这样BE的事没有什么好感。

    “如果你们还想知道他们的事情，可以去慕博文给佳慧买的那个花房看看。”

    慕翊岩蹙眉，花房？什么花房？

