    瓜迪奥拉在场边见到C罗纳尔多头球破门，脸上浮现出一抹苦笑。

    曼联这些年的无脑操作不服不行。

    一位超级巨星能够让教练变得轻松，简单地说会让教练在球队中的作用下降。

    衬托不出教练的大能耐。

    当教练们还在研究如何通过传切配合，大局掌控，转移提速等方式来创造局部进攻的人数或空间优势时。

    超级巨星站出来说：不用那么麻烦！

    一次精彩的突破，一次妙到毫巅的传球，一次精准刁钻的射门，所有问题迎刃而解。

    全欧洲豪强中，可能只有曼联和巴黎圣日耳曼的技战术最肤浅与简单。

    其他豪强的内涵都要比他们含量更高。

    但不可否认的一点是，足球本就没有必胜之道。

    各有各的路，走稳了，走好了，同样能够踏上云端！

    曼联这些年沐浴在英雄主义的光辉下，而看起来他们还将持续享受下去。

    一个时代拔尖的球星凤毛麟角，曼联拥有当代第一超巨外加上个时代的超巨，战力既能拖住下限，还能拔高上限。

    所以瓜迪奥拉已经不纠结了。

    没必要钻牛角尖让自己难受。

    走在不同道路和风格上的两支球队相遇，硬要以己度人揣摩和研究对手明显在方向上就大错特错。

    撞了数次南墙，头破血流。

    是时候放过自己，只坚定地走自己的路，无需去在意对手。

    瓜迪奥拉面对丢球早有觉悟。

    丢球方式也没有出乎预料。

    假若曼联能够用华丽的团队配合击溃他们，那才会令他大吃一惊。

    曼联仍然是用同样的体位与姿势在对对手猛烈输出。

    曼城众将却还是十分在意。

    以前是没防住叶一锋便宣告失败，现在后卫线连老超巨也没能挡住。

    不免令人心浮气躁。

    就曼联的简单打法，其他球队也学不来。

    因为其他球队没有叶一锋和C字头的男人。

    换其他人来必然效果会差一些，球场上往往就是差之毫厘谬以千里。

    半场比赛结束前，曼城的狂攻接连打出两脚远射。

    德布劳内与京多安一人一脚，最终德赫亚高接抵挡化解险情。

    半场比赛结束。

    两队回到更衣室稍事休息。

    卡里克神色凝重，半场伤了两名球员。

    心神稍定，随后给球队做出指示，下半场争取速战速决。

    两队回到球场内易边再战。

    新温布利大球场助威声势丝毫不减，下半场一开始，曼联右路率先打出威胁。

    格林伍德在前场右路走外线盘带下底后传中给老超巨输送炮弹，奈何没能过拉波尔特这一点。

    2分钟之后，卢克-肖左路杀到前场与叶一锋撞墙配合后杀到底线前将球倒三角回传。

    内切的叶一锋在接应时遭遇罗德里凶猛逼抢。

    不进反退的叶一锋触球便急停扣球转身，闪躲过罗德里的逼抢后转身向中路盘带一步，随后一脚过顶直塞送出。

    足球吊入禁区右肋腹地时，格林伍德内切杀到凌空垫射。

    埃德森封锁球门近角精彩地将球扑出底线。

    老超巨在中路摊手示意格林伍德应该给他传球。

    但实际上刚才格林伍德也没有多少选择的空间。

    自己打完全没问题。

    比赛第52分钟，曼城缓过了压力后再次传控塑造场面优势，德布劳内在前场左路牵制后将球回传，罗德里转移攻势到右路。

    沃克杀到前场试图与费兰-托雷斯打出传切配合，但他在外线向内线突进时将球趟大。

    瓦拉内抢先将球短传送到边路。

    卢克-肖快速拉边向前要策动快攻。

    费兰-托雷斯在他传球瞬间飞铲拦截，结果卢克-肖被他铲倒在地！

    卡里克在场边心态炸裂！

    因为卢克-肖同样倒地不起！

    费兰-托雷斯吃到了一张黄牌。

    叶一锋冲了回来如野兽般对着托雷斯咆哮，怒斥对方是恶意犯规！

    曼联众将立即紧随其后围住了他，曼城众将跑来把托雷斯保护起来。

    主裁判待冲突平息之后给托雷斯出示黄牌，然后又将叶一锋叫到面前，表示他刚才的行为有些出格，需要警告一下。

    叶一锋本身对主裁判只掏黄牌就心存不满，因此并不买账。

    他的态度让主裁判最终升级了警告方式，掏出了一张黄牌。

    红魔球迷发出震耳欲聋的嘘声。

    卢克-肖伤退！

    卡里克险些原地昏厥！

    特莱斯临危受命登场。

    虽然足总杯决赛是有5+1的换人名额，常规时间5个换人，进加时还能再换一个。

    但曼联的阵容完全伤不起了！

    而且到了这份儿上，曼联必须竭尽全力争取赢得比赛的冠军！

    否则怎么跟球迷交代？

    丢冠又被打了个伤兵满营？

    瓜迪奥拉在场边给球队打手势。

    方向与思路现在绝对明确了。

    前场强攻边路。

    中路埋伏！

    当曼城再次拉起攻势狂潮时，曼联被迫采取犯规战术。

    接连两名球员染黄之后，曼城还在强攻。

    比赛第58分钟时，B席尔瓦打穿达洛特防区之后将球传中。

    聚精会神的德赫亚迅速出击将球抱住。

    福登在中路的冲击力比起传统中锋还是有些逊色。

    毕竟还在练级的道路上。

    也没有人对他苛求太多。

    曼联发动快攻，德赫亚手抛球将球丢去找后场边路的叶一锋。

    当叶一锋在边路胸部停球后，他径直向中路盘带，回追反抢的京多安刚要断球，叶一锋扣球变向加对抗将对方撞翻！

    京多安绝对是冲着球去的，奈何叶一锋掌控球权主动对抗，瞬间吃了亏。

    叶一锋趟球来到中线时，罗德里与回防的沃克来到中路进行夹击，叶一锋却将球斜线回传找博格巴，后者冲上前时一脚贴地斜传送出。

    格林伍德沿着右路狂飙突进。

    老超巨中路快速跑位。

    格林伍德在盘带杀入进攻危险区域后立即将球斜传中路找到C罗纳尔多。

    这球传的有些着急，没有起到牵制作用。

    导致老超巨在停球后遭遇拉波尔特与迪亚斯联防。

    老超巨原地踩单车一下后果断将球横传。

    叶一锋冲了上来顺势趟球刚进禁区，迪亚斯扭身逼抢，叶一锋身后磕球CHOP变向与对方擦肩而过。

    来到禁区点球点前，叶一锋起脚劲射将球轰向球门右上角。

    埃德森飞身扑救以失败告终。

    红魔球迷顿时爆发出震天动地的欢呼声！

    红魔2:1比分反超蓝月亮！

    仍然是超巨之间的配合！

    卡里克握拳振臂，备受鼓舞。

    他也果断进行换人。

    万比萨卡登场替换下达洛特。

    曼联要加强防线。

    曼城众将满腹憋屈，顿时就急眼了！

    开球后传控节奏都立即加快。

    比赛第63分钟，前场右路费兰-托雷斯与来接应的菲尔-福登短距离传切配合后杀入禁区右肋腹地，在瓦拉内面前将球倒三角回传。

    德布劳内前插没有选择射门，假射晃了弗雷德，拉球转身后不等博格巴逼抢到位便将球又挑传禁区左肋腹地！

    这传球有些出人意料。

    曼联防线扭头望去，禁区左肋地带的空当被B席尔瓦内切抓住，关键是德布劳内的传球还到位了！

    B席尔瓦几乎是打空门一脚垫射将球轰入球门内！

    曼城2:2曼联！

    比赛已然快要失控。

    当曼联发动前场快攻时，曼城众将也接连采取犯规战术。

    吃牌速度很快。

    瓜迪奥拉进行换人。

    马赫雷斯与斯特林登场。

    B席尔瓦与费兰-托雷斯下场。

    卡里克看看时间，心中百感交集。

    还剩下一个换人名额。

    本打算换下B费的，可还有一个老超巨在球场上。

    为了让C罗纳尔多在欧冠决赛发挥出最大的作用，卡里克最终在72分钟时用拉什福德将老超巨换下场。

    毕竟换上拉什福德也比用林皇去换B费更好。

    曼联刚完成换人，曼城前场极限压迫在禁区前偏右位置形成强攻之势。

    马赫雷斯在遭遇弗雷德与特莱斯逼抢时将球斜向回传。

    德布劳内主动接应中被B费跟防，但德布劳内巧妙将球漏过，脚步不停选择前插。

    京多安上来一脚贴地直塞送出。

    德布劳内在禁区右肋地带左脚一拨一扣从外线突破瓦拉内，向底线方向趟球一步后立即传中。

    大力传中将球送到门前区域。

    菲尔-福登中路跟进飞铲射门虽然差之毫厘，但后点内切到位的斯特林却将球轰入球门内！

    德赫亚被菲尔-福登给晃了，完全来不及去后点进行扑救。

    斯特林今天没有上演快乐足球，替补登场就进球！

    曼城球迷振臂狂呼，瓜迪奥拉微微点头。

    把斯特林放在替补席上，也确实给了他一定压力。

    红魔球迷脸色难看。

    英超三连冠霸主被死敌揍得有点儿惨了！

    在包厢内观战的叶一锋家人都面露忧色，似乎将要见证曼联输掉这一场足总杯决赛。

    红魔球迷将视线锁定在了叶一锋的身上。

    这个时候似乎又到了大魔王力挽狂澜的时刻！

    曼联开球，开球后叶一锋就开挂！

    意识空间内。

    叶一锋果断选择了爆锋群。

    一阵CG动画过后，叶一锋面色如常。

    罗纳尔迪尼奥参战！

    叶罗-纳尔多-蒂尼奥-一锋，上线！

