    二人都不怕水的，所以慌乱了一瞬就冷静下来。

    水底居然有一点光亮，他们对视一眼用力往下游，游了一刻钟才看见光亮是一个圆形石头发出来的。

    “糖糖？你在吗？”

    “嗯……主人……哈欠……”这家伙在睡觉。

    “糖糖，这是什么石头？”

    “我不知道，不过我能感觉到到这石头跟我们的空间有关系，你别动，我收进来。”

    他收起大石头就露出一个洞口，进入洞口时就像是有什么东西在拦着，得费些力气才能挤进去。

    洞内干干爽爽，那些水被无形的东西挡在了外面，李窈窕和慕容宸对视一眼，二人继续往前走，前方是一道石门！

    李窈窕伸手摸摸石门，石门上面竟浮现了金色的纹路，她心里一震：“糖糖，这个纹路跟玉佩上的好像。”

    “主人……你滴血试试。”

    李窈窕滴血在石门上，听有机关的声音，但石门上升了一寸就卡住了，像是力量不足。

    “应该是血液不够，我再来点。”

    慕容宸心疼的拦住她：“应该时间太久机关失灵，已经不足以支撑这道石门开启。”

    “那怎么办？”

    “你退后。”

    “哦……”李窈窕立即往后退，拉开距离。

    慕容宸等她离开一段距离，运功凝聚在拳头上，呼的一下狠狠砸在石门上，就见那石门传出咔咔的声音，最后呯的一下碎成几块。

    李窈窕张大了嘴巴，这样也行？

    “拉住我的手！”慕容宸面容含笑，眼眸柔和，对她伸出了大掌。

    李窈窕把自己的手往他手里一塞，由着他牵着自己走。

    石门内的景色不一样，地面是草地，左边有田地，种满了不知名的花草，右边是一条小河，水不知流到什么地方也不知道从什么地方开始。

    二人顺着路一直往里面走，大约走了三里地才看见一座三层小楼。

    一楼里面家具都是石头打制的，灰扑扑的并不好看。

    二楼是一个炼丹室，有石头炉子，墙壁边儿的石头架子上还有不少石头瓶子。

    三楼是卧室，床也是石头的，有很多灰尘，

    糖糖跑出来说道：“这些都是上古时期使用的灵石，可时间太长，灵气散尽成了普通石头。”

    李窈窕啧啧称奇，能拥有这么多灵石的人一定不是普通的大能。

    他们出去找到河水的尽头，是一汪清泉，泉水清澈，生生不息。

    糖糖喝了一口说道：“灵气逸散，但比别的水要好。”

    李窈窕也学他捧起一汪水喝下去，然而一股异样让她出了一身冷汗，因为她明显感觉到有硬物滚入了喉咙，可刚才喝水的时候明明什么都没有。

    “怎么了？”慕容宸有些担忧的看着她。

    “啊，没事。”她查看了身体，并没有找到奇怪的东西。

    慕容宸没多怀疑：“没事就好。”

    可是他话还没说完，泉水就咔嚓一下子枯萎了，地上只留下一个一眼望穿的坑。

    慕容宸说道：“可能是我破坏了洞门，导致灵气快速消散，泉水就没有了。”

    李窈窕点头，她有糖糖的井水，所以没有惋惜。

    二人巡视一圈没看见有用的东西，架子上的石头瓶子里的丹药都变得漆黑，一碰就成灰，不能用了。

    等他们往外走的时候李窈窕在那片种满花草的地里找到不少稀有药材，可惜随着河水干枯，它们也变成了一碰就碎成渣渣的废品。

    这让李窈窕心疼了一把，这都是钱啊，没了……刚才应该挖到空间里的。

    二人返回地面，慕容宸看了看天色：“回去吧，这里应该没什么东西了。”

    李窈窕点点头：“好！”

    慕容宸见她没什么精神，回到客栈就让她好好休息，他去刷榜。

    李窈窕见他离开就问：“糖糖，我刚才在山洞里喝泉水好像吞进去什么东西。”

    “吞进去什么东西？你没看见？”

    李窈窕都快哭了：“我没看见，明明捧起来的是透明的清泉，可是喝的时候有东西滚入了喉咙。”

    “那你试着想一下把我的空间和你的戒指融合。”

    李窈窕试着幻想把戒指和糖糖的神兽空间融合，结果脑海里出现两团云雾。

    一团颜色亮丽，一团只有黑白两色，她仔细查看，颜色亮丽的云团里没有黑白这两个颜色。

    她用炼药的方式将两团云雾包裹在一起，然后压缩它们相处的空间，一点点挤的它们相互渗透。

    可无论怎么努力都无法做到真正的融合，她身体里的力量已经被榨干，这次不是丹田刺痛，而是周身的毛细血管开始爆裂。

    “喵……”

    糖糖把汤圆带出来放在李窈窕胸口，然后又把睡大觉的小蓝给拎了出来。

    小蓝：“我是谁？我在哪？”

    糖糖翻白眼儿：“主人在融合空间，不怕成为死鸟你就回去。”

    “咳咳……不用了，我现在很好。”小蓝跳到床上窝在李窈窕身边继续睡觉。

    有了汤圆的补给，李窈窕松口气，然后一鼓作气用力碾压两团云雾，大有你们不融合就把你们碾碎的气势！

    两团云雾似乎也感受到李窈窕的狠厉，齐齐一颤开始了最终的融合。

    最后那两团云雾变成真真正正的一团，它又化作白光在李窈窕脑海里炸开！

    李窈窕只觉轰的一下，脑海里出现了一座湖，七彩的湖，但她能感觉到这不是真正的湖水，不能喝，难道是识海？

    她现在闭着眼睛，调动一丝湖水化作雾气推出脑海，果然看见了室内的一切，三百六十度毫无死角。

    她又调动一滴水飘出去，找到正在做任务的慕容宸，将水滴留在他的身上……

    于是她就可以远程监视慕容宸的一举一动，嘻嘻嘻……

    “哈哈哈……”糖糖返回空间就爆出一串笑声，李窈窕懵了。

    “主人，你试着想进入空间这几个字。”

    “进入空间？”不是试过了吗？

    话音落，李窈窕所见景色变了，天空碧蓝如洗，大地绿草如茵。

    不远处就是刚才看见的山洞世界，有药田、小河，甚至连那个三层小楼都有，不过里面的家具不再是灰扑扑的石头，而是闪着七彩光芒的透明灵石。

    糖糖欢呼一声：“好耶，我以后有房子住了。”

    李窈窕有些不安的问：“我们的空间融合好了？那以前的东西呢？”

