    计划经济导致了国内各大产业与国外水平严重脱轨。

    改革开放后，上头意识到了差距。

    于是开始逐步开放合作。

    大力引进外资，初衷是想利用外企的技术，来提升本国各大企业的产能，技术等等。

    效果非常显著，但同样也不乏三井财团、达能这样狼子野心的企业。

    他们利用国内企业的一些渠道，开始铺展自己企业的产品。

    技术完全封锁，等到自己产品借助于国产品牌的渠道，资源等等打开市场后。

    最后会毫不犹豫地一脚踹开国产企业，把果实给独吞。

    放当下华夏大地上，有很多这种狼子野心的企业存在。

    柴进一直在沉默着吃着东西。

    他仔细地思考着三井财团在全球的帝国模式。

    用日国商界的话而言，这叫综合性商社模式。

    比如说，我要做餐馆，我先投资一家餐厅，餐厅的需要菜吧，那我继续投资菜农，菜农种菜需要农药化肥吧。

    那我继续投资农药化肥。

    独自一人，逐步控制整条生产链。

    等到我完成控制链后，我开始卡餐厅老板的脖子，告诉他：“你必须要低价把你的股份转让给我。”

    “不然我就撤资，断了你的上游，哦，忘记告诉你了，你隔壁那家最大对手餐厅我也投资了。”

    “你唯一的选择就是低价把股权卖给我。”

    如此反复，一直到完成自己的内循环生态商业帝国。

    这也是三井财团能够存在上百年屹立不倒的原因。

    因为已经化整为零，别人无迹可循。

    如果，我把中浩集团也完成这样的模式呢？

    柴进静静地端杯子喝着水。

    蔡伟强那边回来后，柴进在家里开始设计这种三井财团模式。

    不过，他知道，自己身上的资金还不够完成这种超级商业帝国布局。

    只是起草了一个样本。

    晚上之时，老黄他们回来了。

    几个人欢天喜地！

    第一大喜事是，剩余的十架飞机已经落地了华夏，其中三架在深航空落地。

    这意味着他们长达大半年的飞机项目，已经半收官了。

    之所以说半收官，是因为后面还有很多货要发往俄国，估计要个一年半载的才能发完。

    而深航空为了表达歉意，把剩下的几架飞机尾款给全部结算了，另外江南航空的那些飞机。

    按照柴进的指示，全抵押给了银行，不过审批还需要一段时间。

    到那时，柴进手上握着的现金已经超过了十亿！

    第二，那就是他们一回来，徐家印就带着他们去瞭望海花苑那边收房。

    这可是一套别墅啊！

    所以当柴进走出房门之时，刘善的嘴巴嘟着飞了过来。

    “进哥，你太靓仔了，我踏马想亲你啊！”

    柴进一手抵住这张脸，往边上一推：“有什么事冲着你宗亲刘庆文去。”

    几个人在院子里哈哈大笑。

    收获是最令人喜悦的。

    坐下后，几个人很快地把工作情况汇报了下。

    完了后，老黄端着大口瓷杯子，像个乡村土干部般问道：“我刚听寂元说，京都那个女人来深市找你了？”

    一听这话，几个人脸上的笑容全部都没有了。

    这是他们心里的一个梗，也是他们飞机交易过程中的一个臭老鼠。

    一想起就眼睛冒血水，恨不得生吞活剥了别人。

    柴进点了根烟：“是有这么回事，应该过来有几天时间了吧。”

    “但不知道为何没有联系我。”

    老黄摸了摸自己的大背头：“那成，这无耻的臭娘们儿要是和你约了时间见面了。”

    “你知会我一声，我跟你一起过去。”

    “最近手掌痒得不行，非得要抽几巴掌出去才舒服。”

    “对，加上我！”

    “还有我！”

    连同一直算比较老实的方义和苏文斌，也无比恼火地回道。

    柴进苦笑了下：“算了吧，你们还有很多其他事情要做。”

    “别着急。”

    提到这里，几个人这才想起一个事实。

    那就是飞机生意完了后，他们下一步该做什么？

    老黄提出了这个问题。

    但柴进并没有做出明确的安排。

    只是说你们先休息一段时间，等我后面安排。

    比如说，先去把自己别墅装修的问题确定下来，这也比较费时间。

    一听别墅，几个人脸上又冒出了花儿来。

    除去刘庆文之外，其他几个人当初来深市下海之时，谁没梦想过像那些老板一样，住别墅，出入小车，美女相伴？

    城市里打工睡地板的，谁不想做老板？

    短短不到一年的时间，他们竟然就完成了这个梦想。

    几个人又打打闹闹了起来。

    正说着话，外边一个清脆如风铃般的声音传来。

    “呀，老黄你们几个都在呀。”

    院子里所有人回头，看到了门口走进来的陈妮。

    这是他们的老熟人。

    全都本能地起身，苏文斌习惯性地喊了声大小姐。

    其他人也跟着这么称呼。

    陈妮一阵头疼，赶紧道：“我哪里还是什么大小姐啊，就你们一个普通的同事罢了。”

    “还这样我可直接出门离开了啊。”

    几人大笑。

    完了后，陈妮看了看那头满带微笑的柴进道：“是不是忘记几天的事了？”

    柴进顿了下：“今天有事情安排？”

    陈妮一拍脑门子：“看吧，幸好我刚路过这边进来看了下，不然你今天真不会去。”

    “今天的大会可少不了你啊。”

    柴进这才想起来，今天是幻彩手机组织的供货商大会。

    这是陈妮组织的。

    虽然和陈大年闹翻了，但利用他父亲在深市电子行业的关系，拉拢了不少电子元器件生产厂家。

    苦笑了下：“抱歉，脑子里装的事情有点多，所以一下子并没有记起来。”

    回了屋子里收拾一番，匆匆忙忙上了陈妮的车子，前往了那块工地附近的酒店。

    之所以选择在这家酒店，主要是方便展现他们的实力。

    免得被别人质疑，引起不少的麻烦事。

    酒店门口有专门的标识，蔡大志正在迎接各方宾客。

    一看柴进他两个下车就跑了过来，有些愁眉苦脸地说：“一共发了五十多张邀请函，但就来了一半人。”

    “估计两张桌子的人都凑不齐。”

