    慕北辰好不容易寻到大着肚子的夏桑榆，又见她和另一个毫无血缘的关系的哥哥在聊天！

    他叹气，他这心里得有多强大，才能接受这些酸味！

    范叶提醒：“娘娘，王爷来了！”

    夏桑榆与陆之雯齐齐转身，陆之雯行君臣之礼，“王爷来寻王妃娘娘，臣告退！”

    慕北辰一如既往的冷清的模样，“嗯。”

    陆之雯一走，慕北辰便问：“怎么又到这湖边来了？你也不嫌冷！”

    “与五哥聊聊倒也不错，祖母一走，我想起大夏的皇祖母来，记得当年她老人家对你也偏爱！”

    慕北辰为夏桑榆紧了紧斗篷：“若不是她老人家，我也不知道还能不能活到见你！桑榆，皇祖母是值得敬佩而且惦记一辈子的人！”

    夏桑榆湿了眼眶，靠在慕北辰怀里，“物是人非！我们走到这一步实在太不容易，阿辰，是我拖累了你！”

    “何谈拖累？你今日想太多了！你只想着现在、日后我们的和美日子，其他都不要想!桑榆，你要信我才是！信我，有朝一日我们总能远离这纷争！我也要带着你远离这纷争！”

    夏桑榆温柔道：“我不是不信任你，也不是为琐事烦忧，只是感怀当下罢了！”

    “嗯，我知道，回去吧！你如今千万不能凉着，父皇说钦天监算出你会生下儿子！其实，我倒是盼着你呢能生个女孩来，像你一样，温温柔柔，冰雪聪明！”

    “像你也好！”夏桑榆觉得慕北辰长得极好，女儿像他肯定是个小美人！

    陆家的丧事过的很快，毕竟老太太快七十岁，算是寿终正寝，伤心一阵之后所有人都要回到自己位置，各司其职起来！

    当然慕无城的一道圣旨倒是让中京沸腾起来，好一句话婚嫁自由！

    夏桑榆愈发喜欢起甄怡来，竟然还回皇长孙，换回一己自由身！

    她是真心佩服！

    慕北辰瞧她欣喜模样，“你当真如此高兴？”

    活了两辈子都没见过这么敢做的一个女子，她自然是高兴的！

    "怡姐姐着实令人钦佩！记得状元郎张旭对怡姐姐一见倾心，这两年也一直未娶，不过不知道这状元郎人品如何你可知道？”

    “那张旭可是大夏人，父皇对他很是欣赏，如今算是银王的人！我会打听一下他的人品！”

    “不是会读书的书呆子就好，不要像话本子里写的那样，抛弃家中糟糠之妻，便又瞧上了天之骄女·····”

    慕北辰顿觉可笑：“二人听说都不认识，你岂不是想的太多·····”

    夏桑榆扶额：“的确是想太多，不知不觉就会想太多，不知怎的····怡姐姐恢复自由身，我好生羡慕呢！”

    慕北辰听着就是不对味：“羡慕自由身？与本王过得不好，本王让你不自由？”

    夏桑榆知道自己失言了，便又另转话题，“都十二月了，阿星怎么还没动静?”

    “日子没到的缘故吧？我还是请太医来再为你把脉······”

    夏桑榆却道：“昨夜梦见一条巨蟒，凶神恶煞，恨不得吃了我去，现在心里的都是后怕·····”

    “做梦也不告诉我？”

    夏桑榆又道：“问了林嬷嬷，她说这是胎梦。”

    慕北辰又往夏桑榆嘴里塞东西，“多吃些，别饿着阿星！”

    夏桑榆吃着觉得太甜：“总是觉得太甜，没味道。”

    慕北辰感受到了夏桑榆的任性，他心中却感到很是高兴，“要不然给你做些辣的？”

    “吴嬷嬷做的东西都很好吃，不用再吩咐······”夏桑榆懒懒散散靠着慕北辰！

    慕北辰轻抚着她的青丝，“就这样多好，我们哪都不去，什么都不想·····桑榆我喜欢你这样，依赖我，还时不时说些任性的话，这样让我很安心····”

    安静的令人有些担心，患得患失的情绪在慕北辰心里游荡。

    “无论如何，是生还是死，我们都在一起！”夏桑榆似乎感受到了慕北辰害怕失去的情绪！

    “桑榆······”你总是知道我在想什么。

    甄怡的事情轰轰烈烈，甄家人大多倒也无所谓，甄隐作为兄长，倒是觉得自己妹妹有些愤世骇俗！

    “阿怡，你到底在圣上跟前说了什么？圣上竟然下了这么一道旨意？”

    “只是实话实说罢了，不想回东宫而已！”

    “难道不是因为你交出了皇孙？”

    “那是慕家的孩子，跟着我日后该怎么办？我是为了阿夜着想，圣上说想阿夜就去宫里看！阿绒要嫁给你，日后亲上加秦，程妃不会不让看阿夜的！”甄怡是直性子，但是不代表他们没有脑子！

    甄隐吃着花生米，瞧着自己妹妹一副无所谓的样子就来气：“日后呢？日后打算怎么办？”

    “婚嫁自由，怎么，哥哥不想养活我这个妹妹了？哥哥不会一次落榜，打算这辈子都郁郁寡欢？”

    甄隐可是前年落榜的，再考也要等到明年秋季！

    金国这些年为招揽人才，把五年一次的科举改成了三年！

    “谁郁郁寡欢了？你这丫头，我是你哥哥，你倒是一直在打趣嘲笑？”

    甄怡笑笑，“不若明年让阿美与你一道考，她说不准她都能考上！”

    “越说越来，竟然拿我与一个女子比较！”

    “哥哥还别小瞧阿美，她可是博古通今，连兵法都会！”

    甄隐起身，“阿美，阿美就知道阿美，你难不成看上女子不成·····”这是愤然离开的前兆！

    甄怡就是故意的，“哥哥慢走不送！”

    甄隐甩袖，瞪了自己妹妹一眼，“简直就是胡说八道！”

    甄怡又不放心起来，“哥哥，年前就要成婚，你不要再出去了！”

    甄隐郁闷，“我没出去，我都一月不出门了！”

    “哥哥，那女子我前去处理，你日后定是不能再见！你若是伤了阿绒的心，我这辈子都不会原谅你，阿绒太好，哥哥，你要珍惜她·····她不是别人家随便一女子！不是因为我与她关系好，才这样说！而是她真的好，她秀外慧中，程家唯一的嫡女，是阿爹阿娘的心头宠·······哥哥·····您别嫌我多管闲事，我是真心在拜托·····”

    甄隐一顿，看向自己妹妹，“阿绒，我会对他好！可是阿青，你不许动她！我自己会处理！”

    “哥哥，你所谓的处理就是让阿绒接纳她，还要纳她为妾吗？一个烟花女子，阿爹阿娘是不会同意的！”

    甄怡急了，但是甄隐也怒了：“我的事情，你少管！你现在不是太子妃娘娘，只是弃妇罢了！老老实实在府里待着，不要惹是生非，不要多管闲事！”

    甄怡：“····”

