    船舱里温暖如春，甲板上寒风凄凄。

    小周的一张小脸有些发白。

    “为什么你要拒绝他？”

    小周虽然年纪小，但是从小跟着爷爷生活啊，爷爷一向教他要助人为乐，所以他很不理解东哥刚刚为什么要拒绝求助的人。

    明明对于他们而言，那不过是举手之劳。

    被称作东哥的男人没有回头望他。

    “你难道不知道多一事不如少一事的道理吗？这世上有很多人表里不一，我只是不想惹上什么麻烦。”

    小周还是一脸困惑的模样。

    “可是那个人并不是什么坏人呀，他只是想搭我们的船，而且他还说他有急事，如果因为我们的拒绝，让他……”

    男人打断他的话。

    “我知道你这么想也是没错的，但是你也要知道你只是一个孩子，你没有自保的能力，坏人脸上也没打标签，一旦那个人是骗子，上了我们的船，我们就会很危险。我们出事没关系，但是如果赶不及回去，你爷爷就会死。”

    他这么一番分析，事情就变得严重的多了，小周的脸色愈发难看，沉默不语了。

    男人又开口。

    “有很多人往往就会利用人性弱点，把自己伪装成弱者，然后更方便做他想做的事。你跟在你爷爷身边太久，善心有余，警惕心不足。以后应该改改这性子。”

    小周只是点了点头，就转身回去了船舱。

    因为男人的一番话，让他想起了自己的爷爷。

    爷爷如果不是因为轻信于人，也不会落到现在的下场了。

    好心救人，却反而差一点就丢了命。

    这世上的确有很多人表里不一，叫人防不胜防。

    害人之心不可有，防人之心不可无的道理，自己应该从爷爷的事情上，就领悟得到的。

    自己不应该不汲取教训。

    今天的风很大，轮船前行的速度并不快。

    等到了下午，风刮的更大了，以至于船只根本没有法子继续前行。

    他们只好把船靠岸停下，准备休息一下，等晚上风小了一些以后，再继续前行。

    昨晚连夜赶路，大家都很累了，现在终于可以休息，自然都睡得沉沉的。

    小周也不例外。

    可是就在他睡得酣畅的时候，耳边忽然传来异样的声响，他下意识张开眼睛，奇怪的是，身边已经不见了男人的影子。

    那声音是从船舱外面传来的。

    男孩儿担心男人出事，急忙起身，出了舱门。

    结果他这不看不要紧，一看就直接傻了眼。

    因为就见在甲板上，不知哪里来了七八个身材高大的男人，正撸胳膊挽袖子的对着东哥比划着。

    东哥的身材还算高大，但是看上去很瘦。

    让他一个人应付这么多男人，分明就是以卵击石嘛。

    男孩不由得替他捏了把汗，想要出去帮忙，可是又觉得自己根本帮不上什么忙，只有添乱的份，所以站在原地忍着没动。

    就见为首的一个男人开口。

    “把你们船上带的所有的草药都给我交出来，我不难为你，马上放你们走。”

    明明是想要抢夺别人的东西，这还把话说的这么好，说的他们好像是什么高风亮节的人似的，也实在可笑了。

    小黑不由得皱眉打量了一下那个男人，就忽觉这个男人有些眼熟。

    他想了一下就想起来了，这个人就是之前要搭他们船一起离开的那个男人。

    原来他的确是不安好心。

    也难怪东哥之前不肯载他了。

    只可惜，当初我把他拒之门外，他却还是找了上来了。

    小黑替东哥捏了一把汗，与此同时把怀里面的盒子抱了个结结实实。

    船上的其他草药给了这些人也没什么，只要能把给师父救命的药带回去就可以了。

    可是他想要妥协，那东哥却不肯妥协。

    面对强敌，他面无惧色。

    “你们开什么玩笑？我们辛辛苦苦采回来的草药为什么要给你们？聪明的话就赶紧滚蛋，要不然真的惹火了我，就怕你们都活不成。”

    那几个男人像是听到什么可笑的笑话一样，面面相觑之后，忍不住哈哈大笑。

    最后还是为首的那个开口。

    “就凭你，也想和我们对抗？我看你可真是活够了。既然你不肯主动把草药交出来，那就别怪我们不客气了，哥几个上！”

    眼见着那些人张牙舞爪的就要扑过来，东哥却依旧一脸的不慌不乱。

    可是小黑却沉不住气了，急忙忙的冲了出来，他扯一扯东哥的胳膊。

    “我们还是把那些草药给了他们吧，总比把命丢了要好。”

    小黑不是贪生怕死，只是觉得这么平白送了性命很不值得。

    可是东哥却皱起了眉头。

    “小孩子家不要管东管西的，赶紧回去船舱里面，这里有我一个人就够了。”

    小黑知道他是不想伤到自己，执拗的不想离开。

    “不要死，大家一起死，我不能扔下你一个人不管。”

    他大有一副视死如归的气势。

    这孩子虽小，倒是很有些气节。

    东哥忍不住笑着摇头。

    “胡说八道些什么？谁说我要死了？要死的是他们这些乌合之众。你赶紧回船舱里去。”

    他说后半句话的时候，语气明显冷了下来。

    小黑迟疑了一下，终究还是转身离开了。

    而那几个男人听了东哥的一番话，倒像是听到了什么可笑的笑话一样，一众人哈哈大笑。

    等到他们笑够了，猥琐的男人才又开了口。

    “我真是奇怪你是哪里来的自信，你觉得就凭你一个人能斗得过我们这些人吗？不过我也懒得和你废话，既然你不想活了，那我们不妨就帮忙送你一程吧。”

    他一面说着，一面就冲着自己身后的人挥了挥手。

    身后的手下人见状，呼啦啦直接扑向了东哥。

    几个人看上去都像是练家子，出手又准又狠，分明是想要置东哥于死地的意思。

    都说是双拳难敌四手，换做是一般人遇到这样的阵仗，只一个回合就要败下阵来了。

    可是东哥明显不是一般人。

    强敌在前，他没有丝毫畏惧的意思，不慌不忙的出手，轻飘飘就把面前几个男人直接撂倒，甚至于都没有人看清楚他是怎么动的手……

