    “主编，蒲定了...不卖版权，他嫌太少了”

    “20万还嫌少？他这种主站订阅，还要啥自行车啊！”

    二组主编冥河有些不高兴，

    他已经为这个作者争取了最高的价格，让一个本来根本卖不出去的版权，卖出了20万，

    还嫌少？

    “他难道不了解网文版权的行情？你跟他讲了咱们的运营方法没？”

    “讲了啊，全都讲透了”

    “那就更不应该了啊，我看他作者信息上写着，他还是北艺编剧系的学生，对改编版权的事应该懂得很多，怎么就犯糊涂呢！”

    这个版权不仅仅是蒲杰自己赚钱，二组编辑也能完成一个年度指标，事关他们全组年底奖金！

    小星感觉事情肯定没这么简单。

    “主编，我觉得...我们可能小看蒲定了，他在已经知道版权出售如此困难的情况下，还毫不犹豫地拒绝，那必然有自己的理由！”

    “想想看，一个北艺编剧系的高材生，他的真实水平会如同他这本书里表现的如此普通吗？”

    “他如果没有充足的自信，会每天更新一万多字吗？”

    “他肯定已经看到了我们的动作！”

    “微信、微博、头条、论坛，我们上个月投放了大量的新媒体资源，全力推这本书，他不可能看不到！”

    “知道自己的书在渠道大卖，他骄傲了吗？炫耀了吗？膨胀了吗？没有！”

    “因为这一切...都在他预料之中！”

    二组主编冥河虽然没太跟上小星的节奏，但也大为震撼！

    小星戴上黑框眼镜，

    “真相只有一个！”

    “他是故意用最直白、最朴素的语言写一本小说，这本《都市龙王赘婿》是一场来自编剧系高材生的大型行为艺术！”

    “他要用超高的销量，告诉别人！小说不必阳春白雪，下里巴人也可以！”

    “他成功了，我很期待等到他告知大众这一切，将会掀起一股怎么样的风暴......到那时候，他一定会卖出一个更高的价格”

    冥河：“原来如此......”

    ......

    12月1日，周三，

    忌把妹，宜奋斗。

    宿舍三人组看到蒲杰下午又离开宿舍。

    纷纷从床上下来，

    张扬的食指一边搓下巴一边说：

    “你们有没有发现杰哥这两天...兴致不太高”

    “何止兴致不高，就跟谁偷了他10万块钱一样”

    “别瞎说，杰哥吃饭的钱都没有，哪来的10万”

    “也对......”

    张扬弹走泥球，继续搓下巴，

    “我感觉杰哥很可能是失恋了......”

    “还记得上周杰哥要微信被拒绝不？”

    “自从那个时候起，杰哥的心情就不太好”

    几人瞬间达成一致，

    “肯定是因为这个！”

    大春挠头：“这咋办啊，杰哥的小说本来成绩就够差的了，我上次不经意看了一眼，还不到20的均订，再这么下去，我怕杰哥......抑郁了”

    袁华回忆了片刻，

    “最近请杰哥吃饭都不能唤醒他的兴趣，要坏事！”

    张扬又弹走一颗泥球：“作为好兄弟，我们得拯救杰哥！帮他走出阴霾！”

    “怎么拯救？”

    “他不是喜欢那天那个表演系的学姐嘛？咱们想办法把她们宿舍约出来，来一次寝室联谊，同学聚会！给杰哥再创造一次机会！”

    “好！我要杰哥剩下的就行”

    大春鼓掌，这种事情也是在拯救他......

    袁华皱眉：“找人不难，但...用什么理由约人家出来呢？又不熟”

    张扬摊摊手：“这就要看咱袁叔叔的名号好不好使了”

    “嗯？”

    ......

    码完一下午的字，

    蒲杰揉着酸疼的肩膀，回到寝室。

    看到三个舍友正在疯狂捯饬，

    “杰哥，快去换衣服，一会有个小聚会”

    “打扮地帅一点，今晚有惊喜！”

    “嘿嘿嘿~”

    蒲杰一把抓住傻笑的大春，

    “你们搞什么呢？怎么跟一群发情的泰迪一样”

    看大春马上就要暴露，

    张扬走过来说道：“哎~总之是好事，你就快点准备吧，今天这场聚会，肯定让你爽上天！”

    嗯？

    要素察觉！

    “那算了，我不去了”

    “咋啦你就不去？今天的主角就是你，你不去能行！？”

    蒲杰闷闷地说道：“我不喜欢多人......”

    三人：“......”

    “呸，想到哪里去了！你们这些写网络小说的，脑子没一个是正经的！就是正经的联谊会，约了演员系的姑娘哦~~”

    “那我更不能去了，我没钱”

    蒲杰自己知道自己现在几斤几两，兜里一共500多块钱，

    蹭吃蹭喝还行，以后赚钱了再请回来，

    但别人出去玩，他一直都是不凑的，

    没这个消费水平，就不硬凑人家的圈子。

    袁华潇洒一甩头：“今晚的消费，袁公子买单！”

    张扬立马拉蒲杰：“听见没，袁少请客，走走走，别墨迹了，今天有惊喜！”

    “不，我不去啊~”

    大春一拉蒲杰的腿，

    “去吧你！你是想穿着这身跟我们去见小姐姐，还是自己换好了去？”

    蒲杰看大春马上就要把他扛起来带走了，无奈妥协，

    “好好好，放我下来，我自己会走！”

    他倒要看看，这三个发情泰迪要带他去干嘛。

    ‘不会...真的去开荤吧？’

    ......

    京都，知味餐厅。

    一家很知名的音乐餐厅，

    格调很高雅，

    一个个错落有致的小包间，

    几个好友吃上一些美食，聊上三两往事，

    是个极好的约会场所。

    蒲杰他们宿舍4人刚走进餐厅，

    就听到了女孩们的嬉戏声。

    女孩先到了。

    蒲杰有些吃惊，这个世界的女孩子...这么有礼貌吗？

    几人进屋后，

    蒲杰看着里面那个鹅蛋脸、大眼睛女孩，脱口而出：

    “紫霞仙子！”

    4个青春洋溢，花枝招展的女孩一下都笑了，

    “噗嗤——”

    “哈哈哈，音音，他叫你仙子哎~”

    “好可爱的小弟弟，让姐姐摸摸头”

    而被蒲杰一直叫做紫霞仙子的女孩，也有些意外，

    相较于蒲杰的冒失，

    她大大方方地说道：“又见面了，爱好文学的学弟”

    “啊...你好...你好”

    “愣着干嘛，进去啊！”

    袁华几人推着蒲杰进入包间，

    4男vs4女，

    蒲杰总觉得这个场面在哪里见过......

    他看了朝他挤眉弄眼的大春一眼，

    总算明白所谓的惊喜是什么了。

    张扬带头举杯：“今天，是缘分让我们聚在一起，大家一起干一个！”

    几人面前，一人摆着两瓶rio，

    都是低度数酒精饮料，是这个岁数年轻人最喜欢的调调。

    喝点也不碍事。

    一杯入肚，话题便打开了，

    蒲杰也听明白了，几个女孩子来的目的很明确，就是听说袁校长那边有个剧组试镜的名额，想要让袁华帮忙引荐一下。

    这个消息，自然是张扬放出来的。

    蒲杰不仅感叹，

    有个校长父亲真好！

    张扬带动气氛，大春负责搞笑，袁华讲他的校长父亲，

    蒲杰...社恐。

    全职写网文的人...多少都有点社恐。

    这种症状表现为...人越多，越社恐，

    全程，他就知道紫霞仙子的大名叫朱音音，现在大三，正在积极地寻找外出演戏的路子。

    而在座的，袁华显然更和她的胃口。

    话题聊着聊着，说到组织这次聚会，

    突然对面小个子大X的女孩说道，

    “现在的同学聚会都变味了，动不动就攀比！不如和不太熟的人一起聚会，交交朋友的”

    “可不是，你们没看前几天的微博热搜嘛，同学聚会变攀比大会！太形象了”

    “我看了我看了！下面那本书我都看了，里面写的真是入木三分，把同学会的丑恶嘴脸全描述出来了！对了，花花，我还推给你了，那本书叫啥来着......”

    “《都市赘婿龙王》！我看不下去，男性视角太奇怪了......”

    一旁社恐的蒲杰：“？？？”

