    萧阳微微一笑，说道：“华夏人的确擅长使用飞刀，不过我事先可不知道邪神的飞刀会这么厉害。”

    众人见状，全都笑了起来。

    “加百列，你刚才还写诗笑话人家呢，现在打脸了吧，愿赌服输，赶紧把钱拿出来吧。”

    加百列无比辛酸。

    想他容易吗，跟着萧阳去小岛，冒着生死危机做任务，最后心心念念的公主，竟然钟情于萧阳。

    钟情就钟情吧，总算分了点钱当做辛苦费。

    可他千不该万不该，在喝了酒以后跟邪神这老阴货玩什么飞刀。

    这家伙一定是故意的，这是敲诈，是勒索！

    但是这么多人都看着呢，他也不能不履行诺言。

    到头来，美人没到手，钱也飞走了。

    哎，龙王殿这帮家伙，终究是错付了啊。

    为什么受伤的总是他？

    加百列抹了抹并不存在的泪水，冲着大家摆摆手，酷似潇洒的离开了。

    大家看着加百列的背影，不由得哄堂大笑了起来，他们都知道，加百列这个没心没肺的玩意，毛事都没有。

    最多就是郁闷两天罢了。

    和兄弟们玩了一晚上，第二天，萧阳就准备离开龙王殿了。

    从欧洲到华夏燕京，坐飞机需要的时间还挺长的。

    下午四点多，萧阳刚才飞机，就给叶云舒打了个电话，说他已经安安全全的回来了。

    叶云舒在电话里心情似乎还不错，说道：

    “回来了就好，今晚为了犒劳你，我亲自下厨，给你做两样好吃的。”

    “哎呦，老婆对我这么好啊，我都不太习惯了，爱你么么哒。”

    萧阳开心的像个孩子，可是顿时他就反应过来了。

    “等会，老婆，你刚才说什么……”

    嘟嘟嘟……

    还没等萧阳说完，叶云舒已经挂断电话了。

    萧阳额头的冷汗已经浮现了出来，如果没听错的话，叶云舒说要做饭吧？

    如果没记错的话，叶云舒的厨艺，可是魔鬼级别的吧？

    卧槽，不会刚回来第一天，就要吃黑暗料理吧？

    三个大大的问号，在萧阳的脑袋周围旋转，都快把萧阳转懵了。

    一路上，萧阳都在暗暗祈祷，祈祷老婆的厨艺大有长进。

    毕竟谁都会有进步的嘛，叶云舒的厨艺也会大有进步的。

    说不定回去以后，就有一桌子美食等着他呢。

    红烧肘子，青椒肉丝，麻婆豆腐……

    萧阳连菜都想好了。

    然后他终于回到了家里，刚一走进客厅，萧阳就傻眼了。

    只见厨房里犹如战场上一般，锅碗瓢盆到处飞，连抽油烟机都没有打开，就开始炒菜？

    萧阳连忙走过去打开了抽油烟机。

    叶云舒歉意的伸出了小舌头。

    “我说怎么这么呛呢。”

    “老婆，你锅里的油已经冒烟了。”萧阳善意的提醒道。

    “啊，我忘了，要爆锅的。”

    叶云舒连忙将切好的葱姜蒜放到了油锅里。

    然而，因为油温过热，葱姜蒜放到锅里，就变黑了。

    随之变黑的，还有萧阳的脸色。

    “哎呀，你看什么啊，别妨碍我，赶紧出去。”

    “真是的，杵在这还不够捣乱的呢，你赶紧去把酒冰上去。”

    萧阳无奈之下，只能退出了战场。

    而此时的客厅里，叶灵儿哭丧着脸，看着厨房的方向，嘀嘀咕咕的说道：

    “姐夫，到底是谁给姐姐的勇气，让她亲自下厨的？”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“谁知道呢，也许她想挑战一下自我吧。”

    整整将近一个小时。

    饭菜终于全都上桌了。

    萧阳将冰镇啤酒拿了出来，各自倒了一杯。

    “大家都别愣着了，尝尝我做的饭菜，萧阳，你觉得我的厨艺是不是有所长进了？”

    叶云舒仰着脸，一副求表扬的神情。

    萧阳拿起筷子，看着桌上的其中一个菜品，说道：

    “云舒，这个菜应该是茄子吧？”

    叶云舒一撇嘴，说道：“你什么眼神啊，那分明是鸡蛋好嘛？”

    “噗……鸡蛋怎么可能是茄子的颜色。”

    萧阳吞咽了一下口水，夹起一块来尝了尝，无数复杂的味道在口腔中爆炸。

    萧阳不断的安慰自己，这里边有爱的味道，勤劳的味道，一个持家好老婆的味道。

    但是，最后他实在安慰不下去了，太特么咸了，他敢保证，叶云舒一定是把老抽放到炒鸡蛋里去了。

    看着萧阳的脸色，叶灵儿的小脸蛋就扭曲了起来。

    “姐，你厨艺不好就让姐夫来嘛，你看你做的都是些什么呀，我可吃不下去。”

    叶云舒的脸色一下就撂下来了。

    “灵儿，饭菜是我做给你姐夫吃的，你不喜欢吃可以不吃。”

    叶灵儿撇撇嘴，似笑非笑的说道：

    “姐夫，你看姐姐现在对你多好啊，人家现在可是殿主夫人了呢，只对你一个人好。”

    “喏，这个是殿主夫人做的焦糖土豆丝，还有这个是殿主夫人最新菜品草莓炒玉米粒……”

    叶云舒听到叶灵儿阴阳怪气的数落，真是又好气又好笑。

    “好啦，好啦，不想吃就算了，萧阳，你是不是也觉得我做的是黑暗料理？”

    萧阳尴尬的笑了笑，“这个嘛，其实也还好……”

    “我要听实话！”

    萧阳呵呵一笑，说道：“其实真的不算黑暗料理，只不过土豆丝里放焦糖，比较少见，可是有想法，值得表扬！”

    “你看，还有这草莓和玉米粒一起炒，这也是一种创新嘛，只是味道就稍微欠缺了点。”

    叶灵儿真的无语了，不由得竖起了大拇指。

    “姐夫，你果然是不世出的人才，连谎话都说的这么清新脱俗。”

    叶云舒也知道自己做的菜不好吃，只是想给萧阳一点惊喜。

    毕竟她这两天也有偷偷的看菜谱，晚上趁着没人，也偷偷的到厨房练习一下。

    可没想到，等到实践操作的时候，才知道理论和实践差的太多了。

    以前萧阳天天给家里做饭，每天都不重样，想想都有够辛苦的。

    “算了，大家不要吃了，还是叫点肯德基吧，为了补偿你们，这次我请客。”

    叶云舒失望的打开了手机软件，开始点气了肯德基。

