    “所以，你想恢复大秦帝国往日的威风？”

    楚玄第一次感觉，秦可韵的野心很大。

    竟然有一统南州之心。

    只是，以她的实力，哪里能够做到。

    哪怕她恢复前世实力，恐怕也做不到吧？

    某些人，恐怕不愿意再看到一统南州的大秦帝国重现。

    “没、没有，小女子实力低微，哪里能够做到统一南州。”

    秦可韵心虚地道。

    “秦尊什么实力？”

    楚玄觉得，他能够统一南州，没有天境的实力做不到吧？

    “不清楚。”

    秦可韵摇头道。

    似乎生怕楚玄不相信，慌忙又补充道：“我只是一只宠物，哪里知道主人的具体实力。”

    该问的都问了，秦可韵既为人，不做妖，也没有镇杀的必要。

    楚玄挥挥手道：“你可以走了，该干什么就干什么去，不要打扰我就行。”

    “另外，不得泄露我一丝一毫！”

    “是，是！”

    秦可韵慌忙站起身，双手扭着裙带，低声问道：“我还能来这里看看嘛？”

    楚玄嘴角微微一抽，情不自禁的想起，关于秦可韵，喜欢好看的男人的喜好。

    她特么是要来看自己吧？

    “走吧。”

    楚玄挥挥手。

    秦可韵眯眯着眼，楚玄没有回答，她就当默认允许了。

    “是，我这就告退！”

    秦可韵恭敬地行了一礼，这才离开小院子。

    楚玄喝了一杯茶，眯眯着眼，大秦帝尊既然留有后手，说不定没死透呢，等待着时机归来。

    一个能够统一南州，建立南州唯一帝国的强者，楚玄可不相信，他在预留了后手的情况下，会死透了。

    除非，他所面对的敌人，远远超出他的想象。

    秦可韵重生秦家为人，恐怕也是对方的后手之一吧。

    楚玄拿起通讯符，联系鲍红艳。

    “查一下，南州上古大秦帝尊的信息。”

    “是，主上。”

    鲍红艳恭敬地道。

    三位金牌楼主，楚玄决定重点培养一下鲍红艳，助她晋升一星楼主。

    其余二位楼主，天赋并不比鲍红艳出众。

    更重要的是，那两位是糙汉子，没有鲍红艳好看。

    三天后。

    鲍红艳传来了关于大秦帝尊的信息。

    以她金牌楼主的身份，查到的信息并不算多。

    没有关于大秦帝尊实力的介绍。

    关于大秦帝尊，只有简单的几句介绍。

    南州千古一帝，唯一一位统一南州，威压南州所有宗门势力俯首的帝尊。

    虽然只是短短的几句介绍，却可从中知道，大秦帝尊的强大。

    南州历史上，唯一一位统一了南州，威压所有宗门势力俯首，开创大秦帝国的人物，其强大是毋庸置疑的。

    楚玄怀疑，上古的战魔之战，恐怕就是一场阴谋，一场颠覆大秦帝国的阴谋。

    秦可韵说是有人族叛逆，引魔族入侵，打了人族强者一个措手不及，恐怕确实如此。

    至于人族强者，是否真的措手不及，有待商榷。

    至少，有部分人是有预谋的，并非真的措手不及，唯有那些没有背叛人族的强者，才真正措手不及。

    大秦帝尊，虽为帝尊之称，实力恐怕远超帝尊之境。

    没有天境的实力，如何统一南州？

    不管大秦帝尊，是否死透了，只要不打扰到自己，楚玄是不在意他的什么布局与后手的。

    哪怕他想要再次一统南州，他也不在乎。

    战魔古地的开启，恐怕各种势力的布局，都会逐渐浮出水面。

    如此一看，南州的水，确实有点深。

    楚玄不慌，战魔古地还没有这么快开启呢，等到战魔古地开启，他的实力起码也是天境了。

    原本要赵、何、楚三家，彻底为秦国之臣，交出地盘，接受秦氏皇族封地的。

    不料秦可韵突然之间改变了主意。

    赵家与何家，交出地盘，接受封地。

    唯独楚家，竟然不再收回楚郡，也没提楚家为臣的意思，更是将从大乾帝国带回来的楚家合境强者，放他们回楚郡。

    秦可韵态度的突然改变，令得楚家愕然。

    赵家与何家都愣住了。

    为何如此优待楚家？

    不对，似乎并非优待，而是将楚家排除在秦国核心之外。

    秦可韵的这些做法，在外人看来，这是对楚家不满了，将楚家排除在秦国核心之外，甚至直接不承认他属于秦国？

    只是念在世代的情分上，保留楚郡给楚家。

    这对于楚家而言，是好是坏，暂且尚不可知。

    不用交出经营了几千年的地盘，不用俯首称臣，或许是一件好事。

    但谁都看得出来，秦可韵的雄心壮志，无法融入秦国核心，被秦家排挤，自然只能龟缩在楚郡，无法进一步发展。

    甚至于，原本亲密无间的四大家族，逐渐的会与楚家保持距离，渐渐的隔阂开来。

    是因为楚元毁婚的事情，惹得秦可韵不满？

    祖宅里，又传来了楚天明的咆哮声。

    如今，楚家处境就非常尴尬了。

    虽然，秦可韵没有表现出，对楚家任何排挤的行动与说法，但楚家无法参与进秦国的核心里面，自然是受排挤了。

    帝心难测啊！

    尤其是女帝，本来女人的心思就不好琢磨了。

    “找，给我吧楚元那混账找回来！”

    楚天明咆哮道。

    必须将楚元找回来，让他去给秦可韵请罪。

    楚家目前的处境非常尴尬，失去了与其他三家的联盟，一旦遭遇强敌，都无处求援。

    以前吧，遭遇强敌，还可以向大乾帝国求援。

    如今，秦国与大乾帝国撕破脸了，楚家曾为秦国三大世家之一，与皇族秦氏同气连枝。

    如今被排挤，无法向秦家求援，大乾帝国更不会来援，可以说楚家处于孤立无援的状态。

    从大乾帝国回来的合境强者，才五位而已，最强的不过合境六重。

    连真境强者都没有。

    曾经突破合境，前往了大乾帝国的前辈，都已经死了，都是被当成炮灰陨落掉了。

    能回来五位已经算不错了。

    算上前段时间，偷偷突破的族老，楚家实力依旧很弱。

    除了坐镇祖宅的合境之外，刚突破不久的合境族老，都去了楚郡各地坐镇。

    没有合境坐镇，总感觉楚郡非常危险。

    楚天明神色很难看，他也要尽快突破合境才行。

    楚家向黑月楼委托了一个任务，将楚元抓回来！

