    夜北澜微微一迟疑：“蓉儿？”

    沈蓉儿定定地看着夜北澜：“你不想和我一起出去吗？还是你怕别人瞧见了误会？”

    夜北澜无奈地道：“你是未嫁之身，和我一起出去，会坏了名声的。”

    沈蓉儿反问道：“你既然决定以后娶我，这名声与我而言，又有什么重要的？”

    其实沈蓉儿之前的时候也没这样大胆。

    但是想着夜北澜高调地领着云挽月回云府，她就也想和云挽月示威。

    夜北澜见沈蓉儿这样坚定，当下就道：“好。”

    *

    夜北澜做了什么，云挽月根本就不关心。

    此时的云挽月，休息过后，也准备出府瞧瞧了。

    前世她大门不出二门不迈的，竟然都不记得这夜都有多繁华了。

    德妃娘娘赏给了那么多银子，她不能让这些银子在自己的手中发霉，总得想想办法，让钱生钱，变成更多的钱。

    钱这个字，或许庸俗。

    可云挽月却觉得，钱多一点也是好处。

    如果有足够的钱，就算是她斗不过沈蓉儿和夜北澜，最差也可以买凶杀人不是？

    云挽月领着翠衣，准备出去走走。

    却没想到，在离开王府的时候，被孙妄和秦守两个人拦住了。

    云挽月的明眸之中，满是冷意：“你们这是什么意思？”

    秦守不善言谈，孙妄满脸堆笑地开口了：“王妃，王爷吩咐了，让王妃好好在府上待着，不要出去乱走。”

    云挽月听到这就嗤笑了起来：“你是说，夜北澜把我禁足了？”

    孙妄不敢应下这话，虽然说王爷的意思，大概和禁足也没什么区别。

    云挽月勾唇一笑：“我们才成亲不过三日，夜北澜就这样对我，是不把我们云家放在眼中？还是不把陛下的赐婚放在眼中？”

    “还有，你算个什么东西？也敢拦我的路？”云挽月眯着眼睛道。

    孙妄的心中不悦，不过是一个不受宠的王妃罢了！早晚都会被王爷赶出府去！

    “这是王爷的吩咐，奴才只是办差的。”孙妄低眉顺眼的说着，只不过人还是拦在云挽月的前面。

    云挽月冷声道：“夜北澜要是想禁我的足，就让夜北澜亲自和我说，至于你这个奴才，以下犯上。”

    云挽月又看了看一旁的秦守，吩咐道：“秦守，你给我掌孙妄的嘴。”

    秦守忽然间就被点了名。

    他有些为难地道：“王妃，孙妄是王府的管家。”

    “没错，他是林府的管家，可我是王府的王妃，怎么，我这个王妃想收拾一个管家都不行了吗？”云挽月反问道。

    “秦守，你不是也不把本王妃放在眼中吗？你可别忘了，我现在就是这澜王府名正言顺的王妃，是这澜王府的主母。”云挽月沉声道。

    云挽月身上的气势，让秦守微微一愣。

    秦守的目光往孙妄的身上看去。

    他虽然觉得云挽月的要求很不合理，但他也是一个守规矩的人。

    孙妄吓得脸色微微一白，当下就呵斥道：“秦守！你不要乱来。”

    “王妃！你就算是王妃，也不能随意苛责下人吧？就不怕落个刻薄的名声吗？”孙妄反问道。

    见一个管家也敢和自己叫嚣。

    再想着孙妄前世的时候，俨然是那沈蓉儿的狗腿子。

    云挽月的神色就微微发冷。

    她盯着秦守道：“秦守，你若是不动手，我现在便收拾东西回娘家，只管告诉我父亲，王府的下人们都不把我放在眼中。”

    “到时候，这些麻烦可都是你带来的。”云挽月瞥了秦守一眼。

    秦守也没想到，自己不过是被王爷吩咐，要跟着云挽月，竟然也会被卷入是非之中。

    但是他没办法。

    王爷不在，他总不能真的看着王妃因为他和孙妄闹得回娘家。

    啪……

    一声脆响。

    伴随着秦守的一声：“得罪了。”

    孙妄的脸已经被扇了。

    孙妄面色难看的看着云挽月，这个还是却再也不敢拦着要出府的云挽月了。

    云挽月瞥了一眼秦守：“既然你家王爷，让你跟着我，那你就跟在后面保护本王妃吧。”

    秦守：“……”

    王爷是让他盯着王妃的，他怎么就变成王妃的贴身侍卫了呢？

    云挽月知道，现在和前世不同，她刚刚嫁过来，澜王府的人，还畏惧她是陛下赐婚我，畏惧她云府大小姐的身份。

    所以就算是暗中不待见她，这明面上也不敢和她作对。

    就算是夜北澜，心中纵有千般不快，可是在面对她父亲的时候，不还得恭恭敬敬的吗？

    “姑娘，我们现在要去哪里？”翠衣有些不安的问道。

    刚才云挽月做的事情，让翠衣有一些紧张，因为这不太像是云挽月平常的做事风格。

    少了几分稳重，多了几分凌厉。

    云挽月道：“我们去朱雀街上走走。”

    朱雀街是夜都最繁华的一道街市了，路的两侧都是鳞次栉比的商铺。

    云挽月状似无意间的乱转，一路上还买了不少小玩意儿。

    这些东西，云挽月前面买，后面的翠衣付钱，翠衣付过钱之后，自己没去拿那些东西。

    反而瞥了一样跟在后面的秦守，吩咐着：“你拿着这些东西。”

    翠衣不喜欢秦守，于是就想用这样的办法，小小地报复一下秦守。

    秦守没法子，只好在后面拎着云挽月买的东西。

    没多大一会儿，连着秦守的脖子上，都被翠衣挂上了东西。

    翠衣看着那行走的花架子秦守，忍不住地笑了一下，然后低声道：“活该。”

    云挽月走到一处胭脂铺子外面，停住脚步。

    这处胭脂铺子旁边的胡同，就是有名的烟花之地。

    所以进进出出的人，不少都是一身酒气，或者是眼带色意。

    云挽月生貌美，又有一身高贵的姿态，往这一站，自然引起了不少人的注意。

    已经有两个脸上带着两团坨红，明显是饮了酒的年轻男子，往云挽月这边来了。

    “哎呦，这是哪个楼子里面的美人？”其中一个男人，晃晃悠悠的就要往云挽月的身上撞来，甚至还伸出手来，要去摸云挽月一把。

