    “今天我要去綦川，你今天准备跑哪里？”早上跑完步吃过早饭，李明翰在办公桌前，一边翻看着工作笔记，一边询问着刘大林。

    “我昨天去的沙坪坝，还有几家没顾得上，今天想去把昨天没跑到的、过一遍。”

    “那我今天就不骑车去车站了，一会打个车带上你，正好把你放沙坪坝。”说着话，桌上的固定电话响了。

    “喂、您好，正通山城办。”只要李明翰在家，办公桌上的电话都是自己接。

    目前打办事处座机的，大概率是需要设备的电话。

    “你好，我中大营业部啊。去年永达在我们这、买的你们的设备，刚刚打电话说，检测不出故障，你看什么时候有空去一下啊。”

    “永达，什么位置？”这个属于售后的电话了，经销商去年帮卖的货。

    “就在小龙坎啊，你李经理吧？去年卖设备的时候，不是你去做培训的吗。”

    “哦、有点印象。行吧，一会我正好路过，我等一下就过去。”李明翰放下电话，本来正准备安排小刘过去看一下的，修理厂正好在沙区。

    突然转念一想，永达...前世这个时候，应该有去过一次售后。

    问题车应该是，一辆尼桑的蓝鸟。

    因为修理工水平不行，做保养时把公爵王的火花塞换到车上。自以为公爵王的配件高端一些，岂不知公爵王火花塞的根部，比原车的长二毫米。

    所以冷车的时候没问题，跑个十来公里后，就突突的发动机无力。

    根本和设备无关，小刘去的话、一时半会儿未必能找到故障原因。

    可是水平差的修理厂，不会认为是自己的水平不够。

    他们总觉得，既然买了电脑的检测设备，好像什么问题电脑插头一插，啥都应该检查出来一样。

    更重要的是、李明翰也想验证一下，重新来到这个世界后，有些人或事，是不是都和原来的节点一样了。

    本质上虽然他现在是三十，但有着五十多年的阅历，多数的时候都想求稳。

    经常能认证时间的轴，还在自己记忆的范围内，心里会觉得踏实一些。

    “你准备好了没有？我们走吧。”李明翰和刘大林，一人带了一套设备，下楼打车。

    永达是一家房地产公司下面的修理厂，母公司的车比较多，光这个型号的蓝鸟就有六辆。

    修理厂是新厂，去年底才开的业。烤漆房、举升机这些设备，选择的都是中大，基本上就是为了自用车服务的，属于那种不差钱的大户。

    正是因为是这样，技术储备并不强，管理上也不够专业。

    接待李明翰的是一位大姐，这位是房产公司老板的亲姐姐，对于技术这一块、是一窍不通。

    以前厂里，是老板的另一个亲戚在负责，建厂买设备的时候，和李明翰打过交道。

    应该是筹建的时候，经济上问题太多不干了。

    “徐总你好，我是修车博士的李明翰，生意好啊。”

    “你好，什么好不好的，我们主要修的都是自己的车。这辆车具体的情况，我也不太了解，让我们张工跟你说吧。”

    “哎呀，你们这个修车博士不得行啊，车子突突的没得劲，硬是检查不到毛病的。”门口走进来一位、六十左右的老师傅，看样子是技术负责的。

    “行，车在哪里，我们去看一下吧，把你们的设备也带上。”一行人走进车间，李明翰看见果然是一辆蓝鸟停在工位上。

    应该是对的上了：“谁去发动一下，具体是怎么样的突突。”

    “这一会是冷机子没毛病，跑个几公里水温一上来，就突突的没劲了。”

    “有开锅吗？”李明翰看了看旁边介绍的修理工。

    “那倒是没有，不过一突突，速度就提不上来。再加油门，就有要熄火的征兆。”

    “钥匙呢？谁跟着，去试一下车。”李明翰一伸手。

    边上徐总和张工都楞了一下，一般情况下在修理厂维修的车，不会让外面的人试车的，哪怕你会开会修。

    这是一个面子的问题，还有一点、就是万一出门遇到事故，基本上都是一地的鸡毛，这种情况有过先例。

    除非对面是自己请来，解决问题的大神，而且几乎必须是这个行业里有点名气的。

    张工刚要开口，徐总轻轻拉了他一下：“那张工和小王都一起去看一下吧。”

    李明翰无视了老张那幽怨的眼神，蓝鸟无声的滑出路口，往石桥铺方向驶去。

    二十分钟后，李主任熟练的把车倒进工位，打开引擎盖：“拿一个套筒，拆一个火花塞下来我看看。”李明翰指挥着小王，然后装模作样的插上设备、捣鼓了一番。

    “徐总，要不我们去办公室聊吧。”趁着老张不在边上，李明翰说道。

    “好...”

    “电路上面没有问题，刚刚我也用设备检测了，没有任何的故障码。大概率是火花塞的问题，应该是火花塞不匹配，不过需要换过、试了才能确定。

    我今天没空、一会要去綦川，估计要下午才能回来。你们先换一副火花塞看一下效果，要是还不能解决问题的话，再给我打电话。”

    “李主任你有多大把握？”

    “九成吧...”这个把握等于就是确定了。

    “那你看这样，本来明天公司这几台尼桑，是要借给朋友做婚车的。我们有六台这样的车，可是有辆碰了，在车间做漆呢。要是这台再不行，车就缺的厉害了。

    你今天辛苦一下，帮我们把它修好，晚上我请吃饭。”徐大姐的意思是，既然你那么有把握，换个火花塞又不是什么大工程，把车修好了再走吧，我会承你人情的。

    “换个火花塞要不了多久，主要是试车需要的时间比较长。发动机在不同的工况温度下，都需要测试。

    我下午回来有可能很晚，公共汽车这事，也不是我能控制的。”

    李明翰心说，我已经说的这么清楚了。给你们负责技术的，也留了面子。总不能说就是火花塞问题，我没来之前就知道了吧。

    这已经不是我一个卖检测设备的，应该提供的技术支持了。

    大姐、你咋还认上我了呢？

    “李主任你就帮帮忙，要不这样，我这就让他们调货，买一套新的火花塞来。

    你坐一会、喝点茶。换过火花塞，我让小王跟你一起开车去綦川。来回一百多公里、正好试车。”

    这是什么脑回路？李明翰被说楞住了。不过还是挺赞同徐大姐的这个主意的，有车开、谁还会去挤班车。

    “这样吧，车间里不是还有一台做漆的车吗，和这个型号一样，先把它的火花塞拆下来。配件你一样的调，要是开车去綦川，快的话中午后就能赶回来。”

    “那行，我这就安排他们换，麻烦你了李主任。”只要能修好车，不耽误明天朋友的婚礼，你说咋办就咋办。

    李主任把车拐下了高速出口，看了一眼副驾上的小王：“应该就是这个问题了，你看这都跑到綦川了、都正常的很。回去也别捣鼓了，直接把新的火花塞、换那台车上。”

    “李主任真是高手，这台车我们搞了几天了。”

    “啥高手不高手的，修理厂跑的多了，稀奇古怪的问题见的就多，碰巧而已。”

    这真的不是谦虚，当年李明翰也没有发现这个问题，根本就没往这个方面去想。李主任是业务员，又不是维修工程师。

    今天李明翰是到綦川送设备的，一家私人的小修车铺，主要修桑塔纳。

    只选了大众和三菱两块卡，总价八千多，老板硬是要便宜两千块。说不要发票都行，只要保证售后。

    放以前估计李明翰就卖了，以现在的点数，也有个一千多块的利润，省得再拎着个大箱子回去。

    可今天，李主任是开着车来的。更重要的是，最近卖的基本都是运管介绍的业务，怕把价格搞乱了，影响后面的生意。

    “赵老板，这个价格真卖不了，打得骂得、贴本生意做不得，总不能让我亏本卖给你吧。这个配置只能让你八百块，要不你再考虑一下？”李明翰还是想再努力一下。

    “那、我考虑考虑，过段时间要是有需要的话，我打你电话。”明显犟塌掉了，哎、下次吧。

    一看时间还早，来都来了、顺便再跑几家吧。

    离赵老板的铺子不远，有一家电力公司的下属修理厂，前世李明翰来过几次、没搞定。

    抱着有枣没枣、打一杆子的态度，李主任把车拐进了修理厂的大院。

    胡汉文正站在二楼、厂长办公室的走廊上打着电话：“我有啥子办法吗，要不你个人来开。别个司机今天娃儿生病、去医院了，要不然、等明天吧？”

    “啥子明天吗，上梁定了日子的。舅舅从来没麻烦过你，你们厂那么多会开车的，都找不到一个能开吊车的？”

    “你个瓜婆娘，你以为吊车是个人都能开的，那都是要专门培训考试的，搞不好、都是会出人命的。”

    “我不管，上个礼拜你答应的、崩脆的。今天你要是耽误了上梁，今年、你都不要到舅舅家拜年了！”咔的一声，对面挂了电话。

    李明翰进办公室的时机太不对了：“您好，胡厂长。我是正通修车博士的李明翰，去年来过您这里的。”

    “哦、你等一下。老吴、兄弟伙，救急，赶快派几个人，把巴竿、汽油机都带着。我马上安排车过来，堂客催的狠，都要杀人了。”

    胡汉文打着电话，有点不耐烦的、扫了李明翰一眼。

    “修车博士，想起来了。暂时我这里没得需要的，需要的时候我打电话给你吧。”

    李明翰心里像ri了狗一样、真他么的背，明显这位正好有麻烦事在身。

    不过还得保持业务员的职业的素养：“没事，有需要的时候您打我电话。胡厂长找巴竿、汽油机、这是要去立杆子，还是吊楼板啊？”

    总得搭几句话，找个台阶再走人吧。不然进门就打个招呼，一句话就被撵出来，也太尴尬了。

    “你还知道巴竿？”

    “说起来、我们还是一个系统的，我以前在供电局开吊车的。”

    “供电局，那是一个系统。咦、你说啥子？你以前开吊车的？”胡汉文终于正眼看了一下李明翰。

    “嗯、怎么了？”

    胡汉文疑惑的看着李明翰，这位不会是刚才听到我前面的电话了吧，这是想推销设备、都想疯了？

    “供电局待遇不错的，你怎么出来跑业务了？”

    “还行吧，我属于停薪留职，关系还在单位。”

    “开吊车，应该有吊车的执照哦。”

    “那就是个单独的上岗证，不过我出来几年了，那个证也是要每年年审的，早过期了。”

    “李经理是吧，有点冒昧哈，我能看一下你的驾驶证吗？”

    九十年代的驾驶证、和二十一世纪的不一样，那时候的驾照上，会有驾驶员所属单位的名称信息。

    当看到A照、九年驾龄、供电公司这些信息后，胡汉文笑了：“兄弟伙，能不能帮我一个忙...”

    虽然几年没开了，可是场地够大。

    二层小楼的楼顶、三十几块楼板，对于以前立二十几米铁塔，可以整体吊装，让工人在基座上穿螺杆的李主任来说，几乎没难度。

    在度过前面二次的略显生涩后，后面就是一气呵成的事。

    把吊臂放正、吊钩收牢，四个支撑腿收起后。

    胡汉文一把攥住李主任的手：“兄弟、今天你是帮了我大忙了，车就放这里。不会吊，能开回厂的人还是有。先吃饭，设备的事你放心。”

    “这一家是我们这里，做綦江鱼最有名的，能吃辣不？这盆是麻辣的，这盆是番茄味的。

    我听你带来的这个小兄弟说，你开来的这个车，也是你早上刚刚修的，这辈子我最佩服有本事的人，你这个兄弟我交定了。”

    设备的价格上，胡汉文根本没有计较。李主任也上路子，留了一套维修光盘，答应送一套博士的工具。

    什么时候厂里有人去山城，就打电话去办事处，或者就在汽保商店直接取。

    李明翰再也没想到，上辈子来了几趟、都没搞定的事，会因为自己会开吊车、而迎刃而解，这真是艺多不压身啊。

    看来以后除了健身，得和梨子教练多学习学习外语了，先让她教ba ~ba ~

