    就算有机会杀了他，还能跑掉，可是星光夜总会里外到处都是摄像头，要怎么才能不留下证据？

    所以，这绝对是九死一生的任务，稍有不慎就会丢了命，或者牢底坐穿。

    “看来，根本不能在星光夜总会里动手，只能在外面了。”

    “可是怎么才能知道郑蓝的行踪呢？”

    王勤不停的思索着，嘴里叼着烟，一根又一根，想到脑袋快要裂开也想不出什么好办法。

    “据说只要知道一个人的手机号码就能一直定位，既然已经有了郑蓝的手机号码，不如找章清怡商量一下，看她有没有办法？”

    想到此，王勤拿出另一部手机给章清怡发了一条信息，然后等着回信。

    只是等了半天也等不到回信，直到中午，收到一条不可思议的信息：“东哥死了。”

    看到这天信息，王勤愣住了，一时之间脑海里闪过各种念头，有些乱，不过还是马上给章清怡回了一条信息：“怎么死的？发生了什么事？”

    “昨晚死在家里，被人割喉，既然他已经死了，那你就不用去刺杀郑蓝了。”

    最近，章清怡挺烦了，对刘明坤的调查没有任何进展，这一边好不容易有机会让王勤卧底进东哥身边，没想到他就这么给人杀了，让一切计划又回到原点。

    死在家里？割喉？这两个关键词让王勤联想到很多画面，哪怕是他以前经常砍过人，听到如此凶残的杀人手法也是不由有些不寒而栗。

    “凶手是谁？”王勤忍不住关心起了案情，又回了一条信息。

    “凶手还不知道，这你就别管了，还有事要忙，先聊到这里。”

    收到这条信息，王勤不好再问七问八，但是忍不住好奇心，开始搜索本地新闻。

    小小的县城出现命案是大事，很容易就搜到了相关新闻，看到有关报道和网友的评论，王勤吓了一大跳。

    只是今年被割喉的死者就有九人之多，加上之前几年加的在一起竟然有二十七个受害者，死者来自全国各地，凶手至今还逍遥法外。

    这么多人都死于割喉，不轰动一时都难，因此参与讨论的吃瓜网友不计其数，讨论凶手的厉害，竟然能杀人不留一点线索，还有关于凶手是谁的遐想。

    有的猜测凶手是同一个人所为，有的猜测是有人碰瓷等等。

    足足看了一个多小时，王勤才放下手机，心中久久不能平静，其他死者他没多大的感触，但是东哥的死，让他不得不深入思考。

    因为他很容易就联想到郑蓝，东哥要杀郑蓝，那么两个人肯定是仇人，或者有很大的利益冲突。

    那郑蓝也一定想要干掉东哥，所以凶手极有可能和郑蓝有关系。

    如果猜测是真的，那郑蓝得势力就非同小可，而且是个非常危险的人物。

    王勤虽然对做卧底的危险程度心里早有准备，但是现在看来，比想象中的还要危险百倍。

    心中不禁打起了退堂鼓，现在东哥死了，和郑蓝的交集又不深，现在退出的话郑蓝肯定不会因为那点小事和王勤深究。

    要是和郑蓝发生了利益上的往来，那想要再脱出就难了。

    王勤这般想了一会儿，可是心里又有另一个声音，混真正的**是很刺激的一件事，就算死也值了。

    人生就应该活的轰轰烈烈，混吃等死有什么意思？

    心里一直很矛盾，随着时间的流逝，不知不觉中已经傍晚，吃过母亲做的晚饭，没过多久接到郑蓝的电话，通话很短，就是见个面。

    挂了电话，王勤一直在犹豫，他知道如果今晚去见了郑蓝，踏出这一步一定回不了头，可是不见的话，就无法还章清怡的人情，带着愧疚过一辈子。

    “算了，反正这辈子也就这样了，早死早投胎。”

    最终，王勤还是做出了选择，决定风风火火去闯荡一回。

    到了星光夜总会，很顺利找到了郑蓝，一见面，王勤马上换上一脸殷勤且有些猥琐的笑容道：“蓝哥！精神看起来还不错啊！”

    郑蓝一脸冷漠，神色不变的道：“走！带你去个地方。”

    感觉被无视，不过王勤一副无所谓的样子，笑道：“什么地方？比这里还好玩？”

    “王勤，以后跟着我混废话少一点，没让你说话，最好一句都不要说，明白？”郑蓝冷冷的道。

    王勤没回话，一脸不悦，一副我把你当兄弟你却把我当小弟的不甘表情。

    “我是带着你去发财，不是带着你去当混混。”郑蓝语气更加严肃，目光更加冰冷的注视着王勤。

    “好！只要能发财，蓝哥说什么我都记在心里。”王勤不敢和他对视，保证道。

    “那就好，对了，以后别用真名，给自己取个外号就行，等下介绍几个兄弟给你认识就说外号，知道不？”郑蓝道。

    “没问题。”王勤想了想，接着道：“就叫鬼手吧！”

    随后，郑蓝带着王勤道地下停车场，上一辆奔驰，车子开出星光夜总会，在城区七拐八绕。

    十几分钟之后开进天龙大酒店，下了车，坐电梯到三十五层。

    出了电梯，拐了几个弯，来到一个大厅之中。

    这是一个健身房，很宽，目测有两个篮球场大，健身器材很齐全，很多王勤都没见过。

    不过人却没几个，扫视了一圈只有五个人各玩各的。

    啪啪！

    郑蓝拍了拍手掌，然后朗声道：“兄弟们，给你们介绍一个新朋友。”

    所有人停下锻炼，围了过来。

    “这是新朋友，你们叫他鬼手。”郑蓝对着众人介绍了一下，接着对王勤道：“这是地虎，火鸡，水豹，金猴，木葵。”

    好家伙，这是六合彩迷吗？取个外号五行都齐全了，听到这些名字，王勤很想笑，不过看到这些人个个面无表情，忍住了笑。

    “请多多指教。”王勤朝他们点点头，认真的扫视了一圈。

    这五人身高都在180左右，身材看起来不是很壮硕，但是很协调匀称，给人的感觉沉稳有力，绝对是打架的好手，不是那种小混混可比。

    长相一般般，算不上帅也算不上难看，属于那种穿什么衣服就能给人什么感觉的类型。

