    第45章 大佬我可以女装

    其实，有男同学也想上前和秦瑶套近乎，只可惜，秦瑶那高傲的气势，真不是一般人能高攀的。

    就算敢，也要过别人哥哥这一关。

    秦凡的沉稳，外加身价不菲，这一切，让一些男同学只能仰望，哪敢上前乱套近乎。

    秦瑶很是高兴，现在在高中同学扬眉吐气，一脸笑容的她，很是高兴道。

    “哥，同学聚会真是有意思，嘻嘻，以后我每年都要举办一次。”

    “对了，我还要把我的小学同学拉进群里，我有几个不错的朋友，我也想和她们聚聚！”

    秦瑶喜欢，秦凡当然会满足。

    一笑的秦凡，一脸从容道：“可以，每年一次聚会，还有你的生日派对也一起。”

    “到时候，我帮你找一个私人海岛，让你玩一个痛快！”

    听到秦凡的话，秦瑶很是惊讶了：“哇，私人海岛，那肯定很贵的吧？”

    秦凡笑着道：“不算贵，国内的私人海岛出租也有不少，不过，都不太好，美夏威夷群岛那边才更漂亮更好。”

    “几百万美金差不多能搞定一个，有我在，几百万美金，对我来说不算什么！”

    秦凡气势很足，说到几百万美金，轻描淡写的气质，让秦瑶很是着迷。

    在她眼里，没有人能比得上她哥。

    她哥说到就肯定做到，秦瑶还是很期待自己的生日聚会，在私人群岛举办了。

    这一定很漂亮，很浪漫！

    既然答应了秦瑶，秦凡肯定要为秦瑶举办一个好的生日宴会派对。

    距离秦瑶的生日没有多久，他要给这一个妮子，一个难忘的回忆。

    算是以前没有生日聚会的损失！

    在以前，只秦瑶记得他的生日，每次都是这一个妮子帮他过。

    自己忙碌起来，也会经常忘记秦瑶的生日日期。

    可这一世不同，他不会再忘记秦瑶的生日，一定要隆重一点！

    一群同学在这高端会所玩的很高兴。

    到最后结束，都有点意犹未尽。

    特别是最后，有几个女生都被男同学怂恿，到了秦瑶身边，问了一件事情。

    “秦瑶，你找男朋友有什么要求？”

    “对啊，你喜欢什么样的男生？”

    这都是一些男同学想问的，眼巴巴看过来。

    秦瑶撅起小嘴，那是一点都没有犹豫：“比我哥好，和我哥一样厉害的。”

    “可惜，一个都没有，我哥才是最好的！”

    一句话，让不少男同学脸色失望了，比秦凡厉害，想也别想。

    秦凡现在的身价多少，他们不敢估计。

    特别是秦凡的气质，真不是一般同龄人能比，而且秦凡不可能止步不前。

    说不定还更有钱，这哪是一般男生能比。

    根本别想比！

    一些男同学一脸痛苦不止，落在秦凡眼里，嘴角上浮。

    他妹妹，可不是什么人都能追的啊！

    就算秦瑶不交往，他养一辈子，都没有关系！

    ……

    聚会结束。

    秦瑶玩的很高兴，回去路上，为了下一次同学聚会更好玩。

    她直接将自己的小学同学还有儿时的玩伴，也是拉进了群内。

    同时也是将这一个高中同学群，换了一个明白。

    秦瑶大小姐的私人同学群！

    这一个名字，都让秦凡点了一个赞。

    他感觉，自己妹妹确实越来越懂了。

    这不，一拉进群内，秦凡不忘记帮秦瑶发几个大红包在区内。

    1000rmb红包发送！

    群内里面一片活跃起来。

    高中同学1：谢谢大哥的红包，我抢了几百块啊！

    高中同学2：啊啊，我手忙了，我的红包。

    小学同学1：我来晚，小哥哥，还能再发就个吗？

    小学同学2：姐夫，你真大气！

    有人叫姐夫，让秦凡看一眼，果断直接拉黑了。

    开玩笑，这可不是能乱叫的。

    秦瑶玩着同学群，玩的很高兴，和不少小姐妹私聊，很多女同学约她玩。

    她的生活一下就充实起来。

    秦凡也收到几个女同学的私聊，加上自己的v厚，秦瑶的女同学确实很大胆。

    高中女同学：哥哥，上次有聚会，叫我啊，我其实想和你单独一起吃饭。

    小学女同学：你是秦瑶哥哥吧，也是我哥哥，嘻嘻，我叫一声大哥哥，你有女朋友没有？

    一些女孩真是能撩，秦凡当然不怕撩。

    来者不拒，看到的谁撩谁了。

    很快，两人回到了别墅。

    秦凡一回来，就结束了聊天，进了书房之后。

    让秦瑶暂时不用来打扰到他。

    自己冲一杯咖啡，喝着不算高端的咖啡。

    查看股市的情况，分析今天可以操作的股票。

    同时，也不忘记，看看自己的1千人群，现在情况怎么样了。

    这两天没有看群，群内各种议论不断，没有他出现。

    一些人还真什么没有了方向，不少人在股市亏损严重。

    看着一些人讨论，秦凡感觉好笑了。

    群友1：大家，有什么推荐股票没有？

    群友2：我昨天买了万兴的企业股票，一股几万块，哪知道一下一天亏损了10%，亏了我好几万！

    群友3：是啊，也不知道谁昨天在群内发了什么银行股票，说能赚20%，我买了直接下跌，坑我一把，我日！

    群友4：楼上不说，我还真差点忘记，哪一个白痴乱推荐的股票，没有群主实力，别出来装。

    群友5：群主，你什么时候回来，我们想你了！

    群内一片感叹不止，没有他推荐的股票，现在不少人自己买，也是亏损太多。

    谁要a股市场就是如此，大部分人，没有主见，都是别人的韭菜。

    秦凡一笑，还是在群内发声了。

    群主秦凡：大家，本人最近很忙，忙着泡妞，不好意思，现在才上线！

    群友1：群主来了，群主万岁。

    群友2：呜呜，群主，太过分了，你居然去泡妞了。

    群友3：群主，我是女的，我不介意你来泡我。

    群友4：楼上的摆明抠脚大汉，群主，我承认我是的男的，不过，我可以女装！

    群友5：你们这些家伙，都给我闭嘴，我还等着老大推荐股票，老大，求带我们赚钱！

    这些家伙，还真是有意思。

    秦凡一笑，分析了一下今天的股票情况，还是简单推荐了一下。

    (本章完)

