一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章我们要找东方白！

    令狐小涵见三皇子到来，原本抱着东方白胳膊的纤纤玉臂赶紧撤开。毕竟三皇子是清灵公主的哥哥，而清灵公主是东方白名正言顺的未婚妻，这样亲密的接触还是要避免的。

    “喊什么？叫大哥！”东方白此时心情非常不爽，若不是因为他的来，美人会松开自己的胳膊吗？

    “额！这么大火气，昨晚你家馨儿丫头没陪你？”三皇子挤眉弄眼，尽是暧昧之色，“呀！小涵妹妹也在啊。”

    “嗯！”令狐小涵笑了笑，随之问道：“东方白身边的丫头每天都陪他睡觉么？”

    你是女孩子哎，睡觉睡觉的显得多不文雅。

    “那还用说！换谁身边有这么一位清纯可爱的小丫头也会骚动难忍，除非他不正常。”三皇子自以为道。

    “别瞎说，馨儿现在还小，本少又不是禽兽。”东方白瞪了他一眼道。

    “那意思是说，馨儿长大了你会变身禽兽喽？”令狐小涵嘟着粉嫩的腮帮子，斜看撇了东方白一眼。

    “咳咳咳！现在不是聊这个话题的时候。小凉啊，你怎么又来参加拍卖会？”东方白故意扯开话题道。

    “不来玩会憋在家里干嘛？难道你有很好的去处？”三皇子反问道。

    其实东方白在上次拍卖会时，已经发现了三皇子身怀玄功的秘密。想必这次来鼎盛阁，是为破级丹而来，明知故问只是纯粹的装糊涂。

    “说的也对！”

    “那个白大少啊，兄弟求你一件事情，上次拍卖会你弄的至尊包厢不错，这次本皇子还想跟你一块进去。”三皇子舔着脸道。

    “至尊包厢！”令狐小涵震惊道。

    既然令狐小涵清楚鼎盛阁连残阳帝的面子都不卖，自然也知道至尊包厢的存在。能进入里面的人一定是大陆上的顶尖人物，名号绝对响当当。

    “小涵妹妹难道不知道白大少有鼎盛阁的至尊玉牌？本皇子还以为你跟我一样为了至尊包厢才跟他一起来的。”

    “你真的有？”令狐小涵疑惑的看着他。

    “本少之前跟你说过，即便今天来再多人，也会有座位留给我的。”东方白淡淡道。

    令狐小涵现在发现自己看不透东方白了，他身上的秘密越来越多，越来神秘，好似永远都发觉不完一般。

    “走啦，轮到我们了。”时间一晃而过，东方白扯了扯木讷的令狐小涵说道。

    “哦哦哦！”

    “白大少请！”几位在外负责检查请柬的守卫，见到东方白恭敬客气道，随之专门一人在前带路走进阁内。

    上次徐伯说过，凡是身怀鼎盛阁至尊玉牌，一律按最高规格接待，认牌也认人，万万不可怠慢。

    三人走进鼎盛阁，刚一进入，东方白便被里面的场景震惊了。

    鼎盛阁什么时候扩建这么大了？上次来还毫无变化，短短的七天时间竟然扩大这么多，真乃神速。

    别看鼎盛阁扩建了几倍有余，但依旧人满为患，一个紧挨一个，形形色色的人，什么穿者打扮都有，已然没有了空位。三人跟随守卫去了楼上，还是之前那个豪华包厢。

    “哎！白大少，你和令狐小涵怎么回事？”三人进屋落座，三皇子偷偷摸摸的问道。

    “什么怎么回事？”东方白不明所以。

    “装！继续装！”三皇子坏笑道：“令狐小涵明明之前不知道你有鼎盛阁的至尊玉牌，可她为什么会跟着你一块来参加拍卖会？”

    “切！还不是因为本少玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒。是个女子都会对本少一见倾心，倒贴上来。”东方白极其不要脸道。

    “可拉倒吧！”三皇子翻翻白眼甚是无语，随之慎重道：“令狐家千金不同于其他女子，别玩过头了，到时候吃不了兜着走。再则说我皇妹是你未婚妻，皇家的面子你可别不当回事。”

    “本少用你提醒？看你的拍卖会得了。”东方白撇撇嘴道。

    “……”

    虽然东方白在跟三皇子说话，但眼睛却不时的扫过楼下来参加拍卖会的人。这次来人确实很多，几万人还是有的。其中不乏一些江湖组织，一方势力，或者少数宗派。

    当然，这次拍卖会也有很多人被拒之门外，实在坐不下。

    就在拍卖会即将开始的时候，门外响起了几道嘈杂声音，吵闹声越来越大，已然传到了阁内。

    “我们要进去找人，你们鼎盛阁为何拦住我们？更何况我们有鼎盛阁的请柬。”一道粗狂的声音咋咋呼呼。

    “就是就是，鼎盛阁未免太不讲理了吧？”

    “简直仗势欺人。”

    “拍卖会马上要开始了，所有人员只许出不许进，即便有请柬也不得进入。”这道声音明显是鼎盛阁守卫而说。

    “哼！我们只是进去简单的找个人，并非惹是生非。”

    “你们真不是找茬？”守卫犹豫道。

    “不会！我们来晚了，花了钱没座位也不计较，但进去找个人嘱咐几句话总可以吧？”

    “这……”几名守卫聚在一起对头商量了几句便开口道：“要不这样吧，你们几位要找谁，我负责把他给喊出来如何？”

    “那不行！我们就要进去。”

    “如果几位真执迷不悟，那么请回吧！”

    “草！既然这样，老子偏要进去，我看你们鼎盛阁有多厉害。”

    “别冲动！”另一人眼疾手快，抓住身边作势要动手的兄弟，“好！我们要找东方白，麻烦你把他叫出来。”

    “还算你们识相，没敢在鼎盛阁门口动手，要不然统统宰了你们。”一位侍卫冷哼道，随之半眯着眼，“你们真是要找白大少？”

    “没错！”

    “等着！”

    其实他们在外面说的话，东方白听在耳中，不光是东方白，其余人也能听得到。

    东方白很纳闷，虽然还没见到这几人的模样，但听其声音绝对不认识。

    他们为何点名要找我？奇怪！

    守卫‘蹬蹬噔’走上楼，还没等开口，东方白便先站起来道：“替我打发他们几人，本少根本不认识他们。”

    “是！”守卫对东方白恭敬有加道。

    “喂！东方白，他们是谁啊，为啥找你？”令狐小涵八卦道。

    即便是三皇子也有些疑问，双眼望着他。

    “不知道，反正本少不认识他们。”东方白摊摊手无奈道。