    “谁稀罕你，走了就别回来！你有本事就一辈子都不要见天天！”许深在酒吧里发疯。

    他喝醉了，连半点清醒的意识都没有。

    酒吧老板根本不敢靠近许深，只默默往他这儿送酒。

    喝到失态，许深砸了几瓶酒，满地都是碎玻璃渣，无人敢靠近。

    老板认识许深多年，还从未见过如此失态的许深，要知道，许深跟南城其他公子哥比，素来理性克制，即使放纵，也有底线。

    今天，完全失了底线和原则，把喝醉后的自己暴露在众人面前。

    桌子上七零八落，一片狼藉。

    许深的衬衣上都是酒渍，眼睛猩红，像一只孤狼。

    天早就黑了。

    喝到八点多，许深忽然站起来，整个人跌跌撞撞往外走，不管不顾，脚踩到了碎玻璃渣也浑然不觉！

    一块玻璃碎片扎到了许深的脚，脚上出了血，可许深就像麻木了一样，浑然不觉，甚至一直往前走，任由地上滴落鲜血。

    “许公子，许公子！”酒吧老板追出去连喊几声。

    许深充耳不闻，扶着墙，站在闪烁的霓虹灯光下，身形凌乱、不羁、满是孤独。

    酒吧老板哪里敢让许深一个人在街上走，赶忙打了个电话给秦贺，他知道秦贺是许深的好兄弟。

    秦贺倒讲义气，没过十分钟就从饭局上赶过来，看到喝醉的许深吓一跳，赶紧把许深弄上车。

    “老许，你怎么喝了这么多酒？”秦贺按住许深，试图让他清醒过来。

    “秦贺……”

    “是我，看来还没有醉死过去，还认得我。”

    许深那通红的眼睛就这样默默盯着秦贺看，一言不发，浑身都是酒气：“秦贺……我许深从来没有觉得如此失败过……我在想……我在想……高永如果要许氏……他就拿走算了……”

    “啊？”秦贺怀疑自己耳朵聋了，这说的是什么话？

    “我什么都不要了……”

    “什么都不要？天天也不要了？你宝贝儿子哎。”

    “天天……”许深的眼中终究有了几分动容，嗓音低哑，呢喃着。

    “为了天天你也应该振作一点，高永算什么东西，他能跟你比？他根本不是你的对手，除非你自己放弃！”秦贺有些恨铁不成钢，“老许，你怎么回事……”

    许深倚靠在车子后座上，闭上眼睛，默不作声。

    秦贺不认为高永能挫败许深，没有这个可能！

    他太了解许深了，从小玩到大。

    许深连许广丰的账都不买，怎么可能畏惧高永？

    高永算什么东西！

    秦贺混迹情场多年，情商也高，突然，一个念头在他脑海中闪过，许深这样子，像被人伤到了。

    谁能伤到许深？

    “老许，要不要我把你送到金雁灵那边去？她最近在南城吧？”秦贺漫不经心，仿佛不经意提起。

    “秦贺，我说了多少次，我跟金雁灵早就分手了！分手了，听明白没有？！”许深情绪过激，差点跟秦贺怒目相向。

    秦贺了然。

    看来，许深跟金雁灵早就断了。

