    小思穆和小念卿回到家的时候，陆见深和南溪还没有回家。

    “哼，爸爸也太不厚道了，怎么能把妈妈拐跑呢！”小思穆鼓着嘴巴，很生气。

    小念卿立马道：“哥哥，快拿奶奶的手机给妈妈开视频，我们把妈妈抢回来吧，他都霸占妈妈一整天了。”

    “好。”

    很快，两小朋友就拿云舒的手机给南溪打了电话。

    “妈咪！”

    视频刚一接通，两人就甜蜜的喊道。

    南溪心口自然是暖暖的，笑着问：“宝贝儿，你们回家了吗？”

    “已经回来了，可是没有看见妈咪，有点失望。”两个人说完，瘪着小嘴巴，一副委屈极了的样子。

    “那你们乖乖在家等妈咪，妈咪很快就……”

    可是，南溪的话还没说完，陆见深突然拿走了手机。

    接着道：“你们先睡，今天不用等爸爸妈妈，我们会晚点儿回来。”

    小思穆：“……”

    小念卿：“……”

    这爸爸不能要了，一天到晚跟他们抢妈妈。

    但，两小朋友也不是吃醋的。

    小念卿立马双眼泪汪汪，充满悲伤的问：“妈咪，他说的是真的吗？你该不会不要我和哥哥了吧！”

    “怎么会呢？妈咪最爱你们了，爸爸胡说的，我们正在吃饭，吃完了饭马上就回家。”

    说完，南溪转身瞪向陆见深：“你别胡说，都把他们吓到了。”

    “你先吃，我来沟通。”陆见深把刚上的一道菜转到南溪面前。

    然后下一刻，他就拿着手机出了门。

    找了个相对安静的地方，陆见深看向视频：“好了，妈咪不在我身边，所以你们不用哭了。”

    “爸爸，你说什么呢？”

    “你们自己懂，而且你们哭了妈咪也看不见，确定还要演下去？”

    演技被戳穿了，两小朋友同时愤愤不平的看着他：“哼，你把妈咪还给我们，你都多大了？还黏着妈咪，羞羞羞！”

    “陆思穆，南念卿，需要我提醒一下，你们已经五岁，在上幼儿园中班了吗？你去问问你们班上的同学，谁还从早到晚一直黏着妈妈？”

    两小朋友：“……”

    这爸爸完全不知道让着他们。

    太难受了。

    “我不管，反正现在已经七点了，如果妈咪八点还没有回来，我们就去找奶奶评评理。”最后，小思穆使出杀手锏。

    陆见深的脸都黑了一度。

    “你们怎么什么都去找奶奶？”

    “因为奶奶会给我们撑腰啊！”

    当然，陆思穆的后一句话没有说：谁让你怕奶奶呢？哼，我们管不了你就找你妈咪管你，看你还嘚瑟。

    于是，陆见深只好求饶。

    “行，那爸爸问你们，你们去幼儿园遇见了漂亮的小女孩没有？”

    提到这个话题，两个小朋友异口同声：“当然。”

    “那爸爸问你们，你们想有一个那么漂亮的妹妹，然后当哥哥保护她吗？”

    这话一出，两人立马大声回道：“想。”

    “可是想有什么用，我们又没有妹妹？”小思穆清醒道。

    陆见深立马抓住了机会：“那你们就乖一点，让妈咪和爸爸多待在一起，爸爸努力让妈妈肚子里有个小妹妹好吗？”

    “哇，真的吗？”小念卿听着，眼睛都亮了，星星一样的眨啊眨：“爸爸，你说话算话？”

    “当然了，爸爸也想要女儿，当然不会骗你们了。”

    “你真的能让妈妈肚子里多一个妹妹？”小思穆歪着头，有些怀疑的问。

    对于这种怀疑，陆见深立马拍了拍胸脯：“必须的，你们就等着爸爸的好消息吧。”

    “那要是失败了呢？”小思穆又问。

    陆见深：“……”

    “把你的心揣在肚子里吧，不可能失败。”

    小思穆抿了抿唇：“好吧，勉强相信你，反正一个月后我们要见到小妹妹。”

    一……一个月？

    陆见深听到这个名字狠狠咳嗽了一下。

    这两小朋友怕是以为妹妹是从石头缝里蹦出来的吧！

    “那真是让你们失望了，一个月你们肯定见不到妹妹。”

    “那要多久？”小念卿迫不及待的问。

    “一年吧。”陆见深回。

    两小朋友听到这个时间顿时惊得睁大了眼睛：“那么久？”

    “那你们还想不想要妹妹？”

    “当然想要。”两小朋友很是笃定道。

    “好，那你们以后就要让妈咪多陪陪我，这样妹妹就能快一点出来和你们见面，你们能做到吗？”

    “能！”

    “那你们还吵着要妈咪回家吗？”

    两小朋友立马配合的摇着头。

    “一会儿如果妈咪问，知道怎么回答吗？”

    “知道。”

    “还跟奶奶告状吗？”

    “不告了。”

    听到这些答案，陆见深满意的点了点头。

    心里想的是：这两个臭小子，抓住了弱点还是很好交流的。

    见陆见深出去了那么久，而且不知道他和两个孩子沟通的怎么样，有没有安抚好他们，所以有些担心。

    起身，她正要出门，陆见深推开门走进来。

    同时把手机递给南溪：“他们要跟你说话。”

    “念卿，思穆，妈咪就快吃好了，我一会儿就回来。”

    南溪的话刚说完，两个小家伙立马道：“妈咪，不用着急哦，你就陪爸爸多玩一会儿吧，爸爸平时上班忙，今天好不容易有时间，你们好好约会吧，晚上不回来也没关系。”

    南溪简直惊呆了。

    这还是她两个儿子吗？

    明明刚刚还哭得一脸委屈，迫不及待的要见到她。

    结果就这么几分钟后就像变了一个人一样。

    “宝贝儿，你们真的不用妈咪回来陪你们？那你们晚上睡觉呢？”

    “妈咪，你就放心吧，我们已经是大孩子了，晚上我们和奶奶一起睡。”

    南溪：“……”

    如果不是正在和他们视频，南溪甚至怀疑他们是被胁迫了，所以说的这些话。

    “宝贝儿，你们真的不需要妈咪陪着睡觉？”

    南溪不确信的又问了一遍。

    两个小朋友异口同声：“不用了，妈咪陪着爸爸吧！”

    “好了妈咪，不打扰你和爸爸约会了，我们先挂了，祝你们玩儿的愉快！”

    话落，南溪还没来得及说再见，那边的电话就已经切断了。

