    略显古旧的民房之前，两支出自猎魔学院的学员小队便不期而遇，彼此打了一个照面。

    一方，是由普通的学员及刚入学的新生所组成的平凡小队。

    一方，却是由学院里的顶尖学员们所组成的精英小队。

    这样的两支小队，本来，就算是相遇了，一般都不会产生什么交集。

    然而，当苏明和许芊芊分别站在各自的小队里，视线彼此交汇的那一刻，这场不期而遇便令双方都怔然了起来，露出了讶异的表情。

    “她...她怎么会在这里？”

    说出这句话的人不是苏明，而是安子衿。

    只见，安子衿正以比苏明还惊讶的表情看着许芊芊，眼中还隐隐的透出了一丝警惕。

    “学姐~~~ヾ(@^▽^@)ノ”

    反观雷浩，却是一副大喜过望的模样。

    叶白、江婉瑜、姚贝贝三人倒是有些面面相觑。

    至于对面，除了还在怔然中的许芊芊，其余人的反应是有点微妙的。

    “那不是苏明和安子衿吗？”

    “他们也在这里？”

    几个顶尖学员便或是互相对视了一眼，或是紧皱起眉头，看向苏明这一边。

    “老大。”

    “是苏明。”

    两个有些贼眉鼠眼的顶尖学员还凑到小队的为首之人身边，像这样压低着声音，吐露出有些不善的话语。

    为首之人，除了李维以外，还能是谁呢？

    猎人学部的首席就带着一个背包，一把武器，领着自己的小队，出现在了这儿。

    他瞥了一眼许芊芊，紧接着看向苏明，神色莫名。

    随即，李维毫不犹豫的抬起步伐，向着苏明等人所在的方向走去。

    “学长。”

    许芊芊似乎反应了过来，见到李维的动作，立即出声。

    其声音里，充满着连她自己都没有发现的警告意味。

    李维脚步微微一滞，神色有那么一瞬间阴沉下来。

    可很快的，李维又恢复正常了，仿佛没有听见许芊芊的声音一样，来到了苏明等人的面前。

    “学长！”

    雷浩和叶白当即低头问候。

    “学长！”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人亦连忙跟上。

    “你们好。”

    李维向着众人点了点头，随即将目光转到苏明的身上。

    “没想到会在这里相遇。”李维对着苏明笑了笑，道：“难道你们也接取了这条防线的驻守任务？”

    闻言，苏明也瞥了一眼沉默的紧跟着李维而来的许芊芊，然后回以一笑。

    “既然学长说了一个也字，那就说明，你们也接取了这条防线的驻守任务吧？”

    苏明的话，换来的不是李维的回应，而是许芊芊的回应。

    “我们是被学院指派过来的。”

    许芊芊有如不想让苏明和李维对话一样，一反往日的冷淡，主动开口。

    只是，许芊芊所透露的情报，让苏明颇感讶异。

    “学院指派？”苏明疑惑道：“那怎么会把你们派到这条防线上来呢？”

    顶尖学员所组成的小队，会受到学院指派，一点都不奇怪。

    尤其是李维所率领的这支小队，其本就是在学院的指示下成立的最精锐的学员小队，说是学院的门面担当，学院里最强的小队亦不为过。

    学院会让这支小队成立，就是想集合学院里的最强学员们的力量，组建一支最强、最精锐的小队，用来完成那些难度最高、最危险的S级任务。

    所以，自来到华明区到现在，李维小队一直都是在学院的指派下完成高难度的任务，不像苏明这样的普通小队，还得每天跑去办公大楼蹲点，辛辛苦苦的争抢任务。

    可以说，李维这支小队乃至是其余顶尖学员、精英学员所组成的小队，都是在学院的刻意干涉下才造成的尖刀。

    学院里最棘手的那一批任务就是交到他们的手里去的，学院自然不会让这些重要的小队随便跑去处理低难度的垃圾任务，暴殄天物。

    尤其是在灵魔狱入口将开的现在，一般的学员小队也就算了，这些顶尖学员和精英学员所组成的精锐小队肯定会在学院的指示下去驻守比较重要的防线。

    苏明疑惑的就不是学院指派这件事，而是学院既然将这支最强的学员小队派到这条不是很重要的防线上来这件事。

    就在苏明感到疑惑的时候，李维又开口了。

    “我们会到这条防线上来，听说是因为有大人物对学院做出要求的关系。”

    李维解开了苏明的疑惑。

    “大人物...”

    苏明却是叨咕了起来，又瞥了许芊芊一眼。

    许芊芊对着苏明摇了摇头，似乎在说，她自己也不是很清楚。

    但看许芊芊眼中隐隐约约带着的些许阴霾，苏明觉得，她应该是心中有些想法的。

    这让苏明直觉上的感受到了。

    自己，或许又被卷入了什么不该触及的事件。

    （麻烦了啊...）

    苏明暗暗的叹了一口气。

    李维则还是一开始的模样，一边看着苏明，一边说着。

    “既然我们来到了同一条防线上，那就让我们好好相处吧。”李维便犹如在期待着什么似的，笑道：“正好趁这次机会，让我好好看看连芊芊都刮目相看的你的真本事吧。”

    留下这样的话，李维转身离开了。

    他身旁的顶尖学员们立即跟上，有的满脸似笑非笑，有的看着苏明的眼中充满着不善。

    只剩下许芊芊，笔直的望着苏明，一会以后才转身离开。

    “学姐...o(╥﹏╥)o”

    雷浩不由得伸出一只手，有如想挽留什么似的，脸上写满了惆怅。

    “没想到，李学长和许学姐的小队居然也来到这条防线上了。”

    叶白在那里感慨。

    江婉瑜和姚贝贝倒是聚在安子衿的身边，小心翼翼的看着安子衿，似乎有些担心她见到许芊芊以后会有糟糕的心情。

    安子衿的心情确实不是很好。

    “别看了，苏明哥哥。”安子衿就看着目不转睛的盯着许芊芊背影的苏明，有些酸溜溜的道：“人家都已经走了，你还看。”

    这话语中的酸味，让江婉瑜及姚贝贝都有些感到麻爪。

    苏明也被惊醒，对着嘟起嘴来，好像都能挂一个油瓶了似的的安子衿讪讪一笑。

    不知为何，苏明有些感到心虚。

    明明以前许芊芊和安子衿碰面的时候，苏明都没有太大的感触，顶多就是被她们可能制造出来的关注及瞩目给整麻而已，现在却不知为何有种心虚感，让他很是不自然。

    这种心虚感，颇像是担心暗恋被发现的小男生，令得苏明整个人都不好了。

    （我才没对那个女吸血鬼产生感觉...我才没对那个女吸血鬼产生感觉...）

    苏明只能不断在心中碎碎念着洗脑自己的想法。

    毫无疑问，对于这种现象，他本人是拒绝的。

    没办法啊。

    居然因为“英雄救美”这样的剧情对人家小女生有想法了，自己是哪里的纯情小丫头吗...！？

    （女人只会影响我发育的速度...女人只会影响我发育的速度啊...！）

    苏明如此在心中呐喊。

    “走了，苏明哥哥，我们进去吧！”

    安子衿却是对呆站在那里不知在干嘛的苏明感到很不满，拽着他的衣角，用力的拖着。

    “好，进去吧。”

    苏明也姑且算是平复了自己的心情，让自己初步接受了目前的状态。

    这只是青春期的荷尔蒙在躁动而已，肯定不是什么情情爱爱！

    苏明就是这么告诉自己的。

    “嗯，回去以后好好请教一下雷大少，让他教教我怎么释放压力吧。”

    带着这样的想法，苏明与自己的一众小伙伴们一起，进入了民房。

    这里的民房与学院小区那边的套房自然是不同的。

    这里不会让同一小队的人都住在一起，而是有不同类型的房间，有三人一间的寝室，有双人房，也有单人房，根据小队需求的不同，配给的房间便同样不同。

    苏明这边因为三人是男生，三人是女生的关系，营地这边给他们配给的就是两间三人寝室。

    于是，苏明、雷浩、叶白三人住进了一间寝室，安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人住进了隔壁的另外一间寝室，如同在学院的宿舍一般。

    接下来就是等待了。

    等这条防线上的人到齐，也等接下来的召集。

    ......

    另一边，李维小队这边也住进了另外一栋民房里。

    他们获得的房间有三个，一个单人房，一个双人房，还有一个三人寝室。

    许芊芊作为小队里唯一的女性，理所当然住进了单人房里。

    小队的另外两人住进了双人房。

    而李维则是和自己的两个跟班一起，住进了三人寝室中。

    此时，在那三人寝室里，李维刚安顿了下来，他的两个小弟就凑了过来。

    “老大，你是怎么想的啊？”

    “那个苏明也在这边哦？”

    两人便意有所指。

    李维手上的动作微微一顿，很轻微，却没有逃过与他朝夕相处的两个跟班的注意。

    这让两人互相对视了一眼，均露出了然的神色。

    毋庸置疑，自家老大是有些想法的。

    那也是理所当然的吧？

    “他难道不觉得自己和许芊芊离的太近了吗？”

    “这么不识好歹的家伙，老大，你应该给他一点颜色瞧瞧的。”

    两人开始怂恿了起来。

