    对于百里红妆而言，除了她所在乎的人，其他人所说的一切言论她都不会放在心上。

    毕竟，这些年来这些议论的声音她早就已经听习惯了。

    以韩溪泠在天罡宗的地位，天罡宗的弟子必然是相信她所说的话的，等她去了天罡宗之后不免会听到一些不好的言论。

    不过，这些对她并不会产生什么影响。

    她迟早都要面对这件事，早些去天罡宗见识见识也不错，要不了多久，她就会让韩溪泠知道被打脸的滋味！

    瞧着百里红妆精致笑脸上流转的自信光芒，帝北宸紧了紧我这百里红妆的手，“娘子，我爱你。”

    在这般情况之下，他只想对百里红妆说这三个字。

    从一开始就是他先喜欢上红妆，追求红妆，而现在红妆却要因为跟他在一起而承受一些原本没有必要承担的压力。

    在他的心里，对红妆是十分愧疚的。

    不过，这些问题他会以最快的速度解决掉。

    此话一出，百里红妆俏脸骤然漫上了一抹的绯红，澄澈明亮的眼睛亦是水润动人。

    黑木静静地坐在距离百里红妆和帝北宸远一些的位置上，他自顾自的修炼，非礼勿视，非礼勿听，这种情况他还是明白的。

    三只兽兽此刻亦是坐在黑木的怀中，原本他们三只还一直跟在主人的身边当电灯泡。

    现在随着黑木出现之后，它们就被帝北宸彻底交给了黑木，这会儿想要看热闹都看不见了。

    随着百里红妆等人越来越靠近天燕国，它们亦是发现原本的寒冷已经渐渐散去，身上的棉衣亦是被它们放进了乾坤袋中。

    除了雪源国那等冰雪之国以外，其他的地方并不会让他们感到那么寒冷。

    终于，在这样的赶路下，百里红妆三人成功抵达了天燕国。

    再度来到天燕国，百里红妆亦是有些感慨。

    见惯了血地深渊那般血腥的场面，只觉得天燕国异常和平。

    “黑木，你先前往沧澜学院一趟，将这个消息告诉特招生班级的修炼者，之后再回天罡宗找我。”

    帝北宸一边走一边跟黑木交代着事情，百里红妆和夏芷晴的关系有都好，帝北宸也十分清楚。

    正是因此，他才会特意让黑木去通知夏芷晴等人。

    选拔大赛并非所有的修炼者都能够参加，这也需要通过一些考验方才能够参加。

    “少主，你的意思是让夏姑娘他们也前往天罡宗，在天罡宗通过考验之后再参加选拔大赛？”黑木出声问道。

    通常，这选拔大赛是由王朝选拔而出，只有王朝中顶尖的修炼者方才有可能参加选拔大赛。

    如今，很多王朝都已经开始准备这选拔的事情了。

    门派也有考核的地方，只是通过门派考核而参加选拔大赛的修炼者可就相当于种子选手了。

    少主夫人的实力自然不必多说，但是特招生班级中的其他学生并不一定能够都通过这考核啊。

    帝北宸点头，“不错，让他们一起来吧！

    此次本就有一些修炼者在天罡宗进行考核，他们一起来也方便。”

