    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器，

    称号：国民男神

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环。

    积分：2800

    ——

    “嗯？白白，白白？”

    染白刚刚穿越到原主身体里，耳边是嘈杂的说话声和劲爆的音乐声响。

    显得十分混乱吵闹。

    染白微微睁眼，入眼的是暗沉的灯光以及一群混乱的身影，在她面前晃来晃去的。

    KTV？

    染白微微抿唇，神情漫不经心。

    “怎么了？”

    听到染白的回答，汐月松了一口气，刚才看着染白面无表情的样子还真让她有点害怕。

    随即又是不屑一笑。

    不过是一个混混而已，自己怎么会有这种错觉？

    真是可笑。

    “白白，今天出来玩，来，我敬你一杯酒。”

    染白面无表情，眉眼几分清冷，

    “我不喝酒。”

    汐月的神情僵硬了一下，似乎是有些不可思议染白居然会拒绝她！

    “白白，你怎么了？是不是，发生什么事了？”

    汐月试探的问道。

    心中有些恼火。

    在这么多人面前拒绝她，让她多没面子啊！

    这个废物平时对她一直是言听计从，今天是怎么了？居然会拒绝她！

    染白单手斜插在裤兜里，语气淡淡的说道，

    “能有什么事？亦或者说，你认为有什么事？”

    听到染白淡漠的反问，汐月心中的疑惑更深了。

    面前的人那种淡漠矜贵的气息，绝不是一朝一夕可以培养模仿出来的！

    这让汐月在染白面前无形的出现了一种自卑的情绪。

    这种情绪让汐月十分恼怒，却又有一点淡淡的慌乱。

    是一种，

    明明掌握在手中的人，忽然之间却脱离了自己掌控的慌乱。

    汐月嘴角勉强勾起一抹笑容，语言亲昵的说道，

    “白白，你看你，说什么呢？就是一杯酒而已，你要是不想喝，那我们就不喝了。”

    染白淡淡的斜了汐月一眼，

    “哦。”

    汐月脸上温和的笑容有几分僵硬。

    心中狂抓。

    哦？

    什么是“哦”啊！

    明明就应该成为自己陪衬的人，现在却散发出这种矜贵淡漠的气质。

    这让汐月心中更加的慌乱。

    明明几个小时前，还不是这个样子的！

    任是汐月怎么想也都没有想到。

    这具身体，在短短一秒之间，

    就已经换了芯子。

    再也不是以前那个任她欺骗的时白了。

    “白白，你要是遇到什么事情，你就跟我说，我一定会帮助你的。”

    看到染白漫不经心的神情，汐月越发肯定染白是遇到了什么事情。

    不然，

    这个傻子怎么可能在短短几分钟之间变化这么多？

    想到今晚的计划，汐月心中蓦然生出一种不好的预感。

    时白她，

    不会是知道了今晚她要做什么了吧！

    转念一想，却又觉得不太可能。

    毕竟，

    这件事情这么隐秘，聪明的人都不可能发现，更何况是这个被她三言两语耍的团团转的傻子？

    这让汐月心中多了一点安慰。

    染白轻笑一声，淡粉色的唇瓣勾起一抹轻嘲的弧度，

    “你有臆想症吧。”

    听到染白的笑声以及那轻嘲的语气。

    汐月脸上火辣辣的疼，更是恼怒无比。

    这个废物！竟然敢这么对她说话！

    那一声笑，无疑是对她的讽刺！

    云天凡坐在沙发上，有些看不下去了，用质问的语气向染白命令道，

    “时白！汐月她不过是在关心你罢了！你别不识好歹，给汐月道歉！”

    染白：？？？

    染白微微歪头，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，讥讽嘲笑道，

    “你以什么身份来跟我说这些话？”

    死人吗？

    或许她会考虑考虑。

