    阴长生回答说。

    “天罚之雷，是因为触怒了上天，触动了三界的禁忌之事。其实，李遮天并非李北阴的亲生儿子，他还是上边某位的私生子。”

    “在他的身上，有某种禁制，牵扯到法则之力，所以，一旦斩他，必然会引发天罚之雷。而且，凡人之躯，即便是你这样的凡人成圣之躯，也斩不了他。”

    “这是三界的法则。”

    原来这这样的，怪不得李遮天能如此胡作非为。

    不仅仅是有李北阴撑腰，还有上边某位私生子的这一层关系。

    我想了一下，又问。

    “难道，就没有一点办法了吗？”

    之所以这么问。

    是因为，我觉得，阴长生那里，一定有办法。只是他的办法，可能不太好实现，但我倒是有些好奇，这个办法是什么办法。

    说出来，万一能实现呢？

    阴长生也并未多言，他直接开口说。

    “斩不了的关键，在于李遮天的真正的身份，因为牵扯到上边，所以，除非有证道之神，高于李遮天身份的神位，才可斩之。”

    “高于李遮天的神位，你，王方平前辈，后者女帝，不都是阴间的神祗，都是证道之神，难道，不行吗？”

    我这么询问。

    阴长生微微摇头。

    “我不是，我并非证道之神。”

    “阴君的身份，只是过去。”

    “女帝和王方平的情况差不多一样。”

    “他们两位，本来离开神位的时间就很长，就算如今归来，神格也不断稳定，也未真正证道，只是阴间的神而已，与上边的神位，还有差距。”

    “所以，除非请上神，否则，根本无法斩杀李遮天。”

    听阴长生这些解释，我弄明白了，原来，的确是因为，他们所说的品级的问题，无品无级，无法斩杀李遮天。

    不过。

    我倒是觉得，这并非无解之局。

    那边，李遮天避开血池的漩涡，以身上残余的煞气，腾空而起，朝着天空中那乌云深处逃去。

    我看着他，远去的背影。

    李北阴在上方，冷冷的说道。

    “阴长生说的没错，你们，根本无法斩杀我儿遮天。你们只能看着他，这样安全的离开，你们，无能为力！”

    我的左右手上，已经在掐诀了。

    随着我的指诀，整个一道九煞谷之中，四面八方，到处都传来了青铜锁链哗哗啦啦的响声。

    李遮天听到这声音，头皮发麻。

    他加快了速度。

    而我，指诀口诀，已经到位。

    我开口。

    “承天锁！”

    “敕！”

    一声敕令下去。

    轰隆一声巨响。

    此处地面之下，出现了数道青铜锁链。

    锁链扶摇直上，如同青龙一样，瞬间就把李遮天逃去的身影困在了其中。紧接着，我口中再到一声。

    “锁！”

    哗啦一声。

    所有的青铜锁链，从不同的方位，一同将李遮天锁了起来。

    山谷之中，如同出现了一个青铜锁链编织的蜘蛛网一样，李遮天被锁在这张青铜锁链编织成的蜘蛛网上。

    李遮天疯狂的挣扎着。

    可是，这承天锁比之前的承天锁，更要厚重。

    他又是重伤之躯，根本无法逃脱。

    阴长生就在我旁边，看着我举手投足之间，如此随意的就已经用出了承天锁，脸上不由得露出了些许不可思议的表情。

    “跟方平学的？”

    “是。”

    我道一字。

    “不错。”

    阴长生道了二字。

    我俩的对话十分简单，上边，李北阴见此，立即祭下数道阴雷，劈在青铜锁链上，可是怎么劈都没用。

    阴兵鬼将下来，拼杀，想要救走李遮天，却也根本无用。

    我不管他们。

    随便他们怎么营救。

    接下来。

    我要按照我的计划来。

    我回头，看向蒹葭，单手一动，撤掉了巨门混沌钟。然后，我又看向阴长生，把我的想法，说了出来。

    “阴前辈，我若为蒹葭封神，可否斩下李遮天？”

    听到这话的时候，阴长生突然间，目光一凝。

    这话似乎震到了一向心如止水的他。

    <!--over-->

