    不只是他，车队每一个人都是如此。

    战士们体内的疲惫也涌现出来，长时间的战斗让他们几乎要当场虚脱，但逃出北江的兴奋却又让他们精神无比亢奋。

    “我们逃出来了，我们逃出来了！”

    随着第一声欢呼在对讲机中响起，车队瞬间爆发出热烈的欢呼声，每个人脸上都是逃出生天的喜悦，每一辆车内战士和民众都自发激动地抱在一起，泪水不自觉地奔涌而出！

    “我们做到了！俞天我们做到了！”

    一向沉稳的陈中河也忍不住抓住对讲机在嘴边咆哮，哽咽中夹杂着兴奋的颤音，这一刻难以言喻的兴奋笼罩整个车队。

    “俞天！”

    “俞天！”

    “俞天！”

    忽然有人在对讲机中开始呼喊俞天的名字，瞬间感染了整个车队，所有人都振臂高呼，还有人吹响尖锐的口哨。

    俞天赶忙掏出对讲机：“大家还是先小声点，马上就要进入城市外围，那里还有许多变异兽在虎视眈眈，不要引起他们的注意。”

    虽然是警告但俞天的心态还是很轻松，因为现在是白天并非那些掠食者的捕猎时间，而且大桥到高速路口的这段路上依旧属于城市区域，几个变异兽就算有看到车队也不敢上来。

    可再往前走十公里后就会完全进入变异兽的活动范围，随时有可能遭遇变异兽的攻击，所以在此之前必须做好万全准备。

    听到这大家的欢呼声逐渐消失，但每个人脸上的明笑却依旧止不住，每一辆车内都开始自发无声庆祝起来。

    ……

    与此同时，众人离开的医院内。

    一群丧尸正在一个三阶力量丧尸的带领下疯狂地啃食带着自己的脚下的食物。这是一座肉山般的巨大的尸体，上面爬满了丧尸，每个丧尸眼中都是浓浓的狂喜与嗜血！

    失去了每天的巡逻，仅仅不到一个小时丧尸就已经摸到了医院，而这群丧尸大快朵颐的正是俞天他们无法带走的准四阶食脑者的尸体。

    咔哧咔哧——

    无尽的咀嚼声冰冷而恐怖，三阶力量丧尸用巨大的利爪不断扯下一块块的血肉塞进嘴里，他身为这里的王，自然占据了最好的一块地方。随着他的不断吞咽，血糊糊的身体之下一股疯狂的力量正在不断孕育，随时准备爆发。

    “吼吼吼！”

    三阶丧尸忽然发出愤怒而兴奋的嘶吼，他一巴掌拍飞身边试图抢食的一个三阶力量丧尸，这三阶力量丧尸原本是尸群中和他竞争首领之位的竞争者，可如今连一点反抗都没有就被他直接被抓爆了脑袋。

    与此同时那股孕育的力量终于爆发，浑身虬结的强悍肌肉纤维如一根根的蟒蛇般疯狂抽动，随后整个身体开始生长扩大！

    肌肉重组，骨骼延展，原本四米多的怪物硬生生拔高到了七米多，但他体内恐怖的能量还在爆发，他的体格依旧在不断生长。就像某种神奇的力量在蛮狠地往他体内灌注，无论他愿不愿意这场变异都已经无法停止。

    他正在向准四阶力量丧尸大步迈进！甚至隐隐还有要融合食脑者血肉内基因的趋势！

    “吼吼吼！”

    恐怖的咆哮在他口中爆发，但与此同时恐怖之下更有着令人胆寒的兴奋。周围的丧尸纷纷也对三阶力量丧尸发出嘶吼，但没有挑衅，而是充满了谦卑与臣服！北江市内即将出现一个新的王者！

    但就在这时一阵恐怖的威压从他身后传来。一个巨大的身影出现在街道另一边的楼顶上。

    壮硕的庞大身躯比准四阶力量丧尸还恐怖，他从楼顶一跃而下如同流星一般砸在医院大院之内！整个地面都如同经历了一场地震！

    原本正在大院内借机啃食尸体的丧尸眼中齐齐露出恐惧，顾不得嘴边的变异大餐转头就跑，二阶敏捷丧尸跑得最快，眨眼就狂奔出上百米！

    但下一秒一阵冰冷的威压忽然笼罩下来，不仅仅是整个医院，甚至医院外面的一整个街区也都被笼罩在内，就像是一个倒扣的大碗。所有的变异体无论一阶二阶甚至三阶变异体也都齐齐在自己的原地变成雕像，眼神中残余的惊恐栩栩如生！

    “吼吼！”

    之后那只准四阶还能动弹，但整个身体也如被麻痹了似的反应明显慢了半拍。但准四阶力量丧尸完全没注意到身体的不对，他转过身就要对身后的不速之客动手，在他眼里这就是来抢他宝贵变异资源的同类。

    看他回头的刹那只看见一只飞身扑来的残影，还有那从天而降的巨大利爪！

    咔嚓一声，准四阶力量丧尸的脑袋被利爪像摘果子一样轻易捏了下来，巨大而充满力量感的身体举起双手还想防御，却被另一只利爪一下掏穿了胸口。

    坚固的三层胸骨防御，在来者的利爪面前就像纸片一样被轻易扎穿，随即残忍地当场将血核掏了出来。

    之前还不可一世的准四阶力量丧尸轰隆隆倒下，甚至都没看清身后是个什么家伙！

    巨大的身影将手中的血核以及头颅抬手丢进自己布满倒钩利齿的口中，就如同咬碎浆果似的咔嚓一下咬碎吞咽下肚子。黑色血水从嘴角不断流淌。

    食脑者之王神直勾勾盯着眼前那团被啃食的不成样子的血肉，一点点靠近，随后低下头用鼻子狠狠嗅了嗅上面的味道，刹那间他灰白的硕大眼珠中爆发出浓浓的愤怒与悲愤，发出一声震耳欲聋仰天怒吼！

    “吼——”

    肉眼可见的恐怖声浪以这个食脑者之王为中心向四面八方飞速扩散，周遭的树木和楼房都遭遇到毁灭性的打击，噼啪声中周围用于绿化的树木纷纷折断，建筑的玻璃也在狂暴的咆哮中砰然炸裂！

    声浪所过之处，所有原本被禁锢的丧尸头颅齐齐像西瓜一样的炸开，医院内数百近千的丧尸在这一记吼声中全部被抹杀，整个医院被化作一片血腥焦土！

