    怪物的最后一句话，彻底激怒了我！

    我发誓定叫它求生不得、求死不成，慢慢折磨它以出恨气。

    与此同时，聂凌霜右手一扬，防身短刀闪电般飞向怪物的咽喉。

    仗着天生异鳞，怪物不躲不闪，只用覆满鳞片的前肢一挡，一下子就磕飞了短刀。

    “你别不服！那春蛊久藏肉莲法器中、效果极其猛烈，就算垂髫之女、白发老妇，一旦中我春蛊，同样邪火焚身、不能自持！”

    怪物冲我咧嘴催促道，“识相的话，你速速近前与我快活一场，我保证不伤你命且放她们离开这里。我亦可变成妙龄女子迎合于你！”

    话音一落，对方当真幻化成红颜女子，冲我搔首弄姿、示意我快点过去，“过来呀，你若答应，我马上就解除她的焚身之苦！”

    我紧紧地揪着自己的胳膊，努力克制着那股原始冲动，并快速考虑着如何解决掉对方。

    这时，聂凌霜猝不及防地从我手中夺回了青丝剑。

    “我绝不会做对不起你的事，但请恕我不能陪你回去了。”

    聂凌霜的呼吸明显有些急促，神色既痛苦又决绝，“若能拿到古莲灯，就请尽快回去，小宁姐还在那里等着你！”

    说完，聂凌霜拔剑出鞘、果断朝自己脖子抹去。

    我死死地握住聂凌霜的手腕：“霜儿你想害死我吗？你若不在，我岂能独活！”

    聂凌霜清泪直淌、一脸无奈。

    怪物目露赞许之色：“这姑娘确实贞烈，不仅还能自持且宁死不肯放下羞耻心！老身阅人无数、第一次见到万蛊攻心却不肯脱衣的姑娘！”

    话锋一转，怪物继续说，“可惜她最终抵不住春蛊的威力，你再不赶快过来，她会继续痛苦得生不如死、最后要么彻底放弃羞耻心，要么设法自尽。而你依旧逃不出我的手掌心！”

    怪物冲我一挑下巴，充满了极度的自信。

    聂凌霜绝望地看向我，再次请我允许她自杀。

    “切切不可！我一定会逼她收回春蛊的！”

    一边说，我一边心急如焚地考虑着如何度过这一劫。

    聂凌霜根本不信，转而问我要不要和她一块上路。

    我果断拒绝：“不！我不会让你死的！”

    这时，我无意间看到了手腕上的橙玦。

    脑海中灵光一闪，我瞬间想到一个类似的东西：孙悟空头上的紫金箍！

    一旦金箍加身，任他神通广大、诸般变化，一样被折磨得以头撞石、生不如死。

    而我手腕上的橙玦沾血后可大可小、极为通灵且坚不可摧，完全可以发挥出紫金箍的作用！

    想到这，我立即默默念叨着：“橙玦啊橙玦，你既为镇坛七宝之一，肯定有通玄妙用。你若通灵，就帮我箍住它！”

    神念一动，手腕上的橙玦瞬间大如呼啦圈！

    怪物瞬间瞪大眼睛，冲我问道：“那是甚么东西？”

    我从胳膊上轻轻取下，佯装讨价还价：“此乃通灵之宝、价值连城，你若放了我和聂凌霜，我愿将此宝送给你！”

    怪物眨了眨眼，流露出贪婪之色。

    “你放心，我言而有信！要不这样吧，我先送你瞧瞧，你觉得物有所值时，再帮我们收回春蛊！”

    说着，我一脸真诚地将放大无数倍的橙玦朝怪物抛了过去，同时默默催促着，一定要缠住它、捆住它，尽快缩小、千万别让它逃掉！

    怪物大喜过望，伸出右掌去接。

    镇坛之宝果然通灵，瞬间斜肩套在怪物身上并迅速缩小。

    “哎哟，这是什么东西！”

    怪物疼得龇牙咧嘴、现出原身，用熊掌大手拼命扯撕着。

    我只怕橙玦万一被它扯掉，急切地大声催促道：“快快快！紧些紧些再紧些！越紧越好！”

    橙玦迅速收缩，眨眼间深深勒进了怪物的肉里。

    “唏……”

    怪物明白中计了，可惜为时已晚，任它如何折腾，根本扯不掉、弄不断。

    我双手握拳、大声叫道：“再紧些！再紧些！继续缩小！”

    怪物疼得五官扭曲着拼命挣扎，后来干脆朝附近的石头撞去，试图撞断勒在身上的橙玦。

    但橙玦快速缩小、已深深勒进怪物的肉里，石头根本接触不到。

    “赶快收走春蛊，我可饶你不死！”我转而厉声喝道，“否则我叫你求生不得、求死不成！”

    怪物凶性大发、不甘认输，弯腰拾起聂凌霜刚才掷出的短刀，用力在自己身上乱剜乱撬个不停。

    我担心橙玦万一被它弄裂弄断，忙再次大声催促着：“橙玦橙玦、继续收缩！越紧越好、快快收缩！”

    “啊！疼死我啦！”

    怪物疼得抛了短刀在地上翻滚着、惨叫着：“饶，饶了我吧，我错了，我真的知错了……”

    我暗暗松了口气：“知道错了就好。赶快收了春蛊，我不跟你一般见识。”

    怪物缩成一团继续翻滚着，声音颤抖地求我先把橙玦松一松再说。

    我毫不退让：“先收掉春蛊再说！否则我让它继续收紧！”

    怪物五官扭曲着终于答应了：“是是是！你先放出肉莲法器，我才能将那些春蛊收回肉莲中！”

    我立即催动阴阳鱼、放出了肉莲法器。

    怪物挣扎着右掌一挥，我瞬间感到身上一凉，那股原始的冲动很快就烟消云散。

    既然害人的春蛊已被收回到肉莲法器中，我忙再次催动阴阳鱼，将肉莲法器给摄了进去。

    做完这些，我扭头看向聂凌霜：“怎么样，好些了吗霜儿？”

    聂凌霜做个深呼吸，脸上的红霞渐渐褪去。

    抬手撩下秀发，聂凌霜羞涩地低头回答：“嗯。”

    我如释重负，知道这一劫终于过去了。

    怪物继续挣扎着乞求道：“我已收回春蛊，还请先生言而有信饶了我罢！”

    我松了口气，凝眸一笑：“饶了你？说得轻巧！”

    话锋一转，我继续催促道，“橙玦橙玦、继续收缩！只要不勒死它，就一直收缩！”

    怪物凄厉地惨叫一声，蜷成一团翻滚挣扎着。

    见它咬断牙齿、痛苦至极，我猛地想到龙伯祥的青衣影卫。

    当时那些青衣影卫们见大势已去，纷纷抬手拍碎天灵盖以免被擒。

    一念至此，我忙扭头看向聂凌霜，小声提醒道：“砍断它的双爪，免得让它自尽！”

    聂凌霜答应一声、执剑上前，刷刷两剑就将怪物的两条前肢齐根斩断。

    此举虽解除了怪物自杀的能力，却也让它绝望得凶性大发、不再求饶。

