    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死搏杀，立志明悟

    吃出最强炼气期（42）

    ————

    此时月初已经走进了一处密林，正在他胡思乱想之际，一道凛冽的寒光快如闪电一般迎面向他袭来。

    月初一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过，不过马上又回旋而至。

    冷汗瞬间流出，后背凉透了。

    此刻他已看清，那道寒光是一把锐利短剑，回斩的短剑寒气森森，闪动着妖异的光芒，似乎比刚才还要迅疾。

    他再次横移身形闪向了一旁，杀气森然的凛冽短剑剑芒锐利，破空而去。

    要不是最近堪堪学会了脑海里那奇异的步伐，恐怕此刻已是横尸当场。

    在密林的深处一个神色冷峻的青年男子手握短剑堵住了月初的去路，这名青年剑眉、丹目，英俊潇洒、风度翩翩，身材虽然不是很高大，但却给人一股强有力的感觉。

    “色魔，我等你多时了。”青年冷冷的注视着月初，整座密林都弥漫着一股杀气。

    “你谁呀，偷袭我也就算了，还恶语中伤，为何？”

    “想看看你是否值得小爷出手，若是连这一剑都躲不过去，我没有必要和你交手。”

    “你是谁？”

    “慕容复，我要向你发起决斗。”

    “我擦嘞，可我根本不认识你啊，你抽什么风，为何要向我发起决斗？”

    “你调戏木婉清在先，大战于愿力五罗轻烟掌获胜在后，现在你的大名在南三峰以及合欢学院尽人皆知。虽然有些让人鄙弃，但无可否认你在炼气期的确是一个真正的高手，所以本公子要向你挑战。”

    月初道：“这么说你不是为了那几个小妞，是为了名声而向我发起决斗？”

    “错！”

    冷哼一声，慕容复接着道：“名声，这只是其中一个原因，还有一个原因，本公子要代木婉清狠狠的教训你一顿。”

    月初一阵头痛，他已听闻有些学员可能要找他进行决斗，但没想到，是他慕容复来了，而且是这么快就找上门来了。

    慕容复是谁，那可是恶人峰上鼎鼎有名的二世祖，听说祖上荣光无限，是慕容氏皇朝的后代，十万年前皇朝覆灭后，如今沦落到安家合欢宗南宗恶人峰上了。

    仗着他爹慕容博是恶人峰副峰主，胡作非为，听说将南宗未婚少女全部圈定成了他的必娶合欢者，真是不知轻重的家伙。

    “原来是慕容大哥……啊哈哈，慕容大哥没有必要与小弟交手吧？嗯，小弟请客，咱们找个地方去喝两杯吧，就去醉仙楼好了，服务一流，菜品酒水天下仅此一家！”

    “小色鬼，少TM嬉皮笑脸的，谁是你大哥，别乱攀关系……还醉仙楼，你那坑人的地方，谁TM吃得起……”

    慕容复面色依然冰冷，怼完月初，他就举起了手中的凛冽短剑，道：“今日你我之战不可避免。你若是能够战胜本公子，本公子自然无话可说，只怪自己学艺不精。不过你若败了，别怪我手下无情。”

    月初脑海里突然出现一段文字，他的一双大龙眼儿骨碌碌直转，连忙道：“哼！慕容复，在南三峰大家都说你是以彼之道，还施彼身，一手斗转星移用的出神入化，那小爷今天就见识一下！”

    慕容复一听，愕然，怒道：“你胡说八道什么，这些都是谁说的，本公子何曾有什么‘以彼之道，还施彼身’，还会什么出神入化的《斗转星移》呢，本公子咋不知道呢？”

    “你这不行啊，一天天的干嘛呢，大家都这么说啊，你孤陋寡闻了！”月初忍俊不禁道。

    可回应他的却是，一股迫人的压力自慕容复处向月初涌去，凛冽短剑在他手中发出一片清冷的剑芒。

    月初知道这一战不可避免了，他向慕容复摆了摆手道：“这里随时有行人路过，我看我们还是换一个地方吧。”

    “好，我们去擎天峰之外的桃林。”

    慕容复在前，月初在后，两人走出擎天峰峰上的这处密林，沿着小径向擎天峰外飞去。

    此刻早已是夕阳西下，夜幕降临之际，西方最后的一片火烧云将天际映的通红余尾，正在退去，擎天峰外的桃林似乎披上了一层薄薄的粉纱。

    宛若仙子的闺房帐幕，十分诱人。

    桃林旁一片开阔的空地，慕容复与月初相隔四五丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑了对方。

    慕容复手中的凛冽短剑斜指着月初眉心，阴森的剑芒附近隐隐有煞气在流动，煞气惊的林中的落鸟惊慌飞逃。

    月初也已经将储物袋里的金色巨剑拿了出来，他已感觉到了对手的修为比自己高，而且法力比自己凝实，这绝对是一名劲敌。

    他手中的金色巨剑在天际那最后一缕火烧云余晖的映照之下，折射出淡淡的泛红金光，似沾染上了冷艳的浓浓血液。

    “小色鬼，你可准备好了？本公子要动手了。”

    “我擦嘞……呸，慕容复，先打住。

    小爷不得不先声明一下，我姓唐名僧，如果你再胡乱跟着一帮蠢货乱叫，别怪小爷送你一个带短的还是带小的亦或者带软的雅号。

    南三峰得了小爷雅号的人已经不少了，你若着急要，给你小子一个我又何妨。”

    慕容复一听，怒不可遏，嘴角抽动了数下，但那尚未来得及涌现的笑意又被一片冰寒所掩盖了。

    他冷声道：“准备接招吧，姓唐的，希望你不会让本公子失望。”

    “锵……”

    凛冽短剑发出阵阵金戈声，向月初飞旋而去，比起在擎天峰上密林中时不知迅猛了多少倍。

    “铛！”

    月初手中的金剑狠狠的劈在了凛冽短剑之上，空中火星四射，但短剑仿佛有生命一般并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。

    月初催动神奇步伐，闪电般进逼上前，在慕容复握住短剑的一刹那，他已冲到了他的眼前，金色巨剑以力劈华山之势顺势当空劈下。

    两道剑芒在空中乍现，一道是月初劈出的璀璨金色剑芒，另一道则是慕容复的凛冽短剑激发出的冷森银光。

    两道无匹的剑气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵金戈撞击的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近被震落的桃花花瓣顿时飞扬。

    漫天的杀气将隐藏在丛林深处的野兽惊的更是慌乱逃窜，林中万兽齐齐奔逃。

    月初“噔噔噔……”一连向后退了七、八大步，慕容复亦然，两人皆晃了几晃才稳住各自的身形。

    月初此时已经确信对方的修为只在他之上，不在他之下，很显然对方也是一个炼气期的修士，并没有什么特殊的愿力加持。

    慕容复冷声道：“你果然达到了剑修剑芒舞动出剑的境界，总算没有让本公子失望。”

    能够在炼气期就达到剑芒离剑境界的人都是真正的高手，炼气期修为境界中，剑芒离剑的高手，不可以用境界去揣度。

    不论修为，纯粹以剑道修炼境界可以划分为：执剑生芒，剑芒离剑、剑芒生气，剑芒化气、炼气成剑、剑气出体、神凝气剑。

    当然剑气出体中的剑气是一个广义的概念，并非仅仅限于剑气，也包括刀气、棍气、枪气等等。

    慕容复不知道的是，月初是个修炼奇葩，手中有剑的时候，他就是个废物，就跟他慕容复一样，也才仅仅能做到剑芒离剑。

    而当月初徒手无剑时，他却可以做到炼气成剑、剑气出体，仿佛双手十指就是他的剑。

    就是不知道为何，他没有用今天攻击段正淳的那种气剑攻击慕容复。

    在慕容复看来，月初不是刚刚从执剑生芒晋级到剑芒离剑这一步，而是已经达到了剑芒生气的剑道境界，虽然仅仅初临剑道三阶境界，但在同辈之中已经算是实力强横的超级高手了。

    月初道：“你很自负啊，南慕容果然名不虚传！”

    “你又鬼扯什么，什么南慕容，决斗就好好决斗，不要耍心机了，那是白费！”

    盯着有些厌恶自己的慕容复，月初腹诽道：“啥？我擦嘞，小爷哪知道啊，脑海中他就偶尔的灵光一现，就冒出一句话、一个词来……这不能怪我！”

    慕容复道：“在同辈中能够被本公子视为对手的人不多，对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。”

    他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。

    月初暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个修炼狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不太可能了。

    这一次慕容复主动攻击，他手持凛冽短剑向月初直刺而去，剑气如虹，在空中发出一片夺目的银色光芒。

    月初手握金色巨剑相迎，无匹的金色剑芒顿时生成金色气体，似真剑一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。

    “轰！”

    两道锋芒，金银相撞，撞在一起的破坏力端的是大的惊人，桃林边的这块空地飞沙走石，四散的剑气将附近原本平整的地面冲击的坑坑洼洼。

    对战的两人被震得均是倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。

    慕容复的身法虽不如月初，但也是诡异无比，在其凝实法力的加持下，胜过了月初的奇异步伐。

    但好在月初的奇异步伐带给了他斗下去的自信。

    场中剑气纵横激荡，璀璨的金银剑芒宛若金光雷电一般在空中交织。

    一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的“轰轰”之声不绝于耳。

    月初和慕容复两人身形如电，如两道金银光影一般在移动。

    无坚不摧的剑气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。

    两人从空地一直打到了桃林间，盛开芳香桃花的树木成排倒下，在无匹的剑芒之下化为粉碎，随风飘扬。

    桃林间自是一番龙争虎斗，亦是一场杀气冲天！

    短短一刻钟，大片的桃林已被毁去，但绚烂的金银剑芒还在“锵锵”作响。

    两人可谓棋逢对手，狭路相逢。

    月初越战越心惊，他感觉慕容复的实力似乎高他不止一筹，这令他既震惊又不安。

    他原以为以他此时的修为，再配合奇异的步伐，在年轻一辈中已少有对手。

    但此刻看来，人外有人，天外有天。

    虽然自己才十二岁多，可对方也就比自己大上个三四岁罢了。

    半个时辰之后，一小片桃林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶，以及周边没有被剑气吹灭的燃烧着的桃木火光。

    场内两人的动作都慢了许多，桃林间的金银剑芒已经不像方才那样夺目。

    月初渐渐力竭，他已感觉有些不支，冰凉的汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗，浑身湿透了。

    慕容复的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红了起来。

    到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的剑芒剑气了，金色巨剑和凛冽短剑开始对撞起来，火星四射，“铛铛铛……”之声不绝于耳。

    这是没了灵力灌输法力，开始拼杀肉身了。

    近千招已经过去，月初暗暗积攒了些许灵力，准备给慕容复以强有力的一击。

    但正在此时，慕容复却先行一步发难。

    只见他双手用力一分，凛冽短剑一化为二，短剑竟然由两把锐利利刃合在一起构成。

    得亏不是子母剑！

    两把短剑被他贯注了精纯的法力，快如闪电一般向月初袭去，与此同时他快速将背后的长条形布袋解了下来，里面居然是数十把小巧的凛冽短剑，每一把均散发着森森寒光。

    月初刚刚避过那两把飞旋的短剑，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向他袭来，空中发出阵阵异啸。

    他急忙一退，仰躺在地倒飞出去七、八丈的距离。

    慕容复身形鬼魅，跟步上前，双手快速的掐着诀，对那些击空后回旋而归的小型凛冽短剑连连击打，短剑经再次贯注法力后变的更加璀璨夺目，一道道银光向月初飞斩而去。

    由慕容复的诸多动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，必定是杀手锏般的武技，其双手动作迅捷如电光一般。

    空中大片的剑雨银光森森，月初避无可避，他尝试用金色巨剑拨打了几次后最终放弃了。

    短剑被撞飞后绝大多数都会再次回旋至慕容复处，经过我的对方不断贯注法力的短剑，一次比一次迅猛，几十把凛冽短剑在空中交织成一片银色光华闪耀的剑网。

    地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑，这些坑地是月初和慕容复最开始大战时的剑气生生轰击出来的。

    月初在快速后退的过程中不小心掉进了一个小半丈深的坑中，金色巨剑却脱手掉落在坑外，他既惊又惧。

    他心中虽然有几种化解眼前险境的招法，但以他目前的修为还施展不出来。

    就是那指上气剑，也不是暴露的时候，就连攻击段正淳时，都是利用剑发出的剑气……

    他觉得现在似乎只能用擒龙功搏一搏了，他开始聚集体内损耗大半的真气。

    看着数十把银色飞刃越来越近，离他不足一臂之时，他举起了右手。

    一道金光升腾而起，一只巨大的光掌瞬间成爪，向着呼啸而来的银色剑雨席卷而去，寒光闪闪的利刃如泥牛入海一般消失在金色光掌中。

    不过仅仅持续了片刻，金色光芒便渐渐暗淡了下来。

    绝大多数飞刃皆坠落在地，但仍有五把短剑带着银色光芒冲破金色光影向月初旋斩而去。

    此刻月初几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气凛冽的飞刃，他靠在坑壁之上，极为艰难的挪了一下身体。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    三把短剑贴着他的耳廓直直地刺进了他身后的崭新坑壁，冰冷的剑芒与他的耳朵零距离接触，生死一线间，他最终避过了。

    避开了如同冥神勾魂的死亡三“亲”。

    此刻月初已经虚脱了，不过仅仅喘了三、四口气，他便强打精神开始积聚体内残留的灵力。

    慕容复此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃灌注法力，几乎已耗尽了他全身的灵力。

    不过他比月初稍微好上一些，在金色光掌消失的刹那他从近十丈之外快速向前冲去。

    月初从坑中刚刚跃上来，慕容复如同鬼魅般便已经到了他的眼前，双掌猛地向他拍去。

    月初被逼无奈举双掌相迎。

    “轰！”的一声震响。

    月初被击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。

    鲜血自他的口、鼻间溢出，幸好一双龙眼没事，否则日后如何测评更新绝色天人榜……他胸口异常憋闷，他知道自己已然受了不轻的内伤。

    慕容复脸色惨白，他向后一连退了十来大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。

    到了这时候了，他看着不远处的月初笑道：“本公子赢了。”

    月初五脏六腑如真火煅焚，胸腹间撕裂之疼痛感袭来，无比的疼无比的痛，他咬着牙点了点头。

    慕容复露出了自见月初以来的第一个微笑，道：“你果然没让本公子失望，是一个不错的对手。擒龙功果然名不虚传，可惜本公子没见到它真正的威力。不过本公子既有心防着它，决不会给你大展手脚的机会。”

    “你的功法都是老祖带你进藏经阁后你自己选的，也只有你自己能修炼……但貌似是……你修炼的也不咋样！”

    到了最后，慕容复还不忘挤兑一番月初没有灵根而能修炼奇葩功法的事。

    有点杀人诛心的味道。

    在慕容复眼里，他从月初的脸上似乎看到了：

    被一个和自己年龄相差没几岁的年轻人击败，唐僧心中涌起一股挫败感……

    但事实上么，月初在为疗伤的灵石发愁，那有什么挫败感，像他这种没脸没皮的人，输赢他岂会在意，只要不死，他觉得都行，日后打回来就是他的准则，他躺在地上一动也不动。

    慕容复挣扎着先爬了起来，道：“不要失落，放眼整个南三峰，所有同阶弟子中没有几个人是本公子的对手。你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。”

    “慕容复，你可以考虑一下，小爷说的可是实话！”

    月初憋了一口气，嘴角上扬道：“以彼之道，还施彼身～斗转星移神功～南慕容等这些，你应该接受了，同时也应该大肆宣传一下，万一北三峰出一个北什么的呢，到时候南三峰没人，岂不是落了下乘！”

    只见慕容复神色凝重，点了点头，进而才转身。

    他摇摇晃晃向恶人峰的方向走去，一边走一边冷声道：“这一次本公子就不教训你了，记住不要再招惹木婉清，他是我圈定了的。如果本公子再听到不好的传闻，一定不会这样轻易放过你……当然，本公子圈定的那些，你一个都别招惹！”

    “圈定？就你一个慕容复，还想霸占合欢绝色三十丽人么……”

    月初望着慕容复渐渐远去的背影嘀咕道：“老色痞慕容博小爷见识过了，那老小子已经够变态了，慕容家居然又出现这样一个冰冷而又变态的家伙……好在给了他岔路口儿，就看他走不走了……嘿嘿！”

    这次小小的大战令月初产生了一股深深的危机感，令他深深明白，无论是何阶段、是何人，自古就是强中自有强中手。

    月初目光锐利道：“十三岁前同辈中第一人，嘿嘿，这个梦该醒了！我过去的光阴是否是白白浪费了现在是不得而知……但往后的岁月长河里，绝不能再辜负了时光的厚爱了……我要变强、变强！”

    世上永远不会缺乏天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。

    何况是没有灵根的自己呢。

    月初这次以些许差距败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他以前太过高估了自己，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。

    他为了灵石，为了美色，为了人际关系，浪费了大量的时间，他决定改变。

    幸亏只是一年多点的时间浪费了，还来得及！

    他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来。

    此时慕容复早无踪影，林边静悄悄。

    月初刚要迈步离去，突然他感觉到了一丝危险的气息。

    ——————————

