    ……

    在益发狂暴的虚空潮汐之中，青龙皇咆哮连连的和那两只强大混沌怨灵对上。其中任何一只，雷动都是没办法战胜的，见到了只能绕道走，逃跑。

    但是青龙皇这一两千年来，实力也是在一路暴增，只不过，愤怒和狂暴，已经彻底摧毁了他的理智。在他的思想之中，如今也唯有毁灭。面对两只强大混沌怨灵的挑衅，他是浑然不惧嗷嗷叫着，与之战作一团。

    不过现在的青龙皇，也恁是了得，独战两只厉害非凡的怨灵，竟然还能大占上风。大有一副不将对手打碎，吞噬掉，誓不罢休的架势。

    如此良好机会，雷动又岂能不懂把握？当即，身形在虚空潮汐之中，飞速穿梭游走，远远地一路遁去，遇到能杀的怨灵，也懒得出手，直接嗖然而过，将它们远远地撇下。

    如是这般，雷动总算摆脱了后面那个吊靴鬼，达到了第一个战略目的。至于青龙皇是死是灭，已经和雷动毫无关系了。

    目标十分坚定的，朝着混沌海的中心位置而去。越走，越是艰难。但雷动身怀轮回之眼，可以肆无忌惮的吞噬这里的混沌灵气和本源，倒是没有太大的危险。只是越到深处，混沌漩涡和潮汐，就越来越厉害。好在雷动，也是在一步步变得更强。

    ……

    又是百余年后。

    在混沌海的最最中心地带。那一处宇宙天地之中。最为神秘之处。在这里，没有潮汐，也没有混沌漩涡。

    有的，只是一片温馨祥和，温暖和安全。

    在这一片蛋形的空间之中，最中心点处，漂浮着一枚金灿灿的巨型核心。

    就好像是一枚亘古以来，就存在孕育着的蛋。那枚蛋，仿佛孕合着一种古老而神秘的韵律，正在有节奏的搏动着。

    没搏动一次。就像是暮鼓晨钟般，震得人心中一片清醒舒畅，纷乱驳杂的念头，也随之驱除到了脑后。

    那枚巨蛋。散发着柔和而威严的金光，就好像那高高在上的神明。让人情不自禁的，产生了膜拜之心。

    没人知道这枚蛋来自哪里，也没有人知道，这枚蛋之中孕育的究竟是什么？

    蓦然，一个周身缠绕着黑色气息的男子，有些狼狈的一个瞬移，进入到了这一片祥和安宁的空间之中，在他身边，还用幽冥鬼气裹挟着两个女子。

    这些人。自然就是雷动和姬家母女了。

    所有人，都是第一次抵达这个混沌之心。被眼前这一幕，给深深地震撼到了。尤其是姬紫嫣，眼神一片迷离和变化莫测，显然是想到了，这里既是她的夫君来过的地方。

    她的夫君魔帝燕赤星，就是在这里，成功晋级了至尊。可惜，还没等他大展神威，就死在了三大至尊手中。

    而雷动。却是心中突然莫名一动。额头的帝魔种，仿佛开始轻轻律动了起来。

    这是传承的先兆，也是让雷动微微有些吃惊。原来以为，传承只有三次。而魔帝燕赤星，已经将该传承的东西。全部给了自己。

    难道，还有第四次传承？

    就在雷动疑惑之间。魔帝燕赤星的形象，缓缓地在雷动意识海中浮现。依旧是那般的挺拔自若，骄傲的眼神之中，透着一股子难以言喻的寂寞。

    “孩子，虽然我无法推断出你的名字。但我相信，混沌塔选择的人，必然是一个心志坚定，很优秀的孩子。你能走到今天这一步，触发了最后一次传承对话，已经远超出了我的期望。”燕赤星的声音，苍凉之中，却是蕴含着一丝欣慰。但旋即，他的声音又是冰冷了起来：“可惜，我原也不希望你能进入到混沌之心，重走我的老路的。”

    雷动微怔，没料到燕赤星会说出这番话。不过他对燕赤星向来打心底尊敬，视之为师尊。遂也恭恭敬敬的用神念波动传递道：“师尊，请受徒儿一拜，不知师尊为何所言？”

    雷动将他的意识，幻化出一个小人，朝着燕赤星恭恭敬敬拜了下去。哪怕他心中清楚，燕赤星早已经死去，留下的影响，不过是他的一丝执念残魂。而且很多对话，也肯定是早就预先设置的，而不是互动类。

    果不其然，那个“燕赤星”仿佛没有见到雷动的拜见，而是继续自顾自的叹息说道：“孩子，我给你传承，从未要你做过些什么。是因为，我不想你走我的老路，就算是对自己唯一的弟子一种爱护吧。我只是想你平平安安的过完这一个宇宙天地时代。不过，既然你已经走到了今天这一步，有些事情我就必须向你说明了。”

    “徒儿聆听师尊教诲。”雷动的幻化的那个意识小人儿，继续跪伏在地，恭敬的说。

    “你听好了，我不想因为我的判断而影响到你自己判断的结果，但我必须把我已知，和推测到的一些事情告诉你。”燕赤星面目肃然的说道：“我怀疑，混沌之心之中孕育的是一种生灵。一种层次上，远超我们的生灵。”

    雷动心中一震，再看那颗混沌之心时，此物果然像是一枚蛋。

    “我相信你一路走来，肯定经历过无数次的危险和磨难。”燕赤星轻轻一叹着说：“你应该清楚，任何层次较高的生命，都会将层次较低的生命当做奴隶，食物，基本不会有太多的怜悯之心。而我们人类，正是处在较为底层的状况。所以，我一直以来，都是想为振兴人类，提高人类地位而努力。”

    雷动暗忖是极，也是有些感动。也许，正是因为有了魔帝这样的大能，为人类不断凭添筹码。才逐渐让人类在无数个种族之中，逐渐崭露头角，不再被其他种族当做食物来看。

    就像以前的九洲，人类的地位就越来越高。而现在的九洲，因为雷动，天魔等人的出现，人类的地位已经达到了顶峰。诸如曾经的强族，修罗族，翼神族，都以人类为尊了。

    这就是实力强大，导致的地位提升。

    “所以，我完全有理由相信。如果混沌之心中孕育的是一个生灵，那么，这个生灵的层次，肯定远在我们之上。如果按照以往的经历来判断，这个生灵，有极大的可能性是会视人类，或是妖魔仙族等等为食物，或是不屑一顾。最最少，也很难让它和我们平等相处，除非我们的实力能折服它。”魔帝燕赤星开始分析着说。

    雷动略一思考，的确也是。高等生命看低等生命，往往都是看食物或玩物的眼光来的。就算表面上交朋友，其实说穿了也不过是当做宠物，有个心灵寄托而已，而不会达到真正意义上的平等。

    “那么，你说它为何要帮助我进入到混沌之心？”魔帝冷笑连连道：“还无私的耗费自己力量，帮助我达到至尊级呢？”

    肯定有目的。雷动怔了一下后，毫不犹豫的想道。

    “我相信，它肯定有目的。”燕赤星侃侃而谈的分析道：“只不过，我即便是到临死之前，也不知道它的真正目的所在。难道，它是想借助我的手，帮助它解决掉几个逆天者？”

    雷动也是开始进入了思考状态，自己会不会无缘无故帮人？表面上看也许会的，例如会帮助一些弱者而不求回报，如果同情心泛滥者，可能看见一只摔断腿的兔子而帮助它接骨之类。

    但实际上，帮人的人，已经得到回报了。那就是一种心灵上的舒畅，开心。也许，更是为了那种神秘的冥冥之中传说中攒功德。

    但如果一个异类耗费很大力气来帮助一个低层次的人类，达到至尊级的话。如果不是为了求得类似于心灵上的补偿的话。那必然是有其目的的，借手灭敌，很有可能。

    只是新问题来了，那么它为何要视三界至尊为敌？难道，它是宇宙意志的化身，为了维护宇宙天地间法则力量的平衡？

    对此，雷动也是不敢确定，只能眼巴巴的看着魔帝燕赤星。

    “我和三界至尊没有私下交流过，不知道他们是怎么想的。”燕赤淡淡的说：“如果你有机会，实力又相等的话，不妨静下心来和三界至尊交流交流。师尊我做事，太莽撞了。这个生灵告诉我，三界至尊的存在，破坏了宇宙天地的平衡，他们是蛀虫，贪婪依附在宇宙天地之内，不断汲取偷窃生命的大蛀虫。因为相信这个，遂直接视三界至尊为敌了。但在我临死之前，细细想来，未尝就没有听信一面之词的嫌疑在里面。”

    顿了一下后，燕赤星又道：“孩子，我不想影响到你的判断，用你自己的人生，用你自己的阅历，自己仔细去思考，调查并理解一下这事吧。记住，你有你自己的人生轨迹，你不是我，不用来套弄我的逻辑与判断。我与你说那么多，也是纯吐槽发泄一下而已。

    “徒儿谨遵师尊教诲。”雷动重重的磕头应是。

    “好好保重，我的孩子，希望我们能在轮回之后在有缘相见。”燕赤星一说完，身形就化作一团袅袅青烟，直接而消逝了。

    ……(未完待续。。)

    p