    第252章 留下来

    林晓田停下脚步。他知道他还在犹豫。是的他不想把王乐推给别的男人。

    “孩子是我最后的底线。”王乐对于孩子她不能松手，可能这就是母性。王乐高喊得快哭了。好是这里没有人。

    “我觉得我更适合养小烁，而你，我希望你能远离他，他好像不喜欢你，我怕你要把小烁教坏了。”林晓田语气中带有隐忍生气、愤怒。

    王乐红了眼，他说小烁不喜欢她，她可是妈妈，只是会真的觉得难受。“你到底想干什么，他我的命。你又凭什么有资格。”王乐真的想走近打死这个不要脸的男人。

    “你还可以再要一个，跟我离婚不就是想跟他结婚吗？你们再要一个好了，小烁给我，小烁只会拖累你不是吗？”林晓田想脱罪，他想把小烁养大那就算是对他们这段感情的负责任了。

    “呵，凭什么？”王乐反复说着凭什么，一直以来都是她付出最多。他也够了吧！为什么要一次再一次那么狠心的对她，他真的好不公平，那么偏心。

    “现在闹成这样到底是谁的责任。你的意思都是我的错是吗？”王乐一直都会是比较强势，既使已经快哭出来了。可是她还是不服气。

    “不然呢？”林晓田可以再退离跟王乐的一小步距离，他想作势自己要走了。他表决自己一定一定会拿到小烁的抚养权。

    王乐不奉陪。就算一切都是她的错可以了吗，现在她可以去吃饭了。他以为小烁是他想得到要就能得到的吗？不可能。王乐深知她和林晓田快谈不下去了就是下一秒就会崩溃了。

    林晓田一直都开车跟在后面。他很不爽，他的大长腿不用几步就把王乐拦住了。

    “回家。”林晓田怒吼。他受够了，她可不可以自爱一些，就那么想男人吗？这里是什么地方？她们就打算就开房了吗？所以吃饭什么都是假的吧？林晓田一把就把王乐拉扯过来。

    “你管我。”王乐到底是推开了林晓田。他真的是跟黏糖一样甩也甩不掉。

    “我是真的爱美梳，你是吗？你爱那个男人吗？你不该是这个样子的。”林晓田可以试着冷静下来。

    “我当然爱，你未免管得太多了。”王乐只是没经过大脑的乱吼。

    “是求爱还是真的爱那个人？王乐。”林晓田再次警告。没有为什么，只是觉得那个男人不靠谱？还有他没看得出来那个男人到底比他那里好。他真的生气了，别再惹事。林晓田动手就把王乐拉走。

    “你管我。”王乐是真的委屈了。何曾几时想被他拥入怀里哄。可林晓田只是会很粗鲁的把王乐扔到后座。

    王乐想说她的车。但林晓田是表情严肃。他的脸完全让王乐没话可说。

    林晓田只是想扔王乐回王家就回去了。谁知道会被王母强行留下来。

    王乐第一个摆臭脸，但林晓田还是不得不看王母的脸色。就这样被推近王乐的房间了。林晓田明显的尴尬。

    王乐去王萧房间挑了几件刚买的衣服。王萧很吃惊。都离婚了为什么还要睡一个房间又不是没有房间了，而且到底是为什么？现在他姐不应该是跟张楚天在一起的吗？刚不久还在问他要送什么花。他因为他姐是跟张楚天在一起的。所以就会有点摆架子。

    王萧说了不让拿。但王乐执意要翻衣柜，王萧一点办法都没有。

    “为什么要把他留下来，为什么不能让他去另一间房间。”王萧是旁观者的觉得离谱。

    “你又不是不知道妈？她不就是想让我和林晓田复合吗？我们就当做个戏好了。让他打地铺就好了。”比起王萧王乐相反的淡定。

    “你就得他一个大男人不会对你怎么样吗？”王萧都会觉得多不好。

    “你认为他会吗？”

    王萧并没多想。确实应该是不会有的事。

    王乐回到房间把衣服递给了林晓田。“我弟的你就先凑合着穿吧。”王乐就是给林晓田然后去洗澡了。他在房间里换。

    “你弟的？”林晓田拿衣服打量。

    王乐回来林晓田已经躺床上了，但并未把衣服穿上还是只裸着浴衣。

    “怎么不穿？”

    林晓田就随随便便吐槽。“那是你弟的。”

    王乐听出来了，他是介意。“这都是新的没穿过的。”王乐试着解释。

    林晓田没动静，王乐也就不说了，免得尴尬。

    林晓田已经侧过一旁。他留了很大快的位置。

    但王乐还是选择了打地铺。

    也不知道过了多久，林晓田终于是有了动静。他把王乐抱上床。自己就去睡地铺了。王乐真的是无语。他就那么喜欢打地铺吧？搞得像是她欺负他一样。王乐的哭声还是被林晓田听到了，他说他等衣服干就走。这夜里刮大风很快就干了。他这么说都是因为他感觉王乐在躲着她。他只是不想让王母为难才留下的，本来并不是因为什么。王母这个点应该是睡着了，他走也无可厚非了。

    林晓田说着就起身去阳台查看了衣服。他不知道的是王乐也跑了出来。林晓田一下子就用双臂拢住了王乐。他的脸上泛红。他不知道王母监走前给他吃的那汤里到底放了什么？所以她是知道的吧？不然为什么不阻止。

    “呜。”林晓田的强行索吻让王乐接得心跳加速。

    “能不能，你能不能别跟别的男人结婚。”

    “凭什么？”王乐真的咬齿她那么不想她跟别的男人结婚吗？

    “你不是说只爱我一个人吗？为什么变了？你敢让小烁叫别人爸爸试试。”

    王乐没想到林晓田会越来越过分了？他这是想要她。可是不要在阳台家里还有人呢？他想让别人都知道吗？“回房间吧，好吗？至少房间里隔音。”王乐乞求。

    林晓田乐意。给王乐一个公主抱。就三两步把人扔床上了。

    “这药效太猛了。以后要换小一点，我怕我会控制不了我自己。”林晓田把花钱说开了，他可能会很粗鲁。

    “什么药效？”王乐听懵了。所以他是被下药了？

    “你不知道吗？”林晓田底下头。他还以为是她合的计。结果不是。林晓田会有些尴尬。那这样不就是他强迫她的意思吗？

    “你在说什么？”

    “你妈给我喝的那一碗汤。”

    王乐羞愧的摇头，真的不是她。她没有。

    林晓田起身。“对不起。”他想找人解决，她不愿意就算了。

    “你要回去？”见林晓田又去阳台拿衣服。

    “嗯。”林晓田也没想太多。他很难受。

    “你能不能别走。”王乐底头如果他拒绝那这一次就是8她最后一次乞求他。

    林晓田都没来得多想就把王乐扑倒了。

    王乐突然傻笑。是不是跟傻啊，每一次你要睡地铺，我都想让你上来跟我一起睡。我舍不得。我们那一次。

    “你还记得。”

    “那是我的第一次。你是我第一个爱的男人也会是最后一个。”

    “中间你也爱是吗。”林晓田莫名的生气。还不够，他想让这个女人全部都是他。

    王乐不说话。如果他不躲她怎么会有中间。

    你更爱他对吗？林晓田没了兴趣，不碰她。

    (本章完)

