    芝加哥大学校长亲自写信邀请刘一辰到芝加哥大学就读的消息，随着走读生回去告诉自己父母，很快就在箐城传播开来了，而又因为学生会玩贴吧、qq，也开始慢慢在其他地方传播，不过整体来说没太大影响，因为现在新闻的重点在于抗震救灾, 川蜀牵引每一个人的心，‘一方有难八方支援’完全诠释了华夏人的无比团结，人民子弟兵也用实际行动诠释着自己永不褪色。

    当然对于高三学生，最重要的还是高考，因为高考的脚步声越来越近了，越来越清晰了。

    5月20日，这一天并非是什么‘520’，对于闽西的高中而言，此时最后一次模拟考正式开始了，考试完全模拟高考，出题的难度、出题的知识点都是按照往年的高考情况来拟定，这是整个闽西统一的模拟考试，甚至于连教室的摄像头都打开了，不管是监考老师还是学生都按照高考模式进行。

    也是这一次，刘一辰第一次参加这种考试，之前的考试他都没有参加。

    模拟考试，不仅仅是题型与高考一模一样，就是考试时间安排也跟高考一致，5月20日上午9:00~11:30考语文，下午15:00~17:00考数学，5月21日上午9:00~11:30考文综/理综，下午15:00~17:00考外语。

    100%的高考模拟，就是那种气氛，都有些像。

    “这次模拟卷倒是有意思，第一题竟然是金庸的权力观！”刘一辰暗自嘀咕着, 通过阅读一段资料, 关于金庸的采访, 以及金庸的武侠小说的体现，随后是两道选择题，要求根据闻中资料进行作答。

    刘一辰也不急，资料从头到尾看了一遍，然后看着题目，先把显而易见的答案以外给排除掉，有不确定的选项，就带着从头到尾再重新看一遍，这种题一题就是6分，也就是说这道题只要答题时间在6分钟内，都是合理也是划算的。

    卷分150分，考试时间150分钟，意味着一分钟就是一分。

    随后是第二道题，9分，每小题也是3分，是两则文言文，这文言文就是刘一辰也没有看过, 都得重新看一遍，边看边心中翻译成现代文一般，这两则文言文都是有关张亮的, 然后都是关于古文中的词语解释以及词语意义与用法。

    这种就比较考文言文基本功，以及语感。刘一辰虽然没有读过这两篇文章，但是一遍看下来基本上知道是讲什么，很快就进行选择。

    做完第五道题的时候，刘一辰看了一下时间，已经过去了70分钟，这意味着留给他写作文的时间也就剩下80分钟。

    “请以‘痕迹’为题写一篇作文。”刘一辰看了一下作文，略微沉吟了一番，他决定以时间作为痕迹主题。

    “世界上最远的距离，不是天涯海角，而是曾经亲密无间的，如今却擦肩而过，咫尺天涯。——题记”刘一辰拟定好题目后，写下第一行字，随后便展开了作文：“逝者如斯，不舍昼夜，在时间的侵蚀下，总有些许事物在生命中慢慢黯淡......”

    灵感如潮，不断在脑海中闪现，虽然知道这模拟考试的题目就没有一题跟今年高考一样，不过刘一辰还是用心去写这篇作文。

    一气呵成，一篇作文就写好了，刘一辰不用数也知道字数超过了800字，大概是在1000字左右。

    “卷面整齐、字写得漂亮、语言又优美，阅卷老师70分作文分数要是给低于60分就是没良心。”刘一辰看了一下作文卷面，暗自嘀咕着。

    到了现在，他写字与当初已经不可同日而语，说是学校写字最漂亮的一点都不为过。

    至于满分作文，这种主要是看阅卷老师的心情和胃口，要是心情还可以、又符合他的胃，那么就有希望满分。

    不然的话，一篇再好的作文，给你扣个几分，那是很正常的事情，都是合理的。

    所以说，语文考试成绩充满着不确定，同一张卷子不同老师阅卷、或者同一个老师不同时间阅卷，分数差个10分都是很正常的，充满着主观的差异性。

    倒是下午的数学考试，刘一辰就很溜了，语文考试他还会做完题从头到尾检查一遍，直到考试结束才交卷，但是数学考试，选择题基本上是看一眼，就直接能选出正确答案，选出答案再带入题目，没有问题刘一辰都不会再去计算，填空题也显得很简单，稍微计算一下都得出正确答案。

    “已知函数f（x）=sin（ωx+ψ）（ω>0，0<ψ<π）的最小正周期为π，当x=π/8时，f（x）取最大值。（Ⅰ）求函数f（x）的表达式；（Ⅱ）若f(x)=2^0.5/4，求sin4x的值。”看了一下解答题第一题的题目，刘一辰都不用在草稿纸上先写，直接在答题区域作答。

    6道解答题，刘一辰干净利落的解决，没有一题让他觉得有挑战性的，这让刘一辰有些感慨，让他做这种题目，简直是属于降维打击，就像是一个高中生去做小学一年级的数学题一般。

    等到考试刚过30分钟，刘一辰就交卷了，不过这些人都知道刘一辰，也没有人会觉得诧异，这不是很正常的吗？

    “尼玛，那个刘一辰真的是夸张，我还在做选择题第5题，他竟然就交卷了，唉，太欺负人了，这么难的题目，我最后一道题就写了个解，就没有时间作答。”

    “我还不是一样，最后两道解答题我就写了个解，其他随便乱写，也不知道能不能多得一两分，人家不愧是夺得省一等奖、全国一等奖，还是华夏国家队的，实力就是不一样。”

    “我现在才知道，刘一辰竟然要参加今年高考，你们说他是不是吃饱撑着没事干，都能去世界前十名校，还参加什么高考。”

    “谁知道呢，天才的想法，是我们普通人能够揣测的么？”

    “你们说，刘一辰有没有机会获得今年省理科高考状元？”

    “......”

    随着刘一辰参加今年的最后一次模拟考试，消息很快传播开来，大家已经知道，刘一辰要参加今年高考了。

    毕竟不参加高考，干嘛参加模拟考试。

    第二天的理综考试，刘一辰做题速度也是飞快，早早的就交卷了，像这种考试，刘一辰顿时觉得毫无挑战，这也让他愈加坚定今年高中毕业，去上大学，只有在大学，他才能学习更高的知识，才有更大的挑战。

    人生，总是需要有挑战，才有动力！

    ......

    “怎么搞的，这次模拟考难度好大，哎呀，气死人了~~”英语考试刚刚结束不到10分钟，冯琳就在跳脚着。

    和冯琳一块的，还有她的同桌邓玲玲。

    “不用着急，过两天成绩出来，就知道了！”刘一辰淡笑道，这时候他可不会说，题目还蛮简单的，不然的话非得招来两个女生的白眼。

    “明天学校组织了一场心理辅导课，你要去听讲座么？”冯琳问道，有着邓玲玲在，冯琳动作也没有太亲密。

    “算了，你和邓玲玲去听讲座吧，反正我参加不参加高考无所谓，压力没有你们大，我明天还得处理一些事情。”刘一辰摇了摇头，这些心理辅导课，也就是对这些高三学生有很大心理压力的才有用，需要给他们灌上一碗碗心灵鸡汤，给他们打打鸡血，免得还不到高考就泄气了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    华夏人对于这个道理最是清楚，这股心气一定不能泄，等到高考再泄也不晚。

    像这样的辅导课，从四月份开始就基本上时不时就有。当然去的多数是一中的学生，至于二中、三中的学生只有少数的人会去，毕竟没有高考压力你说得再好都没用。

    刘一辰并不反对这些辅导课，毕竟高考压力有多大，他很清楚，若是不加强心灵上的力量，不少人会选择放弃，而一放弃就是前功尽弃。

    不知不觉中，老师们已经完成了批卷和分数统计。

    “卧槽~~卧槽~~~这是什么？变态啊，刘一辰竟然考了735分~~”

    “尼玛，这是不同一个层次，他考了735分，理综满分，数学满分，语文145分，英语140分！第二名才考了645分，比他少了足足90分！”

    “他不仅仅是我们学校第一名，这次模拟考还是全市第一名！太牛逼了~~~”

    “不愧是能够获得数学、物理、化学、生物全国竞赛一等奖，这实力真的强得一塌糊涂，难怪连芝加哥大学校长都亲自给他写信邀请他去芝加哥大学。”

    “就这个成绩，哪怕不被保送，他也足以考入清北大学，果然啊，学霸不愧是学霸，我们这些学渣真的是渣渣~~”

    “......”

    当学校的排名出来的时候，名单贴在年段公告栏和学校公告栏的时候，第一时间高三学生纷纷跑去观看，这不看还好，一看顿时被震惊得心脏要破碎一般，特别是那些考试分数还不到刘一辰的一半分数的，更是两眼迷茫，不由得怀疑自己是不是上了个假一中，为何明明在同一所高中，结果自己的成绩还不到人家的一半。

    而第二名则是也露出迷茫之色，他从高一开始，任何考试都是学校第一名，结果现在倒好，自己失去了第一名，而且分数足足少了人家90分，这让他一时都反应不过来。

