    夕阳的余晖染红了曼哈顿的天际，安迪坐在车里透过车窗看着路上各种各样的行人，而脑海里却在想着之前面试的史蒂芬努比。

    史蒂芬努比是那种典型的所谓曼哈顿贵族子弟，那种从小含着金汤匙出生，衣食无忧，就读各种名校，毕业就被安排进高盛，最终在家族资源的帮助下成为合伙人，经营完成人脉，自己在独自创业的贵族标准式人生轨迹。

    西方所谓宣扬的那种18岁就要被撵出家，自食其力的价值观，或许只有低中产阶层的人才会奉若真理，无非是所谓上层人物来固化社会阶层的一阵宣传手段罢了。

    工人的儿子最终只能成为工人，而所谓曼哈顿贵族的儿子依然会在家庭的帮助下成为贵族。

    史蒂芬努比给他最深的印象就是拿着傲娇到骨子里的优越感，那种对普通人的漠视，似乎对他来说，未来工作中，他将面对的那一切都不过是纸面意义上的一些数字而已。

    安迪不由摇头失笑，自己这也是五十步笑一百步，自己找来对方不就是要借刀吗，纠结，良心不安。。。啧啧，贱人还真是最矫情！

    呵呵，鳄鱼的眼泪啊！

    晚餐过后，安迪陪着伊凡娜健完身后，一起洗完澡后，安迪拿着遥控器一边换着台，一边和坐在梳妆台前抹着护理肌肤化妆品的伊凡娜闲聊着。

    “对了，你今天又去招惹阿曼达了？”穿着吊带裙的伊凡娜一边屈膝坐在创上，一边高举双手把自己的金色秀发扎起来，挑眉看着男友问道。

    “别跟我提那个疯女人。。。嗯！”安迪看着扎好马尾，解开他睡袍的伊凡娜开始全身心的投入到给xiao安迪做封闭式按摩SPA，轻嗯一声全身舒爽的吐槽道。

    听到安迪有些气恼的语气，伊凡娜停下抬起头，挑眉笑道：“既然知道她是疯子，就离她远点，赫斯特家的女人可是难缠的很，别说我没警告你，你别碰她！”

    “嗯？你怎么知道我今天见过她？”安迪微微皱眉问道。

    “哈——还能怎么知道，她给我打电话了，跟我找架吵，呜呜。。。”

    “我没兴趣听你们撕逼，你还是继续干活吧！”安迪舒展眉头，伸手压了压，边看电视边吐槽道，换来的是伊凡娜没好气的妩媚白眼。

    接下来，安迪和伊凡娜睡不着，开始一起数数。。。

     17

     21

     57

     69 

    早晨，脸色红润的伊凡娜照镜子时突然没来由的羞涩一笑，似乎它什么都看见了一般，果然吃饱了的女人确实可以保持心情的愉悦。

    “今天我需要去一趟马里兰，今天不一定能赶回来，晚上你就别等我了。”安迪一边吃着营养早餐，补充着昨晚消耗的营养。

    “马里兰？你去哪了做什么？”本来一脸甜笑给安迪抹着干酪吐司的伊凡娜，眨巴着长睫毛，看着男友好奇的问道。

    “去探班，《舞出我人生2》在马里兰艺术学校拍摄，这次我让人加入了天朝演员，希望把这个系列在天朝推一把，未来的天朝电影市场将成为全球第二大票仓，顶峰现在布局都有点晚了，不重视不行啊。”

    听到安迪的回答，伊凡娜的双眸中闪过一抹异色，不过还是甜笑道：“你对天朝市场还真是不一般的重视。”

    “当然，新兴工业国家，人口基数全球最大，中产崛起，说遍地黄金都不为过，有能力当然要往死里赚，这次奥运会，你可以去好好的参观一下。”

    安迪表情认真的说道，伊凡娜品牌服饰的商品虽然都在天朝的加工工厂，但是在很多美国人眼里，天朝只是一个给他们加工商品的世界工厂，也是美国上层一直希望天朝扮演的角色，可惜，他们想的太自以为是了。

    把伊凡娜送到cp集团后，安迪便来到了盖亚公司，上午9点半，在诸多的媒体见证下，他正式的聘请了维克多埃雷罗出任上市公司盖尔斯集团的全球ceo，并向外透露了下一步盖尔斯集团发展规划，全力拓展亚洲市场的决定，增加天朝门店和线上销售，入驻阿里，京西等电商平台，希望这些利好消息来提振一下跌的一塌糊涂的股价。

    当然，股价反弹，安迪也可以大赚一笔，毕竟自由之城投资公司手里还握有一部分盖尔斯公司的流通股。

    新闻发布会后，安迪就带着小助理直奔肯尼迪机场，坐上自己的空中宫殿，直飞马里兰州巴尔的摩市。

    自从《舞出我人生2》剧组入驻马里兰艺术学院以来，第二部安迪指定的主角艾玛斯通带着一群美少女一早就在学校里开始了加紧练习舞蹈。

    莉莉柯林斯，詹妮弗劳伦斯，以及从天朝赶过来带着英语老师的刘湿湿和刘水晶。

    据安迪得到的剧组消息，在舞蹈的练习方面，有着舞蹈基础的艾玛斯通，刘湿湿对于编排的现代舞，街舞，很快就熟练了，莉莉柯林斯和刘水晶倒也没有花费太多的时间，唯独身体有点虚胖的詹妮弗劳伦斯这个二姐这里出现了些许的麻烦，不过二表姐确实够拼，通过不断的加练，终于在电影开拍前，可以轻松的驾驭自己的舞姿。

    当安迪的车队来到马里兰艺术学院附近的一个荒废的仓库院子里时，剧组的制片人和导演朱浩伟都迎了出来。

    “砰砰——”

    走下车的安迪先是四处打量了一下环境，看着院子里停着两辆洒水车，高位花洒都已经准备就位，剧组的工作人员异常的忙碌。

    “您好，史密斯先生，我是导演乔恩朱。。。”

    “你好。”安迪脸上带着淡淡的微笑，伸手和笑容很灿烂，梳着油光大背头的朱浩伟握了下。

    “你们这是准备拍雨戏？”

    “是的，一场夜戏，雨中斗舞。。。您这边请，小心脚下。”朱浩伟急忙笑着介绍道，给面前这个年轻的不像话的大人物介绍着剧情。

    “嗯，很棒的想法，足够酷炫！”安迪虽然前世没看过舞出系列，但是舞出2中的雨夜斗舞片段还是有些印象的，确实很酷。“艾玛她们的表现怎么样？”

    “很棒，都很努力，表演也很出色，出乎意料的好。”朱浩伟笑着给出肯定，看着安迪史密斯嘴角露出的满意微笑，他的脸上的笑容也越发的灿烂，好吧，虽然夸奖的稍有些夸张，不过他确实对这群女演员的表现很满意。

    尤其是艾玛斯通，虽然那双大眼睛有点太显著，但是跳街舞时，艾玛斯通表现出的那股酷劲和投入，还是很让人满意的。