    穆亦辰只觉得自己的心跳都差点停止了。

    立即甩开身边的于市长，朝舞池中间冲了过去。

    但是，他跟洛晨曦之间的距离实在太远了。

    根本不可能赶到。

    “该死……！！”

    然而，就在这一刻，意想不到的变故发生了。

    洛晨曦在这间不容发的一瞬间，身体猛然朝边上扭动了一下。

    陆哲清的佩剑剑尖在她大腿下方划过，距离她的身体只有不到一寸的距离。

    可是，就差这么一点点，却偏偏没能击中她。

    洛晨曦也因为这么高难度的闪避动作，身体失去了平衡，朝着右后方倾倒。

    她脸上露出几分惊惶之色，下意识地挥舞着手中的佩剑，奋力想要站稳。

    最后，她向后接连退了好几步，还是勉强站住了，没有摔倒。

    可是，在这个过程中，她已经没法控制自己的动作，佩剑在空中甩了几下，有一下，直接甩到了陆哲清的下半身。

    “啊……！！！好痛……！”

    空旷的宴会厅中，传来一声凄厉的惨叫。

    吃瓜群众们一时之间都反应不过来，一脸懵逼地盯着舞池中间的两人。

    还闹不明白，为什么刚刚差点被击中的人明明是陈希洛，可现在发出惨叫一脸痛苦狰狞表情的人，居然是陆哲清！

    陆哲清用手捂着下半身，发出一阵冷嘶，痛得站都站不住了，腿一软，跪坐在地上。

    舞池周围的学生们这才猛然反应过来。

    “刚才……刚才是不是我看漏了什么？陈希洛居然没事？看这样子，竟然……竟然是陆少被打中了？！”

    “天哪，到底是怎么回事？”

    “我倒是看到陈希洛往后面闪了，看样子应该是躲过了陆少的那一剑。可是……陆少是怎么中招的，我也搞不懂……”

    众人议论纷纷，倒是很快还原出了刚才那一幕。

    很显然，陈希洛是在朝后闪避的过程中，无意中击中了陆哲清。

    而陆哲清也不知道真的是点背，还是，竟然正好被抽中了下半身……

    除了陆哲清的死党之外，其他人的神情都有点古怪。

    又想笑，又觉得不该笑。

    憋得有点难受。

    穆薇薇也反应过来了，顿时发出了一阵惊喜的欢呼声。

    “希洛哥！希洛哥，你真的是太厉害了，你赢了！！你真的赢了！！啊啊啊，我简直不敢相信自己的眼睛！”

    她激动地朝着洛晨曦跑了过去。

    下意识地伸开手臂，要去拥抱她。

    洛晨曦嘴角微微勾起，露出一丝微笑。

    原本就俊逸完美的脸上，多了几分胜利者才有的嚣张霸道。

    配合上刚才他姿态优雅地挥剑的一幕幕，更是让围观女生的少女心全都爆炸了。

    一阵阵尖叫声传来。

    洛晨曦朝穆薇薇张开手臂，准备迎接“女朋友”的投怀送抱。

    身为比赛的胜利者，得到另一半爱的鼓励，这是理所当然的事情。

    而且刚好可以打陆哲清的脸。

    然而，就在穆薇薇冲到他面前，两人的手臂快要碰到一起的瞬间……