    怎么也没有想到，江老太爷回来时精神竟然不错，而且比之前看起来要好许多，脸上甚至还养起了点肉，把皱纹撑开了一起。

    这简直就让人觉得不可思议。

    所以，看到他们的样子，江老太爷心里是相当得意的。

    更加想起姜筱的好来。

    如果没有姜筱，他哪能如此。

    “唉，”江老太爷叹了口气道：“本来我应该坚持坚持，让小小跟着小六一起回来认认亲的，当时脑子还不清楚，顾虑太多啊，委屈了我曾孙女了，也不知道她这会儿怨不怨我。”

    陈意平道：“应该不至于，小姜小姐的性格，估计就是有些不高兴也是很快就会忘记的吧。”

    一听到侄子这一句话，陈宝参就不由得笑了起来。

    他摇了摇头道：“意平，那你可被那小丫头骗了，她可是会很记仇的。不过，小姜不会因此而怨恨老太爷的，她不来，估计也是有自己衡量的原因，否则以她对六少的保护，她真想来的话，老太爷估计也拦不了她，不让她来，她也一定会偷偷跟来D州的。”

    陈宝参自认为自己还是比较了解姜筱的。

    也的确是如此。

    正因为那个丫头如此爱憎分明，而且特别有主见，行事果决，所以他才这么喜欢她啊。

    江老太爷点了点头道：“应是如此。不过，她不在，今天我也会宣布她的存在的。”

    所以，今天不仅是让小六回家来，还要让江家人知道，小六还有一个女儿，以免得以后他们会各种猜测，倒更是委屈了姜筱。

    还有，也要在族谱上先把姜筱的名字给加上去，给她改个名字。

    这是他作为太爷爷应该还给她的身份。

    他怎么能让人一直觉得他的曾孙女是个无父无母的小孤女呢？

    那是他们江家的血脉啊。

    陈宝参暗暗点了点头。

    江老太爷的这个打算他心里是相当支持的。

    本来就该如此。

    江老太爷看了看屋里那个古董钟，道：“时间差不多了，走吧，我要亲自去迎我孙儿回家。”

    他出了门，便有四名保镖跟了上来。

    走到大园子那边便看到了正在通往大门口的路上等着的众人。

    江家几乎所有人都到了。

    江老太爷的几位兄弟，也就是四爷五爷七爷，六姑太太八姑太太的，以及他们的儿女孙辈，乌压压的一大群人。

    江二爷是已经病死了，江三爷也一直病着，除了这俩，再除了远在京城的江映琼不太方便回来，估计其他人现在都在这里。

    实在是大家族啊。

    陈宝参也是第一次看到江家的人聚得这样齐，看着这么多人，他心里都觉得压力很大。

    要面对这么多人，估计是认都难以认全，称呼跟人都难对得上号，如果姜筱来，也不知道会是个什么样的感想。

    那孩子一直都几乎等同于独自一人的，这样的大家族，她怕是会习惯不了吧。

    但是，无可奈何，她便是江家血脉。

    陈宝参有心想要先替姜筱看看谁好相处一些，但是无奈这么看过去个个都是一脸激动期待的模样，实在是看不出来什么。

    