    转身在一个摊位前驻足，他微微俯身，仔细打量着摊中的一件物品。

    那是一盏外形古老的黄铜提灯。

    “你好……有看上哪一件物品吗？”

    摊主是一名黑发的安静少女，一身普通的帕米尔制服。见到安维斯在自己的摊位前停留，她有些腼腆的询问了一句，似乎不太擅长与人交往。

    “我可以看一下那盏灯吗？”

    安维斯微笑望向少女，指了指摊位上的提灯。

    “当然可以，请便。”

    少女点点头，伸手做了个请的动作。

    征得少女摊主的同意后，安维斯轻轻将摊位上的提灯拿了起来，放到面前仔细端详。

    提灯的款式十分古老，整体由类似黄铜的材质构成。

    底座左右延伸出两根黄铜支撑柱，与浮雕的顶部连接在一起，同样材质的提梁挂在支撑柱上。

    提灯中央，椭圆柱形的透明灯罩中，纤细的灯芯呈现独特的幽蓝色半透明状，如同剔透水晶一般，显得十分神秘。

    尽管此时尚未注入魔力，提灯本身也在散发着一种说不清道不明的气息。

    ‘噩梦提灯的仿制品？但的确带有一丝噩梦之力。’

    借助被水银之瞳所强化的魔力视觉，安维斯清晰的看到。幽蓝色的灯芯之中，隐含着一丝怪异的灰色能量。

    曾经的遗迹学课程中，安维斯接触到了许许多多的特殊力量，并且亲身感受过它们的效果，其中就包含噩梦之力。

    所以，当再次见到之时，他第一时间便将它的本质辨认了出来。

    “那个，是好梦提灯。”

    见安维斯仔细查看那盏灯，少女摊主主动开口介绍道。

    “在底座中放入魔晶，就可以将它点亮，一份标准魔晶足够点亮一晚。在提灯光辉的照耀下，可以保证三阶以下的职业者睡觉时不会做噩梦。”

    “并且，它的照明效果也很好，可以当做普通魔法灯使用……”

    听着少女的介绍，安维斯的目光闪过一丝古怪。

    噩梦提灯以噩梦之力攻击与防御，平时会吸收使用者的噩梦来滋养自身，它的仿制品称为好梦提灯倒也不为过。

    但职业者做噩梦？

    除非中了某些特殊的诅咒，或者受到了某些负面效应的影响。

    先不说那些情况有多么罕见，哪怕真遇到了，第一选择绝对是请人解咒，而非用提灯效果强行压制。

    至于用它照明？

    一晚一份标准魔晶，这恐怕是在熔化金币来照明。

    “那个……它只是一件低阶的炼金物品，所以效果只有这些。如果你想要，我可以便宜些卖给你，十五个金币怎么样？”

    似乎也明白它的效果有些鸡肋，黑发的少女有些不好意思的解释道。

    十五个金币？

    安维斯笑了笑，并未回答，只是再次提问。

    “还有更高等级的这种灯吗？”

    “更高级别的？”

    少女有些不好意思的低下头，声音有些小了下去。

    “抱歉，我只是一名一阶炼金术士，暂时做不出更高阶的好梦提灯……”

    “这样啊——”

    安维斯理解的点了点头。随后，话锋突然一转。

    “那么，可以将它的制造方式卖给我吗？”

    说出这句话时，他的双眼仿佛无意般的望向少女淡紫色的眼睛。

    “制造方式？”

    少女摊主一愣，眼中瞬间闪过一丝警惕。

    “是的，我对它的原理很感兴趣。”

    仿佛对少女眼中的警惕毫无所觉，安维斯随手取出那张银色的魔晶卡。

    “一千枚金币，如何？”

    “……很抱歉，我无法把它的制作方式出售给你，这不是价格的问题。”

    看到魔晶卡，少女的眼睛微微睁大，但随即又恢复了原状。若非安维斯始终在留意少女的表情，恐怕必然会忽略这一细节。

    ‘也就是说，她就是被噩梦提灯选中的适格者，并且她现在手头并不算宽裕。’

    分析着少女的话，安维斯心中思索。

    这很正常，副职业在前期是非常烧钱的。每月动辄破千金币的开销，哪怕一般的小贵族都会感到吃力。

    虽然贵族家大业大，但绝大部分收入都要消耗在卫队、仆人、装备、粮草等上面，真正的流动资金并不是很多。

    “那么，这样好了，交换一下身份印记如何？当你能做出更高阶的提灯时，可以与我联系。”

    心念电转，安维斯不再提购买制造方式的事。而是退一步，转而希望能够与少女交换身份印记。

    这是一种以退为进的小技巧，当你提出的第一个较大的要求被他人拒绝后。第二个较少、较小的要求，别人往往就变得愿意接受了。

    安维斯心中早有预计，少女恐怕不会选择交易制作方式，因为那很可能涉及到她的根本秘密。

    “至于这一千金币，就当做我的定金。”

    往来不息的人流中，浅金短发的苍白少年望着少女紫罗兰色的双瞳，微笑递出手中的魔晶卡。

    阳光映在卡片银白的表面上，折射出令人心动的圣洁光辉。

    “交换身份印记啊……好吧。”

    黑发的少女露出了有些困扰的表情，但看了看少年的脸，余光瞥了一眼灿烂的银色卡片后，最终同意了这个提议。

    互相交换了身份印记，安维斯微笑抬手，在胸前轻点三下，向少女施以法师礼。

    “自我介绍一下，我是安维斯，很荣幸认识你。”

    少女一愣，随后同样还礼。

    “你好，安维斯，我是艾米丽。”

    噩梦提灯，是一件很特别的高阶幻梦奇物。仅在家族大藏书室幻梦分类的一本孤本中有着少许记载。

    倘若安维斯没看过那本书，那么此时必然会将其错过。

    它的核心作用其实一句话就能概括：

    在梦境世界中，找到归来的路。

    对安维斯来说，这件奇物十分关键。在他未来的发展计划中，梦境世界之旅是非常重要的一环。

    只有得到了真正的噩梦提灯，他才能保证自己平安归来，而不是永远迷失在浩如烟海的深层梦境中。

    并且，仅仅只是这样，还不足以令身为奥利文迪直系的他如此重视。

    事实上，噩梦提灯自身，同样是一件九阶梦境大i法师炼制的仿制品。

    它是一柄钥匙，一份藏宝图，指向一件鼎鼎大名的唯一史诗物品：

    穿透冥海的微光——【死海提灯】。

