    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    不知过了多久。

    林缺惺忪的睁开眼眸，看了眼窗外的景色。

    “还没到吗？”林缺打了一个哈欠。

    说来也奇怪，沧澜中学到沧澜学府的距离，走高速不过一个小时的路程，可大巴车已经行驶了将近一个半小时了，还没有下高速。

    “为什么我感觉，我们在这条道上重复开了好几遍，难道是我的错觉？”有人疑问。

    “你没有说错，我们一直在原地徘徊。”苏棠指着高速路上的一个路标说道。

    “这个路标，一直重复出现在我们视线，一条高速上不可能有多个一模一样的路标。”

    一语惊雷。

    “对，我也察觉到了。”

    “鬼打墙？”

    毕竟年纪小，少年少女们脸上纷纷出现了恐惧，看着这条漫无止境的高速路，脸色煞白。

    “嗯？”林缺注意到，车内的少年少女一个个都面露不安，唯独苏棠一脸平静。

    林缺死后重生，对于灵异事件或多或少有些免疫，但苏棠一个花季少女，能有这样的镇定，很不寻常。

    “你们快拿出手机看看，有没有信号。”

    不知道谁叫了一声，少年们争先恐后的拿出手机查看，发现一点信号都没有。

    “不对劲。”林缺看着窗外，发现这么久的时间，周围没有一辆车经过，这很不正常。

    滴答！

    一位少年感觉到有什么东西落在自己脸上，用手一擦，脸色大变，噗通一声倒在位置上，惊恐大叫。

    “血，血啊！”

    林缺猛地抬头一看，只见大巴车顶的缝隙中，猩红的血液不断溢出，将整个车顶染红，滴滴血珠落下，整个车内如同修罗地狱。

    玻璃车窗上面爬满了血珠，仿佛在血雨中行进。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声尖叫声回荡在车内，少年少女被吓得抱头尖叫，有些胆子小的，更是钻进了车座下，瑟瑟发抖。

    “停车！”

    林缺跑向驾驶座，让司机把车停下。

    “停不下来啊！”大巴车司机早就被吓得浑身发颤，身体做不了任何反应。

    “让我来。”

    林缺一脚踩在刹车上，然而，无论他如何用力，刹车一点制动效果也没有，车速反而越来越快。

    “该死。”林缺暗骂一声。

    “别白费力气了，这样是没用的。”

    忽然，苏棠走了上来。

    “你知道怎么停车？”林缺回过头看着苏棠问道。

    “不知道，但我知道，你越动，大巴车的速度越快。”苏棠道。

    “不过，我倒是有一个办法。”苏棠低声说道。

    林缺眉头一挑，看着苏棠眼中满是疑惑。

    “大家不要慌，我们是沧澜学府的特招生，学院不会不管我们，等学院察觉到情况，一定会来救我们的。”人群中，一个少年鼓足勇气说道。

    顿时，众人的恐惧得到了一些缓解。

    “等学院察觉到情况不对，你已经是具尸体了。”苏棠说道，将众人刚升起的希望扑灭。

    林缺心中暗骂倒霉，如果他没猜错，这辆车一定被今早公交车上报道的那个鬼物做了手脚。

    “那我们该怎么办？”

    “我觉得我们还是等待救援吧，吴老师会来救我们的。”一个留着侧背头的少年怯生生说道。

    瞬间，整个车厢鸦雀无声。

    “吴、吴老师是谁？”离少年最近的人不自觉的往外挪了挪身子。

    “吴志远老师啊！”

    沧澜学府只有一位姓吴的老师，正是一年前随车死亡的那个。

    “你们都怎么了，我是唐显先啊，沧澜学府特招生。”少年说道。

