    一连几天，乔黛都在忙新店开业的事。

    她早就把徐思妍和乔楚楚忘在脑后了，她哪里有时间老陪闲人玩。

    但是这两个人可不甘心。

    徐思妍觉得自己人单势薄，这地方到底不是她地盘，所以她从京门拉救兵，叫来了她最仰慕的好朋友白清媛。

    白家比徐家要大一些，白清媛人长得漂亮不说，还是个才女。

    徐思妍就服她，觉得一个女人那么厉害，比男人还厉害，那是真牛。

    所以她总想着让白清媛当她的表嫂，这次不光是打击一下不可一世的乔黛，还要让表哥看到她好朋友的优点，把这事儿给定下来。

    乔黛接到徐思妍电话的时候，还真是懒得应付她。

    她忙的连男朋友都没时间陪，哪有功夫应付那些个不相干的？

    徐思妍见她不同意见面，便激了一下，说道：“怪不得楚楚说你什么都不会，就是个花架子，我还觉得她说得不对呢！原来是真的。”

    又是乔楚楚？

    乔黛立刻就来了兴趣，她还真是想知道乔楚楚又有什么新花招了。

    徐思妍见乔黛答应下来，心里无比兴奋，她立刻约了表哥，只要表哥看到乔黛是假优秀，而清媛是真优秀，一定会被衬托的爱上清媛。

    下午，乔黛衣裙翩翩地走出小楼，正碰上迎面走来的殷权凛。

    “你怎么现在就回来了？”乔黛好奇地问他。

    “中午有个应酬，头有点疼。”殷权凛说罢，目光沉沉地看着她问：“去店里吗？”

    “不是啊！徐思妍约我呢！”乔黛说道。

    “谁？”殷权凛脑子里没有这个人。

    “新认哥哥的表妹。”乔黛解释了一句。

    殷权凛拢起眉头，不悦地问她：“什么阿猫阿狗都去见？”

    他一把拉住她的手，强势地命令道：“陪我呆会儿。”

    乔黛有点心虚，虽然之前她觉得有男朋友挺浪费时间，但是恋爱之后，她觉得感觉还是挺好的。

    有个人分享她的喜悦，有时候那种激情，还能刺激她创作灵感。

    现在她忙的没时间陪他，却去见那些不相干的人。

    她晃了晃他的手说：“那我们去喝茶，我应付她们一会儿就来陪你好吗？”

    看她小脸灵透娇媚，调皮的发丝轻荡在他脸上，搔得痒极了，他哪里抵挡得住这样的诱惑？

    “不许太久。”殷权凛命令道。

    “放心吧！很快的！”乔黛满口答应下来。

    虐渣渣用不了多长时间！

    乔黛在车上给他捏头，为弥补自己因为太忙而冷落了佳人。

    车子开得快，她的小身子随着车速在他面前一晃一晃的，柔软的小手舒缓了他的头疼，甜腻馨香一阵阵飘来，令这个下午暧昧起来。

    显得空气，都跟着黏稠了。

    真是一个让人享受的下午。

    下车的时候，恰巧锦贡打来电话，乔黛在车上接电话。

    殷权凛先走进去让人安排一下，他要听到她们谈话。

    不是因为别的，而是担心她被人欺负去。

    他的女朋友又没有家里护着，他再不操点心，那岂不是谁都能欺负？

    徐思妍从包厢走出来往外走，她想看看乔黛有没有来，不会是不敢来，耍她放她鸽子吧！

    她一边给乔黛打电话一边往门口走，乔黛那边正在通话中，她挂了电话，抬起头。

    她一眼就看到走进门的男人，不由一怔。

    锦城这个小地方，居然还有这样气势逼人的男人？

    四周仿佛一下子景物全都模糊了，世界那么大，却只有他。

    那种强烈的存在感，狠狠地震慑着她，让她忘了呼吸、让她觉得窒息，让她憋着什么，想要突破想要尖叫。

    徐思妍挡在走廊口，没有让开的意思。

    殷权凛看都没看她一眼，不悦地放慢脚步，薄唇微抿，眸光沉沉、肃杀冷冽。

    保镖立刻走上前，恶声恶气地对面前女人说了一句，“让一让！”

    徐思妍下意识地往侧面站了一下，眼睛还是直勾勾地盯着他。

    殷权凛从她面前走过，带着沉戾气息，看也没看她一眼，步伐从容。

    徐思妍看在眼里，拔不出来，哪怕是她在京门，都没有看到过这样的男人！

    这才是男人！

    她心目中的另一半，就是这个样子的，让她仰慕、让她看一眼都觉得要死的那种感觉。

    乔黛走进门，看到徐思妍傻乎乎地在那儿发呆，不由奇怪地往前看了看，什么都没有。

    “徐小姐？”她叫了一声。

    徐思妍吓了一跳，看向她不悦地说：“你叫那么大声干嘛？吓死我了！”

    “看什么呢？这么出神？”乔黛好奇地问。

    “没什么，走吧！”徐思妍当然不可能说。

    乔黛虽然有男朋友了，但是说不准会和她抢男人。

    她忍不住瞥了瞥乔黛那张漂亮的小脸蛋，心里郁闷，怎么能有女人长这么漂亮的？

    去包厢的路上，她再也没看到那个男人，心里不由有些失望。

    她哪里知道，那个男人就在她旁边的包厢里。

    乔黛走进门，不但看到小白花乔楚楚，还看到一个文雅知性的陌生女孩子。

    锦城的千金小姐她基本都见过，没有这一号的，约摸是京门的。

    “我介绍一下，这是我朋友白清媛，这是乔黛。”徐思妍有点心不在焉，刚刚那个男人的脸，在她脑中挥之不去，到现在还影响着她。

    白清媛充满善意地微笑道：“乔小姐好漂亮。”

    乔黛笑着说：“白小姐一看就是有文化的。”

    听到这话，徐思妍回过神，来了兴致说道：“清媛，乔黛就是我和你说的，那个绣花的，你说都什么年代了，女孩子居然还要学绣花？就是要学编程那样比男生还强的才酷嘛！”

    说罢，她一脸骄傲自豪地说：“我们清媛就是学编程的，一般男人都比不过她。”

    乔楚楚在一旁不服地说了一句：“我姐姐也是学计算机的！”

    徐思妍问道：“是吗？那正好啊！来比一局怎么样？敢不敢？”

    乔黛还没回答，乔楚楚便先开口道：“有什么不敢的？我姐也很厉害的！”

