    “不是我，是我堂弟，我三叔的儿子下周就要奉子成婚，丈母娘不满意他，我决定送他一点儿礼物镇镇场子！”杨凌简单的解释了一下。≯

    “你......你......”金六福结结巴巴的都不知道说什么好，想了半天才说，“你不觉得很浪费吗？”

    杨凌撇撇嘴，东西物尽其用就好，有什么浪不浪费的，于是说：“这么大一块，我只要一对玉璧，剩下的都归你，怎么样？赶紧答应吧，我下周就要用。”

    “行~”金六福赶紧一口答应，这种七彩碧玺举世难觅，别说足球大一块，平时三彩四彩的有鸡蛋大一块就是巨值钱的宝贝，一对玉璧去了绝对还会剩下一大半，这种事情傻子才会拒绝。

    “好，那就麻烦六福哥了！”杨凌喜笑颜开准备离开，婚礼就在下周，他还得去准备很多事情。

    “哎~！等等！”金六福赶紧拉住他，“玉璧上面要不要弄些图案之类的？”

    嗯！杨凌停下来想了一下，“那就雕上一对鸭子，不是，是一对戏水鸳鸯，另一个就弄上龙凤呈祥，这样看起来喜庆一些！”

    “好吧！”金六福满头黑线的摆摆手，他实在不想见到这个生意伙伴，不仅说话不靠谱，做生意也不太靠谱，几个月都难得来一趟公司。

    了却一件事情，杨凌轻松了不少，但接下来的事情还不少，他打电话给老爸和三叔，让他们准备好，下周一起去苏州参加杨旭的婚礼，三叔三婶本来正在着急婚礼的事情，已经在家吵了好几天了，听杨凌说已经安排好，这才放心不少，一群从来都没有在大城市呆过的泥脚杆子，城里人的婚礼更是从来就没有参加过，作为新郎的父母以及家人，出面是肯定的，但太丢人了杨旭以后在老丈人家如何抬得起头来？

    这边安排好后挂上电话，杨凌又给郭鹏打电话，让他帮自己包一架直飞苏州的飞机，郭鹏已经对这个便宜师傅无语了，但还是得乖乖的执行。

    几通电话打下来，时间花了一个多小时，回到家坐在客厅里想了想，又拨通韩星琳的电话，刚才从金六福那儿走的太急，也忘记了去看看她，说起来，两人也有好久都没见面了，平时也就是打打电话聊聊微信。

    “杨凌，怎么白天给我打电话？”电话里传来韩星琳的声音。

    “晚上给你打电话了会睡不着觉，我决定以后就改白天打了！”杨凌逗她一下，在杨凌心目中，韩星琳简直就是那种单纯到种在花盆看的女人，漂亮的不像话，性格温柔，一点儿脾气都没有，没心没肺，什么都不操心，真不知道自己那个至今还没见过的便宜老丈人和丈母娘从小怎么教的？竟然长这么大没被人骗去，真的要说就是个奇迹。

    “嘻嘻，真的呀！”韩星琳很得意

    “当然了，我哪儿会骗你，对了，我堂弟下周结婚，你陪我一起去参加婚礼吧？”

    “我陪你去呀？可是......我有点儿害怕！”韩星琳紧张的说。

    “害怕啥？你要是去了我老爸老妈会很高兴的！”杨凌笑了。

    听说要见未来的公公婆婆，韩星琳心里如同装了一窝小兔子，蹦蹦跳跳的立刻就慌神了，“我......我能不能不去？”

    “那怎么行？我老妈盼媳妇都快把眼睛盼瞎了，你是我女朋友，一定要去给我撑场子，乖！到时候一定要像上次野炊一样，打扮的漂漂亮亮的，闪闪光的去了就会把我老妈的眼睛治好！”杨凌严肃的说。

    “可是......可是......”韩星琳结巴了好久说：“我又不会做饭，洗碗洗衣服都弄不好......要不，你带玉琴姐姐去吧！”

    杨凌一下呆逼了，这丫头简直还没弄懂这次参加婚礼的意义，自己是要把她带给老爹老妈看的，也就是确定她的地位呀。

    韩星琳半天没听见杨凌说话，顿时有些慌了，“杨凌，玉琴姐长的又漂亮，又会做饭洗衣服，阿姨一定很喜欢她的，到时候让她嫁......嫁给你，我......我......我就......就做你的小三儿好了！”

    “啥！？”

    杨凌感觉自己不是听错了就是刚出门就被一头八百公斤的大野猪撞树上了，这是幸福吗？简直来的太突然，如同一颗从天而降的陨石，把他砸在坑里半天爬不出来。

    许久之后，他才悠悠的长叹一口气，语重心长的说：“丫头，你这是在考验我吗？”

    “不......不是！”那头韩星琳急的不得了，“我只是不会做那些家务，如果玉琴姐姐嫁给你了，她就会帮你做饭洗碗洗衣服，我.......我每天晚上只需要......洗洗澡就好了！”

    “吭哧~！”杨凌眼前一黑，一跟斗栽地上了，内心已经彻底崩溃，苍天呐！这丫头已经脑洞大到无药可救了。

    “杨凌......杨凌......”

    “你别说话，听我安排！”杨凌粗暴地打断她的话，“到时候我来接你，敢再瞎咧咧就打肿你的屁股，就这样，挂了！”

    “嘟嘟嘟嘟......”韩星琳听着话筒里传来的忙音，急的团团转，一会儿过后慌慌张张的往卧室里跑，嘴里念叨着：“我要找衣服，最漂亮的衣服......”

    杨凌此时却还捏着手机呆坐在沙上，使劲揪着自己下巴上几根胡子，莫非老子最近人品下降的很厉害，煮熟的鸭子，不是，是女朋友都要飞跑的节奏？

    时间，一晃，三天就过去了。

    杨凌正在飞车基地看丁聪为他定做的婚车，二十辆喷刷着龙凤呈祥和大喜字的飞车，充满了喜庆的味道，这一批车都是双排四座的车，最豪华的真皮内饰，最高档的沙座椅，最保真的博世音响系统，带自动遮阳功能的36o度全景天窗，这种配置的车型都不在上市的型号当中。

    “很好！”杨凌高兴地连连点头，“老六，下次你结婚也可以这样！”

    “是呀，是呀，老子已经想好了，到时候弄九十九辆，在天上排成一个“囍”字......”丁聪兴奋的嚷嚷。

    “你有女朋友吗？”杨凌打断他的话。(未完待续。)8

    
