    吃过早餐，池非迟给灰原哀盛了一小碗姜汤，看着灰原哀喝完，接过碗问道，“不难喝吧？”

    他以前喝姜汤不怎么加红糖，考虑到女孩子应该更容易接受甜味的，今天早上多加了点红糖，他也不确定会不会过甜或者姜味过浓。

    “不、不难喝。”

    灰原哀摇头，抬眼观察着池非迟的神色。

    非迟哥是不是在吐槽她之前不愿意吃药？看脸色也看不出来。

    越水七槻见灰原哀怯怯看池非迟脸色，朝池非迟投去无奈的目光。

    发脾气会吓到小孩子的，小七哥哥刚才比发脾气可怕多了，却又算不上发脾气，让人没法责怪。

    池非迟回了越水七槻一个眼神。

    吓也吓到了，他现在能怎么办？

    越水七槻收回视线，起身弯腰看着坐在沙发上的灰原哀，把语气放温和，“小哀，再去床上躺一会儿，好吗？”

    算了，她试试能不能解决。

    池非迟拿着碗起身，走向洗菜池，“喝过姜汤，盖上被子躺一会儿会好一点。”

    “非迟，我来帮忙吧！”阿笠博士见越水七槻陪灰原哀回房间，起身帮忙收拾了桌上的碗盘，端到料理台上，心里叹了口气，低声问道，“你刚才是不是很生气啊？”

    “还好。”池非迟给了个含糊的回答。

    “好啦好啦，”阿笠博士忙露出笑脸，“现在小哀也喝过姜汤了，你就不用担心了，下次我会盯着她吃药的！”

    ……

    房间里，越水七槻看着灰原哀躺下，轻声问道，“是不是被哥哥吓到了？”

    灰原哀一听这种哄小孩子的口吻，再想想自己刚才的反应，窘迫了一下，“其实我是担心……”

    越水七槻见灰原哀没说下去，投去询问的目光。

    “没、没什么，”灰原哀侧头，见非赤不知什么时候又跟着爬到了，伸出手指，点了点非赤的头，“是觉得给你们添麻烦了，有点不好意思。”

    唉，该怎么说呢，她是比较担心非迟哥情绪不对，一天天好转的病情又恶化了，不过她担心说出来之后，越水侦探给自己哥哥打上‘麻烦人物，没有未来’之类的标签。

    她家哥哥绝大多数时候，都是很靠得住的，就是……偶尔让人操心……

    越水七槻笑了笑，在床边坐下，认真道，“小哀平时那么懂事，偶尔给人添一点小麻烦，会显得真实又可爱得多呢！”

    “嗯……”

    灰原哀把下半张脸缩进被子下。

    这种类似她家教母的温柔，让她最不知道该怎么招架了。

    越水七槻弯腰凑近灰原哀，盯。

    跟平时高冷早熟小女孩完全不同的样子，感冒这么神奇的吗？

    “怎么了？”灰原哀觉得越水七槻的目光认真得有点诡异。

    “没、没什么，”越水七槻坐直身，心里默默反思刚才觉得这个发现有意思的想法不对，转开话题，“对了，小哀，有想听的催眠曲吗？你闭上眼睛，我可以给你哼歌哦。”

    灰原哀突然想起池非迟唱的诡异童谣，嘴角微微一抽，刚才把那首童谣的旋律甩出脑海，可是再想想自己知道的日本童谣，感觉更不好了，流行歌曲也没有哪首跟催眠曲扯得上关系，“呃……不用了。”

    “玛丽有只小羊羔？”池非迟推门进屋。

    灰原哀一愣，坐起身见池非迟和阿笠博士都进门了，无语道，“能不能不要偷听女孩子间的聊天……”

    “很失礼的哦。”越水七槻提醒道。

    “我们只是想来看看，到门口的时候听到你们在说催眠曲，”池非迟也在床边坐下，抬眼看两人，“别那么统一战线地说话。”

    “只是认真的提醒而已，”越水七槻小声反驳一句，回忆着，“不过，玛丽有只小羊羔……”

    “我母亲会唱的儿歌不多，我也是，”池非迟看向灰原哀，“躺好，再睡一会儿，感冒就会好了。”

    灰原哀发现非赤还在枕头边，把非赤往旁边挪了一点，乖乖躺好，“非迟哥会给我唱吗？”

    等等，为什么她会说出这种无理的要求。

    “Mary had a little lamb，”池非迟用行动表明答案，放轻声音唱着，“Little lamb，little lamb……”

    这首美国童谣最早于1830年发布在诗集中，说的故事很简单，就是一个叫玛丽的小女孩有一只小羊羔，玛丽去到哪里，小羊羔就跟到哪里，有一天，小羊羔跟着玛丽去了学校，这是违反规定的，不过孩子们都很快乐地围观，好奇小羊羔为什么这么喜欢玛丽，老师说因为玛丽也喜欢小羊羔。

    比起各种奇怪的童谣，这首童谣简直阳光得不能再阳光了。

    他家便宜老妈会的童谣确实不多，翻来覆去就那几首，他估计到灰原哀也一样，池加奈哄孩子的睡前童谣精选里必有这一首。

    灰原哀放弃纠结，闭上眼睛躺平。

    跟教母柔缓的声音比，非迟哥用低沉的男声唱起来也好催眠。

    肯定是因为以前睡觉前教母老是唱这首歌，她都快形成习惯了。

    “Why does the lamb love mary so……”

    池非迟见灰原哀呼吸逐渐平缓，还是轻声把歌唱完，又帮忙拉了一下被子，低声道，“谢谢。”

    今天是七夕，他还纠结过到底要不要给越水七槻打个电话。

    打电话吧，他们还不是情侣，这种节日打电话过去，总觉得有点唐突，而且他今天确实没空陪越水七槻去什么地方逛逛。

    但不打电话……

    他担心越水七槻觉得失落，更糟糕一点，越水跟别人跑出去玩什么办？

    不管怎么说，灰原哀都帮他把越水七槻叫过来了，而且他也能合理地留一会儿。

    灰原哀迷迷糊糊听到了一声‘谢谢’，但困意还是让她放弃了睁眼。

    非赤也趴在灰原哀头侧的枕头上，一动不动地打盹。

    屋里的三个人悄悄起身出了房间，发现门口站了一个粉毛眯眯眼。

    “冲矢先生？”阿笠博士有些惊讶。

    “嘘……”越水七槻连忙提醒阿笠博士小声点，回头看了一下房间里睡着的灰原哀，轻声关上房门。

    阿笠博士连忙点头，朝冲矢昴比划，“嘘……”

    池非迟突然不想跟犯二的阿笠博士说话，先动身往客厅去。

    “冲矢先生，你怎么来了？”阿笠博士往客厅走时，低声问道。

    冲矢昴眯眯眼笑道，“我起床看到池先生的车停在院子里，所以想过来打个招呼。”

    池非迟：“……”

    他和这家伙有那么熟吗？

    每次都拿他当借口跑过来！

    “原来是这样啊，小哀她早上有点感冒，所以越水侦探和非迟过来看她，她刚刚吃过早餐睡下。”阿笠博士轻声解释着。

    冲矢昴转头，眼镜下的眯眯眼略带惊讶地打量越水七槻，“侦探？”

    “你好，我叫越水七槻，请多指教，”越水七槻笑着打了招呼，又疑惑问道，“我这么不像侦探吗？”

    池非迟到了客厅，一脸冷淡地转身看着两人。

    某个粉毛就不能老老实实待在隔壁看家，非跑过来做什么？

    “啊，不是，”冲矢昴眯眯眼笑着回应，“不过女侦探很少见，让我稍微有些意外。”

    池非迟：“……”

    当初他就该跟着水无怜奈过去，亲自补枪，彻底弄死赤井秀一这货的！

    “虽然是侦探，但还没什么名气……”越水七槻抬手挠头笑着，察觉一道凉飕飕的视线停在自己身上，抬眼看去时，却发现池非迟已经坐在了沙发上、似乎没注意他们这边，顿时一头雾水。

    是错觉吗？

    冲矢昴也抬眼看了看池非迟。

    感觉池先生刚才盯了他一会儿，是错觉吗？

    不，他相信自己的感觉没错。

    可是为什么？他今天哪里显得很奇怪吗？

    阿笠博士招呼越水七槻和冲矢昴坐下，自己转身去倒茶，“喝点热茶怎么样？”

    “我随便什么都好。”冲矢昴转头笑着，视线余角瞥见越水七槻想也不想地坐到池非迟身旁，顿时了然，同时又有点疑惑。

    难道他现在真的很像个容易对女孩子心怀不轨的人吗？这副易容模样明明很温和无害啊！

    “我也随便什么都行，”越水七槻跟阿笠博士说了一声，又好奇转头问池非迟，“池先生，你刚才为什么小声说‘谢谢’啊？”

    “没什么。”

    池非迟往旁边挪了一点，低头拿出烟盒，抽出一支烟咬住，又从口袋里翻打火机。

    他对灰原哀说谢谢的原因，不方便说。

    “我怎么觉得你又在生气啊？”越水七槻看了看池非迟，回想刚才发生了什么特别的事。

    冲矢昴沉默了一下，觉得自己不能做那个害人家吵架的恶人，虽然他怎么想，刚才也就是正常地打招呼、寒暄客套而已，“对了，两位知道今天晚上在东都铁塔有七夕庆祝活动吗？”

    好，他帮忙推一把，让这两个人可以合理地一起出去玩。

    池非迟：“……”

    今晚的东都铁塔……

    他已经在考虑现在弄死粉毛的可行性了，谢谢。

    “哎？”越水七槻一怔，明显也有些兴趣，“我最近在忙着调查委托，所以没有留意这些。”

    “我也只是看电视的时候看到，”冲矢昴眯眯眼道，“听说有浴衣祭，还有电视台举办的活动。”

    “天气预报今晚有雨。”池非迟道。

    今晚的东京铁塔去不得！

    越水七槻一听，就猜到池非迟没打算去看看，只能顺着话题感概，“还真是遗憾。”

    冲矢昴怀疑池非迟是在闹别扭，可是他再怎么想，还是觉得刚才就是正常打招呼。

    “反正***闹的活动祭典有很多，”池非迟又对越水七槻道，“如果你感兴趣，改天天气晴朗的时候，我再带你去看看。”

    “啊……”越水七槻失笑，“好啊！”

    冲矢昴伸手接过阿笠博士递来的茶，笑着说了声‘谢谢’。

    算了，看来不用他操心，他还是和阿笠博士喝茶吧。

