    中年大夫从手术室走出来，身上的手术服粘有点点的血迹。他迎上前去，急问道：“大夫，我的朋友怎么样？”

    那名中年一声摘掉口罩，疲惫地喘了口气，微微摇了摇头，说道：“病人很幸运，两处枪伤都没伤到致命的位置，不过有一颗子弹穿过他的胸腔，伤及到脊椎，骨头碎片压倒了病人的中枢神经。”变坏

    越听大夫的话，彭飞的心越紧缩，到最后，几乎都缩成了一团，他颤声问道：“那那会有什么后果？”

    大夫摇头道：“暂时不好说，得需要再观察几天才能有结果！”

    “他妈的，”没等彭飞说话，一名文东会干部从人群里蹦出来，指着大夫鼻子破口大骂道：“你算是个什么狗屁医生？有骨头碎片，你不会拿出来啊？你是猪啊？”

    平日里，医生处处受人尊敬，什么时候被人如此辱骂过，中年医生脸色铁青，可又不敢发作，他很清楚对方的身份，如果招惹了文东会，恐怕天王老子都救不了他、

    彭飞转回头，狠狠瞪了那名干部一眼，沉声说道：“不要乱说，大夫当然会尽力的，取不出碎片，说明大夫也没有办法。

    彭飞的拳头握得紧紧的，声音颤抖的问道：“最坏会有什么后果？”

    医生舔舔嘴唇，沉默了良久，方低声说道：“最坏……病人的下半身可能会瘫痪！”

    “啊！”

    此言一出，众人皆都惊叫出声，接着下，刚才还叫骂的那名干部突然列开大嘴，呜呜的哭了起来。

    彭飞不自觉的倒退两步，身子依靠着墙壁，目光发呆，久久无语。

    中年医生见状，心里也不好受，对那两名护士说道：“快送病人去病房！”

    “好！”

    医生和护士推着躺在病床上的何浩然走了，而整个走廊里却鸦雀无声，只剩下人们沉重的喘息声。

    这时，随着一阵急促的脚步声，两名文东会的小头目顺着楼梯跑了上来，同时急声问道：“彪哥在吗？”

    随着喊话声，众人的目光一齐向那两名小头目射去。

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526书包网。com想看书来书包网

    第二百六十三章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    坏应加入坏蛋群飞鹰一群52143526

    两名小头目见在场的都是大哥级的人物；吓得一缩脖；快步来到黄彪近前；低声说道："；彪哥；我们将绑架何小姐的那些人都抓住了。"；

    黄彪精神为之一振；急声问道："；问清楚他们是什么人了吗？"；

    "；是的！"；一名小头目说道："；他们自称是猛虎帮的人！"；

    众干部们虽然处在悲愤之中；可也都竖着而都听他们的对话。听道'猛虎帮'这三个字时；众人借吃了一惊；想不到已经消失许久的猛虎帮竟然死灰复燃；搞出这么大的事；彭飞眼睛瞪圆；走上前来；疑问道："；兄弟；你说绑架何小姐的人是猛虎帮？"；

    "；是的；是的！"；两名小头目连连点头；说道："；这是他们自己交代的！"；

    （）

    "；原来如此！"；得知对方的身份；那么整件事情也就基本能弄明白了；这次猛虎帮是借着绑架何嫣然的幌子；引何浩然进入他们事先安排好的圈套里；其目的是为至何浩然于死地；然后乘机生乱；捞取实惠；好个阴险毒辣的猛虎帮；彭飞牙关咬得咯咯作响；以前他一直未接触过猛虎帮；当他竟如文东会的时；猛虎帮早已销声匿迹；这次他算是真正见识到了猛虎帮的手段了；他深深吸口气；挥手说道："；在医院里得安排些精明强干的兄弟；无比要保护好浩然哥和何小的安全；猛虎帮没有达到目的；很可能还会再出手行刺！"；

    "；明白！"；众人齐齐点头应是。

    彭飞皱着眉头说道："；我们先是看看浩然哥；然后回总部商议如何抵御猛虎帮的进攻！"；说着话；他大步走出人群；这时；众人纷纷上前将他拦住；说道："；飞哥；你是不是；；；；；也先休息休息！"；

    彭飞受了q伤，虽然只是伤在脖子和肩膀的皮肉，但劳累一个晚上，人看见来也是异常疲惫，眼窝深陷，脸色苍白，伤口上缠着的绷带能看到条条的血丝，“唉”彭飞叹口气，他此时又是乏又累，可是以现在的形式，他哪能休息的了，他苦笑着摇摇头，说道：“还是先看浩然哥吧”

    何浩然的伤势太重，加上情况还未稳定下来，被安置在特护病房，有医护人员专门看护

    众人无法进入病房，只能在外面透过玻璃窗观察里面的情况，只见何浩然躺在病床上，脸色苍白如纸，口鼻上带着氧气罩，双臂插着无数的管子，一动不动，甚至都看不出来他在呼吸，如死人一样。见到这般景象，众人悲从心生，许多干部都是被何浩然一手提拔起来的，轻如兄弟，此时一个个眼泪直在眼眶中打转

    彭飞咬着嘴唇，拳头紧握，呆呆的注视了几分钟之后，他侧身对众人说：“我们必须给浩然哥一个交代，走”

    众人正准备离开医院返回文东会总部，一名小弟跑过来，到了彭飞近前，小声说道：“飞哥，马力醒了”

    “哦”彭飞愣了愣，随后说道：“我去看看”他对马力异常好奇，不知道后者是怎么查出来何嫣然被猛虎帮绑架的，为何自己一点风声都没有听到

    马力的身份不比何浩然兄妹，但所在病房也不差，是高级单间病房，等彭飞等人进入病房时，后者正在病床上发呆，两眼瞪得溜圆，精气神看起来还是很足，只是脸色苍白了一些，当然，平日的马力也是这个脸色

    看到彭飞等人，马力眼睛一亮，翻身就要下床，彭飞急行几步，上前将他扶住，摇了摇头，说道：“马兄弟，在床上好好休息，不用客气”说着，他目光下移，之间马力身上缠满了白色绷带，看的出来，为了救出何嫣然，他和猛虎帮的人经过了一场生死恶战。

    彭飞关切的问道：“马兄弟现在感觉怎么样？”

    马力急忙说道：“没事，只是受了一些皮外伤，没什么大不了的。”他说的轻松，实际上，他身上已经缝了百余针，顿了一下，他小心翼翼的问道：“我听说浩然哥受了重伤？”

    提起这事，彭飞脸上顿时露出一丝哀色，他只是微微点下头，没有多言，话锋一转，问道：“马兄弟，你是怎么查出何小姐下落的？”

    这时候，马力已不敢再有任何隐瞒，将事情的经过一五一十的讲述一遍，刚开始，彭飞还听得连连点头，觉得马力这人心细如丝，是个难得的人才，可越听下去越觉得不对味，既然已经查出是猛虎帮所为，又知道何嫣然的下落，为什么不上报总部，而冒险选择单独行动呢？这次如果不是黄彪等人及时感到，恐怕马力与何嫣然谁都活不成，再者说，如果马力将此事早点上报的话，何浩然哪至于去赴绑匪之约，遭此横祸。

    见彭飞的脸色慢慢变得阴沉，马力也知道自己做错了，太贪功劳，越讲声音越低，到最后几乎连他自己都听不见了。

    “哎！”彭飞长叹一声，挥挥手，打断了马力的话，他站起身形，在病床前走了两趟，随后站定，手指着马力的鼻子，嘴巴动了动，但最终还是将到了嘴边的呵斥咽了下去。

    马力低着头，不敢看彭飞，也不敢看周围的众人，小声说道：“我当初也是怕消息有误，给大家造成虚惊一场，耽误了时机”

    彭飞憋了半响，叹道：“我真是不知道该惩罚你，还是该奖赏你！”说完话，他转身走出病房。

    马力是有错误，不过他也冒着生命危险将何嫣然救出来了，功过各半，彭飞也不知道该拿他怎么办，心里琢磨着等谢文东回来再做定夺吧。

    东北出了大事，谢文东赶回来的很快，早上通过电话，他下午坐飞机出发，傍晚便到了H市。同谢文东一同回来的还有刘波，五行以及天启。

    谢文东能回来得如此之快，大出文东会众人的意料，也没有得到任何的通知。谢文东等人没有先回总部，而是先去了医院看望何浩然。

    在众多的核心干部中，谢文东与何浩然的接触是最少的，但并不代表他对何浩然没有感情，正相反，他对何浩然是最信任的，无论是在人品和能力方面，不然的话他也不会放心大胆的将文东会交给他来打理。

    现在何浩然出了事，谢文东的心理比任何人都急，只是没有表现在脸上罢了。

    何浩然的病房在医院的五楼，已被文东会众多帮众严加保护起来，当谢文东等人上到四楼的时候，再向上走，便被守在楼梯口处的两名大汉拦住。

    那二人狐疑的大量谢文东等人，疑声问道：“你们是干什么的？”

    谢文东不经常露面，刘波身为暗组的老大更是神秘，天启是刚刚投靠谢文东，文东会人员认不出他们也是很正常的。谢文东着急见何浩然，没时间和下面的兄弟多废话，他直接了当的说道：“我是谢文东！”

    “啊？”文东会的人对谢文东三个字实在太熟悉了，听完他的话，两名大汉下意识的张大嘴巴，眼睛瞪得圆圆，眨也不眨的看着谢文东。

    他两的样子很可笑，不过谢文东却没有发笑的心思，报完姓名后，轻轻推开他二人，从两人之间的缝隙走了过去。刘波走过二人时，拍下两人的肩膀，低声说道：“别愣着了，快去叫匿名的大哥出来！”

    “啊？啊！”

    两名大汉回过神来，相互看了一眼，随后噔噔噔的疾步跑上楼去。

    等谢文东等人上到5楼的时候，只听到走廊里传来一阵密集的脚步声，举目一瞧，好嘛，走廊里至少涌过来四五十人，为首的一位，是文东会的一名中层头目。下面的兄弟不认识谢文东，可这两名头目认识，他三步并成两步，来到谢文东近前之后，喘了两口气，所后双腿并拢，恭恭敬敬地弯腰施礼，同时问道：“东哥好！”

    见老大已经确认了来者的省份，那些文东会的小弟们的纷纷施礼问好。

    文东会内的头目很多；谢文东能认得出来；但却叫不出名字；他点点头；环视众人；摆手说道："；兄弟们不用客气了！"；顿了一下；他看着那名头目；问道："；浩然现在在哪？"；

    "；东哥请跟我来！"；

    那名头目闪到一旁；在前指引。

    来到走廊的里端特护病房；透过玻璃窗；谢文东看到了躺在里面呼吸如丝的何浩然。

    不看到何浩然；他的还能忍住；此时见他如此模样；谢文东心里悲痛；鼻子一酸；眼泪差点掉下来；他一手扶着窗户；脑袋低垂；略长的刘海将他的半边脸遮住；使周围众人无法看到他的表情。

    谢文东不说话，走廊里数十号人没有一人敢发出声音，甚至连呼吸都快屏住，走廊内人头涌涌，但鸦雀无声，寂静得可怕，气氛非常凝重。

    这时，随着咔嚓一声轻响，一名三十出头的女护士从里面推着药车走了出来，看样子是换药。见状，谢文东急忙迎上前去，轻声问道：“护士，里面的人是我的朋友，我……可以进去吗？”

    坏应加入坏蛋群飞鹰一群52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网。com想看书来书包网

    第二百六十四章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    女护士看了看谢文东，再瞧瞧周围众人，怯怯地摇了摇头，说道：“不可以！病人伤势很重，现在又不稳定，你如果进去，一旦发生意外怎么办？”

    如果可以进入病房里探望何浩然，文东会众人早进去了，不过现在有谢文东在场，众人的底气足了很多，也想在他面前表现表现，见护士拒绝，那名头目冷着脸走上前来，沉声说道：“东哥可是大老远从外地赶回来的，难道进里面看一眼还不行吗？你们医院可别做得太过份了！”

    女护士被他凶恶的样子吓了一跳，不过还是没有同意谢文东进入，小声说道：“这……这确实不行……”

    那名头目还想说话，谢文东摆摆手，将他拦住，摇头说道：“算了！我就在这里呆一会，你们都去忙你们的吗！”

    “哦……是，东哥！”那名头目顿了片记得，点头应道，承受后向手下众人挥下手，低声喝道：“别在这里干站着了，都回自己的岗位上去！”

    谢文东是文东会的老大，但露面的时候极少，文东会的大多数人都没有见过他，现在他终于出现，下面的兄弟们都好奇的很，皆想多看几眼，可惜老大发了话，众人又不敢不听，一个个心不甘情不愿地慢慢散开了。

    谢文东

    

