    大约半个小时后，陈宇穿过厚厚的雨幕，抱着一个包裹得严严实实的塑料袋，冲进酒店大堂，他买到衣服了。

    来到楼上206房间门口，他抬手抹了下脸上的水渍，抬手咚咚敲了两下，跟着又咚咚敲了两下。

    门内传来蒋雯雯的询问，“谁呀？”

    陈宇：“我。”

    未久，房门喀嚓一声打开一条缝，蒋雯雯的脸出现在门缝里，目光看了他一眼，就看向他怀里抱着的塑料袋。

    “买到了？”

    她面现喜色。

    “嗯，让我进来啊！”

    陈宇说着，就往门里挤，蒋雯雯连忙让开门口，陈宇一进门就随手关上房门。

    蒋雯雯从他怀里接过塑料袋，赶紧打开外面厚厚的包裹，陈宇一边抹着脸上的水渍，一边打量她。

    此时的她明显已经洗过澡，身上果然裹着一条白色浴巾，白皙的肩头和手臂都露在浴巾外面，浴巾下面，还露着两截白皙修长的小腿。

    清丽的瓜子脸，洗过澡后，有点白里透红，一头湿发应该是用浴巾擦过了，半干不干。

    他闻见她身上散发的淡淡洗发水香气，心里不由心猿意马，蠢蠢欲动。

    忽然，正在从塑料袋里往外掏衣服的她抬头看向他，似乎有点奇怪他怎么还站在这里。

    “你去洗澡呀！你身上都湿成这样了，你不冷吗？”

    陈宇一惊，回过神来，连忙点头，“对！对！我这就去洗。”

    说着，他就慌忙往卫生间方向走去。

    “等一下！”

    蒋雯雯忽然又喊住他。

    陈宇讶然回头，蒋雯雯快步上前，从塑料袋里掏出几件男式衣服，主要是小裤衩、大裤衩和短袖衬衫。

    往他手边一递，蒋雯雯：“拿着衣服呀！要不然等下你穿什么出来？”

    我可以不穿的……

    这话陈宇当然没有真说出口。

    “嘿嘿，谢谢。”

    接过衣服，他快步小跑进卫生间，开始冲澡。

    对接下来的时光，充满期待，心中有些热血澎湃。

    要是顺利的话，今天从这家酒店出去的时候，他就是真正的男子汉了。

    没长大的少年，总是渴望快快长大，他也一样。

    ……

    2032年8月21日，农历七月十六，下午两点多。

    徽州府、揽月豪庭小区。

    一套住宅主卧室的大床上，蒋雯雯和丈夫宋源在午睡，敞开的窗户外有徐徐清风吹拂进屋，吹动窗边的窗帘随风飘扬。

    床上，蒋雯雯和宋源都睡得很香，特别是宋源，鼾声不绝，不时还咂吧咂吧嘴，即便是睡梦中，他的嘴角也噙着笑容。

    不知正在做什么美梦。

    ……

    2012年那边。

    酒店大床上，陈宇趴在蒋雯雯身上，伸手温柔地擦去她眼角刚刚流出来的泪水，柔声问：“还疼吗？”

    ……

    2032年这边。

    别墅大床上，随着窗外吹进来的一阵清风，吹过床上的蒋雯雯和宋源，不绝于耳的鼾声消失了，连带着一起消失的还有床上的宋源。

    刚刚还在蒋雯雯身旁熟睡、打鼾的宋源整个人竟然就这么随风消失了，突兀消失不见，就像被人用橡皮擦去了。

    仿佛他从来不曾出现在蒋雯雯的身旁。

    与此同时，蒋雯雯的发型、身上的睡衣颜色、款式，也都悄无声息地变了模样，并且，有一段全新的记忆，也随风潜入熟睡中的她脑海中。

    未久，熟睡的蒋雯雯浑身突然一颤，睁开眼来。

    怔怔地望着天花板好一会儿，她才幽幽一叹，起身在床上坐起身，丈夫宋源在她身旁消失了，此时她看着偌大的卧室里只有她一个人，她似乎一点都没觉得奇怪。

    自己的发型和身上的睡衣都变了，她此时也似乎完全没有察觉。

    她低头抬手按了按太阳穴，面露苦笑。

    她记得自己刚才做了一个梦，梦里她当年和陈宇交往……一直到分手，都没有和陈宇发生过实质性的关系。

    后来大一上学期，她就跟陈宇分了，转而答应宋源的追求，因为宋源的气质和家世，都要强过陈宇一大截。

    在刚刚那个梦里，她和宋源开车去购物的时候，还不小心撞了陈宇的车。

    梦里，宋源拿钱羞辱、挑衅陈宇，陈宇差点就忍不住动手打人。

    但最终还是看在她蒋雯雯的面子上，忍了。

    后来……她和宋源回到车上后，随着她的提醒，宋源也记起他俩在一起的时候，她还是处。

    所以，本来吃醋、不高兴的宋源心情一下子就好了。

    ……

    脑中回忆着刚刚的无比逼真的梦境，蒋雯雯面露自嘲的笑容。

    心想：梦里的要都是真的，那该多好？

    可惜，终究只是个梦。

    而现实却是——因为她当年跟宋源的时候，因为那方面已经不是第一次，宋源刚开始的时候，不怎么介意。

    但……

    婚后，他却越来越纠结这个问题。

    总觉得以他的家世，却娶了个别人睡过的女人，是奇耻大辱。

    特别是有时候喝酒喝醉后，就每每因为这件事，跟她发酒疯，大吵大闹。

    也是因为他过不去心里那个坎，据她所知，这些年，宋源在外面早就养过好几个女人。

    男女关系相当混乱。

    想到这里，蒋雯雯幽幽一叹。

    她往枕头旁边扫了两眼，看见手机，就拿到手里，在微信上找到陈宇的名字，发了一条短信过去。

    “我回来了，你最近有空吗？出来陪陪我吧？”

    ……

    与此同时，徽州府汽贸街——精诚汽车美容维修。

    今天上午，开车去收租，却在半路上被一辆出租车追尾的陈宇，刚把自己的两厢小轿车开到这里，正在和修理店的老板介绍自己的车损，忽然……

    随着一阵清风吹来，他突然感觉自己的意识一阵恍惚，眼前的视线也都变得模糊起来。

    随即，他感到一阵熟悉的坠落感。

    感觉自己的意识在不断快速坠落，似在坠向无底的深渊。

    一时间，他的意识完全分辨不清上下左右，感觉自己似乎在不断翻滚。

    这种熟悉的感觉，令他心里一惊。

    什么情况？

    怎么又变了？

    17岁的我到底又干什么了？怎么又发生时空变幻？

    这不是坑爹吗？

    老子不想再变了啊！

    握草！

    ……

    不知过了多久，终于他感觉到自己的意识终于稳定了，不再下坠，也不再翻滚。

    他重新感觉到自己身体的存在。

    就在这时，有人忽然推他右手手臂，同时身旁传来一个熟悉的女人声音，“哎！醒醒！醒醒！别睡了！快去开车给我买包米回来，家里的米袋见底了，晚上没米煮饭了！”

    陈宇心头一颤，心里一阵惊喜和错愕，霍然睁开双眼看向身旁的女人。

    她……

    竟然还是姜绣？

    这次时空变幻之后，他的妻子竟然还是姜绣？

    这……

    他又惊又喜，几疑是在梦中。

