    刘长生不同意。

    竖起食指。

    左右摇晃来否定，“NONONO~我当然不会嫌自己太帅，但必须是我自己，不能由你虚假宣传，懂吗？”

    镜子里的‘刘长生’耸了耸肩膀。

    随便你怎么说。

    反正我觉得你是个奇葩。

    或许你不是，但我不要你觉得，我要我觉得。

    “镜中人，我能知道你的名字吗？”刘长生彬彬有礼地向镜子里的自己行了一礼。

    “名字？如果非要用一个定义来形容，那我是镜像世界里的镜中之灵，我没有你们人类的名字，也不需要那种东西，你继续叫我‘镜中人’好了。”镜子里的‘刘长生’模仿着刘长生的动作，还了一礼。

    “那么我能知道你为何而来吗？你是想得到我的灵魂，还是肉体？”刘长生想知道这个。

    “不不不，我对你的肉体毫无兴趣，在我看来，你们人类的肉体跟衣服没什么区别。只不过有的人是新衣服有的人是旧衣服，有的人的衣服很漂亮，有的人的衣服很丑，有的人的衣服已经脏得不行，有的人的衣服残破不堪马上要烂掉了……至于灵魂，我同样没兴趣，因为我要来没什么用，我只想全方位的研究你们。”镜中人表示自己的兴趣点是于研究。

    “是不是跟我们人类研究小白鼠那样子研究？”刘长生听了莫名有点兴趣。

    研究？

    是不是要解剖？

    将人摆在手术台上，然后动刀子，在大动脉划上一刀，看看流血状况。

    实在不行可以往身体里充气，拿大针筒往血管里扎，打入空气，然后近距离观察实验体如何死亡。

    下毒也行~

    最好是特别毒的那种毒液。

    一滴可以杀死十万人的那种超级剧毒。

    另外将实验体肢体锯开，嫁接上别的生物零件同样是个不错的主意。

    比如装上猪鼻子，驴耳朵，又或者狗的舌头……

    反正能装上的全部给他装上。

    不要最好的。

    只要最贵的~

    刘长生越想越刺激。

    “你这个人的思想是不是有点问题？在你之前，我已经观察了107个人，哪怕是杀人狂魔，我也没有在他身上看见像你这种直接拿自己当小白鼠做实验研究的疯狂想法。我告诉你，我是个脱离低级趣味的灵体，不要试图用你那种扭曲的思想来误导我。我研究人类，主要是看他怎么修正自己的主观认知，尤其是看见超越自己认知的东西，一次次出现在自己面前的时候。我喜欢观察人类最直观的反应，而不你说的那种血腥操作。”镜中人很不满刘长生这个观察目标自作主张的愚蠢行为。

    你既然知道自己是个观察目标，就不能老实一点吗？

    哪怕你吓得发疯。

    瑟瑟发抖。

    吓哭。

    吓尿。

    吓得喊妈妈。

    暴起一拳把镜子打碎。

    又或者大吼大叫将整个屋子拆了。

    这些看似过激的反应也在正常人会有的范围之内啊。

    哪有像你这样，听说自己是观察目标，强烈要求观察者解剖自己，你这是什么心态？你当我是什么？

    镜中人对刘长生非常的不满。

    刘长生对于镜中人。

    同样不屑。

    “说了半天，敢情你只是想装鬼吓人是吧？瞧你那点出息！”刘长生忍不住开口吐槽对方没创意。

    什么叫研究人类观察人类如何修正自己的主观认知？不就是装鬼吓人吗？

    什么叫超越认知的东西一次次出现在面前？

    看见鬼。

    然后吓着了呗~

    什么叫人类最直观的反应？

    被你吓到了哇哇大叫脸色煞白浑身冒冷汗算不算？

    你以为换个富有欺骗性的说法，我会听不懂，然后上你的当是吧？

    “野蛮又愚蠢的家伙，你压根不懂什么叫做技术含量。”镜中人让刘长生的话气着了。

    “得了吧，像你这样只会耍嘴皮子的家伙，也就玩玩装鬼吓人，有本事你自镜子里爬出来跟我单挑。”刘长生鄙视地赏对方一个中指。

    “如果我愿意，我随时可以将你拉入镜子世界，让你变成在镜子世界里永远徘徊的一个影子。不过我讨厌这种毫无技术含量的胜利，我要慢慢的观察你，直到你再没有被我观察的价值为止。”镜中人很快恢复平静，表示接下来要跟刘长生纠缠到底。

    我是不会出去跟你单挑的。

    有本事你进来啊~

    你来啊！

    镜中人回了刘长生一个凸凸的中指。

    刘长生懒得跟这家伙浪费时间，打个呵欠，直接回去睡觉。

    只要你讲技术含量，不野蛮，也不冲动，那我就放心了，我真正担心的是你会将我像小白鼠那样解剖了。

    回到床铺。

    刘长生大字形摔上去。

    准备舒舒服服的睡上一觉。

    哪想到，他身体往床铺上倒下来的刹那，床铺变成了一张由尖刀、利剑和长矛组成的恐怖陷阱，刘长生摔上去，身体瞬间穿钉入肉，整个人像扎串串那样给穿刺了起来。

    眼睛、嘴巴、咽喉各处有不同的利刃自后面穿透而出。

    至于身体其他部分同样被利器扎成烤串状。

    没有一处完好。

    鲜血喷洒。

    天花板染得一片通红。

    屋子各处因为触发陷阱显得乱七八糟。

    整个人砸在陷阱里的刘长生此时还有清理意识，但他发现自己痛得浑身发麻。更要命的是，嘴巴、咽喉和气管统统被利刃捅穿了，想发出惨叫都不可能。

    此时的镜中人。

    表情愉快地欣赏着刘长生的死相。

    刘长生等了好半天，发现自己烤串似的身体竟然一直在流血，顿时火大了。

    过分了啊~

    你设个陷阱不是不可以。

    你要把我坑死，将我串起来慢慢欣赏，一点问题没有。

    可是你玩这种真实幻象来欺骗我，那就有点过分了，我那么信任你，以为这次死定了，没想到你坚持不来真的，硬是刻意地玩假的，你知道我有多么失望吗？

    刘长生从恐怖陷阱里坐起来。

    也不离开。

    将屁股对着几根尖矛直接坐下去。

    淡定地看着它们穿透屁股插进身体里再从胸口透出来。

    他伸手摸摸掉出眼眶的眼珠子。

    将它摘下来。

    看看。

    发现它已经破碎了。

    于是放进嘴巴里咔嚓一声咀嚼起来，完了咕嘟一声给吞下去。

    镜中人看见刘长生这些动作，当场瞠目结舌，脸上的表情是一副活见鬼的模样。

    喂~

    你知道你在干什么吗？

    你其实是个隐藏极深的变态吧？

    世间上根本不可能会有正常人做出你这种诡异行为的。

    哪怕他已经知道陷阱是假的，是真实幻象，也不可能配合真实幻象对自己的身体进行你这种变态自残……

    “虽然我不想轻易评价一个新目标，但实在忍不住。年轻人，你是个变态，心理很反常，可能你自己还没有意识到这一点，但我真诚的建议，你抓紧时间去看心理医生，再晚可能来不及了。”镜中人吐槽道。

    “该看心理医生的是你，既用真实幻象来吓唬人，又纠结别人的反应跟你的预期不符合。”

    刘长生重新站起来。

    陷阱消失。

    一切幻象仿如轻烟般逝去，屋内的一切如昔。

    床铺还是老样子，压根不是什么陷阱，上面甚至有刘长生摔下去躺来的一个印子。

    刘长生看看屋里的变化。

    又看看镜中人。

    眼神变了。

    变得无比的狂热。

    镜中人被他现在诡异的目光弄得有点心慌，你想干嘛？你不要过来啊~

    “你这个变化真实幻像的能力针不戳，镜中人先生，你有没有考虑过改行？吓唬人实在太低级了，咱们赶紧别干这种早已经落后几个世纪比老古董还要老古董的吓人陷阱了，没意义，知道吗？有这个能力，你是可以干一番大事业的。”刘长生忽悠那是章口就莱。

    “干一番大事业？”镜中人一听脸都黑了，你当我是什么？

    “对对，你好好想想，如果将你这个能力改成真实游戏，那得让多少人为之疯狂为之痴迷？到时候你想观察谁观察谁，所有人都是你的铁杆粉丝，你要观察他们，他们还乐在其中呢~”刘长生越说越兴奋。

    “改成游戏？”镜中人的眼角直抽抽。

    “能力越大责任越大啊，你有这个能力绝对不能让它蒙尘。

    你要改良。

    革新。

    将思想放飞。

    将胆子尽可能的放大一点。

    将真实幻象变成个可以真人模拟现实生效的多人游戏。

    又或者传统的恐怖类探索解谜型RPG，将它制作成一个划时代的经典大作。

    你听我说。

    游戏设十个大章。

    每大章里设十个关卡。

    关卡里随意放些人见人爱的BOSS，模样闭着眼睛捏，千万不要有任何认真做的想法，否则效果出不来。

    至于名字。

    叫得亲切一点。

    什么血腥魔女什么地狱咆哮什么暴食之王……

    统统安排上。

    这种名字玩家一听，打心底觉得亲切，他们要是就是这个味。

    游戏里再稍微配点轻松愉快让人听了头发倒竖的音乐，这个也是可以卖周边的，如果有催眠曲或者迷魂咒那最好，实在不行，致郁系的音乐也能勉强凑合。

    噔噔灯等~

    如此真实又充满诚意的游戏一出。

    那些苦天下游戏越做越垃圾久矣的玩家们不得高兴得直接疯掉才怪呢~

    现在是凌晨两点。

    不睡了。

    加班。

    咱们马上制定计划。

    争取今天晚上弄好各种设定。

    明天你直接开工，将游戏的测试版做出来。

    至于故事情节。

    先用你以前坑死107人的那些内容，这个绝对够真实，咱们坑谁也不能坑玩家啊对不对。

    其余的等玩家反馈后慢慢补完。

    咱们得留点空间。

    给玩家们互动。

    这样也等于全民齐心协力一起构建咱们企业的恐怖文化。

    我明天去注册公司，只要这游戏一出来，咱们最迟明年就可以去敲钟上市了。

    你说这样的游戏一年能赚多少钱？

    别说一年一个小目标。

    那你也太低估玩家的潜力了。

    只要游戏推出，咱们一天实现一个小目标那都不是没有可能的。”刘长生疯狂忽悠镜中人，你有这样的能力成为亿万富翁可以说指日可待。

    “……”镜中人听得全程目瞪口呆。

    我以为我天天观察人类。

    已经够疯狂了。

    没想到跟你一比我简直正常得不能再正常。

    傻了好半天，镜中人才终于恢复过来，他带点惊悸又带点侥幸地冲着刘长生说：“你果然是个变态！幸亏我认识你没多久，否则我真有可能被你带歪~”

    说完。

    镜中人跟逃跑似的，一下子消失得无影无踪。

