    正值夏季，百花盛开，行宫后面的御花园万紫千红，蜓飞蝶舞。

    偌大空地上，主位摆放着一张金楠丝的雕花玉桌，分致两侧的四张桌子皆为沉香木所制，每一个拿出来都价值连城。

    摆在桌上的美味佳肴更不用提了，皆是极品，酒香飘逸，单是闻两下都似能醉人。

    “别忘了凉王殿下的承诺哟，本太子可等着看呢。”就在解锋笛迈步走上主位之时，武靖与君无烨擦肩而过，顺便提醒了他一句。

    打？还是不打？

    这是个问题，君无烨权衡之后依旧觉得无路可走。

    “各位坐！”解锋笛刚刚落座，君无烨突然飞身而至，二话没说，‘啪’就是一巴掌！

    这一巴掌如此响亮，回声荡在御花园上空，久久弥散不去。

    解锋笛蒙了，双眼瞪的溜圆看向君无烨，噎喉再噎喉！

    没给解锋笛质问的机会，君无烨忽的举手，又一巴掌落下来，一瞬间，解锋笛双侧脸颊顿时浮现两个鲜红的掌印。

    身后，傅青思无语抚额，下意识抽动唇角，武靖的这笔帐她算是记下了。

    看着解锋笛脸上的印记，君无烨都跟着肉疼，“有蚊子……”

    一语闭，解锋笛脸色胀红，咬牙切齿，“凉王殿下猜本城主能相信吗？”

    “我猜你能相信。”君无烨都快哭了，老天爷知道，他也不想的。

    “好……很好……来人！”解锋笛暴怒低吼，随他一声令下，御花园围在外面的十几个侍卫尽数冲了过来，随时待命。

    “你，还有你们，也觉得本城主脸上有蚊子？”解锋笛不看君无烨，充满戾气的眸子直接扫向傅青思跟君子剑一行四人。

    “原则上夏季炎炎，夜晚有蚊子也正常……”眼见解锋笛脸色青紫，傅青思当即改口，“但城主何等尊贵之躯，那些蚊子吃了熊心豹子胆也不敢在太岁头上动土！青思很惭愧，没有治好吾家王爷眼花的疾症，这方致使王爷误扇城主两个嘴巴，求城主降罪。”

    眼花？

    武靖侧目，这种谎话也能编得出来，佩服！

    “是啊，无烨眼花之症由来已久，此番闹出这样的笑话还请城主大人不记小人过。”君子剑随声附和。

    一侧，雷宇突然跪在地上，啪啪抽脸！

    眼见雷宇一个接一个的抽自己嘴巴，主位上的解锋笛脸色略缓。

    “有病就得治，没治好之前就别出来瞎晃悠！这回你看到本城主脸上有蚊子，甩了两巴掌，下回要是看到有条蛇你还不得甩刀过来？”解锋笛深吁口气，“你们都退下。”

    君无烨垂眸不语，这个时候最好别说话。

    “凉王也入座吧。”解锋笛十分大气的挥手，忽似想到什么，“还有，一会儿你不管看到本城主脸上有什么都不许动手，就算有坨屎也不用你来擦！”

    君无烨嘴角微抽，你倒是抹坨屎到脸上，看本王给不给你擦。

    待君无烨回到自己的座位，武靖这方起身上前，“本太子知城主喜欢古玩字画，今日来特备薄礼。”

    音落之时，武靖那十二生肖同时现身，手里皆捧着古玉瓷瓶，真迹墨宝。

    薄礼？

    傅青思私以为武靖过于谦虚了，他可真是用心良苦，两方比较，解锋笛若与双方均无交情，心自然偏向武靖。

    “好……好说好说！来人啊，把周太子的厚礼收入本城主的藏阁，周太子，请座！”解锋笛十分欢喜的收了武靖的礼，转身看向君无烨的表情就更凝重了。

    宴席开始，所有人却已乏味，比起眼前的歌舞，刚刚那场才算是好戏。

    差不多一个时辰之后，宴席结束，解锋笛吩咐太监们为君无烨等人分配房间，鉴于刚刚君无烨的‘良好’表现，他们一行人被分到距离主殿最远的西南角，武靖则被分到距离主殿最近的偏殿。

    也不知道解锋笛是怎么想的，居然把她跟君无烨分别带到两个房间，虽然离的不算远，可这种分法有问题吧！

    适夜，傅青思担心君子剑身体，便先到了他的房间，应声进门时君子剑正准备歇息。

    “找本王有事？”见是傅青思，君子剑颇感意外。

    “这一路颠簸，赶的又急，我都没时间给你细细诊脉，这会儿安顿下来，想着先看看你身体状况，明天……”

    “明天我们去寻药，今晚你应该也看出来了，解城主对我们并不友善，如果是非之地……你们不应该为本王冒险前来。”君子剑一番肺腑之言，直把傅青思说的脸红心跳。

    “这都是我们应该做的。”叩在君子剑腕上的手抖了两下，傅青思搪塞开口，心里难免愧疚，把君子剑扯进来，实属不该。

    “那你是答应了？”君子剑很明显感觉到傅青思的手指在自己腕上有些异常，便猜她是心虚，也就是说，君无烨此番来南域是有要事。

    “好……好啊！”傅青思无言以对，只得应声，“还好你体内寒热两股内流相互抵制，暂时还能控制住，咱们明天就去寻药。”

    君子剑微微颌首，表情淡然。

    天色已晚，君子剑直把傅青思送出偏院方才转身，视线不由的扫过屋顶。

    行至院中，君子剑突然从地上捡起一枚石子，咻的朝屋顶方向飞射过去！

    不想石子未至屋顶，便有一道银光忽闪，石子落地，君子剑踱步走到院中那棵参古树旁边，手指微抬，自树干上拔出一枚银针。

    看来这南域行宫处处设有极为厉害的机关，就算武功再高，想要攀上屋顶探查各个寝宫动向亦不可能，解锋笛提醒的没错，正因为此，他亦给战凰跟雷宇留出了房间，包括武靖的十二生肖。

    夜已深，君无烨独自坐在房间里，目色沉凝。

    忽的，正对面的墙壁突然传来‘轰’的声响，君无烨抬头时，一抹绿光骤然而至，未及反应，来者面目狰狞的伸手过来，直掐住君无烨的脸颊，“叫你打我！叫你打我！”

    “快松手！别逼我拿出焰火令啊！”君无烨知道打不过解锋笛，但他有法宝呵。

    听到‘焰火令’三个字的时候，解锋笛突然松手，满目幽怨。

    君无烨捂住脸颊，妈的你都掐回来了，还幽怨个屁！

    “这么急叫本王过来，到底发生了什么？”君无烨揉了揉脸颊，言归正传。

    “武靖发现你在南域圈养的二十万精锐了。”解锋笛音落时，君无烨猛的抄起茶杯飞过去，却被解锋笛轻松握在手里，之后起身送回到他身边，“你先消消气嘛！”

    “你的意思是，他现在已经知道那二十万精锐是本王的？”君无烨一掌推开茶杯，黑目如渊。

    “他不知道！”解锋笛信誓旦旦开口，换来君无烨目光凌迟。

    “解锋笛。”君无烨狠吁口气，紧抿薄唇唤了一声。

    “干什么？”

    解锋笛抬眸之时只见君无烨张开血盆大口，“你四不四傻！在他不知道那二十万大军归属本王的前提下，你把本王诓到这里！有句话叫此地无银三百两你没听过么！”

    “我没办法，不找你我找谁商量！你也知道武靖那个人，多阴险，多狡诈！现在让他知道本城主我私自囤兵二十万，介时把这事儿朝外一传，你还要不要我活了，莫说别人，就你大齐皇帝君飒轩必须必，要派兵讨伐！”解锋笛亦瞪眼，“本城主现在可是为你死扛这事儿呢，你态度能不能好点儿？”

    “谁让‘焰火令’在本王手里，本王态度怎样你是不是要管？”君无烨冷哼一声。

    “不管，不管总行了吧！那这二十万大军的事儿你自己处理！”解锋笛咬牙，也不知道为什么，师傅的‘焰火令’怎么就跑到君无烨手里了。

    这事儿解锋笛不止问过一次，君无烨也一直没有告诉他，自己手里的‘焰火令’是师傅，也就是仙踪门的门主给他的，至于自己的师傅是怎么从解锋笛师傅那里弄到的这玩意，据其说，是下棋赢来的。

    果然师傅跟师傅不一样，君无烨就绝对不相信自己师傅会舍得把自己输给别人！

    不得不说，解锋笛贪上一个好师傅了……

    “所以他现在怀疑那二十万大军是你违背当年你与三国签下的盟书，私自圈养的？”君无烨见事态还有转机，不由松了口气。

    “你现在是什么表情，你不用死了是不是？”解锋笛挑眉。

    “方便问一句，他是怎么发现的？”让武靖怀疑解锋笛总比怀疑自己要好，否则以那厮的人品，都不知道要怎么威胁自己。

    “我喜欢的男人，喜欢上了他的女人。”解锋笛毫不避讳。

    君无烨嘴角一抽，慢动作拨开解锋笛搭在他身上的手腕，“你什么时候开始喜欢男人了？”

    “我徒弟！武靖那个杀千刀的，竟然拿他的女人当诱饵把我徒弟灌醉，酒后吐真言你知道什么意思么？”解锋笛特别幽怨道。

    “本王只想知道你徒弟是怎么知道你私下圈养二十万大军的！”君无烨怒声开口。

    “酒后吐真言啊！”解锋笛回答的如此完全，君无烨竟无言以对。

    “那现在怎么办，他既知道你私下囤兵，按道理讲应该率军剿灭，亦或通知君飒轩跟段玖一起围剿才对，但是，他却佯装不知道，准备厚礼过来看你，你可别说他从没跟你提过他的动机。”君无烨的眉毛，越挑越高。

    “自二十万大军暴露到现在，他只给我发过一封密件，上面就四个字儿‘我知道了’，再之后他就突然来了。”解锋笛据实开口。

    “他想收拢你。”君无烨笃定开口。

    “这点还用你说……”见君无烨眸色略寒，解锋笛耸耸肩，“听说周老皇帝近日对他的几项政绩很是不满，许是生了废黜太子的心思。”

    “这个本王也听说了，武靖一向主张以武治国，周老皇帝最讨厌他这一点，反倒是二皇子武文兮成长极快，在朝廷里的支持者逐渐增加。”

    “月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁，不是我说，你们皇族太能作了，周朝武靖跟武文兮，大齐有你跟君飒轩，蜀国南宫夜总算是死里逃生修成正果，还有北郡，这会儿数数，北郡现今血脉纯正的皇子都死绝了。不似本城主，独守这块风水宝地，过的不知道有多逍遥自在。”

    解锋笛说的没错，皇家是非多，可就算固守南域，解锋笛就真的无忧无虑？

    若真如此，他也不会有今日之烦恼了，只能说，既生凡尘，免不了俗事。

    “武靖的事只等他找你之后，我们再商量对策好了，敌不动，我不动。”君无烨深吁口气，正色道。

    “只能如此。”解锋笛点头，又似想到什么，“那个七夫人是什么鬼？你的玉玲珑呢？”

    听得此言，君无烨脸色一黑，“你才是鬼，你们全家都是鬼！”

    对于君无烨的维护，解锋笛颇感意外，在他的认知里，似乎只有玉玲珑才会激起他如此强烈的保护欲啊！

    “本王跟玉玲珑已经没有任何关系，至于青思，你听好了，她是本王这辈子最爱的女人，可以用命守候的女人，本王容不得她有任何意外，这样说你能听明白吗？”君无烨正色抿唇。

    解锋笛点头，“明白了，如果哪天你对本城主不好，我杀了她，一定会让你痛彻心扉。”

    眼见君无烨深邃眼眸迸射寒光，解锋笛噎了噎喉咙，“开玩笑的。”

    “下不为例。”君无烨扭头，起身走向床榻。

    “这就要睡了？咱们有五六年没见面，多聊一会儿呗。”解锋笛对自己行宫的防御机关相当自信，而且就算没有防御机关，凭他的武功，谁想趴墙角也是不可能。

    “行啊，那你躺过来吧，本王陪你聊到天亮。”君无烨侧身躺在床榻上，朝自己旁边的位置拍了两下，直惹的解锋笛脑袋摇成了拨浪鼓。

    “我靠！傅青思怎么把你憋的，口味儿重成这样……”

    待解锋笛自密室离开，君无烨不禁仰身躺下来，没想到事情如此棘手，武靖跟南宫夜不同，如果说在互相助力的前提下，南宫夜是可以信赖的盟友，而在武靖的心里，根本没有盟友一说，只有利益。

    这一刻你对我有帮助，你就是我最坚不可摧的盟友，下一秒你阻碍我的路，我亦会毫不犹豫的与你为敌，所以与武靖谈合作，无异于与虎谋皮……

