    脑袋被拍这事燕靖予早已经习惯了，他抄着手微微含笑：“我受伤离开，功劳不值一提，到是兄长争气，立下军功，为雍王府添光。”

    “你们都争气。”雍王谁也不偏袒，给燕忱白的后脑勺也来了一下：“比你三叔四叔家那堆儿子争气多了。”

    他们兄弟俩笑而不语，被雍王一手一个提着进去。

    等他们脱了战甲换上常服，父子三人在正堂团聚。

    胖太监先宣旨说了此次论功行赏的事，雍王无疑是首功，其次就是燕靖予，他带人端掉了瓦剌的一个大营，诛杀上千人，斩获敌方将领首级，是大功一件，燕忱白在父子三人中最末，却也是大功一件。

    但是值得玩味儿的是，老皇帝给了燕忱白节制京郊虎贲军的大权，却只赏了燕靖予两百两黄金。

    圣旨宣读完毕，胖太监领了雍王的赏，回宫复命。

    雍王拿着圣旨，目光扫过两个儿子，把圣旨放在一旁坐了下来：“虎贲军守卫邺城安危，必要上心才是。”

    “是，儿子谨记，等下就去虎贲军述职。”燕忱白从容不惊。

    雍王示意他们坐下：“述职之后，别忘了去看看你母亲。”

    说起雍王妃，燕忱白的脸色稍稍难看，雍王妃受辱的事他已经提前得了承王府的消息，知晓了经过，本打算此次凭借军功为雍王妃求情，结果老皇帝越过功劳更大的燕靖予，直接把虎贲军的节制权给了他，这明显就是堵了他的嘴不许求情。

    “儿子知道了。”燕忱白马上缓和了脸色，起身对着燕靖予抱拳：“母亲得罪，我替她给靖予赔罪。”

    每次雍王妃作妖吃了亏，他都会来这么一招，燕靖予都习惯了。

    他也站起来，客客气气的作揖：“兄长折煞我，此事我也有错。”

    兄友弟恭，雍王看着他们笑而不语。

    客气完，燕忱白要赶去述职，饭也没吃就走了。

    他离开后雍王才瞄着燕靖予，老父亲一脸八卦：“救你的是个姑娘？”

    “嗯，是嬴岐的小姑姑，说是叫嬴鲤，鲤鱼的鲤，二十岁，上京人士，身手不错，因为受伤失忆了，是嬴岐认得她。”

    雍王一脸不信：“嬴岐他爷爷虽然活的挺长，但总不可能快入土了还能再造个女儿出来啊。”

    “儿子调查过，真有过。”

    雍王一愣，露出了中年人的疲惫与羡慕。

    “父亲，过几日孝成王就该来了。”燕靖予坐下来：“父亲可有什么打算？”

    雍王靠在椅背上：“年年过来，年年挑衅，去年为父与你们都不在，你三叔四叔那两坨大废物丢了脸，让孝成王占尽便宜，今年必须把面子挣回来，否则真让他以为朝廷无人了。”

    他信心十足，似乎要把孝成王的老命留在这里，燕靖予对此并不发表意见，只是在雍王雄赳赳气昂昂的时候建议他，可以去武馆看个热闹。

    邺城武馆，汇集各路能人，去年孝成王带来的人，先挑了邺城武馆的场子扬名，才进宫挑了朝廷武将。

    今年，自然也会是这个套路。

