    丈母娘笑呵呵的对着安悦的说道。

    “悦儿，你别看杨不帅这个名字不怎么样，可是傻人有傻福，他可是海港城最大的酒店星港酒店的老板，赚的钱不知道比叶城多多少，可比叶城这小子靠谱多了。”

    安悦默默的看了自己的母亲一眼，也没有说话。

    叶城跟自己的母亲用金钱维系的关系，本就是这样的脆弱，不堪一击。

    这一点，安悦早就知道的。

    只要自己的母亲看见比叶城更有钱的人，就会立刻给自己介绍，就会立刻让自己离开叶城。

    只是很可惜，自己的母亲这一次是看错了人。

    星港酒店现在分明是叶城的酒店，什么时候是杨不帅的酒店了？

    由此可见，杨不帅是在说谎，也许杨不帅也并不像他展现出来的这样有钱。

    自己的母亲只不过是被蒙在鼓里了。

    可是安悦知道，自己现在说什么，自己的母亲想必都是不会相信的，所以安悦保持了沉默。

    杨不帅的真面目，就靠叶城揭穿了。

    “悦儿，你看，杨不帅这个小伙子不仅有钱，出手还大方，关键是人长得还帅，穿着得体会打扮自己。”

    “你在看看这个叶城，有钱都不知道好好给自己打扮打扮。”

    “杨不帅已经说了，只要能娶到你，他愿意将星港酒店的利润每年分给我们家一半。”

    “嫁给她，还真是有福气。”

    丈母娘在杨不帅面前毫不吝惜自己的溢美之词。

    安悦皱了皱眉头。

    自己的母亲赞美杨不帅，安悦没有多少感觉，杨不帅是否优秀，安悦根本就不在乎。

    但是母亲贬低叶城，安悦是不愿意听到的。

    以前，叶城赚不到多少钱，母亲贬低叶城。

    现在，叶城事业有成，风光无限，母亲还是贬低叶城。

    如此看来，自己的母亲始终是对叶城有着偏见的。

    “妈，叶城他挺好的。现在他赚的钱也是足够我们花的了。”

    丈母娘不屑的笑了笑，“叶城赚的钱现在也许是够我们花的了，可是以后呢？”

    “一个拳击手，黄金期是很短的，恐怕过了三十以后他的实力就会直线下滑吧。”

    “到那个时候，他还能赚到钱吗？恐怕那个时候，风暴拳馆也不会像现在这样器重他，他也不会再像现在这样风光了吧。”

    丈母娘说着叹了一口气，女儿啊，做女人的，目光要长远一些，三年前他退役后，你跟着他也不是没有做过受苦受累的日子。”

    “万一拳击这个行业缩水了，万一发展又不景气了，即便他有实力，他也赚不到多少钱。”

    “还是跟着杨不帅比较好，开一个大酒店，生意兴隆，这样的财富来的才有持久性。”

    安悦张了张口，可是她能说什么呢？

    说叶城才是星港酒店真正的老板，母亲会信吗？

    叶城又没有随身携带酒店的合同。

    揭穿杨不帅的事情，还是要看叶城的。

    安悦叹了一口气，好在叶城基本上是不会让她失望的。

    叶城在听到杨不帅对他自己的身份介绍之后，自信的笑了笑

    叶城通过杨不帅刚才说的话，一下子摸清了杨不帅的底。

    之前他还以为杨不帅是一个有钱的富二代公子哥。

    但是现在，叶城已经明白了，杨不帅只不过是一个招摇撞骗的人罢了。

    叶城淡淡的笑了笑，对付这样的人，自己还是很有把握的。

    假的就是假的，永远都真不了。

    虽然有的时候假的比真的更加好用，但是在婚姻这个问题上，绝对不是这样。

    通过欺骗得来的婚姻是不会长久的。

    “星港酒店不是金家的产业吗？怎么到你手上的。”叶城看着杨不帅淡淡笑着问道。

    杨不帅微微愣了愣，他也知道星港酒店是金家的产业。

    但是这是他刻意调查的结果。

    为了使自己这个假冒的星港酒店老板更加逼真，杨不帅没少对星港酒店进行调查。

    所以他才会了解到星港酒店是金家的酒店。

    普通人虽然知道星港酒店是海港城最大的酒店，但是他们都不知道星港酒店是海港城第一大家族金家的酒店。

    而知道星港酒店是金家产业的那些，大多数都是富二代，大家族的人物。

    一般的有钱人，也只是偶尔能了解到这样的信息。

    因此，杨不帅才会对叶城了解到星港酒店是金家产业有些好奇。

    ‘莫不是他真的是拳王叶城。’杨不帅心中这样想着。

    但是，到了现在这一步，不管他是不是拳王叶城，自己都不会放弃安悦。

    杨不帅在第一眼看到安悦的时候就被安悦给迷上了。

    那时候他只不过是在安悦一次从丈母娘家出来之后，看到了安悦的背影。

    为了今天的登门拜访，杨不帅可没少在丈母娘这个人身上下功夫。

    好不容易就要把安悦给搞到手了。

    他可不想在这个时候被叶城横插一缸子。

    莫说是叶城，此刻在杨不帅眼中，就算是天王老子都要给他让路。

    即便安悦家没有多少钱，即便安悦是已经结过婚生过孩子的女人，杨不帅依然对安悦有着炽热与渴望。

    这样的渴望，近乎于疯狂，在一瞬之间，就冲垮了他的理智。

    “这个酒店之前的确是金家的，只不过在不久前转让给我了。”杨不帅十分淡定的说道。

    他想破脑袋都想不到，眼前这位才是星港酒店真正的老板。

    叶城淡淡的笑了笑，星港酒店的确是被金家转让了，不过金家把酒店转给了自己，而不是他。

    不过叶城现在并没有把这个事情说出来，而是淡淡的看着杨不帅在那里演戏。

    “我知道，这样的事情你很难相信。”杨不帅淡定的说道。

    然后他拿出了一份合同。

    “这是星港酒店的转让合同，不信你可以看一看。”杨不帅的脸上挂着微笑。

    叶城看了看合同，也笑了笑。

    “看见楼下的那辆丰田车了吗？那是我开的。”杨不帅一脸得意的说道。

    突然，杨不帅听到了车喇叭的响声。

    “听到这个声音了吗？这是我那辆兰博基尼的响声。”叶城拿着车钥匙，笑眯眯的看着杨不帅说道。

