    这厮的皮有古怪！

    蓄势一击威力不凡，即便花岗巨岩也能破开，何况有战意勃发加持，血煞阴煞共同使用。

    而王玄此刻，却感觉枪尖仿佛刺中坚韧牛皮，煞炁、力道被不断抵消，还有股冰冷恶念顺枪身传来，令人烦闷欲吐。

    好在，坚硬的只是外皮。

    轰！

    空中的安鼠生如同炮弹般被击飞十几米，空中一个旋身落地，锋利尖爪在地面拉出数条爪痕，缓缓抬头，露出个狰狞微笑。

    逃过一劫的李春娘脸色惨白，连忙后退。

    “诸位小心！”

    李老道早已使出金光咒，浑身金光缭绕，皱眉沉声道：“老道猜这刺神术一成，外皮既是囚笼也是神庙，难以攻破。”

    “嘻嘻，老家伙你猜的没错…”

    安鼠生站了起来，一边悠闲地扯掉上身碎袍，一边嘴角露出狡黠微笑：“邪神藏于庙堂，想杀我，就要有伐山破庙的大神通，凭你们，还差点！”

    说罢，身形瞬间消失。

    “在上面！”

    陈琼一声怒喝，剑光一挑，飞身而起剑势绵绵不绝，浩然剑气白芒更是如飞雪席卷，飘逸壮观。

    书院弟子中他资质一般，但于剑道上却下过狠功夫，形势急迫下，顿时使出压箱底的剑招。

    此招名叫“临海观潮”，相传是一位书院夫子临海练剑，观沧海潮水滔天所创，融入浩然剑气诀，成为七大杀招之一。

    这七招博大精深，每一招都能演出无穷变化，不少弟子终生苦修也难入门，陈琼能练成已令他夫子惊讶。

    当然，陈琼也使不出潮水卷天的气势，他要的是借助此招剑势范围，阻挡安鼠生偷袭众人。

    叮叮叮…

    空中爆起一连串剑光。

    “嘻嘻……”

    安鼠生不闪不避，任凭剑光覆盖，利爪直奔萧晴曼。

    然而终究被剑光所阻，速度慢了一线，先是被王玄枪尖寒芒击中额头，随后又被李老道一掌印在胸前。

    轰！

    安鼠生再一次被击飞。

    与此同时，萧晴曼也一声闷哼，右臂衣衫破碎，血流如注，竟是被安鼠生顺手抓了一下。

    萧晴曼也不废话，左手连点穴道止住伤口流血，右手始终捏着剑诀不放，眼睛死死盯着安鼠生，身后飞剑嗡嗡颤动，引而不发。

    安鼠生速度太快，又有诡异刺神术护身，飞剑虽利也要刺中要害方能斩杀。

    她知道，自己只有一次机会。

    这一切都在瞬间发生，速度最慢的丑佛儿挥舞大斧刚刚赶到，虽还是一脸憨笑，但明显有些焦躁。

    安鼠生被击中后，果然依旧无事，一边缓缓踱步，一边舔着爪尖鲜血，两眼血光闪烁，好似孤狼狩猎群羊。

    陈琼看萧晴曼受伤，脸色变得凝重：“李道长，妖人诡术难缠，这样下去我们迟早失手，可有术法破解？”

    李守心浑身金光闪烁，沉声道：“邪神封入皮囊，镇灵符无用，撕裂皮囊又要先将邪神之力耗尽，只能攻其口眼。”

    “未必！”

    王玄一边死死盯着安鼠生，一边说道：“万事皆有代价，邪神封于庙，恐怕离不开血祭，你刚才袭击两名受伤女子，是因为不想以自身血肉喂养吧……”

    安鼠生笑容一僵，眼神变得阴戾。

    王玄银枪一横，“看来我猜得没错，诸位且严防死守，他比我们更急。”

    众人被一语点醒，立刻变幻阵型。

    李春娘闪身后退，与萧晴曼并肩而立，剩下四人则各自占据四方，横枪持剑，全力戒备。

    “多嘴！”

    安鼠生身形再次消失，快若鬼魅绕着众人飞速盘旋，卷起阵阵阴风呼啸。

    然而，几人经王玄提醒已不再着急，稳扎稳打只求阻敌，只要挡住一招，自有其他人同时攻来。

    嘭！嘭！嘭！

    连续数次，安鼠生被击飞落地，虽身上毫发无损，但眼中已显焦急，更加上萧晴曼飞剑引而不发，死盯要害，逼得他不得不时刻防备……

    一时间，众人占据上风。

    只等安鼠生露出破绽，就会一拥而上。

    “嘻嘻……”

    安鼠生远处停下身形，面带微笑，怨毒盯着众人，指尖黑甲在额头缓缓一划。

    噗嗤！

    刀枪不入的皮囊瞬间裂开，然而却无鲜血流出，反而缓缓长出一只冰冷血眼，瞳孔泛起诡异乌光。

    古怪的是，他那后背刺青也随之发生变化，三眼道人额头竖眼墨晕散去，消失无踪。

    “小心术法！”李老道厉喝提醒。

    此番变化，也是出乎众人意料。

    从刚才表现来看，刺神术与乌家兄弟封鬼刺青术一般，是借用神鬼之力加持肉身，动用术法只能另寻他途。

    就如乌家兄弟布置阴鬼阵，用的是平日积攒阴兵法坛，反噬厉鬼也是肉身破碎后才能使用幻术。

    而安鼠生的刺神术，显然更为高级。

    众人刚提起警惕，就见眼前乌光一闪，周围景象顿时发生变化：天昏地暗，阴风呼啸，无数人影嘶嚎如群魔乱舞，而在那苍穹之上，是一颗巨大血眼，目光冷漠森严，如神看世人。

    不好！

    众人皆非凡俗，哪还不知道已然中术。

    王玄浑身煞炁爆发，眼前光影变得模糊，闪烁不定，但却无法脱出幻境。

    这还是他自身缺陷，但凡有针对法门，还是锻体术凝聚第二伏矢煞轮，都能轻松避开。

    好在，陷入幻境者不止一人。

    陈琼再次高声吟诵圣贤经典，声正气足，隐约伴着松涛翻涌，晨钟暮鼓，令人神清气爽。

    李守心老道也手捏法诀，朗声念道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁……”

    这是净心神咒，虽不如金光咒能加持己身，护道降魔，但对付幻术迷魂术之类最为有效。

    二人联合施为下，幻境瞬间被破。

    众人身中幻术时，无不凝神戒备安鼠生偷袭，但幻境消散，眼前场景却令他们头皮发麻。

    安鼠生或许早知幻术困不住众人，所以根本没来偷袭，而是折返回到一玄道人神像棺椁前，利爪扣着青铜棺盖想要打开。

    轰隆隆，棺盖露出一道缝隙。

    阴寒白雾喷涌而出，四周迅速结冰。

    “快阻止他！”

    李老道两眼圆瞪，一声厉喝。

    不用他提醒，谁都知道安鼠生目的，是要放出尸体。

    那一玄道人是太阴门前副门主，修为远超众人，而且还修得太阴炼形术，在这半阴半阳阵法中埋藏三百年，谁知道已经变成了什么鬼东西。

    到时一尸一妖围攻，再无生机！

    众人也顾不上阵型，纷纷飞身而出。

    当然，比他们更快的是萧晴曼，剑诀一引，身后秋蝉剑顿时飞射而出，一道白光瞬间刺向安鼠生额头竖眼。

    “啊——！”

    安鼠生一声惨叫，撞在了石台之上。

    秋蝉剑已经刺破了那只血眼，却未深入头颅，而是被安鼠生两爪死死握住剑刃，皮肤黑血流淌，白烟四溢，隐约有一个苍老凄厉的嘶嚎声。

    虽然破防，但终究没死。

    嗡嗡嗡…

    秋蝉剑不断震颤，剑炁不断衰弱。

    萧晴曼眼前一黑，差点晕倒，心中越发痛恨自己资质有限，剑炁不足，空有神兵不能手刃仇敌。

    好在，这一剑已为众人挣得时机。

    李老道金光咒双拳已到，后面还跟着王玄银枪与陈琼利剑，丑佛儿则留在原地保护二女。

    就在这时，咣！

    青铜棺盖一下子掉在地上。

    只见里面一具长须道人尸体双眼紧闭，面如青玉，正是一玄道人，栩栩如生，仿佛下一刻就会睁眼苏醒。

    “哈哈哈……”

    安鼠生一把甩掉手中飞剑，身形如鬼魅躲过众人攻击，癫狂笑道：“先杀我……你们都要死……呃…”

    说到一半，突然愣住。

    不仅是他，王玄等人也都面带诧异。

    那一玄道人尸体接触空气，并未化作恐怖老僵尸，而是迅速腐朽，皮肤、胡须、血肉…全都化作飞灰消散。

    但五脏却有五色光芒透出，随着肉身腐朽，光芒急剧收缩，随后跟着化作灰灰。

    啪嗒！

    青白赤红黑五颗宝石掉落在地。

    灵炁氤氲，散发惊人生机。

    李老道胡子都在发抖：“五…五脏华宝！”

