    第396章你真是好样的

    萧元石离开了院子，将管家叫了过来。

    他问：“锦王府的人有来过吗？”

    管家是从将军府跟过来萧元石的亲信，他恭敬的回道：“都督有一天你外出时，锦王府的侧妃倒是派丫鬟送乔迁礼物过来，是夫人接待的。”

    “人离开之后，夫人就将锦王的侧妃送来的礼物入了库，并不是什么稀罕的东西，就是几对瓷器和一些布料。”

    因为这是后院之间的往来，加上那几天副都督很忙，他也就没有主动说。

    萧元石想了想，“你偷偷将夫人身边那名亲信丫鬟带来。”

    他强调，“不要让夫人发现。”

    管家愣了愣，不过却没有多问：“是！”

    等管家离开后，萧元石翻看起府里的账册，有点猫腻，但也就是几百两银子的事。

    看样子是葛春如昧下去当私房了。

    他也因此生出几分反感来，实在是葛春如这么做太小家子气了。

    不过只是几百两银子，他也懒得去追究了。

    过了一会，管家让人偷偷的将葛春如身边最信任的丫鬟带了进来。

    那丫鬟看到萧元石身子抖了抖，“见过副都督。”

    萧元石开口道：“抬起头来看着我。”

    丫鬟身子又抖了抖，小心的抬头看向萧元石，眼神却像是带着不安。

    萧元石心里咯噔一下，这明显是心虚的表现。

    “我问你，之前锦王侧妃让人送乔迁礼，除了入库的东西外，还有什么？”

    这话一出，丫鬟的神色更是慌乱起来。

    萧元石全身的威势释放，拍了拍桌子，“说，否则我就将你全家都发卖去挖矿。”

    那丫鬟一听，吓得立即跪了下来。

    她以为副都督已经知道了，而且也不敢拖累全家。

    于是战战兢兢的道：“还有，还有一个盒子，被夫人单独收了起来。”

    萧元石握着账本的手紧了紧，“盒子里是不是装着银票？”

    丫鬟心慌不已，副都督果然知道了。

    也因此她没有找借口，“是。”

    萧元石怒火蹭蹭蹭的往上冒，“有多少银票？”

    丫鬟如实回道：“五万两银子。”

    萧元石眸子缩了缩，“这笔银子夫人收起来了，还是用去干嘛了？”

    丫鬟感觉到了萧元石的怒火，吓得身子颤抖，“夫人自己留了一万两，剩下的四万两，让人送去京城给葛侧妃了。”

    “嘭！”萧元石没忍住，站起身一脚将椅子踹向这么丫鬟。

    椅子重重的砸在丫鬟身上。

    她发出一声尖叫，就被砸晕了。

    萧元石则打开书房的门，快步朝着葛春如的院子走去。

    这会葛春如刚和葛春义一起用完膳，坐着聊天。

    葛春义就开始诉苦，之前遭受了多少的罪。

    听着就让葛春如心疼得不行，对萧元石的怨气又多了几分。

    “哐！”突然门被人踢开。

    葛春如刚要发火，就见萧元石铁青着脸走了进来。

    她还以为萧元石又被老萧家的人和时卿落挑拨了。

    加上刚听完弟弟诉苦，心里这会有气。

    她没有站起身，而是坐着看向他带着几分讽刺的口吻，“副都督好大的威风啊！”

    萧元石见她这模样，气急而笑，“没你这个副都督夫人威风。”

    他目光冷厉的扫了扫葛春义和牛氏，“你们两滚出去。”

    萧元石上过战场，身上的气势全开很凌厉，还带着几分煞气。

    所以葛春义和牛氏都被吓了一跳。

    两人见他这样，也不敢多问，灰溜溜的就出了门。

    至于屋子里的葛春如，两人都没有去想。

    葛春义知道萧元石有多喜欢和在意他姐姐，所以不觉得对方会如何。

    出来之后，心里也气不打一处来。

    萧元石刚才居然叫他们滚，真是太过分了。

    但却也没胆进去质问，更甚至在萧元石亲随让他们离开时，也只能带着牛氏回了房间。

    葛春义两人走后，萧元石转身将门关上。

    葛春如见他这模样，也不由吓了一跳。

    “将军，你这是怎么了？”

    “是不是老太太和时卿落又对你说我什么了？”

    萧元石不答反问：“锦王府侧妃的人送银票来当乔迁礼，你为什么不和我说？”

    听到这话，葛春如心一下慌了，更甚至惊了惊。

    萧元石怎么会知道的？

    “这，这就是一份乔迁之礼，我那几天看着你很忙，就忘记告诉你了。”

    萧元石已经知道了银票的事，她不承认也不行。

    萧元石冷冷地盯着她，“那银票呢？”

    葛春如眸子闪了闪，很快露出丝做错了的表情，“银票丢了一部分。”

    萧元石眯着眼睛问：“丢了？银票怎么会丢？”

    葛春如有些怕这样的萧元石，就更不敢说实话了，“我分装在了两个荷包里，带着去找春义，谁知道在回来的路上，装着四万两银票的那个荷包却不翼而飞了。”

    “我怀疑是老萧家的人拿的，毕竟之前春义的三万两就是被他们偷走的。”

    “可又不敢告诉你，怕影响了你和老爷子老太太的感情。”

    她心想着，萧元石既然知道这笔钱，那十有八九是锦王府那边透露的。

    萧元石气得脸色更难看，“葛春如，你真是好样的。”

    “说起谎来一套一套的，居然还将给你妹妹的四万两，直接栽赃到我家里人身上。”

    “怎么，在你眼里，我们老萧家的人都是贼？”

    他胸口尽是怒气，“你别忘了，葛春义的那三万两，可是你偷偷挪用将军府的公账给他的。”

    他真没想到，葛春如不但胆子那么大，收了锦王府那么多银票不告诉他，将银票送去给了葛春怡，竟然还意有所指的诬赖是他爹娘等人偷拿的。

    敢情他们家的人看着就像是贼，就她们家的人是好的？

    他第一次发现，他自己好像并不了解葛春如这个妻子。

    要不是他刚才私下先问了她的丫鬟，还真可能被她糊弄过去。

    葛春如瞪大眼睛，显然没想到萧元石竟然知道，她将那四万两送去京城给妹妹了。

    这才忍不住慌乱起来。

    不过一想她这也没什么，毕竟之前她找妹妹借了两万两，加倍还回去也没什么。

    可现在显然萧元石很生气，她得将人哄好了才行。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

