
    昔日繁华的丹城，今日依旧繁华，只是已经易主，名字也已经改变，叫做禹城，如今掌控这座城池的，不是菩提丹塔，而是禹族。

    原本，属于菩提丹塔的居住区域，现如今也已经属于禹族的人。

    “没想到，丹塔变成了这副模样。”

    一个戴着面具的青年站在熙熙攘攘的大街上，望向上千米外的丹塔，忍不住发出一声感慨，这青年便是林辰。

    原本，丹塔有七层高，直入云霄，而现如今，丹塔只有四层高，上面的三层不见了，只剩下一个凹凸不平，有些倾斜的断口。五个多月前，禹族族长和菩提丹塔大长老金烈以及其余众多长老交手，菩提丹塔手段尽出，最终的结局，却是大长老金烈被杀，菩提丹塔死伤惨重，就连丹塔都在那场战

    斗中断裂，变成了眼前的模样。

    那场惊世之战，震动中域，奠定了禹族族长龙渊星第一人的威名。

    之前，在火族秘境，林辰杀了禹族的禹阳等人，被一个女的跑了，林辰当时以为，禹族的人很快会来报复，结果一直没动静。

    他还以为，禹族不打算报复了。

    却是没想到，对方只是来得晚了一些，而且禹族的报复如此惊人，就连菩提丹塔都奈何不了对方！

    就连大长老金烈都被杀了！

    再看看眼前的情形，可想而知，当时的战斗，该是多么的惨烈。

    这个隐藏家族的实力，远超林辰的想象。

    “那禹族的人，应该知道我和天妃的关系，而我之前也曾经和天妃提起过一次，我和禹族之间的恩怨，看样子，天妃和天女国王城内人们的消失，绝对和禹族有着关系！”

    林辰心中思量着，只希望天妃不是已经落入了禹族的手中。

    不然的话，这么长时间过去，或许已经出事了。五个多月前，菩提丹塔众多长老一同出手，金烈更是服下特殊丹药，付出巨大代价，将实力硬生生提升到了圣者境八阶巅峰的层次，结果所有人加起来，依旧不是禹族族

    长的对手！

    被禹族族长轻易横扫！

    很多人猜测，禹族族长如今已经是一位九婴圣尊。

    也因此，原本属于林辰的“龙渊星第一强者”头衔，现在已经在禹族族长的身上。

    对于这头衔，林辰自然不在意，关键是，现在的他也没有绝对的把握，能够击败一位九婴圣尊。

    更何况，很有可能，禹族族长并非一个寻常的九婴圣尊。

    据说，就连那菩提丹塔的神火菩提般若火，现在都已经被那禹族族长夺走，若是菩提般若火被他掌控，那么他的实力，绝对非常的可怕！“先找人打探一番，问下菩提丹塔的其余人，是否也都已经被杀了，若是没有的话，看能不能想办法救出来。而且，也要从禹族的人口中，打探天妃的消息。现在的我，多

    半不是那禹族族长的对手，不能硬闯！”

    很快的，林辰心中有了决定，朝着不远处的酒楼走去。

    “老大！是你吗？”

    就在这时，一个狂喜的声音，传入他的耳中，声音虽然是在他耳边响起，不过却是使用特殊技巧传来，只有林辰听得到，那说话的人并不在林辰身旁。

    “郝淳？”

    听到这声音，林辰脸色一喜，转头朝左后方看去，只见几十米外一个阴影角落，站着一个身披斗篷，一张脸都笼罩在阴影中的人。

    虽然看不到对方的脸，不过根据对方的声音，林辰已经知道是谁，正是之前死活要给他当小弟，后面成为了金烈的弟子的郝淳！

    郝淳对林辰也是很熟悉，林辰虽然戴着面具，不过依旧被认了出来。

    唰！

    林辰化作一道流光，掠到了那人的面前，“郝淳！你没出事？”

    “老大！真的是你！太好了！你回来了！这下子，南宫长老他们就有救了！”

    那人听到林辰的声音，激动不已，将斗篷头罩揭开，正是郝淳，说着说着他眼睛潮湿起来

    “当初禹族的人到来时，我刚好有事离开了丹城，所以躲过了一劫。不过，我师尊他，他死了！老大，您一定要帮我师尊报仇！他……他被那禹族的族长给杀了！”

    他成为金烈的弟子也有一段时间了，和金烈之间，明显也已经有了感情。

    林辰道“你放心，金长老帮过我，这个仇，等我实力足够时，我会替他报。而且说到底，这件事情，也可以说是因我而起。”

    他的心中，对于死去的金烈和菩提丹塔众人有着一丝愧疚，若不是当初他杀了禹阳等人，禹族也不会仇恨菩提丹塔，不会弄到这幅局面了。

    “因为老大你而起？”郝淳一呆。

    林辰便将当初在火族秘境发生的事情，简短的和郝淳说了一下。郝淳听完摇了摇头，道“老大，这件事情哪里能够怪你。本来就是我师尊他自己让你也去那火族秘境的，而且当初如果你不杀了那禹族的人，死的就是你和南宫长老了。

    ”

    林辰道“先不说这个了。你刚才说南宫长老他们有救了，意思是，南宫伶他们还活着对吗？”

    “对！”郝淳忙点头道，“南宫长老，还有其他许多菩提丹塔的人都被关押起来了。你也知道，菩提丹塔的人，除了是强大的修道者外，也是龙渊星最高明的炼丹师。可以说每一个

    菩提丹塔的核心人物，都是一笔惊人的财富！禹族的人，也不舍得就那么杀了，想要让南宫长老他们归顺，以后为他们炼丹！”

    “还真是一群自大的家伙！”林辰忍不住说道。

    这些家伙毁了菩提丹塔，杀了菩提丹塔大长老和其他许多强者，据说就连菩提丹塔塔主都已经死在那禹族族长手上，现在竟然还想要菩提丹塔剩下的人归顺他们！

    “你知道他们被关押在哪里？”林辰问道。

    郝淳忙点头“我知道！我也是花了几个月的时间才调查出来的！”

    “那好。带路吧！我们现在便过去！”林辰说道。

    郝淳却是有些迟疑，“老大，那禹族的族长非常厉害，应该是一位九婴圣尊，而且这还仅仅是猜测，甚至有人说，他可能已经是一位塑道境！您……您确定我们现在过去？”他道“我们现在过去的话，如果被那禹族族长发现，那可就麻烦了。依我看，他们短时间内，估计也不会杀了南宫长老他们，而您的实力提升速度一直那么快，不如等你

    有把握了，我们再——”“不能等！”林辰摇了摇头，“或许，他们短时间内不会杀了南宫伶他们，但是，要对付人，特别是对付女人，可不止杀人这一种手段！再者，他们是不是真的有那么好的耐

    心，也不一定，说不定真的就一怒之下将南宫伶等人都杀了！”

    实际上，林辰的心情也有一丝沉重，现在直接去救南宫伶等人，若是被那禹族族长撞见，那的确有些麻烦了。

    对方的实力，或许要比他预料的更加强大！

    但他心意已决，即便前面是龙潭虎穴，也要去闯一闯，在他心中，总觉得这场灾祸是他带来的，他必须去救菩提丹塔的人。

    而且，南宫伶是他的朋友，朋友有难，他自然应该伸出援手，就比如当初南宫伶求着金烈去天女国王城帮他和天妃。“好！那么我们现在就过去，大不了要死一起死！”郝淳咬了咬牙，重重点头道。
