    第一千一百七十三章

    查薇道:“可别怪我没提醒你，薛伟童可是你干妹妹啊！”

    张大官人笑道：“我说查薇，想不到你这美丽的小脑袋瓜子里面全都是龌龊的思想，我是那种人吗？我是个有节cāo的人！”

    查薇道：“今儿天气不错！”

    两人有一搭没一搭的斗了一路嘴，到了名车汇，查薇把张扬放下来就走了。

    张扬径直去了薛伟童的办公室，透过落地玻璃窗，看到薛伟童正坐在办公室内望着面前的电脑呆呆出神，张扬敲了敲房门，薛伟童这才清醒过来，向他招了招手，示意他进去。

    张扬推门走了进去，笑眯眯道：“窗帘也不拉，办公透明化啊！”

    薛伟童道：“原来的百叶窗不好看，我让他们重新换过，感觉拿下百叶窗后清爽了许多。”

    张扬向四周环视了一下，微笑道：“这么急找我过来，到底有什么急事儿？”

    薛伟童道：“三哥，我……”她显得有点难为情，yù言又止。

    张大官人心头顿时jǐng觉起来，过去周兴国就提醒过他，薛伟童对他有意思，如果这事儿是真的，薛伟童该不是想要向自己表白吧？真要是这样只怕就麻烦了。张扬道：“你要是觉得不方便让我知道，就别说。”

    薛伟童咬了咬嘴唇道：“是这样的，我爸最近外面好像有了女人！”

    张扬一听是这事儿，不禁哈哈大笑起来。

    薛伟童看到他这样，不由得有些生气：“笑什么笑？有什么好笑的？”

    张扬道：“这是好事啊，你爸现在是单身吧？找女朋友很正常，就算结婚生子也正常，作为女儿你不应该反对，你反倒应该支持才对。”

    薛伟童道：“那个女人很年轻！”她说着就从抽屉里拿出了一张照片。

    张大官人接过照片一看，照片上的女人很美，三十岁左右的样子，照片是晚上拍的，虽然有些模糊，可是仍然能够看出她的气质不错。

    薛伟童道：“我就是生气，他瞒着我！”

    张大官人又想到薛伟童将这件事告诉了自己，到底是何用意？虽然他和薛伟童是结拜兄妹，可薛世纶的感情是他的家事，好像还轮不到自己过问吧？他干咳了一声道:“那啥……你打算让我怎么做？”

    薛伟童道：“我想探探这女人的底细。”

    张大官人不由得笑道：“你可以去找私家侦探啊，这方面我可不擅长。”

    薛伟童道：“我不想闹太大的动静，所以想来想去，就想出了个美男计。”

    “美男计？”张大官人马上明白薛伟童找自己的真正原因了，他苦笑道：“妹子，咱可不带这样的，要说你爸也不容易，辛辛苦苦把你拉扯大，现在女儿大了，他总算可以追求属于自己的幸福了，你居然想对人家用美男计，算计你爸不算，还要把我给坑进去，妹子，这也太扯了吧？”

    薛伟童道：“如果这女人真心对我爸好，倒也算了，可是我发现这件事有些不对，我查过我爸最近的信用卡记录，他在这一个月里花了很多钱购买了很多东西，有汽车有首饰，而且……那女人现在住得房子也在我爸的名下。”

    张大官人现在彻底明白了，薛伟童是担心别人图谋他们家的财产。

    张扬道：“妹子，我看这件事你也不必小题大做，以你爸的头脑，这世上能骗他的女人并不多见。”张大官人心中的确是这么想，薛世纶绝对是个聪明人，至少自己猜不透他的想法，而且张扬认为北港的一系列事情很可能与薛世纶有关。

    薛伟童道：“我哪有小题大做，我是担心我爸！”

    张扬道：“现在都什么时代了，有钱人包*几个情人也屡见不鲜，你爸不缺钱，而且还风度翩翩，在很多女人眼里算得上钻石王老五。”

    薛伟童道：“老还差不多，什么钻石？我怎么没看出来。”

    张扬呵呵笑了起来。

    薛伟童看到他又笑，不由得有些急了：“咱们还是不是结拜兄妹，你到底帮不帮我？”

    张扬道：“别的事儿我都愿意帮你，可这件事，你想想，要是让你爸知道咱们两人串通一气弄了个美男计来对付他，以后让我还怎么面对他？你是他女儿，他当然不会生你气。”

    薛伟童看到张扬始终不肯吐口答应，终于忍不住了，她又拿出了一张照片，这张照片颇为清晰，是那女子身穿比基尼泳装在沙滩上rì光浴的情景，身旁还有一个壮硕的西方男子为她涂防晒霜。

    张大官人望着照片，第一个感觉是这女人身材很不错，长腿细腰，该大的大，该小的小，可马上就意识到自己不应该评价这女人的身材，他望着薛伟童道：“妹子，这照片你是从哪里搞来的？”

    薛伟童开始的时候显然没有准备把这照片拿出来，看到张扬始终不愿帮忙，这才决定将照片拿出。她愤愤然道:“你别管，总之我得到了这些照片，这女人肯定不是正经人，我爸虽然在商场上很厉害，可是他在情场上并没有什么经验。”

    张大官人心中暗笑，心说他要是没什么经验，你怎么出来的，当然这种话他不会当面说出来。

    薛伟童看到他一脸的笑，就知道他对自己的话并不认同，马上道：“我是拿我爸跟你相比。”

    张扬道：“你别抹黑我，我跟你爸不同，我可是个没婚史的人。”

    薛伟童道：“我不跟你磨嘴皮子了，你到底答应还是不答应？”

    张扬道:“你还没跟我说，这些照片是从哪儿得来的？要想当哥的帮你，怎么都要拿出点诚意吧？”

    薛伟童把照片收了回去:“反正啊，我是得到了！三哥，我就求你这么点小事儿，你还跟我推三阻四的，你太不义气了。”

    张大官人听她把话说到了这个份上，只能点了点头道：“得，我帮你一次，不过我出卖男sè也是有限度的。”

    薛伟童格格笑道：“这才是我的好哥哥，你放心，我不会把你往火坑里推，这件事我都计划好了。”她附在张扬的耳边低声耳语着。

    张大官人听完，表情有些哭笑不得：“我怎么觉得这件事有些不靠谱？”

    薛伟童道：“你不用管，出了事儿，我兜着！”

    夜晚十点，京城的许多普通家庭已经开始准备休息，可是北郊乱空山下的空地上却是热闹非凡，随着国门的打开，经济的发展，京城作为国内的政治经济中心，自然也成为接触和吸收国外文化最前沿的地方，从半年前开始，有人看中了这里复杂多变的山道，花费不菲的代价将这一带承包下来，并进行路面整修，很快就有一个飙风超跑俱乐部诞生，并将这里作为他们的训练基地，仅仅半年的功夫，就吸引了京城的诸多太子爷和富二代，他们将平时无处宣泄的荷尔蒙投注到了赛道上。

    这段山路成为他们比拼的赛场，美其名曰九曲乱流，说是九曲，实际上路面的弯道在二十个以上。

    薛伟童对这里已经非常熟悉了，来这里招摇的很多跑车都来自于她的名车汇，连她自己也在这里比赛过，不过今晚薛伟童并没有出现。

    想要进入其中必须是要有会员凭证的，这当然难不住薛伟童，为了查清那女人的底细，薛伟童也不惜投入血本，特地借给张扬一辆布加迪威龙eb110，这辆车采用了560马力的中置12缸涡轮增压发动机，四轮驱动系统，xìng能可谓是无与伦比，不过布加迪在前年已经宣告破产，这辆车还是薛伟童通过关系从公司债权人的手中买下的。

    如今的布加迪公司正在和大众商谈收购事宜，不过目前仍然未能恢复生产，这就让这辆车几乎成为绝版，所以张大官人开着这辆布加迪超跑来到现场的时候，乍一亮相已经吸引了所有人的注意。

    张大官人原不想如此高调，可是薛伟童坚持要这么干，张大官人开着这辆百公里加速小于三秒的怪物，内心中还真有点没底，他的车技最多只能用普通来形容，这样一辆怪兽不是他能够驾驭的。

    薛伟童也没打算让他开这辆车去比赛，目的只有一个，吸引眼球，把那女人吸引过来，张大官人好展开他的美男计。

    张大官人发现一辆超级跑车不仅仅是男人眼中的情人，连女人也阻挡不了它的魅力，这厮走下这两超级跑车的时候，所有人的目光都集中在他的身上，确切地说应该是集中在这辆车身上，张大官人只是捎带着被关注了。

    张大官人很潇洒地甩上车门，马上听到一阵啧啧的惊叹声。

    几名爱车人士已经忍不住走过来观赏这辆车，还有一些人自重身份，他们只是远远看着。

    张大官人方才走了两步，四名美艳的赛车女郎已经率先走上来将他包围了。

    一整天，只得了五张月票，章鱼能说声太惨了吗？这月票当真是不求没有的，最近写得太慢，可的确是有点不好写，已经尽力了，诸君能否体谅体谅，诸君能否鼓励鼓励，望着这五张月票，章鱼真是yù哭无泪，再来一张月票可否？好歹给我凑个六六顺！(未完待续。<!--over-->

