
　　“躲...起来？”

　　闻言，凝光与北斗有些微怔。

　　作为“璃月七星”中的“天权”，与拥有“无冕之龙王”称号的”死兆星号”的船长。

　　凝光，北斗未曾想到，在来到这片千风之国土后，眼前的风之神，竟然要自己两人....躲藏起来了？

　　难道，是因为刚才在酒馆内的失态，让这位风神大人的心中...产生了些许芥蒂吗？

　　想到这，凝光有些犹疑地低头看了眼自己身上的装束。

　　——和之前一样，凝光自己身上由璃月最精巧匠人所缝制的白色缎袍，中间的淡金色裹胸仿佛被撒上了细碎的流金。

　　而浅金色的凤纹，则被细致地以“碎针”的手艺绣在了缎袍上面。女人白金色的长发披散过肩，更增添了一抹风韵。

　　无论是从何种角度上看，“七星之天权”的殊荣与华贵，都尽显无疑。

　　既然并非自己装束的原因，那么究竟是...

　　凝光绯色的眼瞳中，不由得透露出一丝微微的不解之意。

　　秦起：......

　　我该怎么和凝光你解释现在站在骑士团图书室外轻轻敲门的那个少女是和我有着相当“深入”关系的西风骑士团团长古恩希尔德.琴？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起在心里一口气吐槽道。

　　虽然，秦起也明白。

　　在现在的状况下，即便真的让琴与凝光，北斗和优菈遇见也没什么。

　　作为对整个蒙德城大小事务负责决议的“代理团长”，琴在大局面和小事件的处理上，始终都会抱有那种与生俱来的负责与认真。

　　而面对来自与蒙德交好的璃月，拥有非凡地位的凝光与北斗。

　　琴绝对也会拿出那份，独属于西风骑士团团长所应持有的态度。

　　只不过，秦起有些不想看见。

　　心思比优菈更为细腻的琴，在看见容貌绝美，气质各异的凝光与北斗，与自己待在夜幕下的图书室时。

　　那一刻中，琴的眼底会流露出怎样的想法？

　　少女的心里，又会不会浮现出一抹失落？

　　“抱歉，两位，外面的女生，她是对我来说很重要的人。”

　　“所以，拜托了。”

　　想到这，秦起双手并拢，快速对身前的凝光与北斗说道。

　　唔....

　　虽然，凝光还是有些不太明白，眼前“风神大人”他的用意。

　　不过，凝光也不打算去究根问底。

　　毕竟，在凡人都有着各自的隐私与秘密的情况下，神明们...想必也一定有着不能轻易告人的事情吧~

　　“北斗船长，那么我们便如风神所说的一样，躲上一躲吧~”

　　说着，凝光纤指轻撩秀发，侧目环顾了一圈四周。

　　——虽然西风骑士团的图书室在名义上说是图书室，但实际上它更加接近于“图书馆”的构造。

　　两层空间的设计，让图书室有着最大限度容纳面积的同时，从内部看起来也显得利落清爽。

　　而如果要追溯历史的话，早在蒙德开国之肇始。也就是“光之狮”艾尔德林，与“幼狼”鲁斯坦共创“西风”之雏形时。

　　现在堆放在骑士团图书室内的各种魔法书籍，历史典故，故事小说等便已经存在于此了。

　　从某种意义上来说，图书室内这些古旧的书籍。同样见证了蒙德，这座风之都城的兴荣。

　　只不过，对于此刻处于西风骑士团图书室内的四人来说，堆积满地的书籍并无暇关注。

　　这些高高堆起的书，它们最大的作用其实是——

　　——用来“躲猫猫”。

　　西风骑士团图书室，下层。

　　“凝光，...这样可以吗？”

　　北斗伸手将垂落在腰间的棕褐色长发理平，侧身贴近一旁的书架。

　　在书架前，密集堆积着的一大捧书籍，能够遮掩住从图书室上层看向下面的视野。

　　而北斗便紧紧地挤在两个书架当中，那小小的间隙里。

　　“嗯...好紧...”

　　“要..要露出来了。”

　　这时，北斗有些尴尬地发现，因为自己饱满的波澜，总会“不甘落寞”地从间隙间露出。

　　但如果想要再和书架贴合上一些，微微顶到后身的橡木书架，便会给丰腴的身体，带来并不算舒服的感受。

　　尤其是，在刚刚饮下那杯风神调制的“暮色”后，此刻北斗的脸颊上依然带有一丝酡红。

　　而骑士团图书室下层只有贴墙的四排书架，因为北斗选择了在书架间“躲藏”，便没有多出来足够容纳一人的位置。

　　稍后，凝光略微思索，绯色的眼瞳中闪过一丝决然。

　　下一刻，凝光伏下身，微微蹲着，贴近图书室一层的两张长桌。

　　在平日里，这两张长桌，多用来方便西风骑士团成员阅读书籍所设置。

　　但长桌的高度，对于身材曼妙的凝光来说，却显得矮了不少。

　　哪怕凝光已经采用了蹲伏的姿势，但在白金色锦缎上凸出的一对浑圆，似乎属于有着自己的思想。

　　“唔...碰，碰到了。”

　　长桌下，凝光微微出声。

　　因为凝光发现只要自己略抬起臻首，便会触及到坚硬的长桌木面。

　　凝光索性将自己的身形微微改变成了“s”形。

　　虽然有些别扭，但却...舒服了不少。

　　这时，在西风骑士团图书室门外轻轻敲门的少女，“代理团长”琴·古恩希尔德也终于感受到了一丝异样。

　　虽然图书室内的灯光始终亮着，但在走近图书室大门后。刚才从里面传来的那声秦起的声音，琴便再也没有听到。

　　“难道...发生了什么吗？”

　　“会不会是愚人众？还是....”

　　犹豫了半晌，琴将戴着白色手套的纤手，轻轻放在了橡木大门的把手上面。

　　“咯嚓~”

　　一瞬间，内外的门锁锁扣同时被开合。

　　秦，秦起？？！

　　但出乎意料琴的是，开门的人...居然是秦起！

　　果然，自己刚才所听见对方的声音，并不是错觉。

　　不过，琴总觉得——

　　秦起的表情，看起来有点怪怪的？

　　“琴，我们先回一趟骑士团宿舍吧。”

　　秦起摸了摸头，讪讪一笑道。

　　“嗯。”

　　闻言，琴点了点头，看向站在秦起身旁，俏脸微红的“浪花骑士”。

　　此刻优菈额上冰蓝色的长发低垂在耳畔，少女正假装翻着一本《野猪公主》。

　　“优菈，你书拿反了。”

　　琴轻声提醒道。

　　“唔，琴，嗯...什，什么！！”

　　闻言，优菈俏脸再度一红。刚才随手拿起一本书伪装的情绪，瞬间被最了解自己的“代理团长”所看破。

　　见状，琴在心里微叹了口气。

　　对于自己最信赖的伙伴，也是最要好的闺蜜的心意。琴一直很清楚。

　　但琴也明白，有些时候，对一个人的情愫。

　　不意味着只是占有。

　　“对了，秦起，优菈，你们怎么来这里了。”

　　像是突然想起来什么，琴轻声问道。

　　“呃。”

　　闻言，秦起目光四瞥，迟疑回答道。

　　“琴，我和优菈..来这...是为了查一些资料。”

　　“咣！！”

　　但好像命运刻意要与秦起作对一样，随着一声巨响传来。

　　接着秦起发现，图书室一楼的书架。已经完全倾倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十章 书架倒了，我不玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 