    阮皙那句看心情, 是暂时没有回国的打算。

    她用三个月时间，在德国举办了一场大提琴演奏会，又将门票赚的钱都捐到了慈善机构, 之后, 受到费教授的邀请, 亲自去参观了他所在的音乐学院。

    阮皙没有再去见祝女士，反而无意中在食堂碰见了自己母亲的初恋情人, 他年过五十，穿着的西装端正整齐, 身形看上去极为的风度翩翩, 气质卓然。

    倘若单从骨相来看, 阮玥身上是一点也看不出有这个男人遗传的基因。

    结束完德国的行程后, 阮皙又坐私人飞机到了法国，租住了一间公寓。

    她处于半旅游的状态，自从17岁后, 其实一直都是重复着这样的生活, 很早离开阮家，独自在国外陌生的环境求学。

    现在她的心态和从前那个很需要被父母关注的女孩儿, 已经截然不同了。

    阮皙除了默许保镖给阮家报平安外，很少主动地联系谁。

    她会拍下每天的生活, 跟桑盛盛和苏沂分享，也会去参加一些音乐界之流的聚会, 但是基本上是很少回段易言的消息。

    在法国生活的第二个月, 阮皙偶遇到了作为世界美食品鉴师的沈星楼。

    有了这份奇妙的缘分，她开始跟着沈星楼在法国四处试吃, 看看四处的风景, 这时候两人的关系会比榕城相处的更愉快。

    有时, 会把自己打扮的文艺一些，带着大提琴去广场免费演奏，或者是去看其他艺术家展现的才艺，给自己画一幅画像等。

    阮皙还在沈星楼的陪伴下，把自己及腰带卷的黑色长发给剪了。

    找的是广场上的一位热情的老人，剪到锁骨的位置，柔软乌黑的秀发轻轻垂落在她雪白肌肤上，微风吹来，也衬得她巴掌脸更精致小巧。

    回家的路上，沈星楼忍不住地看了她好几次。

    阮皙抿唇笑了笑：“很奇怪吗？”

    沈星楼问：“你的长发留了很多年了吧？”

    “从我学大提琴开始，为了符合在舞台上的公主形象，我都是留长发，最短也到这儿。”阮皙左手轻抬，在她纤细后背某个部位，比划了一下。

    她的形象从未变过，一看就是被家里养出来的乖巧懂事女孩儿。

    这次全部剪掉后，阮皙内心很平静，还问道：“我去染色怎么样？”

    “啊？”沈星楼。

    当晚，阮皙拉着他走遍了三条街，最终找到一家巷子里的理发店。

    她挑了款烟熏青灰色，在强烈的光线下会偏淡绿，店老板见状，直夸她的眼光好。

    沈星楼在旁边看着说：“要不染个粉色？”

    阮皙选择拒绝，她又不走叛逆少女风。

    将一成不变的黑发剪短，染了色，仿佛是在跟过去那个内心敏感且倔强柔弱的自己告别。

    阮皙心中没有半点说不定，全程都是睁着眼睛看着。

    等晚上十一点半，阮皙从理发店出来后，感觉整个人都焕然一新了。

    她深呼吸着空气，回头，笑着对沈星楼说：“我们去喝酒吧。”

    沈星楼是一整天都超长待机陪她，先看了眼腕表时间，然后两人又找了几条街，在一个超市便利店里买到了酒，提着，一步步地回到居住的公寓。

    阮皙住的地方格局是两室一厅的，收拾的干净又整洁，客厅很多灯，悬挂在白墙壁前的，也有吊起来的，还有落地灯。

    沈星楼记得他第一次被邀请进来坐客的时候，还特意问过她为什么会准备这么多盏灯。

    阮皙眉眼弯弯，笑着回答：“我前夫以前住的公寓喜欢拉紧窗帘不开灯，后来我跟他同居后，他不喜欢开主灯，喜欢在各角落里开壁灯落地灯，暖色系，照着黑夜很温暖。”

    所以她渐渐地也习惯这样开灯了，反而会觉得白色灯光在晚上很刺眼。

    阮皙不可否认段易言让她改变了不少，提起他，漆黑的眼睛里没有一丝仇恨，柔软平静。

    沈星楼情不自禁地说：“你这样的女孩太美好了。”

    美好到他没有信心去碰她，怕自己不能给她足够的幸福。

    以至于沈星楼心甘情愿的守在朋友这条界限上，花十倍的时间停留在法国，就为了陪她。

    第二天一早。

    阮皙起床去卫生间，在洗手台前站了很长时间。

    她酒后清醒了，漆黑眼珠子一眨不眨地看着镜子里的自己，一头整齐到锁骨处的短发，柔顺直直的，还染成了青灰色，开灯看的话，又觉得像是绿色。

    阮皙记得昨晚自己做的每个决定，不过白天看，和晚上看又觉得哪里不一样。

    她待了快半个小时才从卫生间出来，占了她次卧的沈星楼也打着哈欠起床，见状，还半开玩笑道；“我要把你这头绿毛拍下来发到榕城朋友圈的话，绝对都没有人敢认。”

    阮皙：“……”

    不是挺好看的嘛？

    **

    半年的时间，足以让一个人天翻地覆的变化。

    别说染个色，整容的时间都有了，就算形象大变，也不稀奇的。

    阮皙没有回榕城，而段易言也没有踏出榕城半步。

    他这半年来每天都是公司和公寓两点一线，连应酬都是推给周礼等人去，生活圈子小到用手指头都能数的出来。

    倘若有谁要找段易言，众人心知肚明得先去找裴秘书，周礼，才能找到正主儿。

    “今晚找个地喝杯？”

    在宽敞安静的办公室内，周礼将一份合同扔在桌上，对沉默坐在办公椅上的男人说。

    段易言玩着手机，不感兴趣到眼皮子都懒得台。

    周礼：“不是吧哥们，你一个大老爷们整天准时回那破公寓有什么好玩的？”

    放着别墅和高档的酒店不住，天天往破旧的居民楼里跑，又不是金屋藏娇了谁。

    周礼发现自从阮皙出国后，段易言就更加不正常了。

    私下，他还特意找朋友去套了苏沂的话，结果人家阮皙在国外自由自在的，还有个小鲜肉陪在身边旅游，结果段易言这么沉得住气，让周礼不敢相信。

    忍不住地，试探问他的态度：“你再不去找阮皙，信不信她能给你整个绿色。”

    段易言的目光终于从屏幕上女孩儿的照片移开，落在好友身上，带着低冷的不耐：“你什么时候也变的这么八婆，谢家那位，还不够你忙？”

    周礼怔了下，嗤笑了声：“得！你还关心我们啊。”

    三个月前自从谢思焉告白，再次被段易言无情拒绝，打算心死如灰的接受谢家给自己安排的相亲。周礼就开始明里暗里地跟谢思焉表达了爱意，费尽心思去讨好这位姑奶奶。

    谢思焉大概也是明白过来，外面的野草千好万好，都不如自己的青梅竹马好。

    她开始尝试着跟周礼约会，以及主动地对他嘘寒问暖。

    这些段易言没有瞎，都看在眼里。

    周礼是情场得意，用上过来人丰富经验的口吻说：“女人身边都是缺个会知冷知热的，你当初不就是靠这个体贴，才把阮皙给追上，现在有个男人，也学你的套路。不是陪阮皙到处吃东西就是游玩，易言，现在她可是一点都不惦记着你了啊。”

    倘若惦记着，又怎么会开心的接纳另一个男人的示好。

    段易言精致五官的脸庞上神情无动于衷，不管周礼怎么说，都引不起他情绪。

    到了下班准时的点，他就拿着西装外套和车钥匙离开公司。

    走到停车场时，段易言开车门，正巧遇上一位市场部的女职员，年轻漂亮，才刚入职不到三个月。

    “段总，不好意思……您方便送我一程吗？”

    女职员叫顾昕，方才摔了一跤，丝袜掺着血，高跟鞋也破了。

    她现在走路都吃力，就别说自己开车。

    段易言在她名字上恍了一秒神，嗓音平淡到没有起伏：“上车。”

    顾昕苦瓜着脸蛋，瞬间扬起了笑容。

    她小心翼翼地开车门，坐在副驾上，不敢有其他举动。

    只敢用眼角的余光，偷偷的打量着这位年轻有为的豪门新贵。

    公司有关段易言的传闻很多，最被拿出来做谈资的就是他的婚姻，据说他有一位深爱的前妻，可是顾昕入职到现在，都没有亲眼看见过段易言身边出现过什么女人。

    她没想到今天能有幸坐上他的车，去医院的路上，说话都不敢大声：“段总，这次太谢谢您了。”

    段易言话不多，不是他不属于和女人沟通，反之他以前极为懂得怎么哄好女人心。

    顾昕对此不放弃，又问了许些市场上的专业问题。

    与一个男人想要聊的进去，除了私生活和感情上，聊公事是最能引起他的注意。

    顾昕年纪轻轻就熟知此道，说话也好听，没有刻意捧场的意思。

    等到了医院门口，段易言将车稳稳停驶下，让她自己下车看医生。

    顾昕犹豫了一两秒，她知道这次下车，以自己在公司职位所办公的区域来看，以后就没有任何机会和段易言搭讪了。

    于是她再次鼓起勇气，眼睛盈盈地看着他那张极好看的脸庞，出声说：“段总，您有微信吗？”

    段易言修长的手搭在方向盘，袖口整洁又雪白，没有去裤袋掏手机的意思，他侧脸看过来，眼神透着点冷淡轻慢，过了半响才动了动薄唇：“如果我对你有兴趣，你知道我会做什么吗？”

    顾昕不知道，心跳声却随着他这句话开始狂跳。

    结果段易言下半句，就直接灭了她的幻想：“你要是阮皙，我的前妻，我会把你抱下车，全程不会让你忍痛站在地上硬撑一秒，会一遍遍亲吻你安抚你情绪，让医生小心点包扎。你是吗？”

    不是……

    顾昕听明白了这句话。

    哪怕名字里有一个字稍微读音接近，她连做替代品的资格都没有。

    不是阮皙，就别在他面前撒娇。

    **

    段易言语调极为冷淡低冷的说完这段话，直接将车门一关，开车离开医院，没有关站在马路边发愣难堪的女人。

    顾昕原以为这个高不可攀的男人愿意帮助自己，就意味着可以得寸进尺。

    没想到就因为一句要微信的话，她接下来在医院包扎腿伤时，直接收到了市场部主管的电话。

    “小顾，明天你可以不用来上班了，工资人事部会三倍结清给你。”

    顾昕失去声音，半响才说：“段总吩咐的吗？”

    “嗯。”主管也不瞒她。“段总恐怕是拿你开刀，让那些公司对他有想法的女职员们都收收心。”

    顾昕笑不出来：“他前妻是什么样子的啊，段总真痴情呢。”

    主管也不好说老板的私事，只能安慰她：“看开点吧。”

