    远处十万山越大军冲击而来的气势似乎都带起了风的转动，从山越军冲来的那一方，起了阵阵大风，朝着孙军吹来。

    孙军严整的阵势被这阵阵大风吹得有些散乱，加上那越来越近的十万山越兵铺天盖地的气势，也令五万孙军有些心惊。

    毕竟这也是他们第一次面对如此规模巨大的战斗。

    但他们心中没有惧怕，因为就在他们身后的高台上，吴侯正在看着他们。

    心中有些惊惶的孙军们偷偷转头看向身后，看到那代表吴侯身份的大纛还在高高矗立着，他们的心中也就安定下来了。

    十万山越军杀来的速度很快，不过一刻钟，他们离孙军就只剩两百步的距离了。

    此时军中的传令兵不停将山越军的距离一层层往上报，让位于后方的孙翊能够了解情况，以便更好的做出决策。

    “两百步！”

    当这个距离传到高台上时，程普建议孙翊放箭阻止山越冲势，孙翊不许。

    “一百五十步！”

    当这个距离传到高台上时，程普、黄盖、韩当等校尉跪求孙翊下令放箭，孙翊沉默。

    “一百步！”

    当这个距离传到高台上时，除了谷利、朱然两人之外，台上的十数位校尉都跪地请求孙翊放箭，孙翊发怒斥责诸将。

    “八十步！”

    当这个距离传到高台上时，整个高台上的将校已经全部跪下，

    “君侯，再不射箭，我们只能射一轮了呀！”

    这时候，孙翊动了。

    他起身来到台前，手中拿起令旗，看着那越来越近的如饿狼般扑来的山越兵，手中令旗一挥。

    他的这个动作犹如启动一只巨大机器猛兽的开关般，在他的这个动作下，整个孙军动了起来。

    一直在眺望高台的等待孙翊军令的数十位传令兵见到孙翊挥动令旗，瞬间振奋起来。

    他们手中也有一面令旗，得到孙翊军令的他们立刻骑马奔驰而出，在五万大军阵中来回传令，

    “吴侯令：射！”

    “吴侯令：射！”

    “吴侯令：射！”......

    高昂的传令声传遍了五万大军各处。

    一直在焦急等待军令的孙军中诸位将校听到这个军令后，纷纷抽出腰间长刀，对着所率的士卒发号施令起来。

    沉静如汪洋大海般的孙军终于有了波澜，先是出现一点点涟漪，而后便是涌现大片大片的水花，最后便是巨浪袭来。

    孙军的阵势向退潮的海水般朝两翼退开，露出了隐藏在中间的一万弓弩手。

    这一万弓弩手在快速的取箭搭弓，整个过程动作严谨却不杂乱，一万名弓弩手就像是上了发条的机器人一般，做着整齐划一的动作。

    在取箭搭弓的动作完成后，一万弓弩手齐齐将手中的利箭瞄准了空中，一万只闪着寒光的箭头像死神的镰刀般，正等着收割着敌人的生命。

    随后，阵前将校发出一声撕心裂肺的呐喊，“射！”

    一万只蓄势待发的箭矢就像水中等待许久突袭而出的巨蟒一般，破空而去。

    瞬间，万只利箭腾空而起，遮天蔽日！

    一万只利箭在到达空中最高点后，便以极快的速度呈抛物线落下，朝着冲来的十万山越军中狠狠扎去。

    正在冲锋的十万山越军感觉到头底似乎出现了令人胆颤的声音。

    他们纷纷抬头朝天空看去，于是，他们的目光由疑惑转变为惊惧。

    在他们的瞳孔中感觉到整片天空似乎下了一场箭雨，而这场覆盖天空的箭雨正在向他们疾驰而来。

    不一会儿，十万山越军中响起一阵阵利箭破体的“噗嗤”声。

    这声音犹如死神亲自演奏的交响曲一般，只一瞬间，就夺走了数千条山越士兵的生命！

    数千位山越士兵脸上还显露着惊惧莫名的神色，而此时他们的身体正被一支支利箭死死的钉在地面！

    孙军的箭雨令山越军胆寒，许多人因此止步不前，但在各自宗帅的督促下又硬着头皮往前冲去。

    这些山越宗帅很清楚，他们离孙军已经八十步之内了，孙军最多只能放出一轮箭雨，只要冲到身前，这些弓箭就没有多大用处了。

    而此时，孙军阵中的阵势还未闭合，还未重整，这真是天赐良机呀！

    看来那孙翊谋略出众，战场指挥终究是不行。

    山越宗帅们的心思孙翊不知，但此时他并没放下手中的令旗，看那态势，似乎还想再来一次箭雨攻击。

    “六十步！”

    传令兵依然在忠诚的履行着自己的职务。

    已经只有六十步了！

    高台上的程普等人见孙翊还没下令闭合阵势，全都慌乱起来。

    山越兵已经近在咫尺，这时候应该马上闭合孙军阵势，以长枪兵在前，面对冲击而来的十万山越军。

    但如今他们的君侯好像沉浸于那轮箭雨的威力之中，想着再来一次。

    虽然刚才那一轮箭雨取得的效果十分不俗，他们也很满意。

    但此时，距离已经不够了呀。

    身为老臣之首的程普已经顾不上什么体统了，他跪在孙翊脚下，手拉着孙翊的披风，不停的请求着，

    “君侯快闭合阵势吧，再晚就来不及了。如果以这个阵势被山越兵冲杀进来，后果不堪设想呀！”

    “这么短的距离，我军只够射击一轮，请君侯快快下令吧。”

    高台上的其他校尉也在纷纷劝谏孙翊，但孙翊只是当做没听到，他的眼睛正紧紧盯着那越来越近的山越兵。

    孙翊在心中一直说着一句话，

    不，我们还有一次机会。

    在山越兵冲到五十步时，不用传令兵报，他已经知道那大约是五十步的距离了。

    因为那里有孙翊刚刚留下的数千辆粮车，数万包沙袋！

    在山越兵冲到离孙军还有五十步的距离时，他们的冲势突然一顿，缓慢了起来。

    “我军还有第二轮。”

    “你们看，时机已经到了。”

    孙翊笑了起来。

    时机已到。

    孙翊对着高台上的冒死进谏的校尉们淡淡一笑，随即用力挥下手中的令旗，于是乎孙军阵势中再一次，

    万箭齐发！

    在第一轮射箭结束之后，弓箭手没有收到孙翊退下的军令，因此他们又快速进行了第二次的引箭搭弓。

    随着山越兵的越来越接近，本来在孙军中间的弓箭手们，也能清楚地看到了那些冲在最前面的山越兵脸上那狰狞的笑容。

    但他们没有乱，他们在等待他们的君侯的命令。

    在看到山越兵的冲势为运粮车所阻后，这些身经百战的弓箭手就知道他们的君侯在等待什么了，这的确是一个很好的时机。

    因为冲势被运粮车一时阻挡，山越兵前军止步，后军继续往前冲，弄得十万大军在某一刻全都密集的聚集在一起，而这对弓箭手，实在是最佳的进攻时机。

    在孙翊的这次放箭命令之下，孙军的一万弓弩手射的更加用心，更加用力。

    他们不忍错过孙翊为他们创造的如此好的时机。

    再加上山越十万大军更加密集的聚集在一起，于是乎这一次万箭齐发，又夺走了更多条山越兵的生命。

    还未交阵，孙翊便用他的指挥艺术，让一万多条山越兵的生命为这场决战献上了血腥的前奏。

    孙翊刚才百步外不下令射箭，是因为刚刚孙军处于逆风，而且距离又远，射箭只是徒耗费军中弓弩手的力气和箭矢而已。

    连续被两次箭雨袭击，山越已经死伤不少，他们的士气已经下降了许多。

    但现在他们现在仅仅离孙军只有五十步远了，他们现在退也是找死。

    还是那句话，拼一拼，还有机会。

    况且山越本就是以宗族、乡里为核心的山贼集团，死的这些人不是他们的亲人就是他们的好友，他们心中也存着一股为他们报仇的信念。

    剩下的山越兵在各部宗帅的率领下，清理完阻碍他们的粮车之后，又继续组织起攻势朝孙军冲来。

    而孙军这时也趁此时机在孙翊的指挥下闭合了阵势，弓箭手退入后阵歇息。

    两万长枪兵位于阵前，构成了一条以血肉之躯为基，以凛凛长枪为堡垒的钢铁城墙。

    接下来，就是双方硬碰硬，不含半点取巧的阵前拼杀了。

    杀气满满的漫天盖地的洪水离孙军大阵越来越近，

    五十步！

    四十步！

    三十步！

    二十步！

    最后十步！

    终于，在一刻钟后，带着怒气、不甘、报仇信念冲锋而来的山越大军，朝五万孙军的军阵狠狠撞来。

    这一撞使两军的喊杀声顿时冲天而起。

    这一撞使上千山越兵被孙军前排的长枪活活钉死。

    这一撞，让孙军坚若磐石的阵势出现了巨大的骚动，五万大军齐齐被逼退了数步。

    这一撞，使天上的乌云翻滚更加剧烈起来，就像有巨人在天上搅弄风云一般，

    大风起，死战之刻已到！

