    “岁命星仙子赠‘火焰珠’一枚，祝福新人婚后生活如意。”

    傍晚时分，宴请的宾客陆续入场送上祝福白永寿和叶琳的礼物，门口的家仆会特意宣读贵重物品，让内里侍女准备座位招待真的贵客。

    “骄虫女王赠‘驳石’一枚，祝福新人婚后生活如意。”

    虫橘将一枚墨绿石头放在桌面，无视宴客厅里众人目光带上虫幸，就往里面走进入垂到地面披帛上，整整齐齐两侧都坐着警惕的虫妖。

    岁命星和虫橘都是坐主人桌的，身旁都是熟悉的老面孔，白锦也笑着朝诸位元婴期和化神期的前辈们打招呼，非常知书达理有一个晚辈的模样。

    面前在座各位都是包过红包的，红包里面都是对晚辈的爱，并不含石头或者破烂金属的好前辈，白锦甚是喜欢。

    还是名门正派的前辈有排面，并不像魔门的坑爹老鬼，闲着无事在红包里面塞一些石头或者虫子捉弄后辈。

    “招待不周招待不周，见谅见谅。”

    白永寿挽着妻子手臂，与她一同到处去敬酒，还有一些之前的情敌，但新婚大囍之日他们也不能说什么，只能脸上极其勉强的笑容阴阳怪气两句。

    “白兄还是的恭喜啊！那么快就抱得美人归，还置办那么大一座豪宅，真是羡煞旁人让人为之钦佩.....”安名驹拿起酒杯敬酒的时候阴阳怪气补上一句。

    他与白永寿倒不是情敌，不过和叶家在生意场上有些摩擦，他们本来能拿捏住叶家福袋赚上大几万枚灵石的，结果被白永寿从中作梗破坏掉，让叶家获得另外一个供货渠道能如期交货。

    “谢安公子吉言，白某之所以能住上豪宅养百十名仆人在座都有责任，今日感谢诸位能来捧场啊！”白永寿笑着回怼再开地图炮轰这一桌的傻蛋们。

    她是真心感谢这些傻蛋，如果没他们助攻想拿下叶琳，在不施展魅术的情况之下，就算她手段了得都起码需要浪费多两个月左右的时间。

    修真界成亲虽然很简单，就连摆婚宴也是能从简都从简，但想俘获一名仙子芳心很难的，毕竟都修仙了，谁还不是一个暂无寿命之忧的长生种了？

    观察几十上百年之后，结成道侣继续观察几十年的仙子大有人在，尤其那些性格保守的仙子，想哄骗难如登天。

    叶琳虽然衣着较为性感，但这是因为海边风俗影响，并不是她这个开放。

    “小师弟，这小个傻蛋蛮有钱的，家里也就一化身老祖坐镇，你悠着一点洗劫他全家轻而易举，还有对面那个你小心一点，他家除了欠款单就没其他了。”

    白永寿和妻子四周敬酒，一边给白锦传音介绍些朋友，让他看看有没有喜欢的傻蛋自己随便挑一些，点过名的都是能随便洗劫的家伙，死了也没关系。

    “对了，城主的家你最好不要去，虽然那家的姑娘一捏就嘤嘤嘤，但家里老人是一名炼虚期的老怪，极其凶恶的。”

    “是连我都扛不住的凶恶暴徒.....来了御海城就不要客气，带些海产回去没事多多孝敬一些岁命星，我看她对你戒心真的很低，你努力点有机会上手的。”

    “唔？什么......也对，有无情仙那修真界第一暴徒在，吃的掉也不见能跑。”

    吞饮毁人不倦的指点着小师弟，尽出一些馊主意让白锦尝尝。

    白锦可不信大师姐的邪，这家伙可是修真界日历存在以来最渣的渣女，信了她的邪第二天家都能被搬空的。

    ………………

    白府大宅外。

    “嘿嘿嘿....我嗅到好哥哥的香了。”

    师妃妍满脸笑容的抬起头，看着写着白府的牌匾：“我就知道，小哥哥他肯定会想方设法从星络仙门里，跑外面遛弯的，闲来无事看看追魂罗盘肯定能发现惊喜的！”

    “你可真是丧尽天良，若让小白知道你输了十八万灵石，他能掐死你。”梦绮满脸无语吐槽着师妃妍。

    “我能叫输吗？我当时拿着身上仅剩的三百枚灵石，一夜之间创造奇迹赢到万灵会三十万枚灵石.......”

    师妃妍骄傲到叉着腰，胸脯高高在上的，随即满脸不好意思道：“就只是出了一点意外，全压下去时候激动了，一个不小心压错位。”

    “想打一个翻身仗，结果输到差一点要被卖到万花阁里而已.....没关系，东家不是说能赊着先，年末再到我们合欢宗去收账吗？”

    “人家没有把你融掉，都是看在知之师兄的面子上。”梦绮抬起手，一掌打在师妃妍胸前让她整个人萎下去，让师妃妍捂着胸口满脸残念的盯着臭梦绮。

    “里面强者不少，传音玉简联系小白出来？我估计他连你玉简都不接。”梦绮满脸古怪表情道。

    “等！我们蹲在大宅对面等着他，只要好哥哥出来，我们就定能遇到。”师妃妍瞄了一眼白府斜对面海边酒楼道。

    师妃妍全身上下摸了一遍，勉勉强强找出三五枚灵石，满脸感慨表情，好似感叹着世风日下人心不古一样。

    ………………

    牵着叶琳手往新房走的白永寿，忽然停住自己脚步，回头看了庭院一眼好似察觉到了什么一样，微醺脸上逐渐笑逐颜开：“我好像感知到小师妹了呢？已经到化神期的边缘了吗？”

    “嗯？永寿怎么了？”

    依偎在白永寿怀里的叶琳，看到自家丈夫停下脚步，颇感奇怪的询问道。

    “没有，只是有一些感慨罢了，与你一同尽量过那么多风风雨雨，终于能修成正果在一起还有那么温馨家园，一时间觉得有些不真实.....”白永寿解释道。

    “永寿....”

    叶琳眼波流转揽住白永寿脖颈，轻轻踮起脚，笨拙的亲他一口，努力尽贤内助责任安抚丈夫心里的情绪起伏。

    其实她也觉得很不真实，尤其是想到待会儿就要进婚房，她既羞又臊，还有那么一点点的急促不安。她觉得，永寿心里面应该也和自己一样的。

    白永寿低下头回应着妻子，然后拦腰抱起叶琳笑着往婚房走去。

    “哎......今晚还真的忙，先要搞定小琳这妮子，待会还要吃一只小师弟，门外还有一只小师妹等着招待......”

    “真期待....小师妹表情呢！”吞饮舔了舔自己的樱唇，斑斓虎尾甩了甩。

    吞饮和师妃妍之间的关系属于猫和老鼠，但凡吞饮的地方，师妃妍都恨不得挖一个地洞钻进去避难的。

    白锦知道二人大克小关系，所以发现合欢宗土财主的时候，也没有想着通知师妃妍过来这边自食其力。

    但白锦是绝对料不到，师妃妍会靠着追魂罗盘自投罗网的。

    ………………

    求票、求本章说、

