 托尔和萨尔的对话被陈强一字不落地听进了耳朵里。

虽然他自身进入了修炼状态，但是无上大道却无时无刻不感知周围的一切。

虽然他口口声声说不会再给托尔一些提示，但是只有陈强心里清楚，他必须要帮助托尔打破哥布林之森的秩序。

因为只有这个世界的秩序被一点点打破，他才能够跟着打破自己身上的秩序。

这是陈强在入定之后领悟到的新东西，因为这一路走来，他们或多或少地破坏了一些秩序，所以陈强的精神力才能够一步步突破。

对于萨尔的疑心，陈强当然是早有预料。

毕竟不是所有哥布林都像托尔那样感同身受，也不是所有哥布林都拥有像托尔一样的野心。

攻打王都什么的确实有可能招来灭顶之灾，所以哪怕这些哥布林已经臣服在了托尔脚下，但它们仍旧是有一定的顾虑。

托尔提出要休整，很大原因就是在此。

而至于托尔提到的地精就给陈强带来了不小的惊讶了，不仅仅是因为地精和那所谓的科技，更因为托尔这家伙竟然是留了一手。

在此之前，托尔从来没有向陈强说过这些东西，是托尔的故意隐瞒，还是因为因为托尔想给他一个惊喜呢？

陈强没有急于去论证这一点，而是继续保持自己的修炼状态，他相信很快托尔就会给他一个满意的答案。

果然，托尔很快就开始了对地精的找寻，因为知道地精喜欢沼泽一带的地方生存，所以托尔才会询问萨尔，完了开始大范围地寻找地精的下落。

作为整个哥布林之森最不受待见的种族，地精可以说是谈而色变，因为见过地精的哥布林无不留下深深的阴影，那肮脏恶臭的家伙绝对是最恶心的东西！托尔也很恶心地精，但是托尔知道他必须要找到地精，因为在地精遗迹里找到的残骸非常有说服力和吸引力。

在上千哥布林的搜寻之下，托尔用了整整十天的时间才在一个非常不起眼的沼泽地里找到了地精。

当见到地精的那一刻，托尔差点就打消了要把地精带回去的想法。

因为在这个充满恶臭的沼泽地里，一只看起来和哥布林有半分相似的家伙正在沼泽里游泳。

当这家伙从沼泽里爬出来的时候，浓浓的味道袭来，托尔没忍住直接开始大吐特吐。

“该死的，你吃喝拉撒都在这个坑里么！”

托尔忍不住大骂出声，“你就不能爱干净一点么！”

虽然哥布林本身就不是很爱干净，陈强都有点受不了哥布林营地力道的味道。

但是和地精比起来，哥布林简直就是洁癖的代名词！被吓得不轻的地精浑身发抖，“你……你们要做什么，难道是要吃我么？”

“呸！”

托尔恶狠狠地啐了一口气，吃地精？

只怕整个森林里的哥布林都全部饿死了，也不会有一个哥布林向地精开口。

谁要是能够把地精吃下去，托尔便可以毫不犹豫地把自己的灵魂奉上！“萨尔，给这家伙洗个澡，然后把它带回去。”

托尔实在是受不了地精身上的恶臭，连忙让萨尔制造了一个冰球悬挂在地精头顶。

完了自己祭出一道火苗，用融化的冰水狠狠地冲刷了一下地精的身体。

结果这不冲不要紧，一冲下去，整个沼泽的淤泥开始流动，惹得那臭味儿瞬间变浓了好几倍。

“呕！”

包括托尔在内的哥布林们又一次大吐特吐起来，这一次直快把它们的胆汁儿都给吐出来。

“我一定是疯了才会和你一起来寻找地精，该死的，不准让它去我的部落！”

萨尔认为自己必然是疯了，要不然怎么会答应托尔一起来寻找地精，这不是自己给自己找罪受么？

萨尔已然可以预见，在未来的很长一段时间里，它都会因为想起眼前的一幕而作呕，这必将成为它的心灵阴影！托尔懒得去理会萨尔，强忍着内心的不适，托尔下令让被简单冲洗了一下的地精跟在它身后。

地精虽然很不情愿，但是面对这些随时可以杀掉它的强大哥布林，胆小怕死的地精只能乖乖跟上。

只是被冲掉了一身的污垢之后，地精好像有些不太习惯，见到有肮脏的地方就想上去滚一番。

好在是被托尔的火焰挡住了，要不然不出半天，这个地精又将变成黝黑无比的泥团，充满恶臭的那种！当地精被带到冰霜哥布林部落外的时候，在古树上修炼的陈强顿时清醒了过来。

与此同时，整个部落的哥布林们纷纷唾骂起来，那该死的恶臭甚至是让一些哥布林晕厥了过去。

“该死的，快带它远离一点，这家伙怎么会这么臭！”

陈强发誓，这是它问过最臭的味道，已经无法用言语来形容这是怎样一种臭。

如果非要做个比较的话，那绝对比哥布林营地里的味道强烈千百倍！饶是达到了无上之境，饶是自己的精神力经受过多次极限考验，此番问道这股味道，陈强还是差点忍不住吐了一地，“想办法给它消除味道啊，这家伙会把人臭死的！”

托尔一脸为难，它要是知道有消除臭味的办法不早就用了？

天知道它这一路上吐了多少回，现在好像已经有点免疫力了。

陈强大手一挥，从星戒里取出了用来烹饪的各种香料和调料，完了一股脑儿地全部撒在了地精身上。

“用热水把它泡起来，起码泡三天三夜！”

陈强说完就撒手离去，直到闻不到那股味道了，陈强才心有余悸地停了下来，末了大口大口地呼吸着新鲜空气。

在托尔和萨尔第一次提到地精的时候，他还天真的以为地精只是有些肮脏罢了，他还在琢磨萨尔的反应怎么会那么强烈。

现在他算是知道为什么没有部落去针对地精了，针对地精不就是和自己过意不去么！谁会犯得着去针对这么恶心的东西。

天地良心，陈强第一次知道臭味儿可以有这样的杀伤力，这要是召集一千地精，岂不是拥有了最强大的武器？

 