    玩笑话开过就罢。

    顾希看着许灵钧的眼神里带着些微的怜惜，在她看来，许灵钧未必逊色李静君。

    只可惜时运不济。

    不然，他其实有很大可能问鼎头名的。

    可惜了。

    “开始考核吧。”

    她柔声道：“别紧张。”

    “是。”

    许灵钧拿起手枪，装弹，上膛。

    动作很平稳，但却也很生疏……这是伪装不出来的。

    持枪。

    嘭的一声。

    “七环！”

    第一枪一出，众人便忍不住心头一沉。

    虽然早知道这一关没什么取巧可言，真正是看技术的……但看到许灵钧第一枪就大幅度落后，众人还是心头暗暗惊叹。

    许灵钧却丝毫不惊，只是微微抬了抬手臂。

    嘭。

    六环。

    只是上次七环却是出现在左侧，而这次的六环，却出现在右侧了。

    许灵钧继续开枪。

    嘭！

    八环。

    嘭！

    十环！！

    众人顿时错愕，连带着顾希也惊呆了，一个新手竟然打出了十环？

    而许灵钧动作不停，持续开枪。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    十环、十环、十环、十环、十环、十环！

    伴随着一阵急剧而富有节奏的枪声。

    接连几声报数，看傻了在场所有人，包括那些正通过监视仪关注考场的众人……也都惊呆了。

    接连十环……这得多稳才行？

    “把镜头拉近，我要看看靶子。”

    柳至元眼睛一亮，喝道。

    监控拉近……

    靶子上，四个枪眼清晰入目，七环、六环、八环，以及十环。

    接连七枪十环，竟完全打在了同一点上。

    众人皆是惊呆了。

    枪法这东西，是真正没有任何侥幸可言的……一个新手也许可以打出六环、七环的成绩来，但他绝对不可能打出十环来。

    更何况，除了刚刚开始试了三枪，后面七枪全部都是十环，而且全部打在同一个点上，这就算是最专业的枪手恐怕也很难做到，除非是对精准度有极端要求的精英狙击手才有可能。

    但许灵钧只是个新手而已。

    柳至元死死盯着面前的靶子，说道：“这根本就不是枪法。”

    “连续七枪打在同一个点上，老手也很难做到吧……”

    厉天来一眼就看穿了端倪，淡淡道：“跟上次一样，硬吃，本来的考核应该是打移动靶子的，但因为毕竟初次，所以落实不到位，导致这里的学员大部分都没有持枪经验，这才降低难度改成了固定靶子！”

    柳至元接口道：“以第一枪为基准，偏左就往右移，偏右就往左移，仅仅三枪就找到了十环的固定点，他打的不是靶子，而是点……瞄准那个点直接开枪，靶子只要不动，他就是再打一百枪，也是一百个十环，但只要你把靶子稍稍挪上一丝丝，他就抓瞎了，他这是抓了考试的漏洞，这不是枪法。”

    周清婉惊奇道：“但枪械的后坐力……”

    “被他完全用自己的肌肉抵消了。”

    这回，连张之恒这种外行也察觉到了异样。

    他惊道：“被枪械后坐力连续顶动手臂，他的手竟然纹丝不动？”

    “于细微处见真知，他对自身肌肉的掌控已经到了一个近乎完美的程度，绝对实力不论，单就对身体的掌控而言，他未必逊色我们这些老家伙们多少。”

    柳至元神色凝重。

    似乎想说些什么，但他强行压住了。

    这才刚刚开始呢……

    急什么？

    这个叫许灵钧的，还能给我多少惊喜呢？

    而此时。

    考场上众人也都惊呆了。

    一连串的十环，比之前李静君还要来的更为过分夸张。

    如果不是头几枪落了低分的话……这俨然是要打满分的节奏。

    91分！！！

    虽然比不上李静君的97分来的夸张，但李静君的动作娴熟而又优雅，自带有一种独属于自己的节奏感……

    这是已经培养出了枪感的老手。

    可许灵钧拿枪的姿势都不标准，能挑出一百个毛病来……但他差点拿了一百分。

    李静君诧异的看了许灵钧一眼。

    心头颇为讶然，要知道，她本来还以为这一科的考试会让两人的分数彻底拉开，可谁知道自己虽然占了不少优势，但区区几分的差距……好像随时都可以追上来。

    方仪市的云暮考场，算是六个考场中实力相对偏下的了，想不到在这里竟然还能碰到让我有紧张感的对手。

    她看着许灵钧的眼神里已经逐渐升起了斗志。

    宗晓平忍不住挠头，惊道：“不……不是没练过吗？”

    想起刚刚自己安慰许灵钧时的话。

    他娘的……我一个79的安慰一个考91的，要不要这么扯淡？

    都这时候了，老许你还跟我玩这种谦虚的把戏？

    你以为是前几天上学时咱们两个互相讨论功法么？

    他心头暗暗发誓，以后再也不相信许灵钧的任何话了……

    这家伙一旦示弱，不用多说，肯定是在扮猪等着欺负自己这个病虎呢。

    许灵钧放下枪，在众人那羡艳震惊的目光中，回到了自己的队伍里。

    对宗晓平笑道：“还好，手感挺不错的，第一次这么爽快的打手枪，果然不愧是男人的浪漫啊。”

    宗晓平僵硬的转过头，不搭理他了。

    考试继续进行。

    四十多分、五十多分再次成为了主旋律。

    有些条件较为发达的学校，也能顾的上学生的枪械练习，有相当一部分考生是有着基础的……

    但纵然如此，六七十分已经是相当了不起的成绩了。

    学校还能无限制的提供子弹不成？没有特别的天赋，那几颗子弹也不过是让他们熟悉一下射击手法而已。

    很快。

    一百多名学员全部考核完成。

    除了许灵钧和李静君考了90分以上之外，再没有人考到80分以上，哪怕是第三名的宗晓平，也才79而已。

    “不错不错，完美的超出了我的想象，现在的话，都畅快的射了一通，大家也都休息好了吧。”

    顾希轻轻拨弄着自己那柔顺的卷发，笑道：“目前的话，是李静君总分排名第一，两科单独排名也都是第一，许灵钧紧咬其后，宗晓平大幅度落后排第三……唔……这么看来，岂不是他们两个人对头戏了？你们就甘心当配角吗？趁现在还有很多科没考，还有机会后来居上啊。”

    众人皆是一脸无语。

    后来居上？

    武试毕竟没有标准答案，满分几乎就是不可能的事情。

    这两人的分数，尤其第一个人的分数……俨然已经与满分也差不了多少了。

    而且这女人怎么看都是个全才，怎么追？

    “好了，现在的话，可以开始下一关的武技考核了，这一关可是硬实力，取不得半点巧了。”

    顾希意有所指的看了许灵钧一眼。

    显然，是在暗示他……我知道你上一关取巧了。

    考验你的枪法射的准不准，结果你直接拿蛮力硬怼，这就很不讲规矩了啊年轻人。

