    “救命啊！”

    “那个王八蛋推我，快退回去，不然我们都会被干掉。”

    “海军的火力了太强了，这是要毁了推进城吗？”

    …

    霍金斯汇合了干部们和招募的船员，一路来到了第一层，却发现所有人都堵在了门口。

    密密麻麻的海贼，挤满了第一层监狱的每个角落，人山人海，连个落脚的地方都没有！

    “开始吧！”

    霍金斯给了众人一个眼神，霍金斯海贼团的干部们会意，各自率领上千名海贼在后面用力猛推了起来。

    哗啦啦！

    只见最前方挤在门口不敢冒头的海贼，瞬间被推出去了上千人，直接暴露在了海军的炮火之下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    霎时间，数百枚炮弹轰了过来，在人群中爆炸开来，鲜血和残肢断臂散落了一地。

    只是几秒钟，前方就变成了一副修罗炼狱般的场景！

    一时间，原本吵闹的犯人们顿时安静了下来，脸色惨白如纸，不少人甚至被吓得尿了裤子。

    即便是再残暴的海贼，面对如此血腥的场景，也不由心神一阵恍惚！

    “啧啧，完全就是一面倒的屠杀啊，屠魔令也没这么疯狂吧！”霍金斯忍不住砸了咂嘴。

    屠魔令也不过只有五艘军舰，外面可是有接近二十艘军舰，是屠魔令的四倍！

    要不是推进城足够坚固，很多部分都是由海楼石打造的，而且海军的炮火也只是覆盖了出口，恐怕早就倒塌了。

    “喝~喝~喝~”

    虽然前方死伤惨重，但是霍金斯海贼团的众人可没有闲下来。

    看到海军的炮火停了下来，一支千人大队连忙上前，继续推动着人流！

    “轰隆隆——”

    一阵耀眼的红光闪烁着，仿佛烟花一般炸开。

    虽然有不少人拿起武器挡下了炮弹，还有人拿起枪支试图反击，可惜，火力完全不是一个等级的。

    并且，

    海军似乎意识到了事情的严重性，更多的军舰开始朝着推进城门口聚集过来！

    “啊————”

    到处都是凄厉的惨叫声，仅仅一会儿功夫，门口的尸体已经堆了起来。

    一波又一波，霍金斯海贼团的人一次次推动着人流，仅仅不到五分钟，就推过去了上万人。

    不过…

    后方仍然有犯人源源不断地从下面几层涌过来，特别是后来的那些海贼。

    见识到了海军强大的火力之后，他们纷纷效仿霍金斯海贼团。

    对自由的渴望让他们急红了眼，出手毫不留情，就好像巴不得前方的人死的快一点。

    滴答！

    时间缓缓过去，

    仅仅不到半小时，就有超过五万人死在了海军的炮火下。

    滚滚的鲜血顺着门口流了进来，仿佛一条条小溪一般，淹没到了脚踝的位置。

    那些幸存者站在满是尸体的人堆里，茫然地看着四周，双目呆滞无神。

    仿佛被吓傻了似的，一动不动！

    入目所及，站立的人寥寥无几，其中也有一些胆大的直接跳进了海里，幸运地逃过了一劫。

    不过，

    军舰上也有成千上万的海军士兵把枪口对准了他们，不断射击着！

    整个推进城数十万人的暴动，海军已经没有了关押的想法，只能拼尽全力阻止海贼逃出去。

    超过五万人的伤亡，第一层已经逐渐空了下来，除了霍金斯海贼团招募的两万人，只剩下了不到一万人。

    “霍金斯老大，现在怎么办？下面的人都不敢上来了！”贝克一脸气愤地看了眼通道下方。

    哪里还有十几万人，但是他们早就被吓破了胆，其中就算还有不少胆大的，也在聪明的观望！

    “那就送他们过去。”

    霍金斯深深地吸了一口气。

    经过半小时的消耗，海军的炮火已经明显不如一开始那么密集了。

    不过，

    军舰的威力依然远超霍金斯的想象，想要把两万人成功带出推进城，只能牺牲更多的人了。

    死道友不死贫道！

    他们本就是刀口舔血的海贼，就算死在这里，也没什么好抱怨的吧！

    “唰唰唰！！！”

    只见地面突然翻滚了起来，一双双巨大的手从地面窜了出来。

    仿佛捏豆子一般，数十只堪比巨人族的大手不断抓起一个个海贼，而后一把朝着军舰扔了过去。

    啪啪啪啪！

    霎时间，整个天空下起了磅礴的人雨。

    不过和外面接近两万数量的海军比起来，这些海贼只是一群乌合之众，人数太少的话，他们根本不敢正面交战！

    “太少了，这点人可顶不住多久啊！”

    “唰！”

    监狱的第二层，无数的稻草仿佛地毯一样裹成了一团，包裹着数千名海贼卷了上来。

    而后被一双双大手，合力朝着军舰的方向扔了过去。

    “稻草人牌——天之桥”

    与此同时，

    看到军舰上的海军被缠住，霍金斯猛然挥了挥手，只见一道道由稻草编织的大桥连接在了军舰的船舷上。

    “冲啊，干掉海军，抢夺军舰，否则谁也离开不了！”

    霍金斯大喊一声，一只只巨手猛然把第一层剩下的一万余人推到了桥上。

    而霍金斯海贼团的众人，同样跟着走了出来，不过他们却没有上桥！

    “哗啦啦——”

    一阵破水声传出，只见战争屋从海底浮了上来，霍金斯海贼团的干部们顺着稻草阶梯飞快地跑了上去。

    看到这里，那些刚加入的船员顿时眼睛一亮，纷纷跟了上去！

    “带上我们啊！”

    “混蛋，不要挡路！”

    “该死的霍金斯海贼团，我记住你们了！”

    当后方的犯人们想要跟上来的时候，在他们面前突然出现了一面巨大的稻草墙。

    看到这里，一些之前不愿意加入的人顿时捶胸顿足！

    当然，

    更多的人，则是破口大骂，特别是之前被霍金斯堵在第五层的一些海贼，出于谨慎，他们没有跟随草帽一伙及时逃掉。

    现在，他们只能自己动手去抢夺军舰了！

    而第二层监狱的犯人们也不再犹豫，此时纷纷赶了过来，加入了抢夺军舰的混战。

    一时间，每一艘军舰都有无数的海贼和海军厮杀在了一起，短兵相接之下，一场更为残酷的肉搏战开始了！

    不过，

    已经陆续有海军将领，开始组织士兵烧毁稻草桥了，因为出口太小，更多的海贼还没有来得及出来。

    不过这些已经和霍金斯海贼团无关了，战争屋已经再次潜入了海底。

    比起推进城，马林梵多那边才是这次的主战场！

    ……

