    在确定完彼此的合作意向后，雷奕明当场与罗小太签署了一份简单的合作协议。

    说实在的，这份合作协议其实没多少法律效益。

    毕竟这本就是即约即开搞的一次***。

    只是签署合同的话会显得比较正式一点，谁让兔子们都喜欢追求仪式感呢？——特别是搞外联这块的。

    随后双方在这份合同中约定：

    初定甲方罗小太以家传的驯兽法决资抵灵石三万，加上两万颗灵石的现款，以2灵石/具的单价收购两万五千头妖兽的遗骸——具体数值可能因实际情况有所变动，毕竟目前兔子们还在清扫战场。

    合同即刻生效。

    甲方罗小太。

    乙方签名...灯塔商会。

    双方签署完协议后。

    罗小太匆匆带着罗峰和罗玉蓉二人赶回了定星城，准备拿取功法玉简外加做好运输的人员调动。

    而龙星河等人则回到了密林处，指挥起了处于末阶段的战场清理工作。

    双首牛的搬运由后勤保障部门与汽车连协作进行，具体搬运过程可以参考快递分拣——反正只要不死就行，大莫界的妖兽相当皮实。

    妖兽遗骸的收检则由魏府的魏老家主与魏凡领头，配合诸多清剿完妖兽的战士共同完成。

    他们二人随身带着魏府与兔子们拥有的两个中大型空间袋，一路顺着山林扫过去。

    其中高阶妖兽与保存度较高的低阶妖兽遗骸由魏凡负责收纳。

    实话实说，三百多立方米的空间其实也装不了太多东西，很多人自家的套房空间都不止这么写了。

    但这效率再怎么样也是要比纯人力高的，一次能收个二三十头。

    魏老家主则负责收纳完整度较低的妖兽遗憾，比起兔子们的小容量，魏府的空间袋一次性能收纳六十多头妖兽。

    与此同时，后勤部门还特意安排了两架无人机跟随他们行动。

    每当魏老家主他们手中的空间袋一满，就会被无人机拾取送到开阔地带，由魏强生等人开启倒出。

    清空完的袋子会被重新送回去，而魏老家主二人则可以借此空隙去分类妖兽的等级与完整度。

    同时由于有两万多头妖兽是在主攻方向的平地上被消灭的，使得其中大量妖兽的遗骸都集散在了主攻方向的开阔地上——这也是为什么当初满大校会放任妖兽冲锋三十多秒的原因，并不是为了玩极限操作，而是为了让妖兽们的尸体尽量集中在开阔地。

    因此虽然没有挖机等重型工业设备进行协助，战后的清点速度实际上也一点儿都不慢。

    五个时辰后，战场尽数被清扫完毕——兔子们重装合成旅在山林条件下消灭假想敌师级单位后的打扫限时是三个小时，其中包括了50%损毁程度的坦克和步战车，因此清扫妖兽十个小时的耗时完全是合情合理的。

    这批妖兽遗骸中。

    贵重的三阶妖兽以及保存完整的高级妖兽材料，都被兔子们封装了起来。

    而残破的低阶妖兽遗骸则被另行归类，在DCW杀菌溶的清洗下做到了简易的消毒与防腐，起码不至于恶臭满天。

    随后龙星河以战场第一指战员的身份向总指汇报了这一情况，并得到了总指方面的满意回复。

    又过了差不多一个小时。

    负责战场周围侦查的卜秉辉忽然传来消息：

    小莲子山主峰西侧发现数千人带着大量大莫界土制载具，正在往密林的方向缓慢行进。

    果不其然，十多分钟后。

    众人先是听到了一阵比较清晰的地面颤动声，紧接着视线内便见到了这一队人马的身影。

    两刻钟后。

    这数千人停在了密林外一公里的一处空地上，罗小太带着罗锋、罗玉蓉以及另外两位老者朝这里飞了过来。

    落地后，罗小太先是朝雷奕明一拱手，说道：

    “雷管事，让贵方久等了。”

    “哪里哪里，我们也不过刚清理好战场。”

    雷奕明则笑着与其客套了一句，花花轿子人人抬嘛。

    罗小太身后的两位老者应该是罗家的宿老，修为多半在练气七八层之间，一脸行将就木的模样。

    他们并没有因为见到自家家主对凡人客气而露出太过惊讶的神色，这说明罗小太应该比较详细的与他们介绍过这里的情况。

    一轮商业互吹之后。

    罗小太忽然抬起头，极为隐蔽的朝不远处的一个帐篷瞥了一眼。

    作为筑基境六层的修行者，他可以明显感觉到那处帐篷内，有两位筑基境以及多位练气高层的气息。

    不过这两位筑基境修行者的修为看上去不是很高，大概筑基三四层的样子。

    想来这帐篷内应该就是除了那些所谓的结丹境供奉外，灯塔商会在密林附近的负责人了。

    至于他们不露面的原因，多半便是因为在战斗中受过伤，此时露出些许气息撑撑场面而已。

    想到这，罗小太不由觉得灯塔商会有些太过敏感了。

    他可是亲眼见过一头二阶妖兽被当场轰杀，那比什么都要有说服力。

    不过罗小太没注意到的是，他想是这样想，整个人却莫名的有些放松了下来。

    而另一边。

    罗小太自认为隐蔽的动作，其实都被雷奕明等人身上的超微型摄像头从多角度全方位的拍摄了下来，并且一帧一帧的在总指会议室中公开处刑。

    “罗小太在一秒钟的时间内目光游离了七个帧数，随后瞳心距偏移了26%，瞳孔大小收缩了33%，明显处于思考状态。根据微表情专家组的分析，此时他应该处于一种对‘灯塔商会’不放心自己感到的些许不屑、同时还有见到筑基期修士后轻微释然放松这两种情感交织的状态。”

    听着耳返内来自总指的消息。

    雷奕明默默为罗小太这个裤子都快被扒光的倒霉蛋默哀了半秒钟。

    罗小太察觉到的两位筑基境修士，自然便是魏府的魏老家主与魏叔度二人。

    他们的出现便是为了让雷奕明此前说的话更具备真实性，毕竟说了半天没见到修行者总归会有些别扭。

    同时这种做法也让罗小太的自信心略微膨胀一些，不会处处都处于紧张化状态。

    这种心态是贸易心理学中最合适成交的甲方心态，理论出自贸易部部编的《管理心理学》。

    至于魏府两位筑基境修士不露面的原因，当然是为了保密啦。

    虽然定星城和赤县城足足有四百里地的距离，正常情况下二者存在交集的可能性不是很高——起码魏老家主是不认识罗小太的，仅仅知道有这么个人而已。

    不过出于保密角度考虑，总指方面还是决定两位筑基境修士暂时先不露面。

    虽然没指望灯塔商会的皮能扯个十年八年的，但以兔子们目前的时间紧迫度来说，哪怕多拖一天都是血赚的。

    正常情况下。

    只要接下来回城的手段做到位，灯塔商会的说辞在天运城这座未曾谋面的千里级霸主面前，前后瞒个半年多一年应该是比较轻松的。

    还怕暴露倒是谈不上，毕竟天运城也就一些结丹境而已。

    但能苟着肯定比走到台前要少很多麻烦，兔子们都是老李长寿了。

    至于紫琼城那边可能会知道的早一些，毕竟他们的消息渠道要比天运城强大很多，起码灯塔商会这个马甲的真伪还是比较容易被看破的。

    甚至如果杨伯礼脑子转得快一点，说不定还能直接怀疑到赤县城或者说陶朱商会在搞事。

    不过紫琼城距离赤县城山高路远，加之双方目前正处于蜜月期，杨伯礼不可能蠢到把这一消息大肆宣扬出去。

    况且兔子们都把67式快乐棒卖过去了，本身也是没刻意瞒着对方的想法。

    某种意义上来说，这也算是一套标准的远交近攻吧。

    .....

    注：

    推一本王梓钧老王巨的新书《朕》，感兴趣的可以去看看，笔力和情节都没的说，开篇炸裂。

