    “你看看，用不用把你爸再送到医院里去？”看着孟朝军这样子，孟老还是的是担忧极了。

    刚才的动静太大，孟盛一家三口也都跑了出来，但是孟昔年父子在吵着当年的事情，他们却是半句都不敢插嘴。

    现在看着孟朝军这样，他们也只能是担心无比地看着。

    姜筱看了孟朝军一眼，摇了摇头道：“不用了，再看看情况吧。”

    她也叹了口气，说道：“爷爷，刚才昔年哥的话有一些是对的，年澈肯定是还没有放弃，一定是还有别的阴谋，所以，在家里比在医院里安全。”

    她顿了一下，又说道：“再说了，现在爸已经知道了当年的事情有些奇怪，我就担心他知道之后反而自己要去找年澈对质，到时候不是送上门了吗？所以还是在家里呆着吧，您看着他，千万不要让他出去。”

    她看向了孟盛，道：“孟盛哥，以后麻烦你了，你得多看着他一些，一定不要让他出去。”

    孟盛点了点头道：“我知道，我一定会看紧了的。”

    孟老也知道姜筱说得有道理，心里虽然觉得有些酸涩，还是语气沉重地应了。

    他拉着姜筱道：“你说说，这都是什么事啊，这父子俩......”

    姜筱也不知道该说些什么。

    如果不是孟朝军正病着，实在也是担心把他刺激得一下子承受不过而一口气没上来，她也是站在孟恶霸这边的。

    因为当年的孟朝军做法实在是有太多要垢病的，当年要是他能够稍微谨慎一些聪明一些，对年程儿的信任再多一些，结局应该就不是这样了。

    而在年程儿死后，他一下子被段青青设计与她有了关系，最后也没有顾及孟昔年的心情，那么快地把她娶回了家。

    他看不清段青青的真面目，以至于小小年纪的孟恶霸当年是被段青青欺负和冤枉了不少的，又在孟朝军这里得不到信任和安慰，他对孟朝军肯定是有怨。

    还有一点也是孟朝军做得最为过份的，明明知道孟昔年不喜欢段青青，当年他在孟昔年面前也一直与段青青亲密恩爱，有时候还腻歪得很。

    这在姜筱刚开始来孟家，看到段青青与孟朝军之间的表现就看出来的。

    当然，这其中可能有大部分是段青青为了气孟昔年而故意表现和主动的，但是孟朝军当时也吃这一套啊，也没有拒绝啊。

    所以，现在的孟昔年当然会对父亲积着不少的怨气和怒气。

    今天晚上才会突然忍不住而爆发了。

    可是毕竟是割舍不了的父子，这么爆发一次之后又能怎么样？结局就是把孟朝军给气病了，最后还是不得不给他喂药水。

    姜筱轻拍了一下孟老的手，示意他不用担心。

    她看得出来孟朝军现在脸色明显地好了一些，这一关应该是过去了吧。

    孟昔年站了起来，手指一捏，直接把那只空瓶子给捏扁了，看也不看地一抛，那只瓶子就被他抛进了垃圾桶里。

    “昔年哥。”姜筱走了过去，握住了他的手。

    这个时候她也不知道要跟他说什么，只能是这样无声的鼓励了。

    