    大战来的也快，去的也快。

    一声哨响后，疯子们纷纷拼着受伤，突出重围，离开战团。

    大队长、三队长、四队长等人，立刻组织救援伤兵，组织避难区内部搜索，清理战场。

    ……

    架空层。

    白拿铁回到台阶上坐下。

    三个邪恶的疯子，就这样，谈笑间，被灭掉了。

    偷偷摸摸，瞟了一眼小雨医师。

    果然看到，小雨医师满脸崇拜，满眼星星的样子。

    干脆利落干掉敌人。

    稳稳当当守护狗子。

    身边还有美女崇拜。

    白拿铁整个人感觉，快要飘起来。

    也许，这就是“爽”吧！

    时不时能看到，有镇守官匆匆忙忙跑过。

    他们还四处搜查，防止有疯子留在避难区。

    但不管别人怎么样，白拿铁就稳稳坐在这儿，保护好身后一群狗子。

    他的职责，就是保护狗子。

    如果他走了，再有疯子摸过来搞偷袭，那不坏醋？

    “哎呀！

    “不对，我要去医务部，帮忙抢救伤员！”

    小雨医师突然起身。

    白拿铁拉着她的手，让她重新坐下。

    “不行，你现在哪儿都不能去。

    “大战刚结束，避难区里可能还有疯子潜伏。

    “就留在这里。”

    ……

    一番折腾，两个多小时过去。

    镇守官们搜遍了避难区的每一个角落，确认安全。

    时间已经很晚了。

    白拿铁甚至有点困，想打个瞌睡。

    反倒小雨医师，一直紧张兮兮。

    终于，大队长拖着疲惫的步伐，来到架空层。

    看看安然无恙的狗子，咧嘴露出笑容。

    “太好了，太好了。

    “小白，真有你的。

    “咳咳咳……”

    突然，他用手捂住嘴，开始咳嗽。

    “大队长，没事吧？”

    白拿铁连忙起身。

    “没事没事。”

    大队长用手擦擦嘴角，咧嘴一笑。

    可白拿铁分明闻到了，有血腥味。

    刚刚，这位老人，咳出了血？

    想必在大战中，吃亏了？

    大队长看看身后地面上，三具焦尸。

    犹豫了片刻，不知道该问不该问……

    很显然，白拿铁打死这三个疯子，用的并非常规手段。

    但是，天才有自己的小秘密，也完全可以理解。

    却见白拿铁十分为难，凑上前来，压低声音。

    “这三个家伙，都是职业级疯子。

    “很不好对付。

    “为了打赢，我把我爷爷当年留下来的三枚保命子弹，给用了。”

    大队长愣了片刻。

    白拿铁的爷爷？

    留下来的……

    保命子弹？

    就是传家宝呗！

    “你……你为了完成任务，把传家宝给用掉了？”

    大队长皱皱眉头。

    能打死三个职业级疯子的传家宝，价值几何？

    这……又该如何补偿人家？

    旁边的小雨医师，也听到这句话。

    传家宝？

    用掉了？

    就这样用掉了？

    她心里，隐隐约约，替白拿铁感到可惜。

    只有白拿铁，脸上摆出可惜、追忆、略带后悔，又有一丝决绝的表情！仿佛在说，“传家宝什么的，用就用掉了。为了组织，它们值了！”

    ……

    三个人都在台阶上坐下。

    大队长很开心。

    “今晚，我们打赢了。

    “我们的战损是，伤十七人，死二人。

    “但是外围战区打死三个疯子。你这边又打死三个。

    “总共击杀六个职业级疯子。

    “大获全胜，哈哈哈哈！

    “最关键的是，多了三具疯子的尸体，做成标本后，能加速镇守犬的训练。

    “大概再过两天，我们就能，主动出击，干掉所有疯子！

    “就能让我们的城镇，重新太平！”

    ……

    第二天一大早。

    白拿铁从睡梦中醒来，揉揉眼睛。

    走出值班室，去架空层的台阶坐着。

    不久后，大队长便开心走来。

    他的快餐杯里，放了两个肉夹馍。

    “嘿嘿，大战马上就开始了。

    “我们都吃点硬货。

    “俩肉夹馍，咱俩一人一个。”

    白拿铁点点头，拿起一个。

    啃一口，轻轻咀嚼。

    挺好吃的。

    大队长继续说道。

    “城镇所有的镇守官，还有我们的援兵，都已经开始调动。

    “只等镇守犬训练完毕，就能发动雷霆一击！

    “我想好了，你已经做的足够多。

    “接下来，不需要你上前线作战。

    “就留在家里，等好消息。”

    唉？

    不需要干活儿了？

    白拿铁喜出望外！

    想咧嘴笑一笑，又觉得不太好。

    “大队长……这……”

    “哈哈哈，别说了，快吃你的吧。

    “这个肉夹馍啊，好吃！

    “我当了这么多年镇守官，也没吃几回。

    “真想能多吃几回啊。”

    大队长拿起自己的肉夹馍，舔舔嘴唇，张大嘴巴！

    又舍不得大口啃，只啃下小小一块。

    “嗯，真香！”

    ……

    日上中天。

    尽管时节入秋，这个中午，竟然还是有些许炎热。

    吃过午饭，白拿铁坐在台阶上。

    时而转身，看看身旁正读医书的小雨医师。

    她看书好认真啊！

    眸子里，全都是书本的倒影。

    长长的睫毛，偶尔眨一眨。

    秋风送爽。

    “这日子，真舒服。”

    时而抬头，看看远处走过忙碌的同事。大战已经开始部署，他们有很多事情要做。

    摸鱼不是最爽的。

    正大光明摸鱼，看其他同事忙碌，才是最爽的！

    同事们远远走过，有时看到白拿铁，还会议论几句。

    “听说了么？白拿铁为了保护镇守犬，用掉了祖传的子弹！”

    “能打死职业级疯子的子弹，很宝贵吧？”

    “那是第二条命！”

    “我以前不太相信奉献精神，直到听说白拿铁。”

    ……

    不止在四号避难区。

    “白拿铁奉献祖传子弹”这件事，已经传到其他避难区。

    ……

    九号避难区。

    孙水壶坐在大门口，一边值班，心情非常复杂。

    “老白，竟然还有这么牛批的爷爷？”

    但仔细想想，又很正常。

    毕竟，“天才”这东西，是要靠遗传的。

    “老白从小就是个天才吧？

    “不知道当初，陪我一起吊车尾，他到底是什么感觉？”

    ……

    九号避难区，医务部门外。

    陈绿和一群马仔，面面相觑。

    马大壮咂咂嘴。

    “当初我调查过，白拿铁的父亲，是从外地搬家到我们城镇的。

    “搬过来没多久，他父亲就死掉，留下白拿铁一个孤儿。

    “没想到，他家祖上，还挺牛批？”

    陈绿的心中，尤其不是滋味。

    枪法比不过白拿铁。

    办事比不过白拿铁。

    现在，就连家世，也比不过白拿铁了！

