    乔家一时间，被推上风头浪尖，众人都在质疑他们的良心，是不是被狗吃了，竟然这样对待养女。

    乔家，李霜和乔菲雅的表情，黑的跟锅底似的，难看之极。

    “这个狗东西，竟然当着这么多记者的面，抹黑我们乔家的名声，他这是胡说八道。”李霜气的发抖，欧阳青怎么能这样说乔家？

    乔菲雅脸色惨白，目光死死盯住欧阳青。

    “妈，他在报复我们……”

    “报复？”李霜心头一惊。

    “他一直深爱着乔沫沫，我们却把乔沫沫卖了两次，欧阳青心里恨透我们了，所以，他才会当着这么多人的面，控诉我们的残忍。”乔菲雅终于明白欧阳青的险恶用心了。

    “这王八糕子，当初，你帮了他这么多……”

    “我帮他的那些，抵不过乔沫沫在他心中的位置，妈，他一直在恨我？”乔菲雅的心，碎成渣渣，她捂脸痛哭。

    “别哭，有什么好哭的，你只是看清了他是只白眼狼，幸好你离开了他，不然，还不知道要被他怎么伤害呢。”李霜抱紧女儿，心疼安慰。

    乔菲雅哭的稀里哗啦，双肩抽动：“我真的不如乔沫沫吗？妈，我哪里输给她了？为什么欧阳青从来没爱过我？”

    “乔沫沫是他的初恋，是他的白月光，你比不过她很正常，男人都是妄恩负义的混蛋。”李霜痛恨的骂着，想到自己老公曾经有过的小三儿，她只觉的女人活着，太难了。

    “我不甘心，我真的不甘心。”乔菲雅痛苦的摇头。

    “眼下，欧阳青把乔家的丑事揭了，我们乔家，肯定会被人指骂的，你爸爸肯定也会生气。”李霜意识到危机来袭，表情惨白。

    乔菲雅却恨恨咬牙：“欧阳青翻脸不认人，也别怪我不念旧情。”

    “女儿，你要干什么？”李霜神色一惊。

    “我和他在一起时，我录了不少的视频，我要发布到网上，让大众看看，欧阳青人品有多烂。”

    “不行……我不答应。”李霜严肃的阻拦：“女儿，为一个烂人，把自己的名声搭上，不值得，你千万不要这样做，你要是发了，你这辈子就嫁不到好男人了。”

    “可是，难道我就白白被欧阳青玩弄？”

    “这就是女人的悲哀，女儿，听妈的，忘掉欧阳青，振住起来，再找个好男人，体面风光的嫁过去。”李霜为了女儿的幸福，只能劝她忍下这一切的委屈。

    乔菲雅神色木纳，眼神空洞。

    “总之，别再把自己搭进去了，妈这就给你找门好亲事，门当户对的，欧阳青这种凤凰男，他不配拥有你的爱。”李霜已经看透了，她现在只想要女儿幸福。

    乔沫沫也一直在等着欧阳青的记者会，当她看到欧阳青站在镜头前胡说八道时，她的大脑也气的嗡嗡作响。

    “欧阳青，你闭嘴，不准你这么说他。”乔沫沫气炸了，双手捏拳，恨不能拿抹布堵住欧阳青的嘴，不让他乱说。

    可是，她办不到。

    欧阳青的记者会结束了，引人哗然。

    网络上又掀起一阵风雨，之前骂乔沫沫的那些人，竟然开始同情她了，大家把骂名转移到了乔家和慕修寒的身上。

    慕修寒烧伤的照片，搭配着乔沫沫清纯甜美的照片，怎么看，都不般配，怎么可能会有真爱呢？

    乔沫沫急了，她拿了车钥匙就出门。

    她开车，跟着导航，来到了一家私人医院大门口。

    这是a市最高端的私人医院，乔沫沫刚下车，就直奔前台。

    “我找一下慕修寒，他在你们医院做康复治疗。”乔沫沫焦急的说道。

    前台护士看到她，表情一惊，赶紧背着她打了一通电话。

    乔沫沫被医院的院长，亲自接待了。

    “慕太太，别焦急，请喝杯水。”

    “我老公呢？我要见他。”乔沫沫焦急的问。

    院长微笑说道：“慕先生的病情好转了很多，慕太太不要担心。”

    “他人呢？在哪个房间？”乔沫沫站了起来，就要去找人。

    院长快要拦不住她了，刚才在电话里，老板让她劝住她，他马上赶过来。

    这家私人医院，也是慕修寒旗下的产业之一。

    院长急的直冒冷汗，老板早就交代过他，一旦乔沫沫过来找他，一定第一时间通知他。

    乔沫沫盯着院长，见他神色有异，她急了。

    “是不是，我老公出什么问题了？院长，你快告诉我，他病情是不是严重了？”

    “这个…”院长一脸为难的表情。

    “他真的出事了？”乔沫沫美眸瞬间睁大，心底发慌。

    “没有，他只是在康复的时候，逃了……”

    院长只能继续编借口。

    “逃了？逃去哪了？为什么逃了？”乔沫沫说着，拿出手机，急急的拨通了慕修寒的电话。

    “喂。”男人的声音传来。

    “老公，你在哪？我来医院找你了。”乔沫沫原本是想亲自找到他，把欧阳青说的那些话解释一下，可却找不到他人。

    “我在外面吃东西。”慕修寒淡淡说道。

    “院长说，你做康复的时候，逃了。”乔沫沫美眸望向院长。

    慕修寒赶紧顺着这话答道：“康复太疼了，我忍不住。”

    乔沫沫一听，眼眶瞬间红了，一个大男人都扛不住的疼痛，那得多疼？

    “没事的，你在哪，我过来找你。”乔沫沫心疼的问。

    “我就在医院门口了，你在院长办公室等我。”数辆黑色的轿车，冲入医院地下室。

    不多会儿，慕修寒就出现在院长办公室门外了。院长看到慕修寒，露出恭敬之色。

    “沫沫，你怎么来这里了？”慕修寒打断院长要说的话，径直走向乔沫沫。

    “老公。”乔沫沫扑过来，紧紧的抱住了他：“我怕你出事，所以来找你了。”

    “我能出什么事？”慕修寒温柔的拍了拍她的肩膀。

    “你有没有上网？”乔沫沫担忧的抬起头来。

    “没有，怎么了？”慕修寒其实已经看过欧阳青的那个记者会了，欧阳青把乔家慕家都揭穿了，除了他对乔沫沫执迷不悟，对于他揭穿真象这件事，慕修寒并不生气。

    “他说……说了一些难听的话，你不要放在心上，他根本不了解我们的感情。”乔沫沫紧张的开口。

    慕修寒薄唇勾起一抹笑意，手指在她脸上轻轻的捏了捏：“放心，我从不把外人的话当一回事。”

