    秦然话语中的杀意，没有隐藏。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叛徒，永远是无法原谅的。

    特别是，当这个叛徒死后还享受着英雄的待遇。

    圣保罗学校内的所有人，都认为那天单独巡逻的利德是无意中现凶手，然后，被凶手杀害的。

    包括老修女在内，对这件事情都是无比的伤心。

    最初，秦然也是被蒙蔽在内的。

    可随着事情的展，越来越多的线索显示着利德的死，远远不是看起来那么简单。

    利德死的太巧合了。

    在赫勒斯率领诸多手下就要进攻圣保罗学校前，身为护校队队长的利德就死了。

    而且，还不是‘血手’的人出手。

    接着，出现在秦然面前的凯特利，一副对圣保罗学校了如指掌的模样。

    尽管对方解释是利用了神秘侧的力量。

    但使用这种神秘力量，可是需要足够的鲜血、尸体。

    以对方对圣保罗学校的了解程度，不屠杀个几百人，恐怕根本做不到这一步。

    假如真的屠杀了这么多人，城市内会没有一丁点消息？

    警长约翰可不是吃素的。

    当然，其中最大的破绽还是那天秦然在狮子街11号看到的尸体。

    那些尸体虽然都是杂乱无章的被丢弃，可整体而言却是很完整。

    每个人都会有各自的习惯。

    杀人者也不例外。

    而一个前几天才将一个人残忍分尸，摆成怪模怪样的杀人者，会突然温柔的对付起其他人？

    秦然曾详细翻阅过那本窥视秘术，上面只要求了鲜血、尸体，却没有任何一个字说要尸体保留完好。

    在这样的条件下，杀人者没有按照自己的喜好去做事，只有两个可能。

    第一，遇到了阻止。

    例如凯特利的阻止。

    可即使是阻止，也应该留下痕迹，甚至，更加的明显才对。

    被阻止的杀人者，心底或多或少会有怒火，一定会现在那家无辜的人身上，哪怕不会分尸了，但尸体的伤口一定会惨不忍睹才对。

    但那八具尸体没有。

    尽管死了，但却死的很干脆，没有令人胆寒的伤口，也没有遭受过折磨。

    至于杀人者对凯特利唯命是从，不敢有一丁点儿反抗？

    如果真的是那样，就不会留下餐桌上的痕迹了。

    秦然有绝对的把握，凯特利是不会让一个对自己唯命是从，类似死士的家伙同桌吃饭的。

    抛开这个可能后，只剩下了另外一个可能。

    杀人者另有其人！

    一个能够指挥凯特利和那个大力士的人。

    当然，更重要的是，对方为什么要将利德分尸？

    绝对不是模仿警察局内，那位女学生的手法。

    因为，警察局内那位女学生的尸体虽然是被切割了，但为了构成魔法阵，要更加的细致认真，甚至可以说带着诡异的美感。

    这是那位‘复兴会’巫师的独特癖好。

    与利德这种粗狂的布置完全是两个概念。

    将这一点抹去。

    秦然想到的就只剩下了炫耀、施压和隐藏。

    但如果真的是炫耀、施压的话，全歼所有护校队队员才是更好的选择。

    以那位大力士表现出的实力，想要做到这一点是轻而易举的，可对方没有这样做。

    那么，就剩下了一个：隐藏！

    隐藏死者的身份！

    利用分尸的手法，将不像本人的部分抹去，仅留下相似的部分。

    很简单的例子，你要找一个一模一样的人，恐怕很难。

    但你要找一个容貌有两三分相似，身高、体型等却无所谓的人，难度就会直线下降。

    当这些线索一一出现后，答案就变得呼之欲出了。

    “是因为我这个固执、墨守成规的家伙，去打破‘除去岗哨外，巡逻至少是两人一组’的规矩，然后，就这么的死了，引起了你的怀疑？”

    “原本我还希望你能够因为对死者的悲伤、敬意而忽略这一点的。”

    “果然，你就是和我一样的人啊！”

    “都是冷血无情的那种！”

    感叹声从‘复兴会’领头者的嘴中传出。

    接着，对方摘下了帽兜，露出了那足够熟悉的脸。

    然后……

    砰！

    靴子底与面容的碰撞响声中，对方就这么被踢飞了。

    如同是被卡车撞击，翻滚着，在地上弹跳数次，落在了远处的地面上。

    “我此刻的脑海中还有那些参加你葬礼时，那些人悲伤表情的记忆——你用这张脸说出这些话后，真的是分外欠打啊。”

    “所以，我帮你‘换’了张脸。”

    “不用谢。”

    秦然朝着牙齿全部掉光，满脸鲜血，脸部印着一个靴子底，完全变形的对方挥了挥手。

    “呵、呵呵……哈哈哈！”

    “这就是‘神子’的底气吗？”

    “在有机会干掉我的时候，还选择了羞辱？”

    “你知道吗？”

    “你错过了唯一的机会！”

    “给我杀了他！”

    双手捂着脸的对方先是低笑，然后放声的大笑，笑声中带着讥讽与不屑。

    对方习惯性的，已高高在上的口吻出了命令。

    ‘神子’？

    ‘神子’又怎么样？

    面对着他精心打造的队伍，就算是传闻中的‘神子’来了，都讨不了好，更加不用说是一个末代‘神子’了。

    要知道！

    那可是‘瘟疫’！

    真正意义上的掠夺生命大的‘瘟疫’！

    即使是‘晨曦之力’也无法消融的‘瘟疫之力’！

    一声令下。

    寂静无声。

    双手捂着脸的利德一愣。

    不过，马上就继续笑道。

    “你比我想象中的还要弱小……”

    说着，利德抹去了脸上的鲜血，睁眼看向了前方。

    顿时，利德如遭雷击的呆愣在了原地。

    他的人！

    他的所有属下，都倒在了地上！

    仅剩下凯特利一人双手释放着淡淡的灰色光泽，但凯特利也就是在苦苦的坚持着。

    看看对方脸上的惊恐和额头上的汗水，就知道了。

    而秦然？

    自始至终的都站在原地没有动。

    淡淡的白色光辉笼罩着秦然。

    光辉中，满是温和、坚韧，充斥着希望。

    但对利德来说却是不可置信的绝望。

    “怎么可能？！”

    “‘晨曦之力’不可能驱除‘瘟疫之力’的！”

    利德疯狂大吼。

    同时，他的手中射出了要远凯特利数倍的灰色光泽，宛如实质般的涌向了秦然。

    灰色光泽再接触到秦然的白色光辉后，立刻就如烈日下的冰雪般，飞消融。

    不但如此，那白色光辉还带着致命的反击而来。

    “啊！”

    利德一声惨叫，翻身倒地。

    一个盒子从对方的怀中跌落出来，滚到了秦然的脚边。