    秦嫣儿是第一个向陈修示好的人。

    在第一场拍卖会时，王丘出演挑衅陈修，场内无一人敢出言帮陈修。

    只有慕容仙和秦嫣儿隐隐开口，有帮助陈修的意思。

    但因为陈家和慕容家联姻的事情，事后慕容仙可以避嫌，与陈修渐行渐远。

    最后，只有秦嫣儿一人在慢慢与陈修接近。

    更何况，让秦嫣儿多为自己计划，这句话也是陈修提出来的。于是陈修便顺水推舟，决定帮她一次。

    “没想到，秦政和秦良辰的算盘，居然打到我陈某人身上了！”

    这句话表面是陈修要动秦政和秦良辰，实际却是要帮秦嫣儿一次。

    但也仅限出手一次，如果陈修出手后秦嫣儿还是不能达到预期的成果，那便跟陈修没有关系。

    “谢谢，谢谢你。”良久，秦嫣儿低声说道。

    陈修没有回答，而是直接挂了电话。

    听着话筒里传来“嘟嘟嘟”的声音后，秦嫣儿才猛然回过神，接着失落一笑，自言自语道：“不管怎样，你终究还是选择了帮我。”

    “接下来，我一定要好好努力，否则我们之间的差距会越来越远，运来越远！”

    ………………

    与此同时，孙芯语和秦妤嫣也到了国都。

    她们这一次来国都，纯碎是搭秦皓天的顺风车来国都游玩的。

    至于秦皓天，他是来国都要账的。

    秦皓天在东海市的势力不大，但却一家物流公司，天南地北很多大公司里都跟他有业务上的往来。

    要与这帮大公司合作，欠债是很正常的事情，但一般积累到一定数额之后，都会清算一笔的。

    可这一次，国都这边已经拖了三个月没清账了，积累起来的数额已经高达了七位数，让秘书多次沟通后无果，秦皓天只好带着妻子丁书兰一起来国都亲自要账。

    秦妤嫣知道这件事后，也吵着要来国都。

    不过她不是跟着父母来要账的，而是想趁着这个机会来国都游玩几天。

    不止如此，秦妤嫣还把这件事告诉了孙芯语。

    孙芯语这段时间一直在金陵工作，期间跟着孙海、孟淑芬去过一次湖畔别墅，结果从唐艺口中得知，陈修在半个月之前已经去国都了。

    为了怕二老惦记，唐艺直说他去出差了。

    甚至连怀疑的事情都没敢跟孙海、孟淑芬二人开口说明。

    所以，当秦妤嫣邀请孙芯语一起去国都游玩几天时，孙芯语丝毫没有犹豫就答应了。

    万一能见到陈修呢？

    自从上次婚礼上揭开误会后，孙芯语和陈修又恢复了当年的关系。

    距离上一次见面已经有许久时间了，她还是很想念陈修的。

    孙芯语正在犹豫要不要跟陈修联系的时候，车子已经缓缓的停在了一家公司大厦门口，然后丁书兰轻声叮嘱道；“你们二人不要四处乱跑，如果感觉车子里闷的话，就去对面咖啡店休息一会儿，千万不要走远了。等办完事后，我们亲自载着你们将国都的名胜古迹游玩个遍。”

    与秦皓天不同，丁书兰是一位很知性的人，对任何人都彬彬有礼。

    秦皓天却有些不耐烦，毕竟一会儿还不知道能不能要到钱呢，直接催促道；“快走吧！”

    “等等，我看看有没有少拿东西。”丁书兰说道。

    “能少拿什么呀，东西不都堆在这里吗？”秦皓天不耐烦的从后备箱提起几个大包小包，直接就朝着大厦里面走去。

    丁书兰只好快步跟上，临走前再次叮嘱：“千万不要乱跑。”

    “知道了，妈。”秦妤嫣坐在车上冲着母亲挥挥手，乖巧的答道。

    结果，等二人离开之后，秦妤嫣才发现还有一样东西秦皓天没有带走。

    对方虽然欠了不少钱，但终究是秦皓天的大客户，所以这次来要债的时候，秦皓天还准备了不少值钱的礼品，准备先礼后兵。

    “哎呀，这一盒最贵的茶叶爸爸忘记拿走了。”秦妤嫣蹙眉说道。

    这盒茶叶的价值将近六万，是生意上的以为朋友送给秦皓天的，他自己一直没舍得喝，到今天用来送礼。

    东海市秦家毕竟连二线家族都算不上，又怎么会随意把六万多一盒的茶叶喝着玩呢？

    冲成茶水，一壶就要好几千呢！

    孙芯语提醒道：“要不我们一起给叔叔送过去？”

    “不太好……”秦妤嫣神色纠结，一时间也拿不定主意，“我爸爸一般求人办事的时候，都不会带我去的。因为求人的时候，身边带一个年轻女子，对方往往就会误会……”

    孙芯语俏脸一红，瞬间就明白了。

    这是一种潜规则呀！

    “可是礼品中就属这一盒茶叶最贵了呀。”秦妤嫣有些担心，这次甲方欠债一百多万呢，如果因为送的东西不到位而要不回来的话，那她家的物流公司也要伤筋动骨了。

    毕竟，因为这笔烂账已经拖了下面一个多月工资了，总不能第二个月还拖着吧？

    再这样下去，场子里的人就要闹情绪罢工了。

    “我自己去吧，芯语，你在车子里等着。”犹豫片刻后，秦妤嫣决定赌一把。

    孙芯语有些担心，但看秦妤嫣不得不去的样子，就拉住她的手，“我跟你一起去。”

    秦妤嫣本想拒绝，可见到孙芯语美眸中的坚定后，只得跟着点了点头。

    “说不定对方并不是我们想象中的那种人呢？我们把茶叶交个叔叔阿姨之后，就立刻出来。”孙芯语乐观的说道。

    秦妤嫣跟着点头，也希望只是自己想多了。

    ………………

    此刻，秦皓天跟丁书兰已经来到了董事长的办公室内。

    不过地对方并没有理会他们的意思。

    “周总，一点小东西，还请您笑纳啊。”秦皓天弯腰笑着将这些东西一一放下，说道：“除了一些东海市的特产之外，还有一些冰岛普洱，西湖龙井……”

    对方听着秦皓天的介绍，连起身的意思都没有。

    “周总，这次来找您实在是公司支撑不住了，当时我们有过条约，资金五十万一结算，可现在已经快积累一百二十万了啊。”秦皓天面色纠结，带着几分乞求的语气，道：“您看能不能先清一百万的账让我周转下公司，剩下的二十万等以后积累到一定数额后，咱们再慢慢来……”

    秦皓天无论是态度语气，还是诚意，都已经拿出来了。

    但，对方还是不为所动的样子。

