    韦端待罪数日，忐忑不安，整整瘦了一圈。

    得知韦康涉险过关，得到了任命，他总算松了一口气。不管怎么说，天子没有直接整死他的意思。

    接到诏书后，韦端第一时间赶到御帐外。

    凭心而论，刘协对这些艺术家官员都没什么好感。艺术要务虚、感性，做官要务实、理性，以艺术家而为官员，大多不会有好结果。

    正如艺术家做皇帝往往会亡国一样。

    韦端父子的书法造诣很高，但做官的水平很一般。这样的人就应该安心的搞艺术，做名士，不要做官，或者企图做意见领袖，误人误己。

    当然，韦端做官也是为了自己。凉州虽然穷，但是到凉州做官的可不穷，否则当年孟达的父亲孟佗也不会特意向张让求凉州刺史一职。凉州之所以经常出现反叛，和这些外地官员只管自肥，不顾百姓死活有直接关系。

    韦端这几年凉州刺史做下来，捞得不会少。

    刘协很想直接干掉韦端，但他知道这不是一个好的办法。

    杨彪的担心并不多余，天子的一举一动都有放大效应。如果被有心人利用，很可能会引发不可估量的后果。

    所以还是谨慎一些的好。

    看了韦端准备好的请罪书，刘协很不以为然。

    韦端避重就轻，只说自己不能与韩遂和睦相处，却丝毫不提接到诏书也不及时赶来见驾的责任，反而列举了这段时间的一系列事务，显然还是想蒙混过关，继续出任凉州牧。

    由此可见，此人要么是心里没数，要么是贪得无厌，不知进退。

    但凡聪明一点，由杨修出任汉阳太守的那一刻起，就应该主动辞职了。

    朝廷花了这么大的心思整顿凉州，还能让你来摘果子？

    “书法不错。”刘协说道：“关中出人才，能书善画的真不少，前有赵邠卿，后有足下父子。”

    韦端讪讪地应着，心头一阵不安。

    天子只说他书法好，不提他的政绩，又提起赵岐，意思已经很明白了。他想继续做凉州牧的可能性没有了，最好的结果是和赵岐一样，开设学堂，教书育人。

    但他并没有赵岐那样的学问，也没有赵岐那样的淡泊。

    “你和镇西大将军不睦，是因为何事？”

    韦端顿时精神起来，连忙直起身体，刚准备说话，一眼看到一旁奋笔急书的裴俊，心头又是一惊。

    这些话要是传到韩遂耳中，可不太妙。平定宋建之后，韩遂春风得意，主政关中是迟早的事。要是韩遂想报复他，他可承受不起那样的损失。

    “你有什么顾虑？”

    韦端仔细权衡了利弊，小心翼翼地说道：“臣……与镇西大将军不睦，并非出于私人恩怨，而是出于公义。如今镇西大将军称臣，为陛下效力，不睦便无从谈起了，不提也罢。”

    “那之前是因为镇西大将军对朝廷不忠？”

    “是。”

    刘协没有再说什么。韦端主动认怂，他也不必故意挑事。他要整韩遂根本不需要这种上不得台面的手段，也没用。

    “随朕巡行凉州吧，暂时不要回冀县去了。”

    让你来见驾，你不肯。如今来了，你就别走了。

    “唯。”韦端抹了一把额头的冷汗。虽说凉州牧没了，但天子没有直接下诏罢免他，算是给他留了面子。

    跟着天子巡行凉州也不是轻松的事，他坚持不了太久，终究还是要请辞的。只是现在还不行，要等一段时间才行，免得引人联想。

    －－

    邺城。

    袁绍手提思召剑，站在庭中，脸色阴沉。

    他刚刚收到消息，袁术被转为安国乡侯，邑千户。

    光禄大夫周忠被拜为豫州牧，已经进入豫州。曹操、刘备、孙策都表示支持，曹操还特地派兵迎接，刘备也在边境屯兵，大有与审配再战一场的意思。

    毫无疑问，这都是小皇帝希望看到的结果，由周忠领头，集中调度曹操、刘备、孙策三人的军事力量，与他对抗。

    至于袁术，则是小皇帝故意羞辱他的手段。

    豫州是他的本州，不能不争。仅凭兖州的实力，审配很难在河南立足，迟早要被赶回河北。如果由冀州提供钱粮支持，又必须向冀州人让步，势必引起汝颍人的进一步不满。

    这让袁绍很苦恼。他本来打算进军上党的，还没出师，就不得不放弃。

    上党对邺城的威胁太大了，几乎出了太行就是邺城。去年一战，看似河内方向的威胁最大，但那只是关羽一个人太猛而已，真正的威胁是由上党而来，还没有出现在战场上的黑山军。

    拔除上党这根刺，成了他必须解决，却又无法解决的问题。

    为什么会变成这样？是什么时候开始的？

    袁绍百思不得其解。

    “主公。“许攸匆匆走了进来，手里拿着一份书信。

    袁绍迅速恢复了平静，还剑入鞘。“子远，你来得迟了。我刚练完剑，要不然还可以切磋一下。”

    许攸没接这个话题，将手中的书信递了过来。“公则有消息来，刘和可能有异变。”

    袁绍顾不上寒暄，连忙接过书信看了一遍。看完之后，他理想郭图为什么不直接给他写信，而是由许攸转达了。

    给他写的信，先要经过掾吏转达，很难完全掩盖消息。

    而这个消息知道的人越少越好。

    鲜卑大帅轲比能居然向朝廷称臣了，而且即将移牧到北地、武威以北。联系之前扶罗韩、步度根先后被击破的形势，轲比能的称臣意味着鲜卑人中实力最强的几个已经烟消云散，被朝廷彻底征服。

    那乌桓人会怎么想？荀攸占据弹汗山之后，会不会继续东进？

    没有了轲比能的支持，刘和实力大减，不仅无法迅速击败公孙瓒，还要防着荀攸和公孙瓒联手。对刘和来说，要不要向朝廷称臣，就成了必须面对的选择，再也不能含糊了事。

    一旦刘和决定向朝廷称臣，以寻求荀攸的增援，那幽州就可能成为朝廷的幽州，成为压在他头顶上的一块巨石。

    袁绍心跳如鼓，后背一阵阵的发凉。

    “麹义可有动静？”

    许攸不屑地哼了一声。“连韩遂都称臣了，你还指望麹义能够安心？主公，刘和向朝廷称臣的可能性很大，显思会有危险，不能不早做准备。”

    袁绍很不高兴。

