    秦风在内心震撼中，不断的观察着对方。

    对方的容貌很年轻，大概二十岁左右，可秦风从没有见过这个人。

    “你是什么人？”

    望着身前这个强大的青年，蔺无敌也是万分谨慎，沉声问道。

    “我是什么人与你无关，我也不想跟你有什么交集。这次我只是想跟你打听一个人。”

    负剑青年俊脸上透着一丝古怪的笑容，淡淡的开口说道。

    “是谁？”

    当看到这人的笑容，蔺无敌竟是觉得浑身毛骨悚然，好像陷入了冰窖里，血液都冻僵了一般。

    “秦风，一个来自天罡城的蝼蚁，你可曾见过？”

    负剑青年语气渐渐转冷。

    “嗯？这人是找我的？”

    秦风心头猛震，没想到眼前这个青年要找的人会是他。

    这实在是难以置信，秦风无论如何也猜不透，这个人的身份。

    “秦风？你找他干什么？与他有什么关系？”

    蔺无敌也没料到这人是在打听秦风的消息，顿时警惕了起来，目光里透着几分质疑。

    “没什么，只是那家伙身上有个东西，我必须要回来！”

    他又笑了，笑容很诡异，让人毛骨悚然！

    “什么东西？”

    站在蔺无敌身旁的真灵境武者，不由问了出来。

    “呵呵，我要他的命！”

    负剑青年神色瞬间阴寒，透着一种无法形容的恨意，狰狞的桀笑道。

    “什么？”

    秦风浓眉轻佻，他实在没想到，又有一个这么强大的敌人，想要杀自己。

    “哈哈哈，那很好！这位朋友，实在太凑巧了！我也一直在寻找秦风，将他杀掉！之前得知了他的行踪，只不过，这家伙溜得太快，逃走了！”

    蔺无敌仰头大笑，笑得很是畅快，笑容里多了些狰狞。

    “这样么……你的实力很不错，可惜你注定无法成为城战第一名！”

    负剑青年摇头一笑，身影瞬间消失在原地，再次现身竟是出现在百米之外，几个呼吸过后，就彻底没有踪影。

    “这人究竟是谁？他的一个眼神，就让我浑身无法动弹，连反抗的心思都没有！”

    “是啊，我也是这种感觉，好像只需要一个眼神，他就能瞬间抹杀我们！”

    众人不受控制的浑身打颤。

    “怕什么怕，都给我住嘴，稳住心神！”

    看到那青年恐怖的身法，蔺无敌内心也受到了影响，他只能大声喝斥众人，来减轻内心的畏惧。

    这个家伙太强大了，即便是他也没有办法抗衡。

    “真灵三重的境界，或许还会更高！这种人如何能战胜？难怪他说我不可能成为第一名。只是这家伙如此可怕的修为，为什么还能允许参与城战？这还有必要争斗？”

    蔺无敌几乎快要崩溃了，这简直是玩人啊！

    相比起蔺无敌的失态，秦风倒是显得很平静。

    在上一世，他见过了太多太多的大能，比真灵境强好几个境界的他都见过。

    所以，面对这个青年，他心中只有惊讶，而没有畏惧。

    对方肯定认识他，否则没理由来杀他，可秦风却从没有见过这人。

    “只要得到了造化钟灵草，我就全力修炼，争取提升修为。不然，我恐怕没把握与那家伙抗衡。”

    秦风心中做出了选择。

    尔后，继续暗中跟随着蔺无敌一行人，伺机而动……

    越过一座山头，蔺无敌等人便来到了造化钟灵草所在的位置。

    这地方的天地元气十分狂暴、浓郁，戾气横生，弥漫着的一种血腥气息，更是让人情不自禁皱眉。

    “那造化钟灵草乃罕见的至宝，一旦服用，无论是武者还是凶兽，都有一定几率进入顿悟状态。”

    蔺无敌凝重的说道。

    “我能感受到这一座山里，有个强大的凶兽，它恐怕不会轻易让我们得到造化钟灵草！”

    旁边的那个真灵境高手，低声的开口道，目光里泛起一丝忌惮之色。

    隐藏在暗处的秦风，也是微微眯起眼睛，这造化钟灵草他势在必得，不单是报复蔺无敌，也是因为这东西对他好处无穷。

    这一座山头，虽然不大，却处处透着一种危机气息。

    秦风猜都不用猜，便知晓此地定有凶兽存在，说不定比那苍龙裂鹰还要更强。

    “啊，快逃啊！”

    突然只见，山上传出一阵凄厉的哀嚎声，这声音透着无尽的惊恐，似乎遇到了什么恐怖的存在。

    没过多久，四道身影便迅速朝着蔺无敌等人跑来。

    这几个人的身上气息都很强，全都是炼体九重，再根据他们的年纪来看，显然是难得一遇的天骄。

    只可惜，这些天骄现在，全都是脸色惨白，目露惊恐，毫无风度的逃窜。

    “吼！”

    一声咆哮犹如惊雷涌动。

    那跑在最后面的武者，因为速度慢了点，落后他人，竟是被一根如同石柱般大小的爪子，给狠狠的笼罩住。

    “砰！”

    下一秒钟，那名天骄武者便血肉横飞，化为了一团血肉。

    “轰隆隆……”

    声势撼天，地动山摇。

    一道巨大的黑色身影，突然跃地腾空而起，朝着蔺无敌等人所在方向追来。

    这一道身影长约十多米，足足有五米高，其四肢健壮，身有一条长长的尾巴，后背生着剑龙般的倒刺，看上去就好像鳄鱼一般。

    它速度逼人，奔跑起来就如同闪电般快！

    “这是什么凶兽？！”

    蔺无敌一行人，猛然大变脸色，心悸胆战。

    甚至有人吓得双腿发抖。

    “三阶凶兽中的霸主，涂山凶兽？！”

    注意到这凶兽的样子后，那名真灵高手都是大声惊呼，脸上流露出一丝恐慌之色。

    “涂山凶兽，天生防御强大，哪怕真灵境武者都很难对它造成伤害，而且它速度敏捷，身后的倒刺更是可以用于杀敌，不比真灵境武者全力一击差！”

    “吼！”

    不过是转瞬间功夫，那几个天才武者就被涂山凶兽给抹杀，而涂山凶兽的目标，则是落在了蔺无敌等人身上。

    “没想到这凶兽居然会是涂山凶兽，看来，有点麻烦了！”

    蔺无敌虽然心存忌惮，但并没有打算放弃。

    “你是准备动用那个东西吗？”

    听到蔺无敌这番话，真灵境武者面色微变，显然是想到了什么。

    “原本是准备用来对付皇室，现在看来，也只能用在这家伙身上了！以我们的实力，根本无法战胜涂山凶兽！”

    蔺无敌平静的说道。

