    帝志泽看着百里红妆等人，嘴唇动了动，最终还是没有说话。

    在经历了之前的矛盾之后，他们之间的关系实在是算不得好。

    就在众人准备离开的时候，百里红妆却是拿出了疗伤药递给了帝北宸。

    见状，帝北宸深深的看了百里红妆一眼，顿时就明白了她的意思。

    “帝志泽。”

    听到这声音，帝志泽不禁停下了脚步，看向了帝北宸，“什么事？”

    “这个给你。”帝北宸直接将疗伤药扔给了帝志泽。

    帝志泽伸手接过，望着手中的瓷瓶，眼中透着疑惑，“这是什么？”

    “这是红妆配置的疗伤药，对外伤效果很好，恢复速度极快。”帝北宸解释道。

    虽说丹药也有疗伤的效果，但是百里红妆的疗伤药效果可是出乎意料的好，哪怕是丹药也比不上。

    正是因此，他们平日里受伤了用的全都是这种疗伤药。

    虽说现在的他们身上伤势不轻，但是他们一点都不担心，在进入仙云秘境之前，他们一定能够快速恢复。

    帝志泽看着手中的白瓷瓶微微愣住，他的表情有着一丝僵硬，最终开始开口道：“谢谢。”

    “不用，我们都是队友。”帝北宸出声道。

    虽说他对帝志泽的印象并不好，不过他们都是帝家子弟，从大体上来说，他们都是队友。

    帝志泽的目光在帝北宸和百里红妆的身上流转了片刻，最终定在了百里红妆的身上。

    “以前的事情，我很抱歉。”

    此话一出，百里红妆眼中也闪现了一丝讶然之色，她还真没想到帝志泽这样的人竟然会向他道歉。

    显然，道歉这种事情帝志泽也很不习惯，在说完之后便迅速的离开了。

    瞧着他迅速离开的背影，温子然忍不住出声道：“看来，这个帝志泽终于也弄清情况了，我还以为他一直都不会认错呢。”

    “他虽然性格比较高傲，不过还是很在乎帝家的。”

    百里红妆眼中漾着一丝了然，以前的她一直觉得帝志泽是在针对她和帝北宸，最重要的原因是介意帝北宸的出现夺走了他的位子。

    不过，经过这段事情的相处之后，她忽然明白了几分。

    对于帝志泽而言，他最在乎的是整个家族。

    之前对自己的轻视，并不是针对自己，而是觉得自己影响了帝家的颜面。

    如今发生了这么多的事情之后，他也明白了一切。

    “随他去吧。”帝北宸一脸平静，帝志泽究竟是什么样的性格，他并不关心。

    最重要的是，帝志泽最近并没有再来找麻烦。

    如果这家伙还敢说红妆半点不好，他出手也不会客气，哪怕都是帝家人。

    不多久，百里红妆等人便纷纷回到了住处，开始闭关疗伤。

    在进入仙云秘境之前，他们必须得尽快调整好自身状态，否则很可能会落后于他人。

    帝少枫在见到帝北宸等人终于回来之后也是松了一口气，接下来，只是等着进入仙云秘境了。

    这一日，正在修炼着的众人突然感觉到一直在飞行着的飞行法器突然停了下来，所有人都的停止了修炼，脸上浮现了一丝欣喜之色。

