    当初诺格弗格带人开拓塔纳利斯时，因为这里的环境艰苦便把家人都留在了科赞岛。直到几个月前加基森新城建造完毕，诺格弗格才把家人都接了过来。

    这些李德都是知道的，但也仅止于此，他对诺格弗格的家人了解的并不多，诺格弗格的女儿这个时候突然要闯进会场见自己，让李德有些摸不着头脑。

    “这个丫头就知道添乱，抱歉各位，我这就把她撵回去。”

    诺格弗格一边和众人道歉一边起身，李德却在一旁笑着问道。

    “这孩子既然说是来见我的，您还干嘛拦着？”

    诺格弗格无奈的以手扶额。

    “这里正商量要事，哪有时间搭理一个小孩子。”

    时间就是金钱这句话算是刻进了地精骨子里，诺格弗格把效率看的比什么都重要，李德倒是看的很开。

    “虽说时间紧迫，但是为一个小朋友解惑的时间我还是有的，就让这孩子和我见一面吧，万一她要说的事情真的很重要呢？”

    诺格弗格无奈的摇了摇头，只好点头同意了这样的安排，心里想的却是女儿别胡言乱语给自己丢人。

    得到了明确回复的玛丁雷开门把诺格弗格的女儿领了进来。

    那是一个才十二三岁的地精小女孩，她的个子还没有会议桌高。李德起身离开了座位，蹲在地精小女孩的面前问到。

    “你好小朋友，你叫什么名字？”

    小女孩丝毫不怯场，圆溜溜的大眼睛好奇的看着李德。

    “我叫珍妮，您就是李德都护吗？”

    李德笑着点了点头。

    “没错，我就是李德，你急着要见我是因为什么呀？”

    人小鬼大的珍妮，对于李德这种明显是哄孩子的语气有些不满。

    “我听说您在征集工程科技项目，我最近正在做一项研究，可是我的父亲不支持我。”

    自从几个月前被诺格弗格接到加基森之后，小女孩就喜欢上了这里。从父亲那里她得知了都护正在搜罗有价值的项目，让这个聪明的小姑娘有了一个大胆的想法。

    而听到女儿这样说，诺格弗格当场就有些火大。

    “去去去，一个孩子填什么乱？我都说了没心思和你过家家，你的手工玩具连工程学的入门都算不上。”

    诺格弗格有着很高的工程学水平，在他看来合格的工程学制品，是数学和机械学相结合、需要卡亚水晶来作为动力的精密产物，对于小女孩的手工制品自然下意识的就要否定。

    “哼~”

    小女孩已经习惯了父亲的否定，也不十分动怒，只是朝着诺格弗格吐了吐舌头。

    “你就是瞧不起人，我去港口的工作区看过，就算波利罗先生亲自操作纺车，也没有我效率高。”

    诺格弗格自然是不信小女孩的托词。

    “你这说大话的毛病能不能改改？波利罗先生是高级裁缝，他还比不过你……”

    就在此时李德打断了诺格弗格的话。

    “小珍妮，你是说你制作了一台纺纱机？”

    “嗯。”

    珍妮仰起头，显得有些小骄傲。

    一开始李德真的只是抱着安抚小朋友情绪的心思，但是此刻他却对此事重视了起来。

    如果用四个字形容艾泽拉斯世界的科技树，那就是“乱七八糟”。有着极度发达的冶金锻造技术，甚至到了手敲机车、机甲的程度；可相对的是轻手工业的极致粗糙。

    地精父女口中的“波利罗先生”，指的是在工作区负责制绳、裁缝作坊的高级裁缝乔吉奥·波利罗。

    这位高级裁缝有着很高超的技艺，其中最令人称道的就是他可以同时操作两台纺车，同时纺出两根纱线，而且纺出的线粗细均匀、结实耐用。

    没错，在艾泽拉斯世界的纺织技术还停留在单线手摇纺车的水平。

    大致概括一下，纺线工艺就是把动植物纤维搓捻成连续不断的线，最原始方式就是用手把纤维捻成线。

    而在此基础上进一步发展，就是利用一个大的滚轮，带动一根小轴高速旋转，这根高速旋转的轴，也就被称为纱锭。

    把排列好纤维搓捻出一根线头固定在纱锭上，在轴高速旋转的过程中，因为纤维之间有摩擦力，就被拧成了一根连续的纱线。

    操作纺车的人必须一手摇动滚轮，另一只手掌握着纤维的排列，使纱线不会被扯断。所以这样的单线单锭纺车，生产效率很低，即便是熟练工，一天也就只能纺出来3斤线。

    像波利罗操作的是脚踏式纺车，用踏板来转动滚轮，这样他就可以用双手来控制手中纤维的排列，同时纺两根线。

    在这样的情况下，导致艾泽拉斯世界的亚麻布、毛料、丝绸、魔纹布、符文布等布料被视为珍惜物资，在某些情况下甚至可以代替货币，同时重复利用率极高。

    所以，现在听珍妮说她制作了一台效率更高的纺纱机，李德又如何能不激动？

    “我很期待现在就看到你制造的纺纱机，只是现在我们的会还没有开完……这样吧。”

    说到这里，李德看向了玛丁雷。

    “一会你和普米洛陪着我们的珍妮小朋友，把她的发明带到这里，等我们开完会之后，让大家都点评一下。记住，在这个过程中我需要你们绝对保密。”

    玛丁雷浑身一紧，李德很少会下这样的命令。他有些不解的看着珍妮，难道这位小姑娘真有那么重要？

    “珍妮，一会儿你就带着你的发明，在隔壁房间稍等一下好不好？”

    确定了李德并不是敷衍自己，珍妮高兴的点了下头，带着玛丁雷他们回家里拿自己的宝贝。

    “都护，您不会真相信一个孩子的话吧？之前我也看过她弄的，制作的很粗糙，而且很难实际应用。”

    诺格弗格看出了李德对此的期待，当下在话语里打着预防针。

    李德重新回到了座位上，示意诺格弗格稍安勿躁。

    “要相信孩子的创造力，很多成年人都丧失了这一可贵品质，有时候他们真的会给你带来惊喜。”

    对于会议来说，这只是一个小插曲，接下来李德就示意汇报工作向下进行。

    除了之前的几项，最重要的就是塔纳利斯的金矿开采。这一个多月间，就已经发现了两座富矿，保守估计储量在300万枚金币以上，仅仅这一个多月的开采量。就能够铸造5万枚金币。

    这件事还是让李德很高兴的，凭着巨量的黄金，瀚海都护在发展过程中的容错率被极大的增加，可以有更多的机会来试错。

    当所有的工作都汇报完之后，李德开始为众人介绍他之后的安排。

    对巨魔的信仰的管理是之前就商量好的，按部就班的推行就是。而关于文化建设工程，李德计划在加基森新设一座历史学院、一座工程学院和一座剧院，这几处将和之前的语言学院、修道院连成一片，打造出一片“学院城”。

    其中历史学院由李德亲自担任院长，聘请塔克希罗为顾问；工程学院的院长将由比格维兹兼任；剧院的管理就交给哈迦德。

    工程学院自不必说，早在李德去赞达拉之前就提出过这样的想法，目的是培养更多的科技人才，用以提高第一生产力。而历史学院和剧院就让很多人都有些不解。

    为此李德则耐心的解释到，并不是每个人都热衷于宗教信仰。能塑造社会共识的，除了宗教信仰以外还有文化认同。

    如果说历史学院是专门用来研究历史，尽可能的给各社会组成提供最大公约数，那剧院就是把历史文化普及到大众之中的有效途径。

    同时剧院还可以通过卖票演出等服务发展第三产业，马上闪光平原就要举办这个季度的机车比赛了，又将会有大量的游客涌入加基森。

    上一次比赛还是尝试性的，游客就已经达到了一万人次。李德说过都护官方不会过分涉入博彩生意，但这么多的潜在客户，李德也不能够孰视无睹。

    借着诺格弗格的生意，官方搞一波文旅宣传，为那些游客在比赛间隙中提供戏剧演出，这钱挣得不要太容易。

    在说完了自己的所有意图之后，大家全都称赞这个计划，很顺利的就达成了一致同意。

    整场关系瀚海都护下阶段发展的会议，至此几乎就要圆满的结束了。而在最后，李德才提出了最重要的一个议题：参加兽人战争。

    ……

