    

    天空龙的召雷弹轰下，游月的怪兽们都受到了不同程度的伤害，都无法战斗了，真红眼溯刻龙直接被召雷弹给炸掉。

    “是时候了，我将场上的两只真红眼黑龙和真红眼凶雷皇作为祭品……”

    “决斗王，现在召唤太阳神的翼神龙还有作用么？你的怪兽攻击力可是不剩下多少了。”

    “哼嗯，愚蠢，我将三只怪兽作为祭品，为我而战吧，欧贝利斯克的巨神兵！”

    湛蓝色的粗大光柱从天空中降下，雷霆轰鸣的声响震耳发聩，光芒消失后，一个庞大的战士身影制造出了大片的阴影，这个世界已经十分昏暗，巨神兵的出现更加压迫。

    欧贝利斯克的低吼声仿佛是在嘲讽奥西里斯，结果就是被奥西里斯一发召雷弹糊脸，攻击力直接减半，这可让巨神兵气的不行。

    “没有召唤太阳神的翼神龙而是召唤出了欧贝利斯克么？但是你的欧贝利斯克无法击败奥西里斯。”

    “怎么不能，攻击力不是相同的么？”

    奥西里斯的攻击力是2000点，奥里哈刚已经失效了，欧贝利斯克的攻击力也是2000点，但是在下个回合会变回来，可是游月没有忍耐的习惯。

    “那么你大可以试上一试。”“哦？有盖卡么？呵呵，我会怕你么？进入战斗阶段！”

    达姿的后场还剩下两张没有被打开的盖卡，这是他的信心来源。

    “欧贝利斯克的巨神兵，攻击奥西里斯的天空龙，这个瞬间发动速攻魔法卡，禁忌的圣典！”

    游月将一张制胜的卡片插入了决斗盘，听闻这张卡的达姿皱起眉头。

    双方怪兽进行战斗的伤害计算时可以发动。直到伤害步骤结束时，这张卡以外的场上的卡的效果无效化，那次战斗的伤害计算用原攻击力、原守备力进行。

    这就是禁忌的圣典的效果，两位幻神的攻击力发生了变动，极端的变动。

    欧贝利斯克的攻击力回升到了4000点，而奥西里斯的天空龙降低到了零，这一次攻击成立，达姿便会直接败北。

    达姿场上的两张盖卡即便发动也会被无效，能救他的只能是墓地中的卡。

    “我发动墓地中陷阱卡，仁王立的效果，除外自身，这个回合你的怪兽直接攻击我指定的怪兽，你只能攻击镜子骑士衍生物。”

    神虽然不受陷阱卡影响，但是仁王立并不针对于神，而是以自己的怪兽为对象的。

    巨神兵收回了砸向天空龙的硕大拳头，气的眼睛都红透了，转头将一只被冰冻并且效果无效化的镜子骑士击破，不然一定给这条红蛇给干碎。

    估计又是那个什么守护者被破坏时把手牌送墓地的效果落下的坑，不过达姿会带这种卡可真稀奇啊。他是提前就知道一般手段是不可能挡住游月的攻击，才下那么多奇怪的卡吧。

    “这样都挡住了么，也好，毕竟你还没用全力吧，结束战斗阶段。”

    游月默默的将卡片从墓地中抽了出来，他的回合还没有结束呢。

    “发动墓地中的仪式魔法黑龙降临的效果，除外自身，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我把陷阱卡真红眼之魂加入手牌。”

    “能够复活真红眼怪兽的陷阱卡么……”

    “还没完呢，将墓地中的真红眼牺牲除外，同样将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我把附锁链的真红眼牙加入手卡。”

    “发动墓地中真红眼强欲天使的效果，除外自身，把墓地一张真红眼卡加入手牌，我把真红眼的傲慢加入手卡。”

    “盖上三张卡，结束回合，到你了，达姿，呵呵，你赢不了我的！”

    整整三张卡，游月使用墓地资源便白拿了三张，不死的真红眼可不是随便说说的。但是这三张卡并不都是刚刚加入手牌的那三张。

    “赢不了不是你一句话就能决定的！我的回合，抽卡！”达姿紧咬着牙，语气有些艰难。

    因为回合的结束，奥西里斯的天空龙攻击力恢复，奥里哈刚的结界也恢复了。

    “在你的准备阶段，我打开盖卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼盾卫守备表示特殊召唤。”

    手持重盾的战士复活到了场上守护着游月，当然奥西里斯毫不犹豫的吐出召雷弹，击碎了真红眼盾卫的盾牌，这位盾战士有着一回合一次不被破坏的效果。

    “真红眼盾卫从墓地特殊召唤时，我可以从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌，我把真红眼邪炎翼加入手牌。”

    “接着发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼黑龙守备表示特殊召唤！”

    守备表示的召唤的话，黑龙会直接被天空龙的召雷弹劈死。可是游月就是要守备表示，目的只是发动生还的宝札抽卡。

    真红眼黑龙暴毙，游月一边抽卡一边为自己的真红眼感到心疼，要尽快解决掉天空龙了，这玩意儿太碍眼。

    生还的宝札发动了两次，游月也抽了两次卡。这让达姿看的眼红，自己补充手牌的手段全部都给游月摧毁，毫无价值。

    真红眼黑龙的苏生启动不死者的憎恨炼狱再度将奥里哈刚的结界无效，奥西里斯的攻击力降低。

    达姿愤怒的将一张卡插入决斗盘，“发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，破坏掉你场上所有的魔法陷阱卡！”

    “没用的，反击陷阱，真红眼的傲慢发动，无效掉鹰身女妖的羽毛扫，继续~”

    “这样就没用妨碍了，这张卡只有在自己场上已经存在有‘奥利哈刚的结界’时才能发动。”他高举起手中那张卡，“发动吧！奥利哈刚的第二重结界——奥利哈刚之气！！！”

    磅礴的魔力冲天而起，被淹没在黑暗地狱中的奥利哈刚结界再度闪亮，并且开始转动。六芒星的法阵绽放出了空前耀眼的光辉，结界的边缘犹如一个巨大的时间圆盘缓缓移动。

    整个空间的气场都变了，结界内的空气都仿佛凝结了起来，气氛也变得更加压抑。地面上浮现了第二层圆形的法阵，套在第一层结界之外。

    作为幻影的达姿居然让游月感觉到了真实，真的有那么强么？游月并不觉得，只是虚张声势而已。

    第二重结界，奥利哈刚之气。只要这层结界在场，达姿就可以通过把自己场上的怪兽作为祭品让对方的直接攻击无效，并破坏对方发动攻击的怪兽。

    这个效果对神也是可以奏效的，同样也可以被游月的场地，不死者的憎恨炼狱给无效掉，但是游月这个回合已经无法继续复活真红眼无效结界的效果。

    “舍弃一张手牌，支付500点LP，攻击表示特殊召唤奥利哈刚奇达拉……”

    又是那只可以吸收战斗伤害的怪兽，不知道这个时候召唤出来有什么意义。

    是因为奥西里斯的攻击力因为手卡用完了而变成零，下个回合要是被打会死嘛，也太真实了吧。

    看来达姿果然已经穷途末路了，不过，这对于一个boss而言是不是有些太弱了？

    “我发动奥里哈刚之气的效果，一回合一次，回复我方场上的怪兽卡数目x500的生命值。”

    达姿的场上只有三只怪兽，镜子骑士，奥西里斯的天空龙还有奥利哈刚奇达拉，恢复1500点LP。

    达姿LP4400手牌0盖卡2

    “进入战斗阶段，用奥利哈刚奇达拉攻击真红眼盾卫。”

    真红眼盾卫的守备力被奥西里斯的天空龙变成了零，很轻易就能击破，但是游月决定要保住这只怪兽。

    “打开最后一张盖卡，陷阱卡，暗黑的魔再生！对方攻击宣言时，将对手墓地中的一张魔法卡盖在自己的场上，我把你墓地中的强欲之壶放置在我的场上。”

    “接着发动暗黑魔再生的第二个效果，把墓地中的此卡除外，从场上或者手牌中将一张死者苏生送入墓地，把墓地中的拉之翼神龙无视召唤条件特殊召唤！”

    “拉之翼神龙！”

    达姿知道游月已经抽到了拉之翼神龙，之前他使用墓穴同路人，确认游月的手牌时，达姿看到了翼神龙，但是没想到游月弃掉的牌就是翼神龙。

    金色的太阳从黑暗的淤泥中升起，这就是所谓的出淤泥而不染。游月伸出手臂，金色的光芒绽放，乌加特之眼的标志出现在手臂上闪烁，千年锡杖也被游月所握住。

    “天之神兽，我命令你将自己从光明之球转变过来，在这场战斗中给我带来胜利！用你的光辉包围沙漠，向我的敌人展现你的愤怒。”

    古之咒文被游月道出，本是虔诚的恳求，到了游月口中就变为了命令，而翼神龙并不会拒绝游月的命令。

    真正的操控翼神龙的是法老王，但是它自己却只将身后的这位魔术师作为主人，法老王只是老板，性质完全不同。

    金色的球状物开始变化，如同机械般的躯体瞬间展开了，一只金色的神兽在欧贝利斯克的身边显露出真身，并且发出了愤怒的鸣叫。

    “拉之翼神龙，化作不死鸟！葬送我的敌人！”

    金色的火焰升腾，将翼神龙全身都点燃了，鹰的形态化作了火焰神鸟，那无敌的火焰也正如游月命令的那般，淹没了对手包括天空龙在内的所有怪兽。        

