    第四四零章医者，无德

    召唤一下各种票

    大清早，王卓正在温柔乡中熟睡，急促的电话声吵醒了他。

    “王董事长，情况很复杂，我这是找您搬救兵来了”

    对方正是河西省的王朝无量第一代理商，一个四十五岁的中年人，名叫吴众生，说话带有一定的江浙口音。

    “什么情况”王卓心中一沉，掀开被子坐了起来。

    吴众生恼火的说道：“我们是凌晨四点赶到白小姐所在的医院的，但医生拿到药品后却不肯给白小姐使用，就在我们和医院协商的时候，来了一群身份不明的人，不光把药品抢去了，连我们的人也一起带走了”

    “连人都给软禁起来了”王卓顿时就彻底惊醒了过来。

    “是啊，幸好我当时在车里睡觉，没有和他们一起去送药，不然连我也一起抓起来了。”吴众生郁闷道：“我现在和司机在一家宾馆里落脚，车里还有一份药，就等您下一步的指示了。”

    代理商和供货的厂家其实是合作关系，王卓和吴众生之间也不是上下级，但出身江浙的吴众生却是个头脑灵活的人，知道傍上了王卓这棵大树之后钱途无量，所以姿态放的极低，直接就请王卓下“指示”。

    事急从权，王卓也没和他客气什么，思考了一下之后便沉声说道：“吴总，那就麻烦你，一定要把那份药保管好，卫星电话也保持开机，在安全的地方等我消息。”

    挂断电话后，他立刻给秦靖中打了过去，老人睡眠少，这个时间老爷子应该已经醒了。

    那个叫至合的小县城，情况超出了他的预想，连患者自带的药品都抢去了，还把人员软禁了起来，这已经超出了一个商人能左右的范畴，迫不得已，他只好动用一些非常规的力量了。

    民航飞机从江洲到兰州，大约有三个小时的航程。

    从兰州再到至合县，使用军用直升飞机，则只需一小时便到。

    但如果换成火车或公路的交通工具，仅兰州到至合县的这一段路程，就需要整整一天的时间，还是在没有遇到道路维修的前提之下。

    权势的力量，由此显lu无疑。

    由于秦靖中的“给力”，王卓是直接从江洲带着药品登机的，吴众生的那份备药就算是用不上了。

    其实他本来是不用亲自动身去至合县的，但一方面受到了白lu的打动，想见见这个可爱而又执着的女孩，一方面还想看看当地到底是怎样的情况，是不是像秦学分析的那样“另有别情”。

    和他同行的，当然少不了思源这个贴心小棉袄，她和白lu交情甚好，简直比王卓还要关心白lu。

    不明势力控制着医院，阻挠患者的救治，这种事就看怎么说了，而话语权显然在王卓一方，所以当直升机飞进至合县所在的城市地界的时候，秦靖中已经将告状的电话打到了省政fu那里。

    省管市、市管县，军用直升机在县城的驻军某部降落后，县里刚好得到了紧急通知。

    漆着i彩se的数量吉普车横冲直撞的进了县医院，这时县医院一方也已经得知了消息，正紧赶慢赶的派人将送走的药品送回医院，想对白lu进行治疗呢

    可惜他们已经赶不及了，数分钟后，王卓就带着军医，找到了在一间普通病房内正在注she普通抗生素药物的白lu。

    经年未见，白lu明显晒黑了一些，原来那个白净水嫩的女孩现在变成了小麦se的皮肤，也许是由于生病的关系，皮肤黯淡没有光泽，不过清丽的相貌尤在，她颦眉轻寐，眉宇中透着忧se，有股令人怜爱的韵味。

    和安琪比起来，她其实已经幸运很多了，安琪在生死线上徘徊了好多天，用药时还冒着难以预测的风险，她虽然在这里发了三天高烧没得到有效治疗，但起码现在已经熬过去了，不用像安琪那样继续与死神抗争。

    “别叫醒她了。”王卓轻声向思源吩咐，然后从chuang头的柜子上拿起白lu的病例。

    这是一个三人间的病房，窗户紧闭，没有空调，弥散着一股除蚊剂和消毒水的味道，条件相当一般。

    站在王卓身旁的除了思源之外，还有两个从兰州军区随行而来的医生，他们虽然不知道王卓是疯蚊病病理方面的权威，而且还是权威中的权威，但却在来时的路上和王卓交流了一些，知道这个来自江洲的小伙子在医学方面颇有水平，所以都没有喧宾夺主。

    病例上的文字都是天书，只有熟悉的内行人才能看懂，好在王卓现在也算是一个内行了，虽然费些力气，但做到无错阅读还是没问题的。

    不过虽然看懂了病例，但王卓对这个不入流的县城小医院的医疗水平却不放心，他又看了看化验单，干脆把这些东西回身交给那两个一起来的军医，自己使出透视眼，向白lu看去。

    自从那一个月的疯狂透支异能之后，他感觉对透视眼的微视能力使用的更加得心应手了，而且还多了一种与人对视时震慑人心的力量，似乎还有了短暂左右对方思想的能力，目前尚在探索之中。

    看过白lu的病情之后，他顿时放下心来，白血球、血se素和血小板这三项指标都还不错，如果用输血增加白血球的方式治疗，只要三四天差不多就能痊愈，如果靠自体恢复，使用保守疗法，七到十天也差不多够了。

    向思源和那两名军医做了做手势，王卓带着他们退出了病房。

    一名军医推了推眼镜，说道：“白小姐的病情不严重，我建议转院。”

    “我也建议转院治疗。”另一名军医也说道：“兰州的条件比这里强很多，白小姐的身体素质不错，坐一小时飞机完全没问题。”

    王卓点头，沉声说道：“先在这打一针再走，正好我还要看看，这个国中之国是怎么回事。”

    正说话的时间，几个白大褂匆匆向这边走了过来，被两名士兵挡在了走廊中段，正在交涉着什么。

    “给她用药吧，我过去看看。”王卓向两名军医吩咐之后，走向那几名医生。

    见王卓走到跟前，一个中年护士立刻就热情的招呼：“先生，您是患者白lu的家属吗”

    王卓微微点头，另一个男医生连忙说道：“这位先生，白小姐的药到了，我们是去给她换药的，能让我们进去吗”

    在她身旁的护士手中，拿着血浆袋、盐水袋和针筒之类的东西，一应俱全，其中一盒药剂正是治疗疯蚊病的王氏药品，而此时挂在白lu病chuang前的却是一袋常规的抗生素。

    各种抗生素对疯蚊病毒完全无效，滥用抗生素还会对身体健康造成负面的影响，甚至不如换成一袋普通的生理盐水。这些人不是不懂，卫生部早已就此事通报过多次了，但他们却依然给白lu使用这种东西，而且在费用单上可以明确看出，这是一种“只选贵的，不选对的”的作法，纯属一种恶意的讹诈

    “你是白lu的主治医生”王卓打量了一下说话的医生，声音平淡，不带有任何的语气成分。

    男医生大约三十岁出头，面皮白净个子不高，倒是生得仪表堂堂，他点头说道：“对，我姓李，白lu是我的病人。”

    “你的病人”王卓不屑的冷笑道：“医者父母心，你给她用最贵的抗生素，却把国家发放的疯蚊病专用药藏起来不用，一边黑心赚着她的钱，一边延误她的病情，你就是这么做医生的，这么对待你的病人的”

    名叫李守易的男医生顿时面lu讪se，张口结舌，一时不知该说什么好了。

    王卓冷哼一声，又问道：“抗生素对疯蚊病无效，李守易，这件事你应该不会不知道吧”

    李守易哑口无言，他能说什么说知道，就是承认给病人滥用药品，赚黑心钱，说不知道，就是严重的失职，前一个答案关系着医德，后一个更是牵连到了饭碗，他无言以对

    “这位先生，”一个较为年轻的护士忐忑着cha嘴说道：“有什么事咱们还是回头再说好吗现在新药已经到了，还是先给患者治疗吧。”

    这个护士的目光倒是ting清澈，看起来应该是参加工作不久，王卓倒没有迁怒于她，只是摇头淡淡说道：“我们的人已经在为她用药了，你手上的这份药，还是快给其他患者使用吧。”

    护士哦了一声，李守易以为来了机会，就想趁机溜走，却被王卓叫住了。

    “李兽医，你先别走，我还有话想问你呢”

    李守易的名字和兽医谐音，在读医专的时候就被同学取了李兽医的绰号，这个绰号他被叫了足有三年，哪能听不懂王卓的故意讽刺

    若是寻常的医闹这样对他挑衅，他早就发火了，但王卓他们是上级领导点了名的，要求必须满足一切条件，将他们招呼好，先得了这个消息，后来又看到对方带了荷枪实弹的军人，他哪敢lu出半天恼怒之se

    正经是好好配合着，别挨一顿揍之后又丢了饭碗才是真的

