    “我之前救下一批猎人的在野外捕捉的小精灵，现在已经治疗得差不多了，准备交给园长帮忙放生一下。”

    “有多少？”

    “两百多个。”

    “小事~”

    巴奥巴也没有追问这批小精灵的详细来历，就这样随口答应下来。

    只是修后面补了一句，让他神情出现了变化。

    “这里面有一只惊角鹿，还有一只大葱鸭。”

    “大葱鸭~这种小精灵可是快要灭绝了，甚至要比起迷你龙还稀有。”

    说到这个巴奥巴可就精神了，他搞的园区除了是消化君莎救回来的那些乱七八糟的小精灵之外，还有就是为了保护那些因为各种原因快要灭绝的濒危小精灵，而大葱鸭正是其中之一。

    “我也不知道他们是怎么找到的，不过都不重要了，反正我将它交给园长照顾了，至于怎么处理我不过问。”

    修知道很大概率大葱鸭会被巴奥巴送去浅红市附近的保护区，但这个也可以说是对大葱鸭的一种保护。

    虽然说大葱鸭比迷你龙还要稀有，但事实上大葱鸭在黑市上价格很高，但肯定达不到迷你龙的水平。

    一种是食材，一种是战力，两者有着本质上的区别。

    修将手上那些乱七八糟的精灵全都塞到巴奥巴手上。

    当然，明珠号那批精灵全都是换过精灵球的，修不可能在这种小事上出问题。

    这边交接完巴奥巴便将目光放在凯西身上，开口道：“刚才你没有让凯西尽全力对吧。”

    “我尽力了~”修轻轻一笑，并没有要说更多的意思。

    周围全都是君莎，他能不收敛吗？

    不然打完猎人就该轮到他了。

    见到修这个反应，巴奥巴也没有继续说下去的意思，反而真的让胡地清理周边。

    “欸！这个留给我，我有用。”修见到焰后蜥就要没了，连忙开口叫住。

    巴奥巴看了一眼那边半死不活的焰后蜥，并有些好奇的问道：“你要这个干什么？这种小精灵可不是乌贼王，就算你将她救醒也没用，因为很少……甚至说没有男性训练家能将其收服。”

    “我可不是为了收服它，这个可是白化种，很有研究价值。”修倒是兴冲冲的说着，将吉利蛋叫过来先吊着它的命。

    巴奥巴听到修这话忍不住吐槽道：“你们这些搞研究的心都是黑的~”

    修倒是不怎么在意，反而乐呵呵的看着自己的猎物。

    没救了~巴奥巴也不想去管修要干什么，反正就是将刚才的战斗痕迹消除，起码破坏掉，不让后面的人看出一丝战局的情况。

    “欸~对了！”修好像是想起了什么，“园长要不要见一下急冻鸟？”

    “算了，我们将这座岛给毁了，和它见面不过是找麻烦而已，我可不想找麻烦，更何况我也见过急冻鸟，没什么奇怪的。”

    “园长在什么地方见过？”

    巴奥巴露出一副追忆的神情随口说道：“年轻的时候在石英高原上面的雪山……”

    …………

    这边将巴奥巴送走，修才将目光放在躺在一边的焰后蜥身上。

    被它自己的攻击伤到，那可不是一个好玩的事情。

    当时那种情况，在小小的空间之中，滚烫的火焰充斥其中，不断灼烧着它的身体，从内到外恐怕都遭受了巨大的痛苦，毕竟当时的温度之高远不是它直接喷出来能够比拟的。

    而且火焰将氧气烧光，导致了一定程度的窒息，还有就是那内部气压的突然变动，这个伤害甚至要比灼烧更加致命，它身体内部的器官都受到不同程度的伤害。

    也就好在这个家伙本就对高温的抗性高，而且小精灵与生俱来的强大生命力也在这个时候表现了出来，让它没有直接死去，而是这个半死不活的样子。

    皮肤大面积烧伤，咽喉，鼻腔等也受到了不同程度的灼烧，伴随内脏大出血……

    修稍微看了一下判断出了伤势情况，发现这种情况吉利蛋一个还真搞不定，只能是上去帮忙。

    一番治疗之后总算是稳定了焰后蜥的情况，将它从死神手上抢了回来。

    后面的事情就交给吉利蛋练手了，不过他还有一件事情需要处理。

    修反手丢出那个不属于他的精灵球，那只乌贼王就出现在场上。

    只不过这个家伙一出来便是扫了周围一圈，发现战斗早已结束才安下心来。

    而修这边在它出来之后就闭上眼睛，在一旁的凯西轻松爆发出强悍的超能力直接将其控制然后强行开始翻阅起了乌贼王的记忆。

    只不过随着时间的流逝，那闭目而坐的修身上开始逐渐蔓延起了一种令人心悸的感觉。

    他脸上早就没有了表情，看得出牙齿紧咬，那咬合肌都呈现出微微的颤动。

    修终于明白为什么这个家伙会这么干脆就投降了。

    原来那个人只不过是它行走于人类社会的工具人，真正的48号应该是乌贼王才对。

    当初乌贼王在海边随便控制了一个流浪汉，然后就借着他在人类世界生活。

    而一个流浪汉突然间得到强大的力量，会发生什么可想而知，直到混到了这个地步。

    反正修已经不想细细查看那些事件了，无一不让他暴怒不已。

    片刻之后修收回心神，双眼猛然睁开，一股毫不掩饰的杀意笼罩着乌贼王。

    而刚被凯西随意玩弄的乌贼王意识还没反应过来，身体就先一步颤抖了起来。

    “现在你给我一个不杀你的理由~”

    乌贼王智商和成年人没什么区别，甚至要更加聪明狡诈。

    刚才那一下它很清楚，自己借助那个猎人积累的财富都已经被修所知，而且自己记忆之中有价值的情报也都被收刮了出来。

    也就是说的自己没有筹码了。

    而它非常清楚自己的行为对于一个正常人来说是罪恶的，甚至是十恶不赦的。

    而现在还留下自己，就说明自己还有价值。

    “我可以成为你的小精灵。”

    “你没资格和它们相提并论！”

    听到这话修再也忍不住自己心中暴怒的情绪，周身散发出强烈的情绪波动，让不远处的吉利蛋它们都看了过来。

