    
“都给我死！”

    林飞正杀得兴起，神威凛凛，哪里肯放过他们，一声大吼，横冲了过去。

    轰轰……

    轰鸣声中，无边的金色火海，犹如大海般汹涌澎湃，一颗颗巨大的金色光球，冲天而起。

    这是太阳金经的异象。

    事实上，林飞现在的境界，已经是高级仙圣境。

    再加上，太阳金经，本来就是天下间，至阳至刚的法诀。

    单凭这种元气境界，林飞就足以碾压很多的高手了。

    而眼前的这三个大夫人手下的高手，在境界方面，其实和林飞是差不多的。

    轰轰……

    滔天火海中，八九颗巨大的金色光球，轰隆隆向三个高手碾压过去，震得空间不断晃动。

    那三个高手，同时暴喝，也是各自施展出得意的武技秘术，打出一道道磅礴的灰色能量攻击，雨点般砸向林飞。

    咻！

    火海中，红芒一闪，一只巨大的红魔鼠虚影出现，来到其中一个高手的上空。

    吼！

    仅仅一招，巨大的红魔鼠精准地把握到战机，一冲而过，噗的一声，将这个高手撕裂为两半，鲜血飞洒。

    吼！

    红魔鼠消失，一条巨大的神龙出现在金色火海之中，浑身龙鳞森寒骇人，两只龙眼，犹如两汪寒潭。

    神龙粗大如山脉的尾巴，铺天盖地向另一个高手抽打过去。

    噗！

    那高手的躯体当场炸碎，化为粉齑。

    “你……，你……，不要过来！”

    此刻，剩下的最后那一个高手，眼见身旁的同伴，一个个被林飞快刀斩乱麻般，倾刻杀了干净，不由得惊骇欲绝。

    噗！

    最后，林飞拳头横推过去，搅动漫天飞舞的秩序神链，将这最后一个高手紧紧封锁在原地，然后一拳将他轰碎。

    林飞斩杀三个高手的过程，看似复杂，其实在时间上，是十分快速了。

    也就是一招一个，两三个呼吸的时间，犹如砍瓜切菜，摧枯拉朽！

    “呵呵，几个土鸡瓦狗罢了，不堪一击。

    你可别告诉我，你的手下，尽是这些不中用的家伙。

    如果是这样，就太让我失望了。”

    林飞杀完人，背负双手，淡淡笑道。

    四周围，一道道惊恐的目光，死死盯着林飞。

    “你……”

    大夫人的脸色扭曲得不像话，指着林飞，气得浑身不断地颤抖。

    刚才的那五个高手，都是她手下中，战力强悍，十分得力的高手，是她多年笼络培养的成果。

    想不到，被林飞稀里哗啦的，一下子全杀掉。

    此时，大夫人的那些手下，也是大部分，都对林飞起了惊恐之心，望着林飞，一个个都是有点胆颤心惊。

    “青洛！

    原来……，原来……，林飞他……

    是这么厉害的！”

    五夫人这个时候，有点失态，语无伦次。

    “妈，我都说过来。

    林飞很厉害的。

    你放心吧，有林飞在，我们不会有事的。”

    青洛走到五夫人身旁，轻握着她的手，柔声安慰。

    青洛对自己的男人，一直都是很有信心的。

    可以说，只要有林飞在的场合，她就会不由自主地觉得心安。

    “哈哈……

    林界主，好样的。

    今天有你在，古婷这个贱人想凶，也凶不起来了！”

    风伯哈哈大笑起来。

    风伯，即是以前的老祭司，他本来是五夫人府上的管家，一直以来，对五夫人忠心耿耿，对大夫人，则是视为不共戴天的仇敌。

    “姑爷好样的！”

    “姑爷太厉害了！”

    五夫人这一边的人马，纷纷叫好，替林飞助威。

    五夫人作为邪影王的一个妻子，也是有着一些自己的势力人马。

    当然，远远比不起大夫人的势力人马。

    “呵呵……

    区区一个人族小子，年纪轻轻，想不到，居然战力不弱。

    嗯，好像有点意思。”

    蓦地，一道淡淡的声音响起。

    这道声音，虽然平淡，可是却又显得阴森冷厉，犹如一条危险毒蛇，让人毛骨悚然。

    接着，大夫人的身旁，虚无空间之中，缓缓踏步走出来一人！

    竟然是个极其英俊的男子！

    只不过，脸色比正常人，显得略微苍白一些而已。

    他，身穿黑色长袍，袍服翻卷，上面绣着一些灰色神兽的图案，栩栩如生，威压乱放！

    这男子，五官英俊得近乎邪异，不过，最引人的，是他的双目！

    他眸子中，滚动着狼烟般的烟雾，灰蒙蒙的，深不见底，内部似乎封印了一个神秘的幽冥世界，恍恍惚惚，就散发出来万千邪神的嚎叫声。

    一些实力稍差的人，稍微就盯着这男子的双目看，都会心神崩溃！

    “巫方！”

    大夫人一见这个男子出现，不由得眼中一亮。

    “巫方，立即将这个人族小子杀了！

    哼，不管这小子有多么厉害，只要你一出手，他就死定了！”

    大夫人尖吼道，同时用怨毒之极的眼神，盯着林飞。

    “什么!

    竟然是巫方！”

    场中，绝大部分的人，一见这个男子出现，一个个都是用害怕而又恐惧的目光，盯着他。

    巫方，是邪影界之中，一个威名赫赫的高手。

    战力强绝，而且，心狠手辣，杀人如麻！

    邪影界之中，被巫方杀死的高手，实在是太多太多了！

    据说，在邪影界之中，除了邪影王，古太师这两个教祖级别的大人物之外，巫方的战力，基本上，是属于排在前列的了。

    这个巫方，一直以来，早就被大夫人拉拢，结成联盟了。

    想不到，今天，他也来了。

    “哈哈，想不到，巫方大人竟然也来了。

    太好了！”

    “不错，那个人族小子虽然有点厉害，可是，在巫方大人面前，简直不堪一击。”

    “我估计，巫方大人，会瞬间秒杀那个人族小子！”

    ……

    大夫人的那些手下，一个个精神振奋。

    刚才林飞带给他们的压力，随着这个巫方的出现，一扫而光。

    “不好，巫方竟然来了。

    大家做好准备，一起合力，杀出重围，能逃多少，就是多少！”

    五夫人一见这个巫方，脸色瞬间惨白，心底隐隐升起一股绝望的情绪。

    “妈，这个巫方，很厉害吗？”

    青洛问道。

    “很强！

    非常可怕！

    据说，在我们邪影界之中，除了邪影王大人和古太师之外，这个巫方的战力，差不多能排在前五名。

    青洛，让林飞做好准备，千万不要恋战，开始突围逃跑！”

    五夫人对青洛说道。

    当然，两人之间，是用传音的方式进行交流的。

