    这时，几名女客走了过来问道：“刚才那个年轻人是谁？”

    郭宋的气质和形象确实很引人瞩目，几个贵妇虽然在闲聊，但目光却没有放过四周的亮点，郭宋的到来立刻引起她们的瞩目。

    赵云海苦笑一声道：“他是我侄子的朋友，叫做郭宋，好像还是县侯，具体是哪家的孩子，我还真不清楚。”

    几个贵妇反应极快，“会不会是郭淑妃家的孩子？”

    她们想到的不是郭子仪，而是太上皇的淑妃，一般外戚封高爵是很有可能的。

    “郭家已经过气了，除非他姓独孤，那才是良配。”

    几个贵妇都心照不宣地笑了起来，赵云海脸上肌肉直抽，这几个女人还真敢说话，独孤家的嫡子轮得到她们？那是要娶公主或者县主的。

    不过赵云海心中也疑惑起来，如果这个郭宋不是郭子仪的孙子，难道他真是郭淑妃家的子侄？

    ........

    郭宋进了赵府，赵府内客人已经不少了，到处是三三两两聚在一起说话的官员，这个时候就是搭上人脉，建立关系的机会了，一些年轻官员趁机和权官搭讪，认识了以后，为下一步上门拜访做铺垫。

    “郭公子，我带你看看坐位，等会儿人太多，不好找！”

    “多谢了！”

    赵氏子弟很客气，带着郭宋一路来到东院，东院也搭了一座巨大的棚子，有数百名宾客在这里用餐，位子并不是随意而坐，每个位子上都写有名字。

    “在这里！”

    赵氏子弟很快给郭宋找到了座位，还不错，正好在走道边上，位子比较宽敞，如果夹在中间就难受了。

    赵氏子弟又让一名侍女给郭宋上一盏茶，歉然笑道：“公子先休息，我还要去大门口迎接客人，就先失陪了。”

    “赵公子尽管随意！”

    赵氏子弟抱拳行一礼，便匆匆走了。

    郭宋坐在榻上慢慢喝了几口茶，大棚里也有五六名和他一样的单身官员，都独自坐着喝水，赵家对自己还不错，还是一杯煎茶。

    郭宋喝了几口茶，身后忽然有人叫他，“郭公子！”

    郭宋一回头，顿时大喜，叫他的人竟然是皇商大管事李安，他连忙起身行礼，“安叔，好久不见了！”

    李安在长安是一个很特殊的存在，他不是朝廷官员，但他人脉深厚，朝廷权贵基本都认识，甚至连天子也和他私交不错。

    “你什么时候回来的，怎么不去看看我？”李安笑道。

    “回来有一阵子了，一直在忙碌阵亡将士的事情，直到昨天才忙完，这不，又接到了赵家的请柬。”

    李安和郭宋坐下，微微笑道：“你自掏腰包十二万贯给阵亡将士家属发抚恤，在长安已经传开了，贤侄，大部份人都说你蠢啊！”

    郭宋摇摇头道：“我自求问心无愧，管别人怎么说我！”

    “但我觉得这却是一个好买卖，在商言商，贤侄莫怪我言语不敬。”

    郭宋笑了笑道：“我本来就不是做给别人看的，安叔怎么想，我当然不会干涉！”

    “贤侄听说过千金买骨的故事吗？你这个举动就是千金买骨，说明你重情重义，钱算什么，在大唐名声才是最重要的。”

    郭宋苦笑一声，他可没这样想过，他只是希望将士们能安息。

    郭宋不想谈这件事，便岔开了话题，“说起来还要多谢安叔把多宝阁让给我们，安叔一直很照顾我的生意。”

    李安呵呵一笑，“那件事其实和你无关，我和你师兄很投缘，多宝阁虽然赚钱，对我来说，赚钱的路子太多了，我无儿无女，也不需要那么多钱，那次你师兄来找我，求我介绍一条生意路子，我正好多宝阁想放手，就做个顺水人情给他了，另外几个东主都是皇亲，听说我不做了，也跟着把份子一起卖给了你师兄，其实也是师兄的运气。”

    “他的运气一向不错！”

    李安沉吟一下道：“还有一件事我得提醒你，或许你不会在意，但我不能不说。”

    “安叔尽管说！”

    李安压低声音道：“我劝你尽量少和召王往来，不要在关键问题上站错队。”

    “安叔听到了什么吗？”

    “有些事情在官场上传得很快，像你和召王一起从河西回来，还有召王给你送帐篷，这些朝廷都已经传开了，一旦打上了召王的烙印，对你不利啊！”

    郭宋倒没有想到这些事情传得这么快，那自己和召王吃饭的事情会不会被人知道了？

    郭宋从怀里摸出一块羊脂籽玉，递给李安，“这是我在安西得到的，这块玉送给安叔了。”

    李安嗜玉如命，连忙接过玉细看，只见这块玉细白如脂，毫无一丝瑕疵，上面有点点洒金，顿时大喜过望。

    “贤侄，你在安西是不是得了很多玉？”

    郭宋没好气道：“我在安西的玉再多，也没有你老收藏得多，如果你有兴趣，可以去多宝阁看看，他们从我手下士兵们手中收了不少玉。”

    “好！我明天就去多宝阁看看。”

    这时，有人在帐外喊道：“老安，走了！”

    李安对郭宋笑道：“有人约我去听曲，要不要一起去？”

    郭宋摇了摇头，李安呵呵一笑，“年轻人，要多接触一下女人，你才会觉得生活其实还是很美好的。”

    “安叔去吧！我想去逛逛园子。”

    “那好，我先去了，回头再来找你。”

    李安笑着拍拍他肩膀走了，郭宋又喝了两口茶，坐着也觉得有些气闷，他便起身向外面走去。

    赵府的客人越来越多，东院、西院和中庭随处可见三三两两的官员，各个楼台亭阁都已经坐满，唐朝女人也不用专门回避，她们也集中在一起闲聊。

    郭宋走了一圈，索性向后院花园而去，后宅不对宾客开放，但花园可以，东西两院各有一条长廊可以走过去。

    赵府的后花园呈一条狭长型，大约有二十余亩，实际上就沿着一条穿府而过的小河布置，此时正值仲春，花园里姹紫嫣红，份外妖娆，但进了花园，郭宋便后悔了，这里几乎都是年轻少女们的世界，足足有一百余名少女在花园里结伴赏花。

    她们大多穿着各色罗裙，双臂环绕轻纱，肌肤粉白，充满了青春活力，但花园里也有不少年轻男子，但他们明为赏花，实为看人。

    各种宴席同时也是年轻人见面了解的机会，唐朝没有相亲的风俗，年轻人大多通过各种活动认识，然后请父母求亲，如果门第差异不是太大，父母一般都会成全儿女的请求。

    当然，权贵官宦子弟也有很多为了某种目的而联姻，尤其是关陇贵族，婚姻就是他们彼此之间联系的一种纽带，基本上都是政治联姻。

    郭宋感觉不远处有好几个少女在窃窃议论自己，他有点尴尬了，他可不是为了赏美而来。

    他连忙转身向回走，穿过一座小桥，小桥上也有一座亭子，却见一名少女正扶在栏杆上望着随风而飘的柳絮。

    她穿一条浅绿色长齐胸罗裙，外披一件半袖襦衣，双臂上绕一条黄色丝帛，头梳单环望月髻，斜插一根步摇簪子，由于背对着郭宋，看不到她的容貌，但觉她肌肤晶莹如雪，雪白的脖颈优美而颀长，身材苗条，大概在一米六左右。

    郭宋从她身边快步走过，却听见她低低吟诗道：

    二月杨花轻复微，

    春风摇荡惹人衣。

    他家本是无情物，

    一向南飞又北飞。