    最终，穿梭了十几条通道后，两人来到一处无比幽静，相对没有那般阴森的通道之内。

    在这条通道的深处，存在着一处犹如地下石洞一般的空间，这就是一处地牢的囚室，叶寒被带入囚室之中。

    “你虽被镇压地牢，但乃是我们天府的圣子级天才，不至于和他们一样被锁链捆绑，刑罚压制，你倒也不用有什么心灵压力，只需要在此地呆上三个月，到时候我会带你离开。”

    狂刀长老拍了拍叶寒的肩膀：“叶寒，努力吧，武道之途总归要经历坎坷，若迎难而上，达到巅峰，才是真正的强者。”

    “我明白的，狂刀长老。”

    叶寒淡笑着点了点头，看起来仿佛是想通了很多事情。

    狂刀长老再度吩咐、提醒了几句，让叶寒不要轻易乱闯，而后就转身离开了地牢。

    呼……！

    等到这条通道彻底变得寂静下来，叶寒长长吐出一口浊气。

    暗夜中，摄人的眸光穿梭而出，似乎刹那间让这幽暗的地牢变得一片澄明。

    “终于进入了此地！”

    叶寒自言自语：“可惜的是，付出的代价大了一些。”

    之前在外面肆无忌惮斩杀那几大宫主，叶寒压根没有太多忌惮，一方面是因为不死之身，第二点，就是因为他肯定一件事，南岭天尊不会让自己死去。

    他将老师霸无神困在这地牢之中，是想要得到霸神之令，然后再获取关于帝坟的一切东西。

    那帝坟牵扯到所谓的成帝之秘，对南岭天尊而言无比重要。

    所以，老师霸无神至少暂时而言仅仅是被困住，而并未受到镇压，因为南岭天尊不会直接选择反目，要让老师屈服，从而得到好处。

    所以上次老师虽然被困在此地，但依旧有一道化身可以出世，降临太虚王城，解救斗战道宫，那一切都是南岭天尊知晓，甚至默许的。

    换个角度，在未曾彻底翻脸之前，除了不让老师离开地牢之外，他还会将老师霸无神当成菩萨给供着。

    他也更不会让加入天府的自己和三师兄裴无敌出事，否则以老师霸无神的脾气，他必然更加不可能得到霸神之令，更不可能获取到关于帝坟的一切隐秘。

    “南岭天尊，你这老家伙，真的是心机！”

    叶寒的目光渐渐变得冰冷起来，眼中迸发出摄人心魄的寒芒：“你早已在暗中现身，就是在等我爆炸武道皇座，等着天荒长老将我逼迫到必死的一步，想让我暴露各种底牌，妄图看穿我的秘密？真是冷漠无情的存在，不愧是主宰苍州的无敌霸主。”

    恐怕没有人想到，叶寒对于南岭天尊根本就没有任何的好感。

    这不仅仅是因为老师霸无神。

    南岭天尊此人，在昔日似乎就是偷袭了天魔帝，将天魔帝杀死，甚至将之身躯封印在各处，就是不允许苍州出现第二个可能威胁他的存在。

    此次更是借此机会，想要探寻自己这个小人物的秘密。

    好在九界镇龙塔隐秘至极，镇龙塔在自己体内的状态非常的玄妙，就如同存在于一个微妙无比的窍穴深处，犹如一粒尘埃，根本不可能被察觉。

    就算是真的将自己大卸八块，也不见得能够发现镇龙塔的存在。

    即便是南岭天尊也不可能发现。

    而且，还有一点，南岭天尊如果真的是胸怀天下，海纳百川，心系苍生的存在，就绝对不可能轻易将自己这么一尊天才进入地牢中。

    惩罚的方式有无数种，打入地牢，却是最残忍的手段之一。

    因为地牢之内，不能修炼！

    叶寒降临此刻置身此间，就发现地牢空间中和天牢之中类似，空空如也，任何的元气都不存在，根本无法修炼和恢复。

    除非进来之时携带了大量的丹药，才有可能借助丹药而维持自身的状态，或是让自己体内的元力进行内耗。

    时间就是一切，尤其是对于现如今的自己而言更是如此，在此地被镇压三个月，即便能够安然无恙离开，但以后和叶星河的差距将会无比之大。

    这短短三个月内，叶星河趁着天府秘境的修炼条件，还有各种资源的辅助，必当步步登天，产生不可思议的变化。

    到时候，什么生死约战都变成了笑话，将毫无意义，自己只能等着被叶星河镇杀，到时候生死就全凭他人，如果南岭天尊想让自己活下去，直接出面让自己对叶星河求饶、低头，若是不想让自己活，直接等着叶星河斩杀掉自己。

    一切从表面上看起来没什么问题，而且镇压地牢三个月，在常人眼中甚至是一种恩惠，是南岭天尊看重自己，又为了安抚天府其他人，才给予了这般不轻不重的惩罚。

    只有叶寒自己明白，那老家伙不安好心。

    “也好，南岭天尊，经过今天这件事，你倒是不会对我再有所怀疑，因为一个走到绝路，不惜自爆武道皇座而拼死一击的存在，不至于在临死前还要保留什么底牌、秘密。”

    叶寒冷笑之间，就盘坐在此地进入了修炼状态。

    九天御龙诀功法，顷刻运转。

    滚滚的龙气，从九界镇龙塔内部涌现而出，冲着叶寒体内疯狂涌入。

    没有天地元气，无所谓，他在天牢之中可以修炼，自然也能够在这地牢之中蜕变。

    龙气转化成了崭新的元力，而后运转周身。

    “九转涅槃，不死之身，再度复苏！”

    叶寒自言自语，他的身躯内外，一切伤势开始了复苏，体内碎裂的龙骨开始了重新的凝聚。

    血肉衍生，龙骨重聚，恢复圆满。

    足足修炼了三天。

    叶寒的身躯状态，终于恢复得差不多了。

    “皇道法则并不存在，武道皇座的气息也彻底消失，看来我需要重新蜕变，破而后立了。”

    叶寒声音凄冷，虽然说他并不担心，更不可能就此消沉下去，但此次武道皇座的爆炸毕竟还是让他受到一些影响，浪费许多时间。

    “道痕重组！”

    叶寒吐出四个字。

    体内破碎、消失掉的道痕开始了不断的凝聚，再度衍生。

    【作者有话说】

    四更

