
　　所有的一切真如同之前林羽想象当中的一样，看似简单的一些事情，其实并没有他们之前想的那般复杂，而且现在林羽所掌握的手段也绝非常人所能想象的，也正是因为这个原因，现在他更加自信的相信自己，能够很快的就将眼前这个麻烦的问题解决，对于其他人来说，这固然不是一件很容易就能搞定的事情，但对于此刻的林羽来说，却能够很快在这场战斗当中找到解决问题的最好方式。

　　这些虚空一族的战士本以为自己能够安然无恙的从这个战场当中脱离出去，却并没有想到，当他们出现在这里的第一时间，便已经是被林羽察觉，更是完完全全的锁定了他们的一举一动之后，不管他们在想要做什么，肯定是很难从林羽的手中拖走了，现在这样的形势也一定意义上说明了，他们根本不可能在这场战争当中获得胜利。

　　林羽跟不死玄鸟两个人的战斗力有多么强大，恐怕没有几个人能够形容的出来，对于他们来说，这两个人的战斗力几乎都已经达到了一个拔尖的阶段，除非是在魔域当中那些实力高强的王者出现在这里，剩下有一战之力，如果换做是其他人的话，在这场战斗当中绝对是没有任何胜算可言，甚至要不了多久时间便会败下阵来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现如今这样的情况已经是足够很好的说明这一点了，没有人知道接下来会发生什么，包括是此时的林羽也同样也是如此，不过他很好奇，这些家伙既然已经知道了整件事情的来龙去脉之后，又会给自己带来怎样的精彩表演呢？

　　他原本以为这些虚空一族很快就会对自己发动进攻，不过就目前看来事情似乎并不像是他想象当中的那般复杂，这些家伙也是清楚的明白，现如今这样的局势之下，想要跟林羽以较高下的难度是非常之高的，更何况以他们现在的能力即便是之前表现的非常优秀，可现在这场战争早已经是因为林羽一人扭转过来了，所以没有人知道接下来又会有怎样的麻烦，等等带他们看似简单的一桩桩事情背后，实则隐藏着更大的危机，而他们也必然要在这场战争当中付出不少的代价，才有可能改变自己的命运。

　　原本他们对自己的实力的确是非常自信，想着以自己的能力可以改变很多问题，可是现如今这样的情势之下确实发生了不同的转变，更何况你这种情况没有人知道还会有怎样的麻烦，等待着如今的他们，哪怕是现在的林羽，也很清楚的知道看似简单的一些问题，但实则会比他们之前想的更为复杂。

　　这场战争在这个时候已经完完全全的发生了转变，和之前想象当中的是截然不同的一个概念，哪怕是现在的林羽也并没有想到最终的结果竟然会变成这个样子，如果患者是其他时候的话，他或许还会有不同的看法，但是现如今这样的状态之下，对于这件事情就已经有了不同的感觉。

　　“这场战斗应该足够让他们清楚的意识到自己这一点本事对于我而言根本算不上是什么，换做是其他时候的话，可能还会有一些担心，不过如今我反倒是极其放心，即便是他们之前的表现都非常不错，可凭借现在的他们又怎么可能这样轻而易举的就将这一切给扭转过来呢？因为我现在所掌握的实力手段，能够在最短的时间内就成功的将这一切化解，根本不需要担心那么多了。”

　　最一开始的时候，林羽的确是非常担心这场战争。

　　虚影族突然间对他们发动进攻并戒是提前做好的所有的准备，这对于此刻的林羽来说的确是非常危险的一件事情，如果一个不小心可能会让他们之后的处境变得非常尴尬，不过就目前来看事情确实已经发生了一些转机，正像是他们之前想象当中的一样，看似简单的一些事情，但是得比他们想象当中的更为复杂，而眼前这些家伙也并没有对林羽等人发动进攻他们，在这个时候根本是意识到了，自己根本不是林羽的对手，即便是在这一刻选择包围林羽，也只是浪费时间，会拖延自己的计划。

　　所以现在这样的情形之下，继电石林羽已经出手成功地将他们的计划给打乱了，但是这些家伙的态度依旧是非常明显并不准备在这个时候对林羽出手，他们很清楚的明白现如今的林羽那里会显示他们之前想的那么轻松就能够搞定的，这场战斗当中，一个不小心等待他们的可能就是万劫不复之地，所以在这一刻他们根本不敢有任何的想法。

　　“这些虚空生物大概已经都知道你的实力有多么强大了，所以在这个问题上面自然也就会有了不同的感官了，他们都清楚的知道自己接下来应该如何去做，所以现在根本不会选择跟你正面对抗，对于他们来说保护自己的安全是最为重要的一件事情，即便在这个过程当中需要付出一些代价也是在所不惜的。”

　　很显然这一支军队已经被完完全全的放弃了，虽然说不知道他们心中是如何思考的，但是大概也能猜测的出来，对于当前这样的形势，他们已经有了不同的看法，所以即便是知道林羽在这个地方，他们也并没有派遣更多的人到这边来做这林羽，他们也很清楚的明白，现如今这样的行驶之下，哪里会是那么容易可以搞定的？他们如果贸然行动，极有可能会让自己陷入到一个极其被动的局面之下。

　　对于这样的一个情况，林羽当然也是相当无奈的，他原本对于这件事情的看法是完全不同的，可是现在这样的形势，显然和之前林羽想的是完全不同的，如果对方真的不愿意在这个战场上面投注兵力的话，可能在其他的问题上面魔族将会遇到更大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十六章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 