    乔斯年目光微顿，长睫毛动了动，眼底依然是望不到尽头的深邃和幽然。

    　　他没有什么表情地应了一声“嗯”。

    　　孟沉知道，这么长时间，乔爷和乔乘帆都没有通过一个电话。

    　　乔爷养小家伙三年，未曾跟他分离过一天。

    　　这么长时间，个中滋味，只有乔爷自己最清楚。

    　　也只有孟沉知道，乔爷有多在乎这个儿子。

    　　乔乘帆就像是一个小天使，偶然出现在乔斯年的生命中，划亮了乔斯年的整颗心。

    　　在乔乘帆到来之前，可能乔斯年从未想过会成为一个父亲，也从未想过去要一个孩子。

    　　孟沉没有多说什么，他给萧紫发了短信。

    　　乔斯年闭着眼睛，脸色平静。

    　　没过多久，乔斯年的手机就响了，号码来自伦敦。

    　　他睫毛一动，睁开眼，眼中透析着闪烁的光泽。

    　　“乔爷，我去帮您拿药。”孟沉主动离开，关上病房的门。

    　　乔斯年抬起手，灼灼视线落在手机屏幕上，久久没有移开。

    　　以至于，第一遍电话，乔斯年没接到。

    　　第二遍，乔斯年才接上：“喂。”

    　　“……”那头沉默。

    　　紧接着就是萧紫压低的声音：“乘帆，跟爸爸说话。”

    　　乔斯年眼底的光芒在一点点燃烧，从起初的星星之火，到后面的燎原之势，瞳孔微亮，目光灼热。

    　　乔乘帆别扭地躲开手机：“不想说话……”

    　　乔乘帆声音不大，但乔斯年还是听见了。

    　　刹那间，心口如冷雨浇下，全部的光亮和火苗也在几秒间悉数破灭。

    　　一点一点，心上又变得荒芜一片，黑暗无边。

    　　乔斯年微微闭了闭眼，脸上倦意更深。

    　　那燃起的希冀，已经消失不见。

    　　那头，萧紫附在乔乘帆的耳边又说了几句。

    　　这时，乔乘帆才抓住手机：“多休息，身体才会好。”

    　　还是一如既往奶声奶气的声音，只是小孩子不会掩盖自己的情绪，声音里明显有几分不高兴。

    　　但这声音于乔斯年而言，是何等的熟悉。

    　　乔斯年笑了：“有没有乖乖吃饭？”

    　　“嗯。”

    　　“有没有挑食？”

    　　“没有。”

    　　“有没有听话。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年的唇角边噙着一抹上扬的弧度，在阳光下，格外清晰。

    　　“乖。”乔斯年夸了他。

    　　“不说了。”乔乘帆将手机还给萧紫，跑走。

    　　乔斯年握着手机的手一顿，久久没有回神，眼睛里是破碎的光泽。

    　　渗透在四肢百骸间的，是说不清的复杂和荒凉。

    　　那头，再也没有乔乘帆的声音。

    　　萧紫尴尬地接过手机：“乔爷，小家伙正好有点忙，晚点我再让他打给你。”

    　　“不用了。”

    　　“那……乔爷，你好好休息，保重。”

    　　“嗯。”

    　　挂上电话，乔斯年难掩脸上的痕迹。

    　　他的眼前晃动着小家伙的声音，小家伙最爱穿叶佳期给他织的那件毛衣。

    　　“爸爸，宝宝的衣服好看不，七七织的！你没有。”

    　　“爸爸，宝宝作业不会写……呜呜，你教。”

    　　“爸爸，你猜宝宝手里有几块糖，猜对了，两块都给你。”

