    “实力代表一切。”当眼前再也没有一双腿脚，两人直起身来，对视一眼紧紧的握住了拳头，俱在心中呐喊了一声。

    黄沙漫天，烈日当空，刘哔一行再次踏上了沙漠，这次有雪岚这个向导在，倒也不用担心迷路。

    此时小青鳞已经苏醒身上破旧的青色衣衫也变得完好无损，身在沙漠刘哔也发了一件五彩霞衣给她，穿上五彩霞衣小青鳞气质改变了一些，变得更加可爱，更加迷人，一举一动之间都散发着无穷的魅力。

    这让刘哔一阵感叹：“果然人靠衣装、佛靠金装。”

    走在沙漠之中，刘哔拍了拍小青鳞的小脑袋笑道：“青鳞，你可要细细感应，如果走错了，我可是会打你屁股哦~”

    “嗯没错，虽然姐姐我会保护你，但做错了事，绝对要接受惩罚，不然就没规矩了。”趴在刘哔背上再次变装，身穿白色衣裙的小灵宣居然和青鳞谈起了规矩，这让刘哔身边一群女子脸色非常古怪，和小灵宣接触久了，完全摸透了小灵宣的性格，那就是一个无法无天，无视规矩的主。

    ?被一群人注视，青鳞小脸上不自觉的露出了一点怯意，吞吞吐吐的道：“我也不知道我感应得是否准确…不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？”

    ???闻言心情有些不好对小青鳞有些成见的雪岚?忍不住问道：“你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”因为小青鳞铁漠佣兵团解散了，那可是她的骄傲，她不喜欢小青鳞也是理所应当。

    “我…我不知道，半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息…与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”青鳞小心翼翼的紧贴着刘哔，低声道。

    闻言，雪岚有些动容，沙之佣兵团的团长可是一名大斗师啊，连他都比那位神秘气息弱上许多，那…对方岂不是至少是斗王级别的强者？

    对此刘哔等人却毫不为意，刘哔笑了笑：“那定是美杜莎女王没错了，看来她真的已经得到青莲地心火，不过哪里应该还剩下一个莲座和一些莲子，这些东西之中蕴含了庞大的能量，将之全部吸收，应该能够让我提升一些实力，所以哪里非去不可。”

    虽然只是一些实力，但刘哔现在急需能量，一点也不能浪费，再说哪里离石漠城并不是很远，去一趟并不费事。

    美杜莎女王入耳，雪岚脸色变化更大，在塔戈尔沙漠周围，这个名头，就犹如丹王古河在加玛帝国内的声势一般。

    虽然无法和刘哔相比，但绝对是恐怖的存在，不过有刘哔在肯定不会有问题。想及此处雪岚也松了口气，同时也不自觉的有了些想法：“或许跟着刘哔也不错，至少我不用在惧怕那些本来惹不起的存在，日后”看向小青鳞、琳菲和雪魅，雪岚转念又想：“或许日后也能够成为一名强者。”

    青鳞轻声道：“半年之前，我模糊的感应到，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤…”

    听着青鳞的诉说，刘哔点了点头，青鳞的话，让他更加确定，美杜莎女王已经取走了青莲地心火，不过这对刘哔来说并没有什么影响，反正刘哔也要去会会那美杜莎女王，还有云韵应该也会到来。

    茫茫大漠，黄沙肆虐。

    ?天空烈日高高悬挂，刘哔一行并没有用去多少时间就在青鳞的带领下来到了目的地。

    “青鳞是不是就在这下面。”刘哔凝神望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，但这平凡的地方原本却埋藏着异火。

    在刘哔的身后雪岚却不怎么相信这下面曾经漫长过异火，她将怀疑的目光投向前面带路的青鳞，对于在石漠城生活了几年甚至十几年的她来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且她甚至还在此处来回的做了好几次任务，可她从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊。

    ?不过这里不相信青鳞的也只有对青鳞有成见的雪岚而已，琳菲等人可不会小看青鳞，毕竟青鳞是刘哔千里迢迢特意寻找的女孩，又怎么会普通。

    ?被众人目光注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着刘哔，轻声道：“主人，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”

    ?“既然这样，那就让我看看，到底要挖多深才可以一见庐山真面目。”对青鳞笑了笑，刘哔心念一动，眉心处神识瞬间喷涌而出，在空气中掀起一圈无形的涟漪后，狠狠的扎入了沙地之中。

    ?“嘭”受到刘哔神识冲击，沙地稍稍跳动了一下，这诡异的一抹，却是把雪岚和小青鳞吓了一跳，还以为发生什么事情了呢。

    ?看着紧紧靠向刘哔的小青鳞，搂抱着刘哔的小灵宣笑了笑，道：“不用担心，这不是地震也没有怪物要跑出来，这是爸爸的神识，他真在用神识探查地底深处。”

    ?“神识”首次听闻这个词，小青鳞和雪岚都有些好奇，可还没有等小灵宣做出解释，刘哔脸上就露出了笑容：“果然在这里，那么就让我开一条道吧！”

    ?“找到了。”一瞬间众女的目光便集中了过来。入眼刘哔已经抬起了大手，并指如剑，飞虹贯日改良版瞬间催动。

    ?如同浆流的白色罡气从丹田中涌出，沿着刘哔强韧宽敞的经脉滚滚流动，瞬息间按照特殊玄奥的流动轨迹到达了刘哔的指间，刘哔指间立即白光大盛。

    ?“嗡嗡嗡嗡”白光乍现，温度身高，一圈圈白色的符文出现在了刘哔的大手和小臂之上，一道道天地元气被符文牵引猛然汇聚了过来，方圆数千米顿时风起云涌。