
“为什么，苏联为什么……”

看着满车的零件，陈耀阳有些六神无主，他很生气，却又不知道该如何发火，因为无论是正式外交照会，还是相关的请示报告，所提到的都是“技术换废品”，尽管任谁都清楚的这个“废品”到底是怎么回事。

然而当苏联人真的这么做了的时候，任谁都说不出半个不字，更何况眼下的中国各种物资奇缺，他别是高品质的钢铁，简直就是稀有货，而从苏联运过来这批“废品”中80%是钢铁产品，这对缺乏钢铁的中国来说也算是雪中送炭。

但陈耀阳心中却没有半分感激之情，反而更是怒火中绕，因为他不甘心，更因为他想不通，为什么被称为老大哥的苏联会做出这等言不由衷的事；为什么明明是同志加同盟，反而还要如此背后捅刀子！

“没有为什么，只因为咱们这个苏联老大哥的大国沙文主义情节太浓了！”

就在陈耀阳一声声无力的冲着凛冽的寒风发出阵阵令人不甘的疑问时，一句轻飘飘的话，顺着风灌入他的耳中，陈耀阳猛的一怔，旋即才发现，原本凝望北方的柏毅不知何时来到他的身前。

只见他嘴里叼着一根烟，神情无喜无悲，冲他伸出的手里捻着一根刚从烟盒里拿出的香烟，示意了一下便开口说道：“要不要来一支！”

眼见于此，陈耀阳不由得愣住了，下意识的接过柏毅递过来的香烟，可很快便反应过来，他根本就不抽烟，可这都不是重点，重点是柏毅的态度，好像是已经接受了现实，因为在这位老兄弟的身上，陈耀**本感受不到半分的怨气与愤慨，于是他有些讶然的看着柏毅：“老柏，你难道就不生气吗？拼死拼活三个多月换来的确是一堆废铁，你难道甘心？”

“甘心？哼，任谁费了这么大的力气，搞了那么多事情，就获得这么个结果，都不会甘心！”

“那你怎么？不对……老柏，你是不是有什么后手？”

看着柏毅似笑非笑的神情，陈耀阳猛的反应过来，也不怪陈耀阳会这般想，自打定下以“技术换废品”的方案后，无论是用三款装备钓科罗廖夫上钩，还是在莫斯科同波斯克列贝舍夫保持默契，每一步都几乎料得先机，以至于整个过程看似复杂，但却异常顺利，若不是最后的结果不尽如人意，简直堪称完美。

不过也正因为如此，当看到柏毅那副意味深长的脸色时，陈耀阳断定，这一切绝对在柏毅的预料之中，而事实上也的确如此，其实早在前往莫斯科之前，柏毅便觉得此次苏联之行未必有预想的那般顺利。

原因无他，只因为那个以“钢铁”为名号的苏联领袖斯大林，对于中国这个亚洲邻居心思其实是很复杂的，一方面他希望中国的革命胜利从而能够将红色政权进一步在全球铺开；而另一方面继承沙皇雄心的斯大林却对苏联在中国东北特殊权益始终念念不忘。

特别是横贯中国东北的“中长铁路”以及大~~！~~连、旅~~！~~顺两个不冻港，一直被苏联视为立足东亚的痉挛，为此不惜在二战末期与美国、英国争得面红耳赤也要将这两个中国东北利益支点写进奠定战后国际秩序的《雅尔塔协定》当中。

要知道在东亚寻得出海口，可是俄国百余年来梦寐以求的心愿，继承沙俄雄霸世界志向的苏联自然不能放过如此千载难逢的机会，趁着国民政府软弱可欺，将这两项中国东北的核心权益牢牢控制在手里。

只是人算不如天算，软弱的国民政府的确是软到了家，没几年的功夫便被革命的浪潮所淹没，最终旧貌换新颜成立了新中国，而新中国的领导人们对涉及东北核心主权的问题可谓是寸步不让。

为此中苏两国曾经在莫斯科进行了将近一个月的艰苦谈判，期间斯大林的态度很强硬，坚决不同意归还“中长铁路”和大~~！~~连、旅~~！~~顺两个不冻港，甚至提出以援助建设来换取新中国方面的让步。

不过中国政府却寸步不让，加之美国为首的西方世界对苏联的步步紧逼，让苏联不得不需要中国这个后援来维持全球霸权体系，因此斯大林便被迫同意中国政府的提议，这才有了1950年2月的《中苏友好同盟互助条约》的签订。

然而令中国政府万万没想到的是，斯大林虽然做出了极大的让步，但却耍了个花招，那便是在《中苏友好同盟互助条约》补充条款里加了这么一条：“若东亚地区爆发战事，苏联海军可以重新使用大~~！~~连、旅~~！~~顺两个不冻港，‘中长铁路’也必须无偿向苏联放开使用权，以便保障苏联海军的补给！”

当时的中国刚刚成立，外交经验极其匮乏，再加上国内战争已经结束，日本被美国像小媳妇一样压得服服帖帖，怎么看怎么不像有战争爆发的样子，所以也就没想太多，便在补充条约上签了字。

结果中苏两国这边刚签订盟约，斯大林便一封电报发往朝鲜，同意朝鲜政府1949年下半年开始的统一计划，与此同时驻远东苏军开始对朝鲜军队提供全方位的军事援助，短短几个月时间，朝鲜军队便成为东亚地区屈指可数的强军，并于1950年6月发动统一战争，随后美军介入，兵临鸭绿江，中国在国土遭受威胁的情况下被迫出兵朝鲜。

至此，东亚地区战火已然烧红的半边天，苏军也借着补充条款的规定继续占据旅~~！~~顺港，至于“中长铁路”的使用权也想苏联敞开，加之中国在朝鲜拖住美军，减轻苏联在欧洲方向的压力，促使苏联在这一期间获益颇丰。

柏毅前世的时候这些秘辛随着苏联解体公布于世，因此柏毅才得以了解二十世纪五十年代初，苏联各项政策的逻辑与意图，说穿了无非是对中国的堤防与不信任，朝鲜战争后期以贷款形式有偿的苏联二战时期老旧武器装备、以经济补偿方式对中国的援助建设等等，都是这一逻辑的体现。

相较于此，将好好的德系机械和武器装备拆成真正的废铁送过来便是在正常不过的事情，毕竟苏联要的是听话的中国，而不是一个强大的中国！

“所以我们从苏联出发前，出访莫斯科的总后首长见了贝利亚，这才让局面不至于坏到不可挽回的地步，而这也不是什么后手，没办法，谁让斯大林老了，而贝利亚的野心却膨胀到无以复加……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172734"  chaptername="第一百六十九章  打铁还需自身硬（中）">加入书签</a>
</div>
