    第254章 马如龙传指！   

    “马至尊，今天当真要赶尽杀绝吗？”

    

    就在庞家眼看着只剩下庞莹莹的时候，远处传来一个苍老的声音。

    

    “哦？”

    

    马如龙双目如电，喷出两道真气，劈落在远处的一辆黑色加长车上！   

    轰！   

    价值数百万的黑色加长车瞬间裂开，化作无数铁块，四下激射。

    

    不过有三道人影已经先一步闪了出来。

    

    马如龙看着站在一旁的三人，淡淡的道：“夏远修，你要挡本座？”

    

    夏远修擦了擦额头的冷汗。

    

    在服用了徐来炼制的丹药之后，他不仅重回巅峰，还隐隐有所突破。

    

    甚至他认为自己已经摸到了至尊门槛。

    

    可在刚才那一道雷霆般的目光中，他才知道自己跟至尊境的差距何等庞大。

    

    他开始担心自己今天过来是不是一个错误的决定。

    

    但现在已经到了这里，由不得他。

    

    只能硬着头皮开口：“马至尊，您想多了，夏远修哪里有那个胆子，只是我曾经跟庞家有旧，希望你能饶了那个女娃。”

    

    现在庞家只剩下庞莹莹了。”

    

    “哈哈哈！好大的胆子！夏远修，你居然敢到我面前来要人！”

    

    马如龙怒笑一声，不言不语，便是一拳轰来！   

    夏远修顿时大惊失色，全身真气凝聚双掌，向前一推！   

    轰隆！   

    一声巨响，夏远修直接被轰飞数十米，砸在远处的地上，地面的石板轰开，夏远修整个人陷入地下十数米深！   

    “爷爷！”

    

    夏子舒惊恐的喊道。

    

    “老爷！”

    

    旁边的九叔尖叫着扑向夏远修。

    

    “咳咳……”   

    许久，才有一个微弱的喘息声传来。

    

    夏远修面如蜡纸，咳出殷红的鲜血。

    

    “不错，接我一拳没死。”

    

    见夏远修的惨状，马如龙轻轻点头。

    

    “多谢马至尊手下留情，那庞家的小女娃……”   

    “我答应了，这个小女娃你可以带走。”

    

    夏子舒眼睛一亮，忍不住感激道：“多谢至尊。”

    

    “别急，既然我答应了你们一个条件，你们也要答应我一个条件。”

    

    “什么条件，还请马至尊言明。”

    

    夏远修心里咯噔一下，咬牙道。

    

    “简单，既然你们要带走这个女娃，那么你们夏家就承担庞家的任务吧，以后归附于本座如何？”

    

    “这……”   

    夏远修没想到马如龙如此猖狂，开口就要夏家也效忠于他。

    

    想到如今马如龙的气焰，自己要是不同意，多半无法离开这里了。

    

    要是他交代在这里，夏家被混元门吞并也是迟早的事情。

    

    最终，经过一段艰难的抉择，他忍不住点了点头。

    

    “如您所愿，夏家从此为混元门马首是瞻！”

    

    “哈哈哈哈！既然如此，夏远修，你带走她吧！”

    

    马如龙大笑一声。

    

    他没想道仅仅一个庞家，居然掉到了夏家这条大鱼。

    

    夏家可不是庞家这种，夏家在军部还有不小影响力的。

    

    要不是夏远修今天送上门，他还真没那么容易拿下夏家。

    

    要怪只能怪夏远修运气不好，而自己运气不错！   

    余文栋看着夏子舒过来接走庞莹莹，忍不住道：“马至尊……”   

    啪！   

    他话还没说完，余文栋的老爸便是一巴掌落了过去，恨铁不成钢的道：“至尊之言，轮得到你插嘴，给我闭上你的鸟嘴！”

    

    “马至尊，对不起，小儿这个蠢货不是要冒犯您的决定的。”

    

    马如龙看看余文栋，再看看余文栋的老爸，冷冷的点头。

    

    “那就好，本座不喜欢有太多声音。”

    

    余文栋顿时汗如雨下。

    

    这才明白，自己老爸救了他一命。

    

    “走吧，莹莹。”

    

    夏子舒来到庞莹莹面前，也不知道该如何安慰这个昔日的朋友。

    

    “多谢……”   

    庞莹莹看了一眼狼藉的庞家，慢慢跟着夏子舒离开了这里。

    

    从此，她不再是安城有名的庞家千金。

    

    她只是一个无家可归之人。

    

    混元门抬着马如龙也离开了。

    

    马如龙离开前，甚至没有看一眼庞家。

    

    庞家在他眼中，可能就是一只蚂蚁吧。

    

    庞家覆灭的消息如同长了翅膀一般，很快传了出去。

    

    整个安城，甚至周边的城市都知道了。

    

    无数人开始加入混元门。

    

    就连在海东的谭墨瞳，也收到了消息。

    

    一位安城的老友，亲自上门，邀请谭家一起加入混元门。

    

    谭墨瞳思虑良久，让对方给他一点时间考虑一番。

    

    随后他便通知了徐来。

    

    “徐先生……安城庞家已经覆灭了。”

    

    “是吗？”

    

    徐来有一些惊讶，也只是有一些而已。

    

    “所有人都死了？”

    

    “那倒不是，听说夏家出手，就下来庞家一个小姑娘，好像叫做庞莹莹。”

    

    “庞莹莹……”   

    徐来想了想，这才响起曾经跟这个女人的打过交道。

    

    “嗯，虽然救下了庞莹莹，但夏家也加入了混元门。”

    

    “这样啊，看来这个马如龙真的很厉害。”

    

    夏远修徐来见过几次，知道这个老家伙并不简单。

    

    “徐先生，你知道我在说什么吗？”

    

    感觉徐来声音有些风轻云淡的，谭墨瞳忍不住加重了语气。

    

    “我知道，你放心吧，我并没有感觉多大的危险，所以我不会离开的。”

    

    “至于你们，你们该做什么就做什么，不用考虑我。”

    

    徐来算是给谭墨瞳兜了个底。

    

    “那好吧……”   

    劝说无果，谭墨瞳无奈的叹息一声。

    

    现在的年轻人，天分不错，就是太狂傲了。

    

    “不过……徐先生，我可能也要加入混元门了。”

    

    “你自己决定就好。”

    

    徐来挂了电话，从地上起来伸了个懒腰。

    

    “喵！”

    

    大橘扭着水桶腰走过来，用它十公斤重的身体在徐来的脚踝晃了一圈。

    

    “饿了是吗，等一下！”

    

    大橘跟他很久了，这家伙一动，徐来就知道它想干什么。

    

    很快找来猫粮，让这家伙大快朵颐起来。

    

    算算时间，刘梦雪应该也快放学回来了，要不了多久又可以吃晚饭了。

    

    就在此时，别墅外来了一群不速之客。

    

    “里面徐来听着！我们是武道协会的人，传马至尊旨意而来！”

    

    为首一个穿着混元门弟子衣服的年轻人，大声喊道。

    

    徐来起身，谭天薇听到声音连忙跑过来。

    

    “徐来……”   

    她有些不知道该怎么办。

    

    这些人里面，她感觉有两个都是宗师高手，自己肯定不是他们的对手。

    

    

    

