    第1998章流产的凶手

    叶琳琅扶着双腿发软的夏致，坐到长椅上，温声道：“舅妈。”

    夏致伸手轻轻地拍着叶琳琅的手，无力叹息一声。

    那一声叹息，包涵了万种情绪，千般忧愁。

    “也不知道乔湘醒过来后，能不能接受这个事实。”

    乔湘的性格，现在是越来越古怪，特别容易钻牛角尖，这要万一不能接受，迁怒别人，可怎么办？

    叶琳琅并不擅长安慰人，她只是沉声道：“手术过程，是没有任何问题，如果乔湘要怨一个人，那只能怨使得她流产的凶手！”

    夏致深呼吸了一口气，才和叶琳琅一同去了乔湘的病房。

    乔湘的病房是那种一间两张床位的病房，主要是单独的VIP病房已经没有了。

    盛行一看见夏致过来，便温声道：“妈，你帮我看着乔湘一些，我回去给乔湘拿点换洗的衣服。”

    现在的乔湘，穿着蓝白条纹相间的病号服，她盖着一床被子，虚弱的闭上眼睛，额前的头发，都是湿漉漉的贴在她的脑门上。

    夏致道：“还是我回去给乔湘拿吧，你陪着乔湘。”

    “那麻烦你了。”

    盛行很是愤怒，他原本是想借这个机会，离开医院做点自己的事情的。

    夏致坚持，他也不好再说什么。

    而是规规矩矩的守在乔湘的病房里。

    “盛行，节哀。”

    尽管叶琳琅一直猜测盛行另有所图，可当此时，乔湘失去孩子、失去子宫，叶琳琅还是心有了片刻的柔软。

    盛行看了一眼叶琳琅，低声问道：“医生的手术，有问题吗？”

    “没有。”

    叶琳琅冷静自若的看着盛行，道：“从乔湘的出血量来看，大出血还能保住性命，已是万幸。”

    事实也本身是如此，如果不是乔湘在帝都，不是反应及时的送到医院。

    倘若但凡乔湘在医疗条件不怎么发达的地方，那怕等到救护车，估计也是可以直接宣布死亡的那种。

    “谢谢医生！”

    夏致和叶琳琅从病房出来。

    夏致当然是不会迁怒叶琳琅的，叶琳琅是医生，却也没有办法恰好在别人需要时她就恰好就在。

    那她就不是医生，而是神！

    “琳琅，你要忙去忙你的。”

    叶琳琅明天要做手术，今天要做手术前的会诊报告会。

    这会原本就很忙，如果不是乔湘出事，叶琳琅也不会来看乔湘。

    “好。”

    夏致回家给乔湘拿换洗的衣服，叶琳琅则是在回到自己的办公室后，通知自己的同事开一个术前的报告会。

    夏致回家后，给乔湘收拾了一个旅行袋，她拿着旅行袋出来，正好碰上放学归来的乔恕。

    乔恕问，“夏致，你去哪？”

    夏致道：“医院，乔湘流产了。”

    夫妻二人在下班晚高峰的车流中匆匆到了医院。

    医院病房里，盛行紧紧地握着乔湘的手，俊脸上，是担忧和焦灼。

    “老公……”

    乔湘虚弱的睁开眼睛，看着盛行，她干涸的嘴唇问道：“我们的孩子，保住了吗？”

    乔湘醒过来后，所问的第一句话，就是孩子。

    (本章完)

