    重新的夺回休城，这就让蛮王对族人有了一个交待，至少这一次他亲征休城，算是有了一个不错的结果。至于被大火烧死了万人之事，打仗又哪里有不死人的？这只能怪他们运气不好吧。

    蛮王最终还是认可了这个谈判的结果，只是自尊心做祟，蛮王并没有要与沈傲会面之意，而是把代表着蛮族最高权力的蛮王大印拿给了女儿俄雅丹，将事情全权重任交到她的手中。

    得了蛮王大印的俄雅丹再一次来到休城之中。等了两天之后，得了消息快马赶来的阿于达也来到休城，至此三方会面，协议也正式的达成。

    阿于达只是派出了两千骑兵而已，在损失数量不足两百骑的基础上，得以从蛮族的压迫中独立出来不说，还得到了苏打沙那城的管理权和经营权，地盘得到了扩张，这个结果自然让他满意之极。

    阿于达满意，俄雅丹认可，沈傲也比较中意的情况下。三方便都在协议书上留了名字，事情算是大功告成。

    协议书签下之后，三方用了大印，算是正式生效。大家高兴之余，雪菲也正式向俄雅丹发出了邀请，请她以后有空到大梁城，她会以东道主的身份好好招待一番。还说会请蛮族公主入主忠国公府，以尽地主之谊。

    从来没有问过沈傲的意见，雪菲便做主了，这让沈傲哭笑不得。以他的聪慧如何看不出来，雪菲打的是什么主意呢？

    不得不说，古时的女子是非常可爱的。明明自己喜欢的男子有了其它的女人，她们不仅不生气，反而还多方撮和。这就是万恶的封建社会吗？

    沈傲感叹之余，不知为何心中还有着一丝的窃喜，他感觉到自已应该是喜欢上了这种社会制度。

    得到了雪菲的邀请，俄雅丹自也是高兴不已。尤其听到可以入住忠国公府，而沈傲也没有反应的时候，她便感觉到自己距离胜利更近了一步。

    果然还是雪菲姐姐说的对，当你一心为自己的夫君着想时，你距离得到他的心就不会远了。

    三方会议之后，沈傲又宣布了一件事情，那就是为了三方可以得到共同的发展，以后可以进行商业联合。即沈傲可以从大乾运送蛮族和拔汗那部需要的铁器、粮食、瓷器、碘盐等物，做为回报，蛮族和拔汗那部可以把他们的皮毛、牛羊以及战马等物以价易价的形式送到大乾。

    商业从来都是合则有利。这般的通商三方皆是获利之人，自然大家都是高兴的答应了下来。这让沈傲也是喜上眉梢，可以想见，这条商路被打通之后，他又可以从中获利极大。相比于战争，沈傲似乎还是对商业更有兴趣一些。

    ......

    大乾皇都大梁城。

    自从沈傲传来了消息，蛮王亲率两万精锐蛮兵包围了休城之后，皇宫内的气氛便一直处于紧张之中。

    消息传到了众朝臣的耳中，大家的看法也是不一。抱臂看热闹者有、冷言旁观者有、幸灾乐祸者有、担心担忧者亦有。

    襄王就属于那种幸灾乐祸者。

    在得知消息确实，蛮王果然是率兵两万亲临到休城之外，将那里团团包围之后，他高兴的是连吃了两大碗米饭，似乎平常那些索然无味的菜肴，这一刻也变得美味无比一般。

    蛮王是什么操性，大乾没有几人不知晓的。那可是凶狠、残忍的代名词般存在。

    沈傲连下蛮地两城，又俘虏了万余蛮人蛮兵，怕是早就激怒了蛮人吧，现在即然包围了休城，还会有沈傲的好果子吃吗？

    两万对六千，结果已经是为言而喻。尤其是襄王得到的消息是，休城不比大乾城池，城高墙厚，那里根本就是由一个个木栅栏围成的简单小镇而已，根本谈不上什么有效防御力。

    这般的地形之下，沈傲能得好才是怪事。

    想到蛮王一怒之下，怕是要伏尸百里。到时候沈傲即便是能有幸不死，怕是这一次也要被蛮王抓到，随后成为蛮族公主手中的玩·物，便是在也回不到大梁城来，襄王便是激动不已。

    沈傲不能在回来了。当襄王得到了这个结果之后，哪里还能忍得住，他又一次将手臂伸向到大乾钱庄之中。考虑到之前父皇派人提醒过自己，这一次襄王采取的是正当的手段，那就是用各处资产为抵押之物，从大乾钱庄中贷取了大量的银钱。

    襄王看来，只要沈傲不能回来。大乾钱庄倒闭是必然之事，真到了那一天，谁还会来找自己要资产，谁又有胆量来找自已呢？

    有了决定，一番操作之下，史自通拿着除了襄王府外的所有财产硬是从大乾钱庄中贷取了白银四千万两，达到了所谓数钱数到手抽筋的程度。襄王府的库房中一度银满为患，不得以扩大了仓库才解决了放银问题。

    大乾城中，聪明人可不止襄王一位，像是庆王一系和右仆射百里贵一系也是纷纷出手。一时间各种资产被评估之后抵押到大乾钱庄，换出了大量的现银。一月时间而已，经过最终确认，大乾钱庄出银两亿五千万两，基本上被掏空。

    做为沈傲离开时，指定的大乾钱庄负责人常宏。在看到大乾钱庄已无现银时，感受到了事情的可怕，连忙找来了沈傲的学生，现任户部金部副主事的宁风，商议着解决事情的办法。

    “常掌柜，不能在等下去了，这件事情必须要报告给陛下知晓。要不然，一旦出现挤兑的事情，出现有人拿银票来兑换银子的事情，我们给不出，那就是大事。到时候不仅国库中的一亿两银子拿不回来，陛下的清誉也会受到极大的影响。”宁风一脸凝重的说着。

    做为朝臣中的一员，宁风看事情更加长远一些。他想到了事情的可怕后果，想到了无银而兑之后的混乱场面。

    “好，那某就这们去告诉忠成侯，请他入宫去见皇上。”常宏听闻后是脸色大变，忙一脸紧张的说着。

    “可以。”宁风赞同了这个提议。虽然说他也是可以给陛下上奏折的。但他毕竟位置还是低下了一些，他的奏折要经过层层审阅之后才能送到陛下的面前，谁又会知道这其中能不能发生其它的变化。倒不如忠成侯直接入宫去见陛下来的更快捷一些。

    随后不久，常宏便出现在忠成侯府，而后沈云义便又急急向宫中而入。这一幕自然逃不脱有心人的注意，很快谣言四起，大乾钱庄内已无现银，银票无法兑银之事即将出现。

    谣言之所以是谣言，往往指的是传播速度极快。很快这个消息就在全城内传遍，引得一些手持着大乾钱庄银票的权贵和商人们纷纷遣着家奴直奔十二座大乾钱庄而来。

    做为主子的他们已经向奴才们下了死命令。那就是宁可利息不要了，也要把本金拿到手中。无论如何，不能栽倒在这件事情上。

    大乾钱庄初建，沈傲制定的存银政策中，死期利息是要高于活期很多的。这就让不少有人钱将钱存入了死期，为的就是可以多吃上一些的利息。以至于现在很多人并没有到存银期限，但因为谣言的原因，大家都怕折在其中，如此便想着不要利息，不去赚钱也不能亏了老本。

    这样不正常的想法之下，十二座大乾银庄之前是人满为患，全都是拿着银票要换回本金之人。

    事情终于发酵，开始闹大。皇宫中的乾文帝也很快知晓了这件事情。

    养心殿中，皇帝看着向自己奏报的忠成侯，面色上却看不到有什么紧张之意。反而手拿着一封密信连看了数遍，之后这才慢慢抬头，看向殿中的沈云义问道：“这是他临时走留下的奏折？”

    “是的，陛下。忠国公临走时亲自将奏折送到臣的手中，并说，等有一天大乾钱庄出现了挤兑风波的时候，让臣拿着奏折来找陛下。还说事关机密，让臣无需过目。”忠成侯一脸忠厚的样子说着。

    但事实并非如此，忠成侯早就看过了这道密折。正因为此，对于沈傲的运筹帷幄能力更是佩服不已。同时也在心中嘲笑着那些在打大乾钱庄主意之人，怕是他们想不到，自已的一举一动早就在沈傲的意料之中吧。

    忠成侯说的轻松，落入到乾文帝耳中的时候，他早已经是震撼不已。这到底是怎么样一个妖孽的存在，竟然早就算到会发生今天这样的事情，还提前就做好了应对之策？

    这还是一个只有十七岁的少年吗？

    如果不是一直在自已眼皮子底下长大的话，乾文帝都会怀疑此人是不是自已的儿子了。

    反过来一想，这又何偿不是一件好事情。自已的儿子竟然有如此的本事，又何偿不是大乾的幸运？

    “好，即是如此，严福，一切按密折所写去办就是。朕倒要看看，有多少人只顾中饱私囊，朕要看看，还有多少人心存大乾。”乾文帝说着这番话的时候，脸色已是一片的冰冷。

