 “我怀疑他们是给赵文卓送饭，但是当我追出去的时候，那人就不见了，我已经试过两次了，因为怕暴露，所以总是束手束脚的。”

“没事儿，只要他们送了，那就总会暴露，我们小心盯着就是，我今天给影风传了消息，到时候让他们进城守着，有事儿也放便，或者在城外也行，我现在进出城方便。”

说着她将令牌拿了出来，这是陈管家给的，回来的时候她还了，但是陈管家说让她先拿着。

大概下次应该还会要她去办事儿吧，有这东西出入城挺方便。

“行事小心，就怕他们还在考验你。”

南宫辰维还是提醒她。

乔玉灵自然知道，“放心吧，不会有事儿的，找到他们的药园是重点，没了药园，我看他们怎么害人，到时候直接带人围城，我们再来个里应外合就好了。”

“恩。”

南宫辰维满心满眼全都是她。

两人又说了一会话，乔玉灵问了给赵文卓他们送饭的人长什么样，南宫辰维给乔玉灵画了出来，两人又聊了一番后，乔玉灵悄悄离开了。

因为去接了一次药，陈管家对她的信任增加了，第二天竟然让她看账本，乔玉灵战战兢兢的扫了两眼，是府上支出账本。

没有任何问题，她不懂，陈管家为何要让她看这个，但也没问，只是老老实实的说：“爹，这个账本没问题。”

“恩。”

陈管家从她手中接过账本，看着她淡淡道：“行了去公子那里守着吧。”

“是。”

乔玉灵说完就走了。

今天程玉静又来了，不过看萧锦泽的脸色，应该是程玉静昨天晚上没走，留在了萧锦泽这里。

出岛的时候，萧锦泽身边的室妾也跟着出来了，后来被关在了南顺，现在还在南顺被看着，萧锦泽这两天身边没有女人，程玉静是唯一一个。

“锦泽，你多吃点这个。”

程玉静特别娴熟的给萧锦泽夹了一筷子菜。

萧锦泽低头看了一眼没说话吃了，程玉静就更开心了，然后又给萧锦泽夹菜，两人你来我往的吃了不少东西。

“娘，娘……”门外萧锦泽的儿子欢快的跑了进来，手上还拿着一个小风车，身后竟跟着……萧成泽。

乔玉灵与南宫辰维两人守在房间门口，眼观鼻，鼻观心，默默的看着事态发展。

听到儿子的声音，萧锦泽只是看了一眼，没说话，程玉静倒是起身慌忙将儿子抱在怀里，嘴里责备着，“大早上的这是跑到什么地方去玩了，竟然满头的汗。”

“大伯带我出去玩了，好玩，好玩。”

萧锦泽的儿子萧锐笑眯眯的说着。

程玉静将萧锐抱到了萧锦泽身边，笑呵呵的说：“锐儿快让你爹看看。”

“不……我不要。”

萧锐仿佛很怕萧锦泽，一个劲儿的往后躲。

程玉静伸手轻轻拍了一下萧锐的屁股，“你这孩子怎么这么不听话呢，这是你爹。”

萧锐一个劲儿哭闹，就是不愿意看萧锦泽。

萧锦泽也不知是良心发现还是怎么了，伸手想要抱萧锐，萧锐慌张的一个劲儿的踢着程玉静，程玉静吃痛便放下了萧锐，萧锐忙躲到程玉静身后，小心翼翼的伸出脑袋看着萧锦泽。

“过来。”

萧锦泽对他伸出手，神色淡淡的。

萧锐却怕得很，“我不要，我不要过去。”

程玉静哄着他，“锐儿乖，这是爹爹，爹爹只是喜欢锐儿，锐儿让爹爹抱抱好不好？”

萧锐还是不愿意，一个劲儿的躲着。

萧成泽进来皱眉看着眼前的一切，然后走到桌前坐下，“锐儿应该是很久没见到锦泽了，所以有些怕他，小孩子要慢慢哄。”

他说着对萧锐伸出手，“锐儿过来。”

萧锐看到萧成泽倒是没有那么排斥，反而挺喜欢的，直接扑进了他怀里，软甜甜的叫了一声，“大伯。”

“锐儿乖，这是爹爹，锐儿要听话。”

萧成泽轻声哄着。

萧锐看着萧锦泽迟疑了一会，刚想伸手过去就开始咳嗽，仿佛要将肺都咳出来了，萧成泽慌忙从自己身上拿出来巾帕轻轻捂住萧锐的嘴，没一会萧锐不咳了，只是小脸煞白。

萧成泽看了一眼手帕脸色变了变，将萧锐送到程玉静怀里，“带他回去吧，我来跟锦泽说。”

“好。”

程玉静仿佛有些害怕，慌忙抱着孩子离开了，也不管兄弟两个在聊什么。

乔玉灵看着这一幕有些奇怪，还没想明白呢，房间门就被萧成泽给关上了，乔玉灵翻了一记白眼，静静的站在门口竖长了耳朵，想听听里面在聊什么，可是……什么都没有听到。

没过一会里面好像起了什么争执，两人在争论什么，因为刻意压低了声音，所以听不清，后来萧成泽出来了，脸色十分不好看，离开了院子。

乔玉灵小心翼翼的看了一眼萧锦泽发现他的脸色也不好看。

萧锦泽坐了许久，然后起身带着乔玉灵出去了，这次他们是骑马出去的，一路上乔玉灵能感觉到萧锦泽的心情不好，但是这路……越走越偏。

乔玉灵甚至都要怀疑萧锦泽是不是乱走。

终于到了一条小路上，面前林子里有雾，萧锦泽下了马，乔玉灵也跟着下来。

他说：“将马拴在这里。”

“是。”

乔玉灵边猜着这里是什么地方，边动作极快的拴好了马。

萧锦泽见她过来，给了她一个药丸，乔玉灵连迟疑都没有，直接吃了，这才跟着萧锦泽往里面去，进了雾林，她才知道这里有毒，只有特制的解药才不会中毒。

萧锦泽带她走过有雾的那段路，前面就有人看守着，看着只是一座山头，没有什么奇怪的。

来人看到萧锦泽立刻行礼，“见过公子。”

“恩。”

行礼的人起身，拿出一块黑色的头套，直接将乔玉灵整个脑袋都给套上了，这才有人押着她往里走。

路上七拐八拐的，乔玉灵自己都不清楚到底是什么地方，不过她也没敢声张，甚至都没有问为什么押着她，一路上乖极了，看着像是对萧锦泽的一种信任。

 