    准确来时，浩克是被一人一龙拦住。

    雷牙的等级虽然不高只有12级，但身为龙族的它生命值比起海姆达尔都要多出许多，而且雷牙即便是在灾祸级中也属于上流层次。

    虽然目前绝不是浩克的对手，但配合风暴护盾的强大防御效果挡住浩克一段时间还是没有太大问题的。

    即便遇到危险，林墨还有时之沙漏可以瞬间治愈雷牙。

    至于林墨，则是在雷牙与浩克激战的时候观察起浩克惊人的属性。

    【浩克（灾祸）】

    等级：41

    生命：630000/630000

    能量：62000/63000

    物攻：775+360（努尔之锤）

    物防：623

    法攻：282+360（努尔之锤）

    法防：605

    速度：100

    天赋：无尽狂怒（史诗级：身体属性随愤怒情绪最多可提升5倍，提升后逐步降低愤怒值）

    技能：不死身、破界之锤、浩克猛砸、霹雳掌、伽马冲刺、地球上投

    说明：当前处于特殊状态，等级与身体属性获得全面提升，但由于主体意识沉睡中所以无法使用无尽狂怒天赋能力。

    浩克的生命值很是惊人，不死身更是可以让他通过消耗能量快速恢复生命值。

    由于努尔之锤的缘故，浩克等级与身体各项属性都得到了提升，武器本身也有360点双系攻击力，但其实浩克的战斗力理论上来说是降低的。

    数据化后拥有史诗级天赋的浩克，只要够愤怒身体属性理论上最多可以提升5倍之多远不止目前提升的各项水平！

    不过依靠天赋的提升会随着愤怒情绪降低而逐步降低，努尔之锤对他的提升却是恒定状态适合持久战。

    林墨自认为不是个易怒之人，复制对的天赋能力意义不大，不死身能力在没有足够的生命值垫底前效果较差，最终他还是选择了复制浩克最为强大的生命值。

    “神虚视！”

    林墨眼中闪过一道红光，生命值瞬间与浩克同步，紧接着又是橙色光芒亮起。

    “极限超越！”

    极限超越技能让林墨的生命值突破到百万层级，比他原本的生命值翻了近乎两百倍。

    有了充足的生命值，即便是面对浩克林墨也丝毫不惧，他才是真正意义上的怪物。

    “强化·急冻射线！”

    -7604

    -500

    -500

    -7834

    -500

    ……

    惊人的伤害值飘出，正查看这边情况的库尔惊讶的一时间说不出话来。

    “玩家怎么会有这么强大的法力？”他将目光从雷牙转移到林墨身上，结果却和奥丁一样没能看出林墨的属性。

    林墨的强大不仅来自于本身的力量与强化术，之所以能够打出如此惊人的威力主要还是因为他的装备够强！

    史诗级的痛苦面具为他增加了120点法术伤害以及无视防御的真实伤害，传说级的符文大剑提供450点法术攻击力，博学者之怒的加层就比较恐怖了，除了400点法攻还有40点精神力。

    目前林墨的法术攻击力高达1619点，普通的法术飞弹攻击都能给浩克造成2028点伤害，150%冰属性威力的急冻射线经过强化术的加强后造成这样的伤害并不奇怪。

    强化术的强大之处有很多方面，其中对于装备的强化就是最为重要的一方面。

    如果没有这些装备的加成，目前只有20级的林墨法术攻击力不过445点，普通攻击甚至无法破防。

    不朽级天赋的强大与史诗级和传说级有着天壤之别。

    林墨的攻击每秒钟可以给浩克带来八千多点的伤害，即便他有六十几万的生命值也无法坚持太久，急冻射向带来的冰冻效果也让浩克的动作变得迟缓起来。

    不过浩克也不是吃素的，随着生命值快速下降他的不死身也被发动，林墨好不容易削弱的生命值转眼间又回满。

    “没用的，浩克的强大在于他那几乎不死不灭的身体。”库尔得意的笑了起来。

    然而下一秒他的笑容变得有些僵硬。

    “吼！”

    被欺负了的雷牙终于有机会反击，雷龙咆哮的攻击虽然因为雷牙法术攻击力弱因此对浩克没能造成太大伤害，但是附带的制裁效果十分致命完美克制浩克的恢复力。

    【制裁：风暴龙王的每次攻击均会制裁对方，使对方所有生命与能量恢复效果下降90%，持续1分钟】

    感觉到不妙的浩克奋力起跳，一头扎进旁边的大楼中避开林墨的急冻射向。

    急冻射向的冰冻效果对浩克虽然有用，但是他的力量过于强大可以强行脱离控制效果。

    各类技能的效果以及持续时间在面板上看到的其实都是理想值，真正的效果还需要考虑到对方的法术防御力和法术抗性。

    制裁效果只持续了十几秒就消失不见，浩克的生命值再次回满。

    吓了一跳的库尔松了口气，浩克可是他最强的手下，要是一出场就被人给解决掉后面的仗可没法打了。

    愤怒的浩克瞄准林墨，随后发动伽马冲刺撞破墙壁扑向雷牙身上的林墨。

    伽马冲刺所爆发的速度极其惊人，林墨眼前一花甚至还没来得及发动瞬间移动对方的铁锤就已经命中林墨的脑袋。

    “轰！”

    “砰！”X13

    林墨的身体被击飞出去，随后一连击穿十三道墙壁最终被砸入坚硬的混凝土地面。

    他感觉自己的骨头要散架了，脑袋里全都是星星，他终于明白为什么海姆达尔那么不禁打。

    “愚蠢的人类，竟敢挑战我的天锤尊者……”库尔已经来到战场，看着陷入地底的林墨不禁嘲笑起来。

    可是当他看到林墨战斗状态中林墨呈现出来的血条时不由再次愣住。

    “这血条怎么回事？”

    虽然看不到具体数值，但从比例来看林墨只掉了百分二三的血量，这是库尔无法想象的结果。

    浩克再次杀来，虽然单次攻击无法杀死林墨，但只要再打上几十拳上百圈林墨血条再长也得被杀。

    “强化必杀……雷霆万钧！”

    低沉的声音从坑洞中响起，紧接着化为雷霆之躯的林墨犹如神王一般漂浮起身，八颗雷种在他身后环绕旋转，天空中的乌云也聚集在林墨上空。

    “你就是那库尔？”本想攻击浩克的林墨看到面前的库尔后顿时改变了注意。

    “等等……”

    “轰！”X8

    -15232

    -16011

    ……

    能够引动天雷攻击的雷种基础伤害值高达500%，即便库尔的法术防御力高达1000点，在强化术的加持下他还是遭受到了毁灭性的打击。

    恐怖的伤害值让还未完全恢复力量的库尔受了不轻的伤，仙宫上此时一道熟悉的身影骑着八足骏马也开始朝着战场奔袭而来。

    “可恶的人类，我不会放过你的。”

    林墨还想再次攻击，库尔却已经化作黑雾消失不见，另一边的浩克手中魔天锤也一同散发黑光完成了战略性转移。

