    方志强父亲看着王亚欣，愣在那，然后继续躺下，说道：“你说。”

    “谢谢叔叔。”王亚欣点头，然后道：“叔叔，志强两年前去的明珠，我与他在明珠认识，之后，我与他之间经历过很多，最后我们相爱，但是结婚是在几个月前结的。在这件事情上我们是错了，无论如何，结婚是大事，在结婚之前我们都应该先征求你的意见，尊重您的意见，但是我们没有，这一点，我们做错了。”

    “你刚刚说的那些话我也听到了，其实我很能理解你，毕竟这是我自身的问题，我没有结过婚，这个孩子是我与我前男友生下的，我跟他正准备结婚的时候他抛弃我走了，孩子是我独自一个人带大的，虽然孩子这么大了，但是我却是未婚。当然，这个并不重要，可能在你们看来，我是个不检点有伤风化的女人，但是，我想说的是，叔叔，我真的不是。当然，我也很能理解叔叔你的感受，这件事情，自己儿子娶了一个这样的女人还带着一个孩子，谁都没办法解释，这一点是我考虑不周。从古至今，结婚都讲究个门当户对，只要合适的两个人在一起才能够幸福，因为婚姻并不是两个人在一起，而是两个家庭在一起，而我与志强显然不适合。说起来，都是我们的错。”王亚欣说到这里叹了一口气。

    “我也是小地方来的，有些风俗我能够理解，我知道，对于你来说，娶我这么一个女人进门，也是一件无法容忍的事情，只是之前我们没考虑到这些，如果我当时考虑到这些，我不会选择结婚。也不会令你、令志强都这么痛苦。不过，事情并没有到无法回转的地步，叔叔，没人知道我与志强结婚的事。你安心养病吧，明天，明天我就与志强去你们当地民政局，把离婚证给办了。然后我带着孩子回去，只求你，能够安心的养病，不管怎么样，您的身体才是最重要的，另外，志强是真的是个孝顺的儿子，在明珠的时候，他经常想你，经常的挂念你。”王亚欣说到这里笑了起来。

    “亚欣，你……”方志强非常惊讶王亚欣会说出离婚的话来。

    “姑娘，我并没有瞧不起你，从你说话也能看的出来，你是一个明事理的姑娘。但是，对于你们结婚这件事，我不能理解也不能同意。我是个山里人，一辈子没出过山，对于山外的那些道理我不懂，但是我们这里有这里的风俗。按照我们的这里的风俗我就不能答应你们结婚，有些东西，比命更加重要。我没说要你们离婚，我也是第一次见到你，你们要在一起可以，你们回明珠吧，你们该怎么生活怎么生活，一辈子都不要回来了，这样挺好，我就当是没有这个儿子，我也就不会想这个事情，十里八村也没人知道这个事。你们都走吧，回明珠吧，我就当你们从来没来过，也就当不知道这件事。”方志强父亲淡淡地说着，这已经是他做了最大的容忍了，就像他说的，有些东西，是从古传到今的，是根深蒂固的东西，比命还重要，他是断然不能接受。让方志强他们离开，这已经是他做的最大的让步了。

    “不，叔叔，我与志强结婚是个错误，不能再错下去，我们俩现在已经尝到了苦果，再继续下去，只会害了两家人。叔叔，对不起，让你生气了，对不起你。我先带孩子去酒店住下，希望您能够好好的养病。我先走了。”王亚欣说完之后，便拉着王靖宇离开。

    “亚欣……”方志强喊着，但是王亚欣没有回头，带着王靖宇离开。

    方志强看了眼自己的父亲，然后又追了出去。

    “亚欣，你等一下。”方志强跑出去追上了王亚欣。

    “你怎么出来了？你应该在那照顾你爸。”王亚欣问着。

    “亚欣，你说离婚的事是当真的，还是只是为了稳住我爸？”方志强问着王亚欣。

    “当真的。”王亚欣点头。

    “你开什么玩笑？你疯了吗？我告诉你，我不同意，我绝不同意。”方志强简直疯狂了。

    “志强，我们都不是孩子了，你不要意气用事。我问你一个问题，你幸福吗？你现在幸福吗？实话实说。”王亚欣问着方志强。

    方志强呆住了，被王亚欣问的无话可说，现在的他，实在是说不上幸福，一个王靖宇就已经闹得这个家没有任何温暖的感觉，而现在自己父亲又这样，方志强实在是不知道什么叫做幸福，有的，只是心累、心烦。

    “我不知道。”方志强最后道。

    “别骗自己也别骗我了，不幸福就是不幸福，我也不幸福，当初结婚时的幸福，到现在已经没剩下多少了。所以我才说我们结婚就是个错误。其实这些问题我们都应该考虑到的，但是当时你我都被爱情屏蔽了，这一天或许只是偶然，但是其实是必然。我是个母亲，同时也是妻子，可是小宇现在变成这个样子，我们这个家的幸福还剩下多少？还有你爸，有些东西是根深蒂固的了，你爸已经是够明事理的了，不信你去问问你们同村的其他人，不拿扫把把我赶出去就已经是够客气了，而且你爸还没说我什么难听的话。我问你，我和你爸你选谁？即使你选择了我，你能幸福吗？你能快乐吗？志强，我们俩自己看看我们俩自己过得生活，你觉得我们俩这样的生活还能坚持多久？即使我们强撑着，也只是痛苦而已，而且不只是我们俩痛苦，所有人都会跟着痛苦，能坚持多久？一个月还是一年？我当初就对你说过，我说我的情况特殊，我们俩在一起，注定不会是一个正常的家庭，我们俩只会是一个组合的家庭，所以我一直都不敢谈结婚，可是，即使我们俩极力避免，但是今天所有的问题都还是来了。”王亚欣一边说一边流着眼泪。

    “其实，今天这一天，我们早该想到的，也迟早会有这么一天的。难道不是吗？志强，你觉得我们俩继续下去能幸福吗？你好好想想，如果你能找到一个幸福的理由，一个继续维持下去的理由，明天早上告诉我。如果想不到，我们明天就去离婚吧。也别让你爸这么痛苦了，两个错误的人走到了一起，不管怎么样，都是错误，不管怎么样，都很难有幸福。”王亚欣说完之后，抱着王靖宇上了车，然后开着车离开了。