    名称：匠宫（白色）

    品阶：一阶

    升级条件：二阶领主石碑、三千绿晶币、三万领主积分

    附加属性：无

    匠宫能量：100%

    描述：这是一座蕴含着神秘伟力的宫殿，消耗100%的匠宫能量，或者一颗匠魂之石，能够召唤出一位匠师，促进领地的发展。（匠宫能量消耗光后，每日可自动吸取1%）

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    匠宫的信息面板，与英魂祭坛大同小异。

    白夜瞥了眼自己那不足一万的白晶币余额，意念一动间，领主空间内的白色、绿色光球全都打开。

    几秒钟的功夫，白夜的白晶币总量，便从刚刚的不足一万，变成了四十六万多。

    昨天杀的魔物非常多，收获的白晶币自然也多。

    有了充足的白晶币后，白夜开始给匠宫衍生属性。

    【恭喜宿主，衍生出名匠属性。】

    …………

    【恭喜宿主，衍生出匠心独运属性。】

    …………

    【恭喜宿主，衍生出百家争鸣属性。】

    【恭喜宿主，衍生出……】

    随着一个又一个的属性从眼前飘过，白夜感到有点苦恼。

    只是一会的功夫，白晶币便已经消耗了三万枚，衍生次数三百。

    这其中，出现了许多很不错的属性。

    例如名匠、匠心独运、百家争鸣属性等……

    在白夜看来，这些属性都十分强大。

    但是，由于可选择的空间过多，导致白夜每个都想选，又每个都不愿意选。

    最终，白夜打定主意，一定要衍生出一个类似于神话传说的唯一属性，方才罢手。

    下定决心后，后面的事情就好办了。

    管它后面衍生出什么属性，除了唯一属性外，白夜都不带多看一眼。

    终于，在花费了十三万多的巨额白晶币后，终于出现了一个唯一属性。

    【恭喜宿主，衍生出匠神属性。】

    匠神：每一位复生而来的匠师，潜力都将拔高到最低为神匠级别。

    与神话传说类似的唯一属性，极为强悍。

    白夜直接锁下匠神属性，然后进入了匠宫内。

    匠宫中放着各式各样的雕刻品，有白夜认识的刀枪剑戟、桌椅木凳之类常见物品，也有许多白夜不认识的。

    这些雕刻品，全都摆放在一个法阵当中，法阵的中央有一小片空白区域，召唤就是在那里进行。

    白夜来到法阵中心，直接进行召唤。

    “召唤匠师！”

    金灿灿的光辉自所有雕刻品中绽放而出，连成一片，向着法阵中心汇聚而去，最终形成一道人影，立于白夜身前。

    【恭喜召唤出匠师-张挥。】

    “张挥？”

    听到这个名字，白夜感到有点熟悉，但是一时间又想不起，他的具体身份信息。

    也就在这时，一道略显苍老的声音从白夜前方传出。

    “张辉见过领主大人，多谢领主大人让我这糟老头子，能够重活一世。”

    一位白发苍苍，但眼睛却囧囧有神的老者，向着白夜恭敬道。

    暂时放下对张挥身份的回想，白夜面含微笑的回应。

    “张老客气了，以后领地的发展，还需要您多多支持。”

    说话的同时，也开始观察张挥的属性。

    姓名：张挥

    天赋：弓矢之祖-作为弓矢的开创者，能够快速领悟所有弓矢图纸的制作方式，且能在弓矢图纸的原有基础上进行改良，对于其他冷兵器图纸的领悟能力也十分强大。（经过神秘力量加持，已发生异变，品阶无法确定）

    等级：一阶高级

    升级进度：0%

    附加属性：

    1-万物皆弓矢（初级，可成长）：张挥的长弓锻造法已经超然脱俗，运用特殊的技巧，可以将世间万族都锻造为弓失。

    2-箭无虚发（初级，可成长）：由张挥射出去的箭矢，必定能够命中同阶极其以下境界的生灵，无法躲避。

    描述：他是弓矢的开创者，世间最顶级的匠师。

    “我想起来了，没想到居然是他。”

    当白夜看完张挥的信息面板后，瞬间想起了此人的来历。

    张姓始祖张挥，黄帝嫡孙，张家之祖，也称之为挥公，是弓矢的发明创造者。

    白夜没想到，自己今日的气运竟然如此之好，连挥公都被他召唤出来了。

    “这是自然，不用领主大人开口，老朽也必将穷尽一生之力，为领地的发展献出一份微薄之力。”

    张挥神情严肃的一脸认真道。

    “如此，以后就劳烦挥公了。”白夜赶忙接话。

    “应该的，应该的。”

    “我先带挥公去参观一下领地吧，顺便将领地的情况也介绍给你听一听。”

    “那就有劳领主大人了。”

    一阵简短的对话后，白夜带着张挥出了匠宫，开始参观起领地来。

    参观的同时，也将领地目前的发展状况，详细告知了张挥。

    “从领主大人的描述来看，领地发展已经逐渐步入正轨，只是战力稍显薄弱，无法做到完全无惧那些魔物。”

    挥公听完白夜的讲述后，微微沉吟道。

    “挥公果然慧眼如炬。”白夜毫不吝啬自己的夸赞，反正又不花钱。

    他说完，便一脸期待的望向张挥继续开口道。

    “不知挥公，有没有什么法子，能够提升领地中兵种战士的实力。”

    “这个，老朽尽力而为……”张挥脸上露出一抹迟疑，他微挑起眉头道，“我手上现在有一份弓矢制作图，是那位复活我的伟大所赠予，如果能够将这套弓矢造出来，必然能够增加领主大人领地的作战实力，只不过……”

    听闻此话，白夜心头大喜，他本只是随口一说，并没有对此报以太大希望，没想到张挥给了他一个惊喜，他连忙追问道。

    “只不过什么？”

    张挥也不隐瞒，直接将心头所想说道出来。

    “图纸上的弓矢锻造之法，老朽有信心很快能学会，就只怕领主大人的领地，目前无法提供可锻造的场所及材料。”

    “铁匠铺不行吗？”白夜蹙眉，材料他可以去找去挖，实在不行还可以向别的领主收购。

    但是锻造场所这东西，就不太好解决了。

    “铁匠铺目前等阶过低，只能锻造凡器，这样的装备就算做出来，也没法给使用者带来实力上的强大增幅。”

    张挥轻摇着脑袋，做出解释道，“其实，铁匠铺的锻造设施还算齐全，目前就是缺少一种威力强大的火焰，用来熔炼那些珍惜矿料。”

    “威力强大的火焰？”听到这几个字，白夜立马来了精神。

    “挥公，请随我来。”

    招呼一声后，白夜带着张挥，快步向领主石碑所在处赶去。

