    第1583章 堵不住你们的嘴！   

    糖糖果真4点的时候起床了。

    

    不仅是被闹钟吵，蔡姐也是几个电话连番轰炸，才终于把深埋被窝的小姑娘从梦中叫起来。

    

    糖糖迷迷糊糊起来洗漱换衣，吃了蔡姐带来的两片吐司一瓶牛奶，然后上车直奔片场。

    

    路上半个小时，她用来补觉，等到了片场后再次醒来，才稍微精神了一点，然后又马不停蹄去了化妆间进行换衣化妆。

    

    小龚比她早到10分钟，已经换了一身古装，坐着让化妆师给他弄头套。

    

    糖糖第一次现场见他的古装造型，多看了两眼，感觉还行，本身就是小帅哥一枚，被这么精心打扮肯定很惹眼，估计剧出来后会引来一波不小的流量。

    

    小龚从镜中看到糖糖在往他这边看，顿时来了精神，朝她笑了笑，问道：“早，吃早餐了吗？

    我这里有……”   

    糖糖：“吃过啦，谢谢。

    化妆不要说话，不然化妆师姐姐会抗议的哦～”   

    一边说，一边走到离对方有些距离的位置坐下，转头去和化妆师交涉去了。

    

    小龚只能悻悻然作罢。

    

    片刻后，几位演员陆续都过来了，因为片场场地有限，古装造型摆弄起来又费时，大家不得不共用同一个化妆间。

    

    糖糖左右两边坐着的都是女演员，在剧中也都是重要角色，很快就彼此聊开了。

    

    “我以为你会考华影呢，没想到你选了个编导专业，不过你本身就演技在身，家里资源也多，各种角色从小演到大，不像一般的艺人，什么都要靠自己争取……”说话的人是知道她的背景的，但说出口的话就比较直白了。

    

    另一人显然是不知道糖糖的身份的，诧异地问：“什么……家里资源多？

    倪馨是童星我知道，怎么……”   

    之前说话的人见糖糖微抿着唇并没有附和自己，终于知道自己失言了，忙陪笑道：“我的意思也是她是个小童星出身嘛，这么多年积累了演技呀资源呀，可不是我们半路出师的人能比的。”

    

    另一人：“可你刚才说她家里……”   

    “家里从小培养她嘛～”   

    “哦——”   

    糖糖从身上摸出了两颗大白兔奶糖，一人一颗递给她们，脸上在抹腮红，她说得含糊不清：“请你们吃糖。”

    

    堵不住你们的嘴！   

    糖糖化好妆往外走，路过一个转弯处时听到某个方向传来被刻意压低的急切的声音：“拜托啊大佬，说好的化妆师呢？

    你不会让我临时自己去雇一个吧？

    是你说什么都会帮我搞定，我就只要跑过来玩一玩就行的！”

    

    糖糖眨眨眼，这声音不是……纪华清吗？

    她没有化妆师？

    

    她循着声音来源处找过去，果然在一处灌木丛旁边看到了背对自己蹲在地上换好了宫女西装的纪华清。

    

    纪华清还没弄好发型，一头短发被她用手都抓乱了，再加上语气不好，显得很急躁。

    

    糖糖忍不住开口：“华清，如果你没有自己的化妆师的话，可以让剧组的化妆师给你上妆的。”

    

    她其实想说，纪华清演的只是小配角而已，一般来说……确实不会有自己的化妆师的。

    

    纪华清似乎是被她吓了一跳，回头看过来时睁圆了眼，好一会儿才“哦”了一声，干巴巴地笑道：“……这样啊？

    行吧，那我去找剧组的化妆师好了。”

    

    她对电话那头的人又道：“听到没啊大佬？

    我得高人指点，找剧组化妆师更靠谱，拜拜～”   

    说着，不等对方回应就先将电话挂了，起身笑眯眯地对糖糖道：“谢谢倪馨姐提醒啊，那我去剧组化妆间了～”   

    糖糖：“嗯，就在那边，赶紧去哦～”   

    纪华清朝着化妆间去了。

    

    糖糖的手机也响了，她拿出来看，是寒森翊打来的，双眼一亮，忙接起来：“哥哥早～”   

    寒森翊：“早～化好妆了？”

    

    糖糖：“你怎么知道我化好妆了？”

    

    寒森翊：“你说5点开始化妆的，现在都7点了，应该化好了。”

    

    糖糖边走向片场方向边回道：“嗯，哥哥时间算得真准，我刚刚化好～让我猜猜，哥哥现在应该是去食堂吃早餐的路上吧？”

    

    寒森翊莞尔：“对，糖糖也算得很准。”

    

    糖糖还想说什么，身后传来小龚的声音：“倪馨，你快点把电话讲完，丁导让我们再对一下戏，一会儿第二场就是我们对戏了。”

    

    糖糖只好对寒森翊道：“哥哥，先不聊了，马上就要开工了。”

    

    寒森翊：“加油～”   

    糖糖：“嗯嗯，爱你哟，mua?（′???｀?）～”   

    小龚面无表情地站在几步远外看着她。

    

    糖糖收起手机，一抬眼就看到他这古怪的神色，皱眉道：“干嘛？

    不是要对戏吗？

    带路啊～”   

    小龚转身率先朝前走去。

    

    糖糖也跟上。

    

    

    

