
生锈的大门紧紧闭合，陈歌将上面请勿靠近的牌子取下，进入废弃的儿童乐园当中。

掉了漆的彩虹门，没有水的喷泉，还有再也无法转动的旋转木马。

这里已经很久没有人进来过了，陈歌四处走动，最后停在了仓库门口。

长满霉菌的房间里，扔着一件破旧的机器猫卡通外套。

“喂？你还在吗？”

陈歌一直没挂断电话，可直到现在，手机那边都没有人回应。

他走进仓库，将地上的卡通人偶服装拿起，单手托着机器猫的头。

“衣服我先帮你收着，你好好休息一下，等天亮了我再叫醒你。”

陈歌在旁边找了个大袋子将卡通人偶服装塞进去，在他折叠服装的时候，发现机器猫肚子的口袋里放着一张照片。

好像是在医院拍的，一个年轻的父亲在跟医生说着什么，旁边有个骨瘦如柴的男孩躲在年轻人身后。

收好照片，当陈歌再看向手机的时候，他发现电话已经被挂断。

“忘记问他的名字了。”陈歌回想了一下，发现不管是网上的报道，还是房东大姐，都没有喊过男人的名字。

他就像是活在卡通人偶服装里面一样，人们也只知道乐园里有这样一个喜欢小孩的机器猫。

拿着手机，陈歌看向上面的电话号码。

两次拨打，两段不同的人生，两位不同的死者。

“这个号码到底是什么意思？为什么每位死者生前都会拨打这个电话？我抽中的厉鬼到底要怎么找到？”

陈歌想了想，没什么思绪，他决定再继续打下去。

一手提着装有卡通服装的大袋子，他用另一只手拨通了电话号码。

“从概率上来说，这次抽中的厉鬼应该比闫大年、老周他们加起来还要厉害。”

忙音响了三四声后，电话终于被打通，有了前两次的经验，陈歌这回直接开口：“你好，请问有什么可以帮你的吗？”

手机那边很吵，陈歌听到了火车开过的声音。

等火车的声音消失后，手机那边又安静了下来，隐约能听到孩子们在背诵什么东西。

“喂？”陈歌提着袋子走出儿童王国乐园，叫了辆出租车，告诉司机随便往前开。

呼呼的风声从手机里传出，陈歌没有催促对方，他耐心等待，也不知道过了多久，手机里忽然响起了剧烈的咳嗽声。

“你……没事吧？身体不舒服吗？”陈歌的声音很温暖，无论什么时候都能给人力量：“需不需要我帮你做什么？”

“谢谢，不用了。”电话那边的男人嗓子里好像被塞进了烧炭，说话声音非常难听，一开口就伴随着剧烈的咳嗽。

“你的情况看起来很不好，别在外面呆着了，快回家吧，或者你告诉我你的位置，我送你去医院也可以。”陈歌总结了前两次电话，他都是在电话挂断以后才赶到的，这次他准备在电话还没有挂断的时候就找到对方。

“多谢你的好意，不过送医院就算了，我的病医院已经治不好了。”男人咳嗽了半天才缓过来，他慢慢往前走，风声有点大。

“医院治不好？”

“是啊，我在医院里住了很久，但这病就是好不了，我甚至感觉它们不是病，而是我身体的一部分。”

男人的话，陈歌有点不太理解：“老哥，你到底得了什么病？”

“肺癌，已经晚期了。”

男人好像在诉说一件很平凡的小事，但陈歌听着心脏却咯噔一跳：“那你怎么还一个人在外面？你家人呢？我送你回去吧，外面风大。”

“今天的风确实挺大。”男人不时会咳嗽几声，他身体状态非常差，似乎随时都会跌倒一样：“我是瞒着家人偷偷跑出来的。”

一个肺癌晚期的患者瞒着家人偷偷跑出来，陈歌脑海里一下想到了前两个电话的主人公，他立刻意识到不妥：“你这么做太危险了，能不能告诉我你现在在哪？我不会干涉你的任何决定，只是单纯的陪你走一走怎么样？”

“我自己慢慢走就行了，其实从我知道自己患上了肺癌后，就一直很想去一个地方看看。”

“去一个地方？”

“那个地方修建在高处，想要过去，要爬很多楼梯才行。”

“你想去九江世贸中心？为什么要去那里？”陈歌很少去市区，但他知道世贸中心是九江最高的地方，站在那里能俯视整个九江。

想到这，陈歌立刻给司机比划，让他往九江世贸中心开。

男人没有回答陈歌的问题，他一直在咳嗽，光在电话这边听着就感觉很难受。

“老哥，要不你就呆在原地别动，我等会过去接你。”

“不用了。”男人咳嗽完后，似乎觉得陈歌真是一个不错的人，他沉默了一会后，主动开口：“你跟我以前的主治医生很像，不管是说话的语气，还是做事的风格，你不会就是他冒充的吧？”

“主治医生？”陈歌很认真的在思考，自己是不是应该扮演什么角色，方便套出对方的话。

他心里清楚，自己这个号码有问题的，每位死者最后都拨打了这个号码。

仔细想想，死者最后接触的人很有可能是医生，所以这个号码有可能是某位医生的。

“你别往心里去，我就是随便说说。”男人没什么幽默感，笑的也很勉强，能听得出来他很痛苦。

“老哥，能给我讲讲你的事情吗？有些东西埋在心里会很难受，还是说出来比较好。”南郊距离世贸中心没多远，陈歌觉得这一次自己应该能赶得上。

“我也没什么事，前半生就是很普通的人，可能是抽烟作息不规律的原因，去年查出了肺癌。”男人的声音很平缓，除了咳嗽外，情绪上没有太大的起伏。

“在肿瘤医院做了三个疗程，然后就回家去了，准备好好享受最后的时间，做个幸福的人。”

“我不是个懦夫，我也在努力的和它抗争，这是一场拉锯战，我要用最好的心态和最快乐的事情去打败它，它则想要用痛苦和恐惧来压垮我。”

“这场发生在我身体上的战争很惨烈，我对它说老子不认输，它也用出了种种手段让我低头。”

“呼吸变得困难，持续的全身疼痛、低烧等等。”

“我的体重一直在下降，四肢疼的抬不起来，每一次咳嗽都会牵动全身，可我就是忍着不吃止疼药。”

“我真的不是一个懦夫。”这是男人第二次强调自己不是懦夫。

陈歌没问缘由，只是点了点头，说了三个字：“我明白。”

男人好像是松了口气：“大概一个月后，我脖颈上出现了一个能用手指摸到的淋巴结，那时候我一直感觉自己喘不过气，连水都喝不下去。”

“看了医生后，他们说是因为长期咳血导致喉咙肿胀，以及淋巴结持续胀大，压迫了食道。”

“我上一个敌人没有战胜，现在又多了一个对手，不过，我还是不会认输。”男人是个很固执的人，就像他一直对陈歌这个陌生人强调自己不是懦夫一样。

风声变大，刚才那些孩子们背诵诗文的声音现在已经听不见了，男人还在继续往前走。

“老哥，你就告诉我你现在在什么地方吧？我去接你好不好？”陈歌是真的担心对方，他总觉得自己现在过去，应该可以改变什么，哪怕这希望微乎其微。

“我在一段长长的楼梯上。”男人想要笑着去说，可是一张嘴就开始猛烈咳嗽起来。

“楼梯上？”陈歌听着男人那边呼呼的风声，觉得不对。

修建在大楼外面的楼梯？难道他已经到世贸中心了？他爬到了最顶层？

陈歌以前去过世贸中心，那里并没有户外楼梯，他意识到自己可能找错了地方。

“我正踩着楼梯，一步一步往想去的那个地方爬，应该就快要到了。”男人说话的时候，身体上疼痛的感觉也没有消失，每一次咳嗽对他来说都是一次煎熬。

陈歌让有些不耐烦的司机先把车停了下来，他拿着手机，从头思索了一遍男人的话。

楼梯，想去的地方在高处……

陈歌能听出男人话语中隐藏的痛苦，对方一直在强调自己和病魔的惨烈战斗，强调自己不是一个懦夫，强调自己没有逃避。

这样一个人，为什么会在某一天，背着家人偷偷跑出来？

他痛苦到这个地步的时候，为什么偏偏要去高处的某个地方？

陈歌仔细倾听，男人身体很弱，脚步平缓，不太像是在爬楼。

“修建在平地上的阶梯？有这样的地方吗？”陈歌正在思索，脑海中突然闪过一件事，在电话刚打通的时候，他曾听到火车开过的声音！

铁轨！

铁轨中间有一块块枕木，就像是铺在平地上的阶梯一样，如果这么想的话，那个男人要去的高处根本就不是什么世贸中心。

他是在寻死！

这条阶梯的最后，就是死亡，对他来说也是所有痛苦终结的地方。

也正因为放弃了，所以他才会一直对陈歌这个陌生人强调，自己不是一个懦夫。

想通了这一点，陈歌立刻开始上网搜索。

他之前还听到了孩子们朗诵古文的声音，九江有两个国学堂，其中有一个就正好修建在距离铁路不远的地方。

抬起手机，陈歌示意司机往这个地方开。

做好这一切后，他开始试着安慰男人，尽量争取到更多的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46651778"  chaptername="第558章  天堂的阶梯">加入书签</a>
</div>
