    薛岩看向郑赐，郑赐点点头。

    于是薛岩根本不管陈瑛，道：“黄指挥，你的证据在何处，我着人去取来。”

    黄昏点点头，“可以，请薛寺卿派人到我府邸，去找一个叫娑秋娜的西域女子，她会把我需要的证据送过来的。”

    薛岩立即吩咐人去办。

    陈瑛全程黑脸。

    今日之后，他和薛岩之间的恩怨算是结下来了，暗想着你薛岩最好别说错一句话，否认老子的都察院弹劾死你。

    薛岩看都没看他一眼。

    我虽中庸立身。

    但泥菩萨也有三分火气！

    ……

    ……

    黄府，徐妙锦坐在主院忐忑不安。

    今日三司会审，也不知道夫君能否熬过这一关，可她想来想去，实在想不到半分胜算，只要张红桥一开口，夫君必输无疑。

    望着繁华黄府，心里阴云笼罩。

    这繁华难道要成过眼云烟？

    绯春在一旁也惴惴不安，可她不知道说什么好，也不敢乱说，因为主院里还有三个人：一个冷若冰霜的小姑娘，徐家四妹，一个古灵精怪的小女子，宝庆公主。

    这两人大眼瞪一眼，就没一刻安宁过。

    不断的互怼。

    大多时候宝庆公主发难，徐家四妹偶尔回一句嘴，激怒宝庆之后又沉默，等宝庆口水都要说干了，她再不咸不淡的挑拨几句。

    所以看似宝庆占据上风，实则徐家四妹立于不败之地。

    坐在一旁的还有位贵夫人，当今大明皇后。

    也没说话。

    只是陪着三妹徐妙锦，安静的等着三司会审的结果，结果出来了，若是不利于黄昏，徐皇后会想法设法的保住妹夫和三妹的命。

    富贵和权势没了就没了，命在就好。

    绯春等得心慌，索性跑去大门，看是否有最新的消息传来。

    徐皇后咳嗽了一声，看着徐家四妹和小宝庆在角落里斗嘴，颇感头疼，也就是不明白了，这俩小孩怎的就水火不容。

    叹道：“三妹你别着急，不论怎样，我一定会保住妹夫性命。”

    她已经不看好黄昏。

    徐妙锦嗯了声。

    忽见绯春匆匆跑进来，说：“小姐，刚才三司会审那边来人了，说姑爷说的，请西院的娑秋娜把姑爷想要的东西送过去。”

    徐妙锦精神一振，夫君果然有准备！

    是什么东西？

    为什么要放到娑秋娜那边，连作为他妻子的自己都不能知道？

    徐妙锦心里有点酸。

    大是大非之前，压抑住内心的小情绪，起身，“我过去看看。”

    徐皇后也起身，“我也去。”

    一起来到西院。

    发现娑秋娜已经准备出发，在她身后跟着十一个身穿大明襦裙的西域女子，散发着潇湘寒意，气势比壮士出征一点不差。

    娑秋娜笑眯眯的看向徐妙锦，“夫人曾言辞隐晦的说逼不得已的时候劫狱，其实没必要，大官人岂会让夫人冒险，他留有后手的。今日为了保证这个人的安全，我亲自带人送过去。”

    十一个女子死士，除非纪纲敢动用上百锦衣卫来截杀，否则绝对安全。

    徐妙锦唔了声，“需要我做什么？”

    娑秋娜想了想，“既然夫人来了，那就给这位老人家准备一辆马车，上了年纪，走过去的话，确实花费时间。”

    徐妙锦立即让绯春去办。

    娑秋娜低头对乌尔莎说了几句，乌尔莎转身，去了西院最偏僻的一间，一直没人居住的厢房，从里面请出一个人。

    老人。

    和尚

    看见这老和尚，徐妙锦身心剧震。

    她不认识。

    但是……当这老和尚从厢房里走出来的刹那，她仿佛看见了一片血海涌面而来，哪怕这位老人已经垂垂老朽，但眉眼之间，依然霸气无端。

    这和尚绝非凡俗。

    徐皇后也一样，哪怕她贵为皇后，看着这位老和尚，她竟然生不出丝毫上位者的优越感，反而感受到无尽的压迫。

    她甚至觉得，只要这位老和尚想，随时都能杀她。

    哪怕是千军万马拱卫。

    这老和尚就似一直藏锋多年的利剑，剑不出鞘，但煞气如海沉重。

    他是谁？

    和徐妙锦一样，徐皇后也不知道这和尚的身份。

    暗暗好奇。

    黄昏如何靠这老和尚来翻盘？

    娑秋娜笑眯眯的对徐妙锦道：“夫人若是无事，我这便送这位老人家过去，想来按照大官人的意思，下午时分他就会回家了，夫人还是尽早准备一下罢。”

    徐妙锦拉着长姐徐皇后让到一旁。

    娑秋娜带着人出西院。

    路过徐皇后身边时，笑意吟吟的说了句，娘娘，时日不多，请您多用心。

    言语晦涩。

    但徐皇后懂了，也笑了。

    这女子是聪明人。

    她不想入宫，所以请自己在陛下面前强势一点，当然，娑秋娜这句话也有威胁意味，言下隐藏的意思，皇后你现在不用心，将来也没必要用心了。

    我一旦入宫，你就会失宠。

    徐皇后没怒。

    她看得很清楚，别说这年轻水嫩的娑秋娜，当初自己不也是害怕三妹入宫么，换了娑秋娜，只怕自己的下场更不敢想象。

    老和尚低首垂眉，路过徐皇后身畔时，低宣了一声佛号，道了句朱棣甚好，老衲心服之。

    称呼的是朱棣。

    而不是陛下。

    徐皇后闻言暗暗心惊，当今天下，还有人敢如此称呼夫君的，真找不出几个了，这老和尚究竟是什么身份，如此倨傲？

    一路来到黄府大门，直到娑秋娜等十二个妖姬拱卫着马车远去，徐皇后心头才猛然一颤，她想到了一种可能。

    难道是他？！

    当这老和尚来到三司会审的大堂之上，陈瑛、郑赐、薛岩三人皆是一头雾水。

    这老和尚是谁？

    黄昏凭什么靠他翻盘？

    但是——

    老和尚站定，低宣佛号，然后目光平视，只是他的眸子里看不见薛岩等人，只看见了无比深邃的远方，轻轻说道：“老衲法号弘平，俗名张定边。”

    张定边？

    张定边！

    薛岩和郑赐口瞪目呆，心弦剧震，黄昏的王牌杀手锏竟然是他！

    陈瑛顿时心丧若死，暗呼一声纪纲误我！

    他还没来得及多想，就听张定边说出了他最不愿意听见的话：“老衲乃佛门之人，不打诳语，今日但说一句：陈理及其子陈明善皆在高丽，并无其他后人在大明。”

    别说他是佛门之人，就张定边这三个字，足够了。

    陛下会信。

    