    内堂有些昏暗，诺大一副龙床上李二陛下横卧不醒，盖着一块薄薄的毯子，此刻已经苏醒过来，杨妃、韦妃等几位地位极高的妃嫔坐在床边默默垂泪，虽然担忧至极，却不敢哭出声来。

    皇帝之生死，于朝中意味着皇权更迭、权力倾覆，有人上，有人下，有人欢喜，有人忧愁。

    但是对于这些依附于皇帝而生的妃嫔们来说，却是截然不同之人生。

    即便宫内妃嫔无数，皇帝喜新厌旧可能很多人多年未曾临幸，但只要皇帝在，她们便是人世间最尊贵的女人；可一旦皇帝薨逝，她们便成为最不幸的女人，固然不至于如上古那般殉葬，也是佛寺之中削发修行，终生不可见家人亲朋……

    李治脚步敏捷，第一个窜到床边，见到李二陛下正缓缓睁开眼睛，无甚神采的模样，顿时悲怮的喊了一声“父皇”，便伏在床边，紧紧握住李二陛下一只手掌，嚎啕大哭。

    哭声之悲怮，情绪之哀戚，可令闻者伤心、听者流泪……

    李泰反应不及，落后一步，也跪在床前泪水长流。

    李承乾腿脚不便，落于最后，显示孝心的最佳机会已经失去，若学两位兄弟那般只能如邯郸学步一般令人耻笑，遂走到床前，先擦了一把流出的眼泪，继而温声问道：“朝中一切如常，父皇毋须担忧。”

    太子与亲王是不同的，亲王可以怮哭悲伤、彩衣娱亲，但太子不行，身为国之储君，自当在帝王出现状况的时候挺身而出、砥柱中流。

    即便他受到消息的时候已经晚了，紧赶慢赶来到太极宫，正事儿什么也没来得及干……

    李二陛下自晕厥之中醒来，神智尚未完全清醒，眼眸半开半阖，还一会儿才恢复过来，看了看身边几个嫡子，目光再到后边一众子嗣、兄弟、大臣们身上，并未说话，只是长长吁出一口气，又将眼睛阖上。

    一旁御医急忙上前，又是号脉又是查看，半晌之后对众人道：“陛下虽然醒来，但神智尚弱，不能理事，还请诸位出去等待，让陛下好生歇一歇。”

    众人自是不敢耽搁陛下休息，闻言赶紧退出内堂。

    待到出去之后，诸人各自入座，相视之间，却皆可见对方暗暗松了口气的模样……

    陛下春秋鼎盛，谁能料到忽然晕厥，龙体有恙？虽然储位之争如火如荼，但摄于李二陛下之龙威，任意一方都在规则之内拼尽全力，未敢越雷池半步。即便晋王一方有程咬金支持，但也从未奢望倚仗军队在争储道路当中奇兵突起。

    这是底线，无人敢逾越。

    如此，便形成晋王占得先机却并未板上钉钉的格局，若李二陛下骤然离世，兵权混乱之下局势将会愈发浑沌，储位之争极有可能演变成一场各方参加却谁也没有必胜把握的混战。

    那是任何一方都不愿见到的场面……

    但是自今而后，军权之争夺却要尽早进行，谨防今日之事再度发生，一旦陛下骤然之间出现不忍言之事，各方都会想方设法争取在最快时间内、以最小的代价定鼎大局。

    ……

    房俊与李承乾聚在一处，前者看了看周围没有人靠近，附耳对李承乾道：“微臣已经派人前去通知卫公全军戒备，同时让人前往东宫戒严，一旦有突发事件，则太子妃与世子可从密道迅速出京赶赴军营，确保万无一失。”

    李承乾面色凝重，目光之中难掩担忧，望了内堂门口一眼，低声道：“父皇春秋鼎盛，即便偶有微恙，也不会出现不忍言之事。不过二郎你未雨绸缪，做得很好。”

    房俊摇摇头，没有接话。

    李二陛下的确年岁正好，即便实在平均受命极低的这个时代，也远未到老迈之时。但房俊深知“丹汞之物”对于人体机能之损害，尤其是心血管方面的侵蚀破坏极为严重，发生心梗的概率极大。

    而以这个年代的医疗水平，一旦发生心梗，根本救无可救……

    之前倒是忽略了这方面的可能，只想着无论如何皇权都会平稳过渡，顶了天也不过是给东宫紧紧抓住一支军队，待到将来李二陛下驾崩之后能够有本钱与新君谈条件。

    然而若是李二陛下骤然离世，东宫便会成为各方势力奋力围剿之目标，单纯以东宫六率如何能敌？

    *****

    天色将明，漫天乌云忽而遮住星月，淅淅沥沥的小雨再度飘洒。

    自去岁开始，天时便与平常不同，冬日愈寒、雪灾频仍，夏日更是雨水增多、水患处处，坊市之间不少流言传出，什么“国有奸佞、上苍示警”“帝王不贤、乾坤倒置”诸如此类，不绝于耳。

    再加上一场东征几乎抽空整个关中，接踵而来又有易储之事甚嚣尘上，关中百姓人心惶惶……

    程咬金自太极宫出来，刚刚返回西市附近的军营驻地，便有无数战报传来，说是长安城内各处里坊不断有形迹可疑之人出出入入，尤其是各处王府更是人员聚集，行踪不明。

    程咬金坐镇中军，断然下令：“举凡无正经凭证而外出游弋者，即刻捉拿，打入大牢，胆敢反抗者，可就地格杀！”

    陛下晕厥，不知何时醒转，且即便醒转，又有谁知道龙体是否无恙？这个时候各方势力蠢蠢欲动，稍有不慎便会引发极大之动荡。身负宿卫京畿之责，他不敢有丝毫大意，宁可杀错，也绝无放过。

    况且这个时候召集人手的人家，又岂能无辜？

    一道命令颁下，麾下左武卫兵卒随即杀气腾腾奔赴各处，将整个长安城控制起来。全副武装、形容剽悍的兵卒将各处里坊戒严，严禁闲杂人等出入，铁蹄铮铮、刀枪明亮，惹得长安城内人心惶惶、一片杂乱。

    程咬金全副甲胄、大马金刀的坐在营房之中，啧啧嘴有些犯了酒瘾，但想着今夜局势紧张不敢大意，便只能忍着，命人沏了一壶茶来，一边就着茶点喝茶，一边听取麾下请示、禀报。

    长子程处默自外头进来，抖了抖身上的雨水，将兜鍪摘下放在一旁，做到父亲身前自己斟了一杯热茶，喝了一口，吁出一口凉气。

    然后抬头问道：“敢问父亲，吾家已然彻底站在晋王一边？”

    储位之争，早已各方皆知，眼下最大机会的便是魏王、晋王这两位除去太子之外的嫡子，而此番左武卫乃是经由晋王一派的力荐方才代替东宫六率入驻长安，显然立场已定。

    起码看上去如此……

    程咬金拈着茶杯，蹙眉训斥：“你个混账东西是傻了还是怎地？陛下易储诏书未发，眼下之储君依旧在位，老子疯了去拥戴别个，想谋反不成？”

    程处默抹了一把脸上的雨水，满是懵然：“可如今山东、江南两地门阀皆支持晋王争储，父亲乃山东门阀除去英国公之外军权最盛，也算是在朝中的领袖之一，焉能置身事外？”

    所谓“屁股决定立场”，程家乃是山东一脉，即便贞观以来这么些年走得并不亲近，但其中之利益纠葛是无法断然割舍的。在旁人看来，既然山东门阀支持晋王争储，那么程家以及麾下掌控的左武卫自然也理所当然的站在晋王一方……

    然而程咬金不仅在外从不承认参预争储，即便是在家中也不曾对族中子弟表露立场，难免令家中上下莫名其妙，不知如何是好。

    此刻听闻程咬金之言，程处默愈发糊涂了……

    程咬金黑着脸，叱道：“放屁！狗日的两地门阀！你得记住，咱们程家首先是臣，是陛下的臣子，任何时候都要以陛下之令谕为先，便是披肝沥胆、马革裹尸，亦在所不迟！储位乃帝国根本，自有陛下乾纲独断，陛下立谁为储是陛下之事，吾等人臣只需效忠陛下，其他与吾何干？”

    人在官场，难免权衡利弊患得患失，谋求私利天经地义，即便是皇帝不可能禁绝。

    但底线不能随意突破！

    何谓底线？

    两个字：忠君！

    陛下一日未曾驾崩，便一日为帝国之主宰，乃人臣效忠之对象！

    至于储君……那得到了陛下驾崩之后，陛下立谁为储，自然便是名正言顺之新君。

    岂能因为自身之位置、利益，而藐视皇权，企图左右陛下之心意，于废立储君之事中谋求利益？此乃取死之道，纵然一时得逞一时后患无穷难逃清算，智者所不为也。

    程处默听得一头雾水，既然置身事外，那又为何暗地里多方谋算，接受晋王一派的举荐？

    不过话说到这里，纵然不懂也不敢再问，自家父亲可不是个好脾气的……

    一个校尉从外头快步而入，禀报道：“启禀大帅，刚才发现有至少不下百人进入东宫，然后整个东宫戒严，不许人靠近！敢问如何处置？”

    程咬金想了想，摆手道：“毋须过问，就当作看不见。”

    然后又补充一句：“东宫附近的兵卒全部撤回来，即便东宫有人试图出城，也不必理会。”

    一旦陛下身上发生什么不忍言之事，储位之争将会瞬间爆发，东宫会成为各方合力供给之目标，他可不愿意东宫内眷、世子惨死在自己面前。

    尽管眼下晋王势大，但做人留一线，日后未必没有相见之时……

