    徐珵是什么人？

    是在当初土木堡大变消息一传来，就鼓动朝臣迁都的“奸臣”。

    是在朝堂之上被救时宰相于谦怒斥的不法分子。

    北京保卫战之后，徐珵这个名字已经算是烂透了，正好封建时代又没有身份证这种东西，虽然讲究“父母赐名，不可更改”，但只要人不要脸，改名字还是很方便的。

    于是徐珵不见了，

    朝堂中多了个名叫徐有贞的大臣。

    景泰帝不知道还有这变化，只当“徐珵”后面受不住骂声自个儿引咎辞职了，黄河水患一来，又见“徐有贞”主动请缨，便提拔了后者。

    之前皇帝的举动，让徐有贞还以为这事已经彻底过去了，心里还琢磨着如何获得圣心，讨好面前这对天底下最尊贵的父子。

    结果小太子偷偷一句话，就让他吓出了一身汗。

    “徐卿家不必多虑，”朱见济笑着对他提了提腰带，勒住虽然减肥了很久，但仍然不见瘪下去的小肚腩，“孤既然把这事跟你说开了，便是既往不咎的意思。”

    “你上的奏疏孤和父皇都看了，很不错。你治理黄河也有功劳，几年前的糊涂话……只是心急导致的，如今也不必再抓着不放。”

    他学着景泰帝的样子跟大汗淋漓的徐有贞握手，诚恳的告诉他，“日后好生做事，卿家既然精通天文水利，自然会是我朝栋梁！”

    以大明朝令朱见济胃疼的各种自然学科普及程度，能找个通晓多方面事务的家伙还真难得。

    虽然小太子相信民间自有能人，可官方又不重视，科举也不搞那玩意，朝堂上的官员中能来个理科人才，简直堪称一宝了！

    为了徐有贞的本事和马屁，朱见济决定对他好一点。

    徐有贞被这又是萝卜又是大棒的手段弄的头昏脑胀，不知道自己做错了什么，让小太子如此针对。

    不过对方既然如此说了，日后有人再拿这问题攻击自己，他也有话可说了。

    皇帝看上去对自己很满意，

    太子只是敲打了一番，八成是不满于自己改名换姓的“欺君之罪”，只要以后好好干活，估计也没啥问题。

    于是徐有贞摆出一副感动的含泪模样，“臣必然为天家鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “你们说什么了？”

    饮茶完毕的景泰帝回过头，就见儿子和徐有贞心心相惜的模样，不由笑了出声。

    自己儿子身材矮胖，臣子中的大多数即便跪下，也得微微低头跟他对视。

    这个徐有贞倒是正好，跪下后能让太子享受下来自别人的仰视。

    难怪青哥儿喜欢！

    “没什么，只是问了一些治水的事情。”

    朱见济笑着跑到好爸爸身边，父子俩聊起了中午吃什么的问题。

    徐有贞见此机会，请求告退。

    等着走出大殿，明明是即将入暑的大好日头，却让徐有贞觉得自己背巾湿透了。

    朱见济却是不在意他的感受。

    在接触巅峰权力日久，朱见济也慢慢的不再对过去历史上的各种“名人”过于看重了。

    谁让历史书就那么一点，只能捡着那些人有代表性的经历说？

    于谦的人品足够好，但他在生活上死板的作风让他老婆都受不了，锦衣卫隔墙有耳的时候，还听到过他俩夫妻间的吵架，甚至还有过于谦被赶出卧室打地铺睡觉的事。

    他做事情还有典型的“我行你也行”理念，导致很多官员都对其不满。

    而且于少保在经济方面的确不怎么行，他可以认真的去操练士卒，兼职文武，但他再怎么认真的对账本，也无法赚出来金银财宝。

    足以见得人无完人。

    所以一个徐有贞，朱见济是不怕的。

    他是臣子，是皇权规则体系下的一个正常打工人，只要没有太上皇这个上位的捷径在，他要想获得权力和地位，就只能抱住景泰帝和自己的大腿。

    再说了，这人明显有眼力见，溜须拍马的功夫，能把小太子的厚脸皮都拍红了，本事又足够，是个值得一用的。

    小太子决定“任用佞臣”，以后让徐有贞帮自己背一些黑锅。

    如果曹吉祥在天有灵，只怕会因为小太子的双标而痛哭出声。

    明明……

    明明他俩干的都是差不多的事！

    怎么就自个儿被宰了？

    对此，朱见济只能表示自己当时初来乍到，操作不熟，真是不好意思。

    另外，曹吉祥和徐有贞的身份也不一样嘛——

    后者是臣子，是有机会改换门庭的自由打工人，所以明末才有那么有投降闯王和满清的士大夫。

    但前者是皇帝的家奴！

    一个奴婢敢对主子下手，这问题不是更严重吗？

    曹吉祥飘在天上落泪又能如何？

    朱见济当初，杀他和石亨，可都是“师出有名”的！

    他才不会不讲道理，做个肆意杀人的暴君！

    小太子可是一个喜欢好名声的人。

    ——————

    “老徐怎么还不回来？”

    “他是想死在外面了吗？”

    九月份的咸阳宫里，外面的太阳滚烫灼热，但摆放了大量冰块的宫廷之内却是充满了凉气。

    解决了手头上几个大问题，近来没有太多烦恼的朱见济终于有空，和小伙伴们对坐吃瓜。

    翠皮红壤的西瓜被三个小伙子一人抱住一个，用勺子挖着吃，清甜可口。

    作为一种在洪武元年就被太祖钦定为“太庙贡品”的水果，西瓜在大明的培育算得上发达的了，而老朱家的每代皇帝，也都挺喜欢吃瓜。

    自迁都北京后，先帝爷们还特意命人在京城周边开辟瓜地，以为特贡之物。

    而朱见济弄出来了玻璃后，得知皇家竟然还有“种瓜”这一业务，还特意着人弄了个小小的温室出来，让人在里面种植一些绿色果蔬。

    于是在北京的九月里，小太子还能和他的伴读天团一起共享吃瓜之乐。

    可惜最能嚷嚷的徐永宁不在。

    经过一个暑期，被晒黑了不少的柳承庆跟张懋啃了一大口瓜，满嘴汁水含糊不清的回道，“老徐最近传信，说去了山东那边……这个月怕是赶不回来了。”

    除了徐永宁被派出去做底层宣传工作，其实这一年下来，他们两个小少年也没闲着。

    在农庄集体化推广到其他地方的时候，朱见济就让这两个锦衣玉食的小少爷下乡去“体验生活”了。

    作为太子的伴读，现在对方年纪小，是无法做什么大事的，但却注定了他们长大之后，会随着新帝登基而得到重用。

    所以朱见济要从现在开始培养起他们。

    他可不想以后做事了，身边的人手竟然是个不知民间疾苦的官二代。

    认真工作，要从娃娃抓起！

    于是在这暑热的几个月里，柳承庆和张懋被迫下田参与了夏收和新一轮的播种，还去参观了织布厂等等地方，总算是明白为什么小太子会时时盯着账本了。

    他们身为传承数代的勋贵，日常花销动不动就是几十上百两的，对于正常的社会情况自然有些脱离。

    如果不是有个晋惠帝提前说出了“何不食肉糜”这句名言，想来还会有后来的权贵们喊出来。

    现在好了，

    劳动改造过的两个贵少爷迅速的成熟了起来，慢慢的脱离了哇派护法的身份。

    效果比变形记还显著。

    只有徐永宁这个二哈，仍然是原来的模样。

    自打朱见济给了他方便之权，去各地充当罪恶克星，这家伙便乐不思蜀，偶尔才有一两封信送回来，给大家报个平安。

    为此，徐永宁他叔婶亲娘都担忧不已，两位女性长辈甚至入宫求见过杭皇后，想借对方的口跟朱见济说一声，赶紧把飞起来的狗子找回来。

    老徐家的嫡系只剩下这么一个了！

    朱见济能有什么办法？

    他敢让锦衣卫把人绑回来，第二天徐二哈就能给太子殿下制定一个全新的“咸阳宫装修计划”。

    为了省点钱，朱见济决定假装不知道这事。

    不过今日一问，对于徐永宁跑去了山东，小太子还是很惊讶的。

    他捧着瓜皱眉，仿佛手中的西瓜不再甜美，“他去哪里干什么？”

    总不能跟徐有贞一样，也要去治理黄河吧？

