    秦南目光锁定此人，心中也不由得生出一抹警惕。

    他能清楚感觉到，这剑门门主修为很强。这是一种直觉，虽然现在剑门门主看起来就只有御剑七重，可不知为何，秦南感觉到危机感。

    “小南子，这老家伙笑里藏刀，非奸即盗！”老牛传音提示。

    秦南不动声色的点头。

    剑门门主现身，这本身就不太合理。

    一个宗门的领头人，会因为些许事情，就主动现身，未免太儿戏。

    秦南没有表现出来，只是看向对方：“东西交出来，我放人。”

    秦南没有丝毫动容。

    不可能因为对方一句话，就偏听偏信。自己在他剑门门前出手，他还好心将东西给送出来？

    秦南不信。

    “东西不在我手中，但是我知道哪里有。而且，这地方除了老夫之外，不会有第二个人知道。”烈火剑门门主淡淡说道。

    语气之中没有丝毫动怒，甚至都没有情绪波动。

    就好像秦南就是一个路人，而并非是一个在他们剑门为非作歹之人。

    “竟然没有任何情绪，这种人要么城府极深，要么就真是老好人。但一个老好人，能成为一门之主？我不信。”秦南心中心思快速闪过。

    片刻后，他开口：“前辈既然现身，这个面子我总是要给的。不过既然是交易，前辈这空手套白狼，一句话就想将人给带走，太没有诚意。”秦南说道，但却丝毫没有放人的意思。

    笑话！

    现在掌控烈山靠的生死，他立于不败之地。除非是烈火剑门，不想理会他的死活。不然就不会做出什么过分举动。

    “诚意？小伙子，你觉得我都现身了，还需要别的说明了？不过是一场误会而已，年轻人气盛，我这不成器的弟子心高气傲，惹到了你，如今这一点教训也是他咎由自取。不过教训已经教训了，你也出气了。继续下去，对谁都没有好处。”剑门门主说道。

    剑门门主依旧淡然，波澜不惊，似乎只是从一个上位者的角度来审视秦南，将秦南当小辈。

    “前辈是觉得我不敢下杀手吗？”秦南反问一句。

    自始至终，秦南就没有在意过烈山靠的死活。

    “你敢吗？小伙子，有时候退一步海阔天空。况且，你要是动了杀手，你想要的东西就永远不可能得到。”剑门门主说道。

    闻言，秦南缓缓收起手中战剑。

    尽管是威胁，但秦南不敢赌。他不怕与对方为敌，就怕对方真的掌控了不朽木和梧桐巢的存在。

    那是苏清婉的希望所在，他不能去赌。

    呼！

    场中所有人都舒缓一口气。

    “山靠！”烈土直接上前一步，将烈山靠给带走医治。

    但也只是片刻，他直接冲天而起：“小子，伤我儿至此，你还想得到东西，就怕你有命拿，没命用。给我死来！”

    烈土怒喝一声，战剑上寒光闪烁，就要出手。

    “对，杀了他，如此辱没我烈火剑门，绝对不能让他活着离开。他不死，我宗门颜面何存。”

    “杀他立威！”

    “我们一起上！”

    一群烈火剑门的弟子也是怨气滔天。

    秦南巍然不动，只是双眸之中，剑光闪烁，冷意四射。

    钟子期两人如临大敌，但这一次，出乎预料的没有任何迟疑，直接站到了秦南的身边。

    “够了。还嫌不够丢人吗？我既然已经答应了小友，你们是想让我说话当放屁吗？”这时，剑门门主忽然声音一沉。

    烈土一愣，眼中充斥不甘，但面对剑门门主的话，还是不得不退步。

    秦南心中也是诧异，如果剑门门主现在不开口，秦南已经准备开杀戒。

    “小友，随我入剑门吧，这里人多口杂，有些事情还是隐秘一点的好。”剑门门主说道。

    秦南点头答应下来。

    的确，如果不朽木真的是烈火剑门至宝，他们绝对不会在大庭广众之下说更多。

    很快，秦南等人在剑门门主的引领之下，进入剑门之中。

    一路上很多剑门弟子，都开始指指点点，好奇秦南等人身份，竟然是他们门主亲自接引。

    老牛本性暴露，一路上嘴花花。

    “小姑娘，我看你福泽深厚，今晚本王准备进水泽之地探险，非你莫属！”

    “这位师妹，我看你心神不宁，需要佛法沾染，今晚带你感悟无伤佛法，教你知道悟道，色，即是空的真谛。”

    “不要走，牛爷我最近修的无上法，取天地阴阳之理……”、

    老牛色心大发，肆无忌惮。

    无数烈火剑门的男弟子看的是咬牙启齿，至于那些女弟子则是面色羞红跑开。

    “师兄，我怎么感觉味道不对，我的卫道剑在颤动。”

    “那你去啊？跟我说个屁，我不拦着你。你去大义灭亲。”

    两人依旧常态对话。

    不过这一次，却是出现分歧。

    前方，秦南直接假装听不见，快速离开。

    “小友这朋友还真是性情中牛啊。”剑门门主陈道宫，开口说道。

    这名字也是一路走来，对方主动说出来的。

    “呵，前辈说笑了。”

    秦南无言以对，感觉以后要跟老牛保持距离。但同样，他心中也对这陈道宫有了更深的防范。

    老牛都已经无耻到这种程度，他还能云淡风轻。要么是真的无为，心态清静自然，要么就是有更深图谋。

    对于这种猜测，秦南更偏向后者。

    不过秦南也没有过多表现，毕竟他也有所图。

    片刻后，几人别安排下来。

    “小友，实不相瞒，不朽木我烈火剑门之中的确有，但是却只有一小截，而且已经支撑我烈火剑门的剑针，不能给你。”陈道宫开门见山。

    秦南一愣。

    “前辈这是开玩笑吗？”秦南表情冷漠下来。

    “不，小友不要误会。现在我虽然不能给你，但是几日后火焰山爆发，我可以带你去不朽木出现之地。”陈道宫说道。

    “在火焰山之中？”秦南眼中一亮。

    “对，那地方并不是谁都能知道。老夫既然答应你，那自然会将那地方告诉你。”陈道宫说道。

    “好。”

    事已至此，陈道宫既然都这么说了，秦南也只能答应下来。

    “小友果然好爽。那就等几日后，火焰山爆发，我们一同前去。”陈道宫说道。

    说完，他不在逗留，直接离开。

    这时，老牛和钟子期等人姗姗来迟，不过看样子，还都是一副意犹未尽的表情。

    “小子，这烈火剑门不错，这是要将你凤尾座上宾啊！”老牛一脸兴奋。

    这待遇，他还是第一次享受。

    甚至让他迷恋。

    “是不是座上宾不知道，不过他绝对不安好心。”秦南沉声说道。

