 水纹雁翎枪，大帝道器，是属于哪一尊盖世大帝？

世间强者仰头望着散发出无上帝威的帝枪，心惊胆颤，气氛沉重。

三名守墓人皆穿着黑色的宽大衣袍，他们都显得极为的苍老，历经了无尽岁月的沧桑。

他们世代相传，就是为了守护住帝墓。

“迎帝兵！”

守墓人的眼中有崇敬和期待，他们苦守在第三重天这么多年，终于可以亲眼看到帝器出世的这一幕了。

嗡——水纹雁翎枪沉睡在通渊海上百万年，如今得以重见天日，它身上的那一股帝势如海啸般朝着四面八方涌出，甚是恐怖。

“啊……”无数人都被帝枪之势给掀翻在地，气血紊乱。

水纹雁翎枪似在哀嚎，因为它感觉到了一缕熟悉的味道。

它的主人，永远的沉睡在了帝墓之中，足有百万年了。

百万年以来，它在苦等着，祈祷着主人的王者归来。

刚刚它听到有人以秘法召唤自己，以为是主人。

却不料，一切都已经成为了云烟，它的主人或许再也回不来了。

水纹雁翎枪的枪灵可以察觉到三尊守墓人身上的一丝熟悉血脉，应该是百万年以前主上身边的战将之后。

三名绝世战将世代守护着帝墓，匆匆一眼，已过百万年了。

“永生”墓穴中的人，是谁？

他曾和古燃佛祖彻夜论佛。

也曾与无忧道祖杯酒论道，引起了道韵异象。

他曾以一己之力可战北宫昕的盖世存在，同北宫昕大战了五百个回合，虽败犹荣。

九君大帝，段洛君！他当年证道之时，麾下百将，一将可当百万兵，威压诸天。

百万年以前，九君大帝输给了距离仙最近的北宫昕之后，他的大帝道基损裂，自知活不了多久了。

于是，九君大帝便在第三重天开辟了一个小世界，当成了自己的葬地。

而他麾下的白袍百将，因为百万年以前的大战死伤殆尽，最后只剩下了三名战将，成了这守墓人。

随着时间的沉淀，盖世百将的英魂聚集到了一起，一直镇守在帝墓中，护佑着九君大帝的威严，不容任何人侵犯。

至于帝墓外的这一口“永生”墓碑，决然不是九君大帝所刻。

因为，那时候的九君大帝已是樯橹之末，哪里还有能力刻留“永生”二字。

估计是某位绝世的存在惋惜九君大帝，这才留下墓碑。

“谁人可知此帝器的来历？”

各方大势力的老古董不敢贸然行动，他们抬头望着悬浮于空中的水纹雁翎枪，心里发虚。

“尘封的岁月痕迹已经揭露了一角，谁敢以大神通去捕捉这一缕契机，看一看此帝器到底是属于何人？”

有一位强者开口道。

如今岁月的痕迹重新现世，只要不害怕被大道反噬，一定可以捕捉到一缕契机，知晓帝器的来历。

“诸位道友为老夫护道，老夫愿意一试。”

古族萧家的老爷子大喝一声，他迫切的想要知道帝墓中埋葬的是何人，又是谁刻碑于此。

“好！”

这时候，各方势力都忽略了以前的间隙，同仇敌忾。

这是一段遗失的岁月痕迹，每个人都想要知道事情的真相和来历。

为此，萧家老爷子愿意以身犯险，以大神通追溯岁月历史。

而其余的人只要护住萧家老爷子，不让老爷子受到打扰。

与此同时，帝路的每一重天都发生了异变，星域的天巅上可以看到第三重天的画面。

虽然每一重天只能够通过生死路相连，但每一重天的星域却是相互靠在一起，相隔不远。

因为水纹雁翎枪爆发出了汹涌无比的帝势，影响了帝路的一丝大道规则，导致其它重天的修行者都看到了这一幕。

“那是……第三重天的帝墓，各大顶尖势力的老古董全都出世了！”

第五重天的诸多天骄抬头一望，运转着道法，看到了惊世一幕。

“因为帝枪爆发出无与伦比的气势，影响了帝路的规则，我等才可以看到帝墓的状况。”

原本正在争锋的两名天骄都停了下来，他们明显可以感受到一股压抑人心的气势弥漫而来，让人窒息。

“各大势力都想要对帝墓出手了吗？”

位于帝路第七重天的顾恒生，他察觉到了云端天穹起了异变，抬头一望，便可见第三重天的帝墓之景：“等等…”顾恒生将目光从各大势力势力的强者身上移开，停留在了空中的帝枪，满脸惊诧的惊呼道：“九君大帝的帝器！”

顾恒生曾经为了寻找三师兄的护体道宝，去过通渊海一趟，知晓这帝器的来历。

九君大帝的帝器，为何会出现在“永生”墓穴？

顾恒生不解，脸上洋溢着浓浓的疑惑之色。

“帝路第三重天，发生了什么事情，为何会投影到了各大重天的云端？

难道是什么东西影响了帝路的秩序规则吗？”

帝路第二十七重天，被誉为这一代最强的人，古族许家的许问天。

他孤傲而立于云端，面无表情的望着这一幕。

不仅是帝路上的每个人看到了帝墓中的画面，而且连外界中州的各大星域都可以一窥究竟。

或许是因为帝墓牵扯之广，导致帝路规则有些扭曲。

又或者是由于水纹雁翎枪哀鸣而爆发出来的帝势之威，影响了诸天。

不管原因如何，结果是世间强者都可以窥探到第三重天。

中州帝殿，南宫大帝面色凝重的窥探着帝路上的状况，喃喃自语：“百万年的岁月过去了，依旧还残留着这么强大的帝威，估计是一尊绝世的存在。”

第三重天，帝墓。

古族萧家的老爷子活了近万年，修为已至仙台巅峰，乃是世间的极强者之一。

他欲以大神通追溯岁月的痕迹，找到水纹雁翎枪的来历，揭开遗失了很多时代的历史。

“开！”

萧家老爷子的身上散发出精光，他紧闭着双眸，不断的以神念寻找着岁月中的一抹契机。

其余的老古董纷纷将萧家老爷子护佑在中间，为其护道。

 