    “张师……”

    来到跟前，若欢公子迟疑了一下，一咬牙：“在下，有事相求！”

    “请讲！”

    见这位万国城最高傲的公子，竟然找过来，张悬微微一笑。

    二人刚开始是有些误会，不过，在去冰原宫的时候，已经化解，而且同为万国联盟的参赛者，能够帮助，肯定不会拒绝的。

    “本来我对前十没报任何希望，但……已经进入前十六了，如果不争一下，实在不甘心……”若欢公子脸色一红。

    他抽中了“甲一”，自动轮空，也就是说，从对战赛开始到现在，一场考核都没经历，就进入了十六强。

    人是有欲望的，要是之前就止步，也就不纠结了。现在都进入十六强了，再战胜一场就能进入前十，换做谁，都会心动不已。

    “……与我对战的，是白阳宗的秦磊！”

    将情况说了一遍，若欢公子面带忧色：“我没有自信能够胜过！”

    “秦磊？潜力榜排行第三的那位？”张悬看过来。

    之前康堂主给的名册上，有这个名字，白阳宗的超级天才，四星巅峰名师、化凡四重巅峰强者，在潜力榜上的名次，仅次于流云宗的罗璇和寒气宗的廖武志，是整个大比，都极其有名的夺冠热门。

    “是！”若欢公子点头。

    “如果是他，想要胜过，恐怕不太容易！”张悬皱眉。

    若欢公子虽然这段时间进步很大，实力也达到了化凡四重巅峰，可要和对方这种宗门弟子比，还是差了一大截的。

    底蕴在那里摆着，不是一两个月的临阵磨枪就能弥补的。

    “所以，想求张师指点……不管之后能不能胜出，在下都感激不尽！”若欢公子忙道。

    这位张师这次大比实在太耀眼了，就连人气最旺的罗璇、廖武志等人都被压了下去。

    要说谁能让他距离成功接近，绝不是老师康堂主，而是眼前这位。

    “指点没问题，只是……”

    没想到他打了这个主意，张悬摇摇头：“可……你们连比试什么内容都不知道，如何指点？”

    名师大比，比试的内容，多种多样，万国联盟做为上次大比排行垫底的存在，没资格选择，只能被动接受，对方会选什么样的比试都不清楚，怎么指点？

    就算真的想赢，也要先知道人家出什么牌吧，牌面都不知道，别说自己，就算是真正的六星、七星名师，也无能为力。

    自己就算想帮也爱莫能助！

    “上一关与他对战的是真息宗的吴青，二人无论从哪一点，都相差不大，这才提出教书育人比试，并以此获胜，面对我……我觉得肯定不会这么麻烦，有可能直接选择比武！”

    若欢公子迟疑了一下道。

    吴青，也是潜力榜排名前十的名师，结果运气不好，遇上了这位秦磊，第一关都没过，就被淘汰。

    二人实力相差无几，其他手段也很相近，秦磊提出了教书育人的比试。

    不过，面对他，肯定不会这样大费周折，极有可能提出比武。

    虽然同为化凡四重巅峰，他刚刚突破，对方沉浸不知多久，再加上宗门无论武技还是对实力的掌控，都更加高深，想要获胜，还是很简单的！

    因此，猜的不错，对方遇到他，肯定会直接用碾压的方式。

    “这……”

    张悬挠头。

    如果是比武，倒还好说，凭借自己的指点，让其半个时辰内，提升一截，也不是做不到，只不过……万一比的不是这个怎么办？

    一切不都白准备了？

    “张师，若欢，下来吃些东西，恢复体力！”

    正想说些什么，就听到康堂主的声音响起。

    转头看去，这才发现，经过一整天的大比，不少人都已经疲乏了，走下圆台，休息的休息，吃喝的吃喝。

    “先下去吧！”

    知道不知道对方要挑战什么，商议再多也没用，二人走下圆台。

    盟主府已经准备好了各种吃食，十分丰厚，甚至还有不少灵兽肉，能极大条件的补充消耗。

    不得不说，一看到这些吃的，张悬还真感到饿得厉害了。

    “你们刚才商议什么呢？”

    赵飞舞笑盈盈的看了过来。

    “哦，若欢公子下场对战白阳宗的秦磊，想让我指点一下，但是，不知道对方会选择何种方式的比赛！”

    张悬边吃边道。

    “何种方式？”赵飞舞双手托着下巴，坐在一侧，迟疑了一下，道：“我觉得……应该会是对修为的理解！”

    “对修为的理解？”张悬、若欢公子等人都看过来。

    他们刚才猜的是比武，怎么她猜的完全不同？

    “对修为的理解？这个比较复杂，而且评断起来，十分麻烦，很少有人选择这个比试吧！”苏师道。

    对修为的理解，可以从好几个方面诠释，讲解同一本武技或者讲解同一本功法……不过，哪一种，都耗时耗力，最关键的是，公说公有理婆说婆有理，只要不讲解的脱颖而出，超出太多，很难让人判定输赢。

    大家都是四星巅峰名师，对功法的理解，相差不大，选择这种比较麻烦的比试，恐怕谁都不愿意吧！

    “说来听听！”

    知道眼前这位公主，虽然修为不怎么高，却从小看书，知识量极广，也有不少鬼心思，张悬问道。

    “哦，很简单，看他在这次大比中，最想得到什么！”

    赵飞舞笑了笑。

    “得到什么？”若欢公子一愣：“参加大比，自然想的冠军了……”

    既然是参加名师大比，谁不想的冠军？这位秦磊，更是夺冠热门，不想才怪。

    “那就是了，而现在，通往冠军的道路，最大的障碍是什么？”赵飞舞眼睛弯成月牙，洁白的脸蛋，转向眼前不远处的青年。

    “当然是……张师！”

    这点不用若欢公子说，人人都知道。

    张悬在选拔赛上的表现，可用摧枯拉朽来形容，表现的太过逆天。对战赛开始后，让人一度以为薄弱的修为，也大放光芒，已然成为了这次大比，夺冠最热门的人，风头比罗璇等人，更胜一筹。

    要说，这位秦磊，想要得冠军最大的障碍，无疑是他。

    “对啊，既然是张师，你自然不是他的目标，也就是说……根本没将你放在同等的位置！”赵飞舞道。

    若欢公子脸色一红。

    虽然这话有些打击人，但他知道，说的没错。

    以对方的实力，他的确没有获胜的资本，还达不到让人忌惮的地步。

    “你同样来自万国联盟，他的目标又是击败张师，获得冠军……所以，肯定会用张师擅长的方式，击败你，当做挑衅。”

    赵飞舞接着道。

    “我最擅长的？”张悬一愣。

    “嗯，刚才的选拔赛，你虽然在心性、智慧等方面，表现的都很惊人，但要总结最惊人的，肯定是你的悟性和师言天授！”

    “不错！”康堂主点头。

    刚才张师表现的虽然很杂，但要说让人印象最深刻的，肯定是这两个。

    师言天授蛊惑的异灵族人自杀；悟性高，看了一眼就下的天星棋傀儡认输崩溃。

    至于背诵两万多本书籍，那是因为有了个好的出身，得到了神识读书法，震撼程度，反倒不如这两样。

    “师言天授，牵扯魂力刻度，就算他觉得能赢，也不光彩，造不成轰动，而……悟性就不同了！悟性高，对修为理解就高，以此比试，不光能战胜若欢公子，还能遮挡张师的光芒，如此大大表现的机会，怎么可能不去选择？”

    赵飞舞微微一笑，将自己的分析全部说了出来：“至于你们说的比武，我觉得反倒落了下成，堂堂名师，打打杀杀，赢了也不光彩！”

    “对啊！”

    张悬眼睛一亮。

    赵飞舞连对方的心理都揣摩透了，分析的清晰无误，头头是道，比之前若欢公子的话靠谱了好几倍。

    “这样分析是不错，难不成，还要找一本功法、秘籍，分析内容？”若欢公子一脸纠结。

    比试对修为的理解，最直接的手段，就是讲解同一本秘籍，可……去哪里找这本书？拿谁的都不公平吧！

    “对修为的理解，不光分析秘籍一种，如果我记得不错……有【缺陷指正】这种比试吧！”赵飞舞笑道。

    “缺陷指正？你说的是……比试的双方，各自施展一套武技，然后让对方点评指点，谁说的问题漏洞多，谁就获胜的比试方法？”

    若欢公子一愣：“但这个……需要对眼力、知识量有极高的见解才行，级别高的指点级别低的还行，他给我指正……”

    他的话虽然没说完，却表达的很清楚。

    同级别，想要给他指正，这家伙是不是太狂了点？

    “不错，这也是对修为理解的一种比试之一。放心，这个秦磊，既然想要出风头，让你败的心服口服，顺便遮掩张师的光芒，肯定会这样选择！”

    赵飞舞笑道。

    这家伙既然想当冠军，就要打破张悬在他心中的压迫，而和他同一个地方来的若欢公子，正是最好的踏脚石。

    用最露脸的方式将他踩下去，才能衬托强大，气势上不输给张师。

    “……”

    若欢公子面如苦瓜。

    这叫啥事。

    本以为，凭借他的实力，能引起别人的重视，闹了半天，人家只把他当做随意踩的工具。

    “妈的，干死丫的！”

    越想越气，一咬牙，转头看向不远处的张悬：“如果真要这样比试，张师可有什么好的办法，让我获胜？”

    现场比试，然后指正同级别强者的缺陷……的确能够惊世骇俗，真这样比，自己肯定赢不了对方。

    只能寄托于眼前这位创造奇迹的青年。

    “怎么办？”张悬也皱起眉头，思索了片刻，眼睛一亮，脸上露出古怪之色：“办法倒是有，就是不太方便做！”

    “哦？只要能胜过他，无论多难我都做！”

    听到有办法，若欢公子眼睛一亮，急忙看过来，眼中带着诚恳：“还请张师传授……”

    “呃……那好吧！”

    张悬随手端起刚喝了一半的肉汤：“拿这个过去，泼他一脸！”

    “嘎？泼一脸……”

    若欢公子眼睛瞪圆。

