    “若是这会儿是一个较真一点的鬼差，被冲撞了拘魂办事的过程，少说也得给些惩罚！这老婆婆本身便已经寿命不久，这一刺激说不定就是下一个拘魂目标了。”

    苏白回忆起了之前记忆里阴官们严厉的行事风格，不由苦笑一声。

    好在他刚上任不久，还有许多人情味，不至于做绝。

    “这次就先放过你吧。”

    回到1208的病房内，看着有些不安的老人，挥了挥袖子。

    “你的心愿我会让我凡间的代行者替你完成，你待会儿便先跟随着我去往地府，莫要随便乱走动，不然若是出了事变成孤魂野鬼或是被别的鬼给吃了，可莫要怪我没提醒。”

    老人连忙紧张地点头。

    苏白转身朝外，手中拿出阴官令牌，心念使动。

    下一秒，令牌上爆发一团红光，直直射向前方。

    瞬间，不知何处而来的浓浓迷雾开始在房间里面翻腾着，并迅速蔓延向远方，形成了一条幽暗狭窄的小道。

    前方的幽远，已经远远超过了一个医院走廊过道的长度。

    分明已经联通了另一个诡秘时空。

    “跟我走吧。”

    苏白淡淡道，随即率先迈步走上小道，老人见状甚是敬畏，慌忙跟了上去。

    实际上苏白也知道这并非是正规的开鬼门的方式，甚至可以算是一种“偷渡”。

    只是现在没有鬼门关，他也只能采取这种取巧的方式进出地府了。

    走了一段距离后，脚踩着的地板逐渐变得开裂脆弱，最后慢慢变成了焦黑的碎沙尘土。

    当看见眼前道路两旁再次出现了那种诡异的紫黑花朵之后，苏白稍稍松了口气。

    “一切正常就好。”

    这些花朵完好也就证明了至少在他不在的时候，没有别的实力恐怖的鬼怪侵入这里。

    “这……这里就是黄泉路吗？”

    老人有些目瞪口呆地看着周围。

    两旁那种奇异的紫黑色如手指般的花朵，那四周幽暗压抑的环境，以及周围那些人头攒动的看不清脸的鬼魅黑影，咆哮低诉和哭泣声都是如此的刺耳诡异，所说的语言也如同古神的低语，音节晦涩难懂，杂乱无序，让人头昏脑涨。

    这一切都让从未接触过鬼神的他感到如此的胆战心惊，甚至双腿都在打着哆嗦。

    苏白自己也不知道算不算黄泉路，便也没有回话，保持着冷漠的风格。

    老人也不敢多问，只看着四周，每一步都小心翼翼。

    稍微走慢了一点，一旁的一具扭曲的黑影忽然狰狞着扑了上来，万幸被花朵给阻拦在道路外面，但还是吓得他一抖，赶忙紧紧跟着鬼差的脚步。

    而事实上，这些黑影们所咆哮着自然不是所谓古神低语，只是旧时代的中文罢了。

    “新鲜的灵魂……”

    “看起来好美味……”

    “嘻嘻，好想吃了他……”

    “快来让我咬一口……就一口……”

    ……

    这些嘶哑低吼着的东西简直就如同最低级的嗜血的野兽，让听得懂的苏白也是皱紧眉头，十分厌恶。

    很快，差役房便已在视线之内。

    推开门走进去，老人只感觉到一股庞大的压力从天而降，浑身沉重，连头也不敢抬起，一步一步地慢慢走着。

    苏白走到左面墙边，拿起了一个空的牌位。

    “在处理完事情之前，你就先在这里面暂住些时日。”

    老人惶恐应下。

    苏白招了招手，便看见老人的灵魂变成一道白光，飞入了手里的牌位中。

    而原本上面空白的部分，也慢慢浮现出了老人的名字以及死去的时间。

    与此同时，他的功德也随之上涨了50点，达到了308点。

    这个功德点与被拘鬼魂的功德罪恶有些关联，像是这位老人属于善人，让其进入地府有所归宿而非成为孤魂野鬼算是善事，所以功德会加得较多。

    而且随着功德的增加，他自己的魂体表面也渐渐浮现出了一道肉眼不好分辨的淡淡的金光。

    “这应该就是传说中的功德金光了。”

    功德金光的用处他暂时不清楚，不过仅仅是目前可以帮助他免疫大部分鬼怪的恶意就已经弥足珍贵。

    将牌位放回去之后，苏白并没有立刻离开，而是想了想，再次去往了后门的位置。

    推开后门，远处的雾气依旧浓烈，那幽暗深邃的深处似乎有什么鬼魅的黑影若隐若现，却怎么也看不真切。

    “也不知道上次那个恐怖的婴儿怪物还在不在这附近。”

    他思虑再三，还是决定再试一下。

    撑起纸伞，手里握着铁链，给他增添了一点安全感，他再次小心翼翼地朝着浓雾深处走去。

    这一次比之前要平静许多，他走了一段距离之后，很快就到了之前发现的道路花朵缺口的部分。

    甚至很明显可以看出来，这些破裂的缺口在慢慢的扩大着！

    他蹲下来仔细观察了一下，这些已经枯死的花就像是被什么庞然大物给踩在上面碾压过去了一样，根茎断裂，平平扁扁，如同血一样的茎液渗进了泥土里，将这一块区域染得如同凶杀案现场一样，暗红且带着几分难闻的烂肉腐臭味道。

    他试着摸了一下一朵较近的被压碎的花瓣，上面还残留着一种灰白色的黏液。摸上去黏黏糊糊且冰凉刺骨，让他浑身都觉得不舒服。

    甚至于心里的一种难言的暴躁和恶意等等负面情绪像是被勾了起来，疯狂的翻涌着，太阳穴的青筋鼓动着，精神处于一种违背他本意的亢奋狂暴状态，很有将周围的一切都给毁灭吞噬的冲动！

    “嘶！”

    他站起来踉跄退了两步，身上的功德金光微微震动，迅速将心里的不正常的负面情绪都给消弭干净，让他重新恢复了理智。

    “这地府……比我想的还要危险百倍千倍！”

    他心底里有些后怕。

    “先前的那恐怖的婴儿怪物，现在又有这种不可接触的难言恶意的巨大虫子……”

    他甚至开始怀疑自己真的能在这种鬼地方将地府给重建起来吗？！

    但没有给他时间细思，周围那些黑影似乎闻着味又慢慢朝着这边三三两两聚拢过来，遥远的迷雾深处又隐约传来了诡异的婴儿啼哭声。

    不详与黑暗的气息似乎在慢慢地靠近着。

    苏白心头一紧，不敢在这里久留，转身朝着差役房的方向奔去。

    直到回到了灯火笼罩的安全范围内，耳边不再有那些诡异的低吟和哭泣声后，他才真正松了口气。

    只是他心底里始终有一根弦紧绷着。

    “那花的缺口已经越来越大了，如果再不想办法补上的话，会不会有更多更恐怖的怪物来到这里？”

    “这里能被毁掉一次，未必不能有第二次。”

    现在那些怪物还不敢靠近这里或许是不够强大，但谁知道哪天会不会有哪个恐怖的东西路过，像是踩蚂蚁一样把这边踩碎了？

    “抓紧时间强化自己！”

    这是他目前唯一能做的事情。

