    第157章娱乐圈真香警告5

    尽管原主如此浪，但她还有初恋情结，撩男人最多只停留在过眼瘾，牵牵手的阶段。

    没有任何实质性进展。

    真就万花丛中过，片叶不沾身……渣女实锤。

    时卿跟着唐风到酒会门口，大厅里璀璨流金，格调高雅。

    这个酒会是他们的圈内聚会，联络感情都是假客套，主要还是为了来找资源。

    唐风此次的目的是带时卿来洽谈一个知名钟表品牌的广告代言，可对方似乎已经有了中意的人选。

    合作估计谈不下来，要凉。

    这个代言拿不下来，也不能浪费这么好的机会。

    唐风决定去场内打听别的消息，让时卿先在一旁休息。

    时卿沿着餐桌走，正准备挑选食物垫肚子，身旁传来一道女声：“哟，这不是楚时卿吗？怎么今天参加晚宴，身旁没带男伴吗？上一个这么快就腻了？”

    没等时卿回，她半咬牙又道：“也不知道你耍了什么手段，让阿司迷恋你！”

    面前的这个女人叫温向雪，因为背后的金主司逸明曾经看上原主，追求过原主一段时间，便把她看成眼中钉，处处针对原主，跟原主的关系十分不睦。

    而司逸明这个人追原主，典型的偏执狂，总想把原主搞得身败名裂，好依赖他一个人。

    原主只觉得他跟疯狗似的，穷追不舍，耽误她搞新男人，每次都对司逸明恶语相向。

    司逸明完全的受虐体质，原主越不待见他，他的占有欲就越是强烈。

    有次逮到机会，把原主关在剧组休息室里，都快得逞了，还是段辞被段爷爷吩咐来接她，正好碰见打岔了。

    司逸明算是白手起家的创业天才。

    但跟段家这种顶级豪门世家相比，司逸明还是属于分分钟就能被天凉王破的小炮灰。

    他不敢跟段辞有任何正面冲突，只好放原主离开。

    司逸明原本还担心原主跟段辞告状，段辞会来找他麻烦，结果完全无事发生。

    司逸明不确定原主跟段家的关系，倒也不敢再明面纠缠骚扰原主，但对原主一直没死心，时不时就给原主使绊子。

    因此，原主便更加坚定要嫁给段辞。

    “楚小姐。”

    “阿司……”

    一个西装革履的男人从人群中脱身，朝她们走过来。

    他锐利如鹰的眼眸盯在时卿身上，一走近却顺势环住温向雪的腰。

    温向雪乖顺地倒在他怀里，眼神挑衅的看向时卿，朝司逸明努努嘴道：“阿司你怎么过来了？你不是有事还要跟别人谈吗？”

    司逸明低头亲了亲温向雪的额头，眼角带笑的说：“你不是想要斯莱的代言吗？他们的代言人定你了。”

    “真的吗？”

    温向雪难以置信的抬头，环住司逸明的脖颈亲上去，“阿司你对人家也太好了……”

    ——斯莱，就是唐风带时卿要去洽谈的那个钟表品牌。刚才品牌方负责人就有意无意的向他们透露，有了内定人选。

    原来代言人选的是温向雪。

    现在还在她面前搁着炫耀。

    “……”时卿要吐了。

    真辣眼睛。

    她只是个宝宝。

    宝宝怎么能受这种委屈。

    (本章完)

