    四月的京城绿意融融，各家女眷之间来往不断，茶会花会轮番举办。

    十七这日是个好天气，皇后朱氏携新进宫的几位妃嫔在清水苑举办宴会，邀请勋贵世家的女眷们共同赏花。

    魏弛原本答应了来露个面，以全朱氏颜面，但是当朱氏派人去请时，却被告知他已经有事离开了，让朱氏自己带着女眷们宴饮就是。

    已经等在厅中的众人面面相觑，都觉得魏弛此举让朱氏有些下不来台。

    好在朱氏并没有露出什么异样，只说了句“陛下身为一国之君，理当以国事为重”，便将此事揭过了。

    宴会继续进行，并未出什么其它的岔子，但回宫后朱氏身边的宫女难免还是愤愤不平。

    “陛下都已经走到门口了，却转身说走就走了，就算是军中来了急报，再多走两步来打个招呼不行吗？”

    魏弛今日并不是没有去，而是正准备露面的时候忽然有人来请他回去，说是朔州有急报传来。

    他当时距离举办宴会的花厅只有一步之遥，哪怕是不留下赴宴只露个面说一声，朱氏也不会如此难堪，可他却转头就走了，毫不犹豫。

    朱氏对着镜子摘下了头上的钗环，笑道：“陛下能来自然好，来不了也没什么，又不是什么大事。”

    “可是这关系到娘娘的脸面啊！”

    宫女接过她的钗环放回去道：“他若一开始就说了不来倒也没什么，答应了您却又没有来，而且还是到门口的时候转身走了，今日赴宴的那些女眷回去后背地里还不定要怎么笑话您……”

    更别提宫里那些新选进来的妃嫔了！

    朱氏身为后宫之主，若是在宫中没了威望可怎么行？将来如何弹压的住那些女人？

    但朱氏自己却不以为意，笑道：“我这个皇后本来就是个笑话，还怕再被人多笑一笑吗？”

    “何况这后宫的女人哪个不是笑话呢？谁又比谁好一点？”

    魏弛登基之后原本应该立刻将朱氏迎进宫，但他却迟迟没有动作，直到姚幼清跟随秦王离京之后才把她接了进来。

    他嘴上虽然没有明说，但所有人都看出他这是不想在姚幼清还在京城的时候把别的女人接到宫里。

    这让朱氏当时就被京中人好一番嘲笑，背地里说什么的都有。

    因此当魏弛决定选秀的时候，很多人都觉得朱氏这个本就虚有其名的皇后更加坐不稳了。

    可是魏弛选秀之后也没有对任何一个新进宫的妃嫔表现出多余的兴趣，他按着家世给这些女子定了位份，又按着位份依次去每个人那里，雨露均沾，从不偏袒任何一个。

    没有偏袒就意味着没有宠爱，没有宠爱就不敢恃宠而骄更不敢主动生事，所以后宫的女人无须朱氏多管就一个个安分守己谁也不敢有半点不规矩。

    就算今日的事落人笑柄又如何？谁敢当着她的面笑？谁又敢因此就挑衅她身为皇后的权威？

    同样是笑话，她这个笑话好歹还有皇后的位份。

    “可今日坐在那的若是姚小姐的话，陛下一定不会说走就走的……”

    宫女小声嘟囔道，心里到底还是替自家主子不值。

    先帝驾崩前做了两件事，一是将姚小姐许配给了秦王，一是将她们小姐定为了太子妃。

    这太子妃看似荣光，可谁不知道陛下心中属意的是姚小姐？

    京城因此多有流言，说她们小姐这皇后之位是捡来的。

    天知道她们朱家从上到下也没人稀罕这个皇后之位，明明是先帝强买强卖。

    朱氏听了却笑着摇头：“咱们这个陛下啊，是个冷心冷情的人。”

    便是姚小姐又如何？当初还不是被他说放弃就放弃了？

    如此“情深”，换做她她可不稀罕。

    ……

    魏弛从清水苑离开之后第一时间回了宫，召集了几位重臣议事。

    朔州的奏报就放在眼前，上面的内容却让所有人都觉得不可思议。

    “金人犯境，朔州镇安军奉朝廷之命出征抵御外敌，将金人赶出大梁国境，并趁敌人逃窜之际追出数百里，一举攻下大金丰城等地。”

    “秦王出兵了……”

    “不是秦王，是镇安军。”

    镇安军不是朔州兵马吗？朔州兵马还不就是秦王兵马？

    这话在那官员脑子里想了想，但并未说出来。

    “金人如今自顾不暇，怎么会从朔州南侧攻打我大梁呢？”

    那不是主动生事吗！

    眼下大梁不派兵攻打大金大金就应该谢天谢地了，又怎么会主动对大梁发动战事？

    “上面说是有一队金兵逃窜时进入了我大梁边界，镇安军为了将他们赶出去就出动了兵马，然后……”

    然后发现金人守备虚弱，就顺势把他们赶到了百里之外。

    说得好像大金境内一人没有，夺取丰城等地如探囊取物一般。

    呸！

    放屁！

    胡说八道！

    看过军报的人心里都啐了一声。

    丰城要地，就算大金和南燕开战，又岂会因此就守备松懈？

    当初陛下明明是让秦王从上川境出征，如今他却从反方向越境而出，这分明是无令擅自出兵！还打着守卫疆土的名号！

    可眼下丰城已经被打下来了，从丰城往东更有大片富饶土地，要还是不要？

    这个答案太简单了，根本不用想。

    不要就立刻下旨让镇安军回防，不得再前进一步，但即便如此，也无法借机责罚秦王。

    一来秦王没有直接出兵，二来镇安军已经明白说了是金人犯境在先，就算所有人都知道这只是个借口，但谁也没有证据。

    没证据就不能定罪，勉强定罪反而让人心寒，毕竟镇安军已经打下了丰城，这是大功一件。

    可镇安军的功就是朔州的功，朔州的功就是秦王的功，哪怕朝中人嘴上不说，心中却也都明白，秦王此举功在社稷。

    魏弛前脚刚在朝中败坏了他的名声，他后脚就凭着实打实的战功又打了魏弛的脸，就好像亲自站在他面前告诉他，那些阴谋诡计都没有用，凭本事说话才是硬道理。

    “陛下应派人监军才是。”

    有人提议道。

    “没错，还应派人接手丰城等地防务。”

    秦王再怎么厉害也只是个藩王，不是国君，他打下的土地是大梁的，大梁的土地是陛下的，理应交给陛下才是，不交就是造反，是谋逆！

    魏弛尚未说话，他们已经替他做出了决定。

    魏弛知道，这又是新一轮的博弈。

    镇安军善战，丰城富饶，大金被南燕牵制了兵马左支右绌，短期内无法抽调更多兵马驰援，此时无论谁去都是唾手可得的功劳。

    谁能借此机会把自己的人安插过去，谁今后在朝中就能掌握更多的话语权。

    这殿上的人并不是真正关心他这个君主，也不是真正关心大梁社稷，像姚太傅那样真正的忠正之臣少之又少，大多数人都像这些人一样，关心的是自己能从这件事中得到多少好处。

    可笑他身为一国之君，却像是一条摇尾乞怜的狗，面对秦王高高在上随手扔来的肉骨头，只能张嘴叼住，连拒绝的余地都没有。

    殿中众人都看向他，他看穿了他们所有的心思，却只能缓缓点头。

    “众卿可有什么合适的人选？”

    ……

    胡城郊外，崔颢将魏弛派出的监军和接手丰城等地防务的人选告诉了魏泓。

    魏泓听了微微挑眉：“季淮安？”

    “是，”崔颢点头道，“陛下力排众议钦定的人选。”

    魏泓轻嗤一声：“他这是做什么？打一巴掌给个甜枣吗？”

    季云婉回京途中“意外”身亡的消息魏泓已经知道了，至于这“意外”是怎么来的，魏泓自然也知道。

    舍弃一个女儿换家族平安，这确实是季淮安能做出的事。

    但没想到他那个侄儿还真的在季云婉死后开始提拔季家了，这可不像他的风格。

    “属下已经让人去查了，想必过不了多久就会有消息。”

    崔颢道。

    魏弛此举确实有些异常，为了以防万一他当时便让人去打探其中有没有什么别的他们不知道的事。

    魏泓点头，又道：“只要朝廷的人不胡乱插手，就不用管他们，让镇安军继续往东行进，按之前说好的攻到蘅水以西，战局稳定后就撤回朔州境内。”

    大金这些年仗着兵强马壮频频骚扰大梁边境，屠戮大梁百姓，如今因为内乱被南燕打个措手不及，魏泓就算没有谋夺天下的打算，也不会错过这个机会给他们一个教训。

    但他从一开始就没打算将这片领土据为己有，而是为了缓解朝廷如今的窘境。

    蘅水以西土地富饶，是大金的粮库之一。

    若是将这里攻占下来成为大梁国土，一来可以削弱大金国力，二来可以给大梁带来一笔不菲的收入。

    所以他在派兵之初就曾叮嘱，万不可侵扰当地百姓，破坏当地良田，为的就是将这里完完整整的打下来，不影响今年的收成。

    魏泓虽然和朝廷素来不睦，但也知道唇亡齿寒的道理，他一日是大梁的藩王，就一日和大梁一荣俱荣一损俱损。

    朝廷那边如果被外敌抓住什么可趁之机，他在朔州也不会安稳。

    崔颢应诺退了下去，魏泓抬脚便回到了姚幼清身边。

    他今日是带着姚幼清出来玩的，刚才朝廷那边有消息传来，才临时离开去和崔颢说了几句话。

    姚幼清正给赤羽喂一块泡软的豆饼，见他回来对他说道：“王爷，我们去找找小乖乖和小可爱吧？他们两个又不知道跑哪去了。”

    小乖乖和小可爱经常在林子里乱跑，但并不会跑远。

    而且这附近是魏泓的地方，很安全，所以姚幼清并不是很着急。

    魏泓点头，看了看赤羽又看看她。

    “要不要骑我的赤羽试试？”

    小乖乖以后长大了肯定和赤羽差不多高，她可以先跟他一起试一试。

    姚幼清诶了一声：“可以吗？我听说赤羽认主啊。”

    “试试看，我看它跟你挺亲近。”

    魏泓说道，让人在旁牵着赤羽的缰绳按着它的脖子，自己亲自将姚幼清抱了上去，防止它忽然闹脾气把女孩摔下来。

    但是赤羽自始至终动都没动，任由他把姚幼清抱上了马背。

    魏泓笑了笑，自己也翻了上去，坐在姚幼清身后摸了摸赤羽的脊背。

    “它果然跟你很亲近。”

    姚幼清笑着俯身抱了抱马儿的脖颈，蹭了蹭它的鬃毛：“赤羽真乖。”

    说完坐直身子按魏泓之前教他的牵住缰绳去踩马镫，踩了几下没踩到，低头看一眼，瘪着嘴回头。

    “王爷……我踩不到马镫。”

    魏泓看着女孩委屈巴巴的神色，又低头看了看她脚下，不禁失笑：“我来吧。”

    说着接过缰绳，自己驭马，跟她一起在附近寻找小乖乖小可爱的踪迹。

    ……

    小可爱此时正在胡城郊外的一条小河沟边，眼巴巴看着对面的小乖乖。

    它刚才跟着小乖乖跑了一路，结果到河边的时候小乖乖一跃就跳过去了，它却只能在原地打转。

    郭胜闲来无事，跟着他们跑过来，眼看着小乖乖跳过去，小可爱差点刹不住脚一头栽进河里。

    他哈哈大笑，下马走过去，看小可爱倒退几步又往前冲，似乎也想跳过去。

    可是这条小河沟对小乖乖来说虽然很短，一跳就过去了，但对小可爱来说却是难以逾越的距离。

    偏偏小乖乖跳过去之后就不走了，故意挑衅似的在河边慢慢溜达，时不时低头啃几口草，偶尔还抬头看小可爱一眼，一点也不像刚才为了甩掉它一路狂奔的样子。

    小可爱试着冲了几次都迫不得已在河边又停下来，急得原地打转。

    郭胜笑的乐不可支，笑够之后将小可爱抱了起来。

    “我把你扔过去。”

    这里离对岸其实很近，轻一点摔不到小可爱。

    他在对面找了一处草木茂盛的地方，想冲着那个地方扔。

    结果扔的时候不小心手滑了一下，没把小可爱扔过去，直接把它丢到河里了。

    小可爱扑通一声掉到水里，沉了一下之后又浮起，赶忙扑腾着四个爪子往岸上爬。

    郭胜先是一怔，旋即大笑，前仰后合腰都直不起来了。

    谁知笑了没几声，身后传来一声马蹄声，越来越近，还伴随着有些熟悉的女声：“小可爱！”

    郭胜回头，就见魏泓带着姚幼清骑马而来。

    两人走近停下，急急下马。

    姚幼清冲到河边，一把将爬上岸的小可爱抱了起来。

    魏泓脸色铁青，看看浑身湿透的狗又转头去看郭胜。

    郭胜：“……这是个误会……”

