
　　冷云风双眸闪过一道明亮的白光，仿佛将五十丈之外的情况尽收眼底。

　　“果然是各大门派的人，我看到了天罗剑宗和天蛇山庄的弟子。”冷云风收回目光凝声说道。

　　任毅和曹荣动容，连忙来到出口前望去，但由于黄沙滚滚，将整个天地都完全覆盖，只能隐约看到五十丈之外有人在走动。

　　“冷兄，能看到我天罗剑宗的弟子情况如何吗？”

　　任毅此时也放下了对冷云风的芥蒂，神情激动的问道。

　　冷云风脸色不太好看的回答：“天罗剑宗的弟子大概有十三名，不过他们都身受重伤，气息虚弱，像是经历了一场大战。”

　　“身受重伤？”

　　任毅和曹荣脸色一惊，他们不在的时候宗门的弟子都遇到了什么事情？

　　冷云风问道：“如果我没猜错的话，这是三个人应该是天罗剑宗的十三剑王，整体实力加起来与你相差不大。”

　　任毅冷冷一哼说道：“十三剑王加起来虽然强大，但和我相比还是差了一截。”

　　“那我们还愣着干什么，去找本门的弟子开始汇合吧。”

　　人群中一名青年迫不及待的笑道，想来人群中应该有他们宗门的人。

　　吱吱吱！

　　魔刺猬这时候指手画脚，表情惊慌的对众人比划着什么，众人眉头紧锁，除了七彩兔子之外都听不懂这家伙在说什么。

　　七彩兔子神情微变翻译道：“它说，现在的大漠有危险，我们无法穿透眼前的黄沙，入之可能会有危险。”

　　刘伟语气淡漠的问道：“可看到我万妖门的弟子？”

　　冷云风看了一眼点头说：“有，同样是深受重伤，从那扇巨大门户走出来的人，纷纷重伤！”

　　刘伟表情坚决道：“我不管有什么危险，好不容易找到本门的弟子，一定要汇合。”

　　“弟兄们，我们走！”刘伟招收对自己的手下发号施令。

　　但刘伟的亲信，谭森却沉声道：“堂主，我们可能真的难以穿过眼前的黄沙，我觉得我们需要再等一等。”

　　啪！

　　结果就是刘伟一巴掌重重拍在谭森的后脑勺，谭森被拍得向前踉跄了两步，嘴角直接渗血。

　　刘伟眼神凶狠的喝道：“你居然敢违抗我的命令，你是想造反了是吗？”

　　谭森眼神闪过一抹凌厉与怨毒，不过很快就隐藏了起来，没有对刘伟有丝毫的怨言，很忠心的凝声道：“堂主，我是为了大家的安全着想。”

　　“你怎么也信了这魔兽的话，它说黄沙有危险就有危险？我还偏偏不信。”刘伟对魔刺猬的话嗤之以鼻。

　　“你要是怕了，那就别跟着我。兄弟们，我们走！”

　　刘伟冷冷的瞪了一眼谭森，懒得理会他的死活，带着剩下的万妖门弟子直接踏出了出口。

　　谭森目光冰冷刺骨的盯着刘伟离去的背影，隐藏在眼神深处的寒意闪烁。

　　啊！

　　果然，刘伟一行人刚踏出出口刚刚靠近黄沙的边缘，忽然间就被大片的黄沙覆盖，随即轰的一声被吸进了黄沙风暴中消失不见。

　　嘶！

　　众人倒吸了口凉气，顿时打消了想要跟上去的念头。

　　吱吱吱~

　　魔刺猬戏谑的叫唤道，谁让刘伟不听他的话，活该。谭森的嘴角与勾起一抹大快人心的冷漠弧度。

　　卓宇脸色凝重道：“这黄沙真的有诡异，看这情形，黄沙风暴一时间怕是无法散去。”

　　唐子祥沉声道：“看来我们只能等了。”

　　陈川眉头皱着说道：“那我们要等多久，万一黄沙风暴一直持续不断，我们就永远不出去了？”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬看向卓宇，表情激动的叫唤道。

　　七彩兔子瞪大眼睛，拍了魔刺猬一巴掌，七彩光芒震在魔刺猬的身上，顿时嗷的一声痛叫。

　　“你这畜生，别以为兔爷不知道你的小心思。你说去替我们观察黄沙风暴的动态，其实你就想办法逃离，想得美。”

　　七彩兔子冷声道。

　　卓宇却看着魔刺猬问道：“你说你可以掌控黄沙风暴的动态，观察出它何时消散？”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬如小鸡啄米般点头，一副真诚无比的样子，一点也不像是在说谎。

　　七彩兔子古怪的说道：“你不会真的相信它的话？”

　　那名高大青年冷声道：“万一它跑了怎么办。”

　　卓宇淡然道：“只要它还在这个世界，就算跑到天边，我一念之间就能将它粉身碎骨，你们不必担心。”

　　“如今这道黄沙风暴充满诡异和危机，我们不能以身犯险。既然这家伙有办法，那就让它去尝试。”

　　高大青年犹豫了一会，最后还是问道：“要是你错了，它真的可以逃跑的话怎么办？”

　　卓宇冷漠的看向对方：“你质疑我？”

　　高大青年虽然心头剧震，浑身犹如陷入九幽地狱般无比的冰冷，一身血液都凝固了起来，但他还是直视卓宇的眼神，强硬的说道：“万一呢！”23sK.com

　　“没有万一，我说是就是，你不信拉倒！”

　　卓宇懒得和对方解释那么多，他看出此人的怨恨太深，不杀了魔刺猬对方心头之恨难消。

　　高大青年不再说话，只是眼神深处的寒芒越来越强烈。

　　得到卓宇的同意，七彩兔子一脚踹在魔刺猬的屁股上将它踢了出去，它喝道：“给兔爷老实点。兔爷在你身上下了一道禁制，除非你能瞬息逃离千里之外，否则将你肉身炸成八瓣！”

　　魔刺猬跌在大漠上满脸的委屈，晃了晃身躯将黄沙抖掉，然后它果然没有动，就这样立在大漠上，呆呆望着眼前席卷天地的黄沙，不知道在想什么。

　　卓宇一行人也就在出口后方等待，卓宇看了一眼缠绕漩涡边缘的橙色锁链道：“这些锁链应该能维持出口打开一段时间，希望这小家伙能找到穿过黄沙的方法。”

　　七彩兔子冷然道：“还好这家伙老实！”

　　足足一刻钟后，魔刺猬终于动弹了，它嗖的一声跳回卓宇的身边，语气着急的叫唤。

　　七彩兔子神情震惊的回答：“你真的找到办法了？”

　　众人心中一喜，唯独高大青年脸色冰冷，不太相信。

　　七彩兔子随即望向卓宇说道：“它说你可以保护我们大家安全通过黄沙，然后各找各妈，各回各家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十四章：可怕的黄沙免费阅读。https://xs.23sk.com 