    新世界，塞壬海域。

    这里是【新世界】少有的安全海域，伟大航路那种常见的极端恶劣天气在塞壬海域极少能遇到，这里更像是四大外海，大部分时候平静祥和。

    因此，位于塞壬海域的三个大岛屿‘飞流岛’、‘蔚蓝要塞’、‘枪炮城’也成了各方势力的争夺要点。

    最终，【白胡子海贼团】取得了胜利并将三大岛屿划作自己的地盘，那个号称‘世界最强’的男人将自己的名号借给这里的国家和岛屿，无人胆敢侵犯。

    不再有高到居民百姓饿死也上缴不了的‘天上金’，不再有充斥着鲜血、硝烟与混乱的战争和劫掠，人们托庇于【白胡子】爱德华·纽盖特的威名之下安居乐业，享受着这个混乱时代中难得的和平。

    直到一年前那场震惊全世界的【顶上战争】。

    白胡子死了，白胡子海贼团残党疲于应对叛徒黑胡子及其麾下舰队，白胡子生前庇护的所有岛屿和地盘悉数被早已眼红多年的各方势力肆意劫掠侵占。

    大海陷入了前所未有的动荡，血腥味甚至顺着季风飘到了四大外海。

    而塞壬海域这个重要海域更是成为了各大势力交战的主战场。

    【蔚蓝要塞】是一座典型的冬岛，这个白雪皑皑群山连绵的巨大岛屿因为盛产稀有矿石‘蔚蓝金属’而闻名于世，更因其独特的自然风光和宏伟壮丽的古堡‘蔚蓝城’成为了旅游胜地。

    但是现在，这座堪称人类建筑史奇迹的‘蔚蓝城’已经有一半化作了废墟，浓烈的黑烟盘旋于岛屿上空，哭喊声枪炮声厮杀声交杂在一起，连海王类都不愿靠近这座杀气腾腾的岛屿近海。

    隶属于蔚蓝城的港口都市‘金托港’此时已被浓烟和烈焰笼罩，遍地都是死尸，港口建筑几乎悉数化作废墟。

    八艘悬挂着百兽海贼团旗帜的巨大战舰停泊在港口，不断有身穿毛皮大衣斗篷装扮狂野的海贼们热火朝天地从船上往下搬运弹药枪械，而体型奇形怪状明显异于常人的干部们则负责指挥那些海贼喽啰，在金托港的中央广场建立起一个用钢板和木材搭建起来的临时基地。

    “搞什么啊！那三个白痴不是应该带着三船增援过来吗？怎么到现在还没到！”

    一个穿着淡紫色超短连衣裙、身材凹凸有致的长发女子叉着腰站在基地门口。她满头深蓝色长发，头顶两侧有牛角装饰，修长美腿没有任何裤袜装饰只穿着高跟鞋，脸上带着纹着花边的口罩，此时正在对手下们大发雷霆。

    说到这里不得不提一句百兽海贼团的成员配置。

    海贼喽啰——负责打杂、具有一定战斗力的海贼团成员，组成庞大的百兽海贼团的基础。

    待命者（Waiters）——具有丰富战斗经验的强大战士们，他们等待者分发下来SMILE人造恶魔果实，是候补者。

    愉悦者（Pleasures）——吃下SMILE人造恶魔果实却没能成功获得能力的战士，因为果实的副作用只能永远面带笑容。

    给赋者（Gifters）——吃下SMILE人造恶魔果实并以10%的低几率成功获得动物系恶魔果实能力的幸运儿，不但拥有着各种动物的身体特征同时还变得体力和力量悠长充沛，已经可以称作精锐战士。

    真打（Shinuchi）——从给赋者当中挑选出实力异常强大的战士，再加上从外界归顺的原海贼船长们，组成了【真打】这一干部阶级。他们通常会负责某些重要职责，同时也是一些部队的重要组成人员或队长。

    飞六胞（Tobiroppo）——由最强的六名真打组成的干部阶级，由大看板统领指挥，同时拥有指挥真打及以下阶级的权力。通常而言，飞六胞必然会是动物系恶魔果实能力者。

    大看板（All-Stars）——实力深不可测的三位大看板，每一位都被冠以【灾祸】之名，悬赏金全部超过了10亿贝里！

    总督（Governor-General）——百兽凯多，统帅着和之国和百兽海贼团的海上皇帝，世人公认的海陆空最强生物！

    再加上不久前从【班克禁区】重金购得的神秘部队【编号者】（Numbers），以上便是百兽海贼团的成员阶级构成。

    而眼下这名长发女子，正是【飞六胞】成员之一，乌尔缇（Ulti）。

    看着正在虚空对线大发脾气的乌尔缇，周围的干部和手下窃窃私语着：

    “今天乌尔缇大人没有‘哆苏’的口癖了？”

    “不知道，听说是花之都那边已经不流行‘哆苏’口癖了，估计是在等新潮流？”

    “乌尔缇大人什么事情都要追赶潮流呢……”

    “这个我知道，一周前花都那边的【花魁】开始流行‘宫苏’口头禅。啊？我怎么知道的？废话，当然是亲耳听到喽！”

    远处的乌尔缇耳朵悄悄支棱起来，同时继续朝着手下发号施令：“……都给我精神点宫苏！误了凯多大人的事我扒了你们的皮宫苏！”

    啊，听到了，而且现学现卖啊。手下们摇摇头，继续巩固着临时基地的建设进度。

    虽然作为竞争对手的黑胡子海贼团是个新兴海贼势力，但谁都不敢小瞧他们。毕竟【白胡子】就是死在了黑胡子和他麾下一众巨汉船长的手中。

    过了一年，黑胡子已经占据了大量白胡子海贼团的地盘，其势力和实力隐隐可以与【百兽凯多】、【BIGMOM】、【红发香克斯】并列为海上皇帝。因为在半个月前黑胡子率领舰队彻底击溃了白胡子海贼团的残党，海军那边甚至已经开始称黑胡子为新的【四皇】。

    为了争夺【蔚蓝要塞】，黑胡子海贼团一口气派出了两位巨汉船长，而百兽海贼团这边则派出了一位大看板和两位飞六胞。双方在蔚蓝要塞持续战斗了一周，已经打出了真火。两边都在不停投放补给和兵力，势必要在这座冬岛上分出胜负。

    大看板已经带着另一位飞六胞前往作为主战场的‘蔚蓝城’，剩下乌尔缇作为后勤统帅暂时驻留在港口。

    今天本应该有三位真打带着三艘满仓物资的战舰来到金托港，但不知为何到现在还没抵达。

    就在乌尔缇越来越暴躁的时候，一个瞭望兵急急忙忙地跑了过来大喊道：“乌尔缇大人！船来了！只是……只是……”

    “少啰嗦宫苏！【只是】什么！？”

    “只来了一艘船，而且破破烂烂的好像经历了剧烈战斗。”瞭望兵指向港口近海方向。

    冲到港口，乌尔缇发现一艘千疮百孔摇摇欲坠的战船刚刚驶近港口，悬挂的百兽海贼团的战旗只剩一半，在风中猎猎作响。

    还没等喽啰们架起舢板，战船就在令人牙酸的咯吱巨响中轰然崩解，仿佛完成了自己的使命后就黯然退场。

    一道身影从崩解的甲板上一跃而起，轻巧地落在港口的石台上。

    这是一位穿着黑色敞怀风衣的黑发男子，容貌之俊美简直比‘白马’卡文迪许还要夸张。他随手一甩将三个浑身是血的真打扔到乌尔缇脚下，拍了拍手上不存在的灰尘，懒洋洋地说道：“送货上门，不用找零了。”

    乌尔缇低头看去，只见原本负责三艘运输船的真打【鸵鸟】尼森、【犀牛】真珂、【狼首】沃夫全身都被鲜血浸透而且四肢扭曲变形，即便依靠动物系能力者的强大体质也只能吊着一口气。

    “你小子……是谁派来的？”

    乌尔缇声音中充斥着狂怒，三艘运输船被这小子劫了道，损失了人手不说还让所有补给物资打了水漂，这样一来前线战事可就吃紧了。凯多大人的计划也会产生巨大的麻烦……到底是哪里冒出来的混球！

    “啊，没人派我来，我是个【独狼】。”

    海瑟认出了乌尔缇这个【飞六胞】，微微一笑：“听说百兽海贼团很欢迎强者加入，所以我就‘写’了份入职简历。怎么样，我能加入了吗？”

    虽然隔着口罩看不到脸，但真人比漫画里更加可爱呢，不愧是飞六胞里的人气王乌尔缇。

    但乌尔缇此时对于这个绝世帅男可毫无好感，倒不如说她现在已经按捺不住杀意准备直接锤碎这家伙的脑壳了！

    “加入你个大头鬼啊宫苏！给老娘纳命来！！”

    只见乌尔缇高高跃起，双手向两边展开同时脑袋向后仰去。在海瑟的视野中，剧烈的‘气’凝聚在她的额前，甚至形成了漆黑的金属色泽！这就是【武装色霸气】吗？好厉害的攻防加成啊……

    海瑟嘴角勾起露出满口森白牙齿，念气同样爆发并凝聚在右手，握紧拳头朝着乌尔缇砸去，高速轰出的拳头甚至带起了炸响！让我见识一下【动物系古代种】加上【武装色霸气】的力量吧！

    少女那完全被漆黑武装色覆盖的额头与海瑟萦绕着狂暴念气的右拳狠狠撞在了一起！

    “【乌尔头枪】！！”

    “【硬】！！”

    周围的海贼喽啰们立刻就被向着四周炸开的环形冲击波冲飞，紧接着如惊雷般炸响的轰鸣声和恐怖的爆炸将两人身下的港口区域笼罩。港口附近停泊的巨大战船被狂暴的冲击波吹得不停摇晃，港口近海掀起一波又一波浪涌。

    来自全职猎人的【念】与海贼王世界的【霸气】首次碰撞！

