 “好神装，是我的了！”

    这只强大的金乌此刻，再次的攻杀而来，大手一抓，一座如同太阳洪炉一般的东西，把殷石直接罩上，要生生的炼化殷石。

    “父亲，我来助你，”殷

    天荒发出腹语，身形腾空而起，瞬间施展出了十几倍的杀术，动用了他所有的潜力，杀向这只金乌。“

    给我滚开！”

    这只二级主宰大袖一挥，却是没有想到，殷天荒直接撕裂了此人的大袖，攻杀了进去来。

    “杀！”这只金乌分心之心，被殷石脱困而出，父子两人联手杀向这个二级金乌。

    “动手吧，免得夜长梦多！”太

    阳神似乎失去了兴趣，淡淡的说道。

    “是，主人，”上

    百只强大的金乌同时大喝，杀向了林天良，中朗将，真魔，还有朵朵等人。

    “我要杀光你们！”

    林天良大喝，这个四级主宰动了（前面说成三级主宰，现更改），恐怖无边，瞬间有不少的金乌被他击杀，不过，还是有被不少强大的金乌给缠住了。“

    铮，铮，铮——”

    虚空中，朵朵，盘膝而坐，一座由道序组成的古铮出现在她的面前，凑动天音，凛冽的杀意冲天而起，身下有诸佛在吟诵，而她的身后则是她的身影。

    “佛音化真身，走出了自己的道，想不到逍遥门还有这样的人才，加以时日，定会有一番作为，只可惜道不同，不相为谋，天地奇才甚多，你算其一，只是，你的路也就到此了，”

    看到朵朵出手，太阳神微微一微，轻声自语，顿时，有几十只强大的金乌攻了过来，甚至不乏有主宰强者。“

    刷刷——”“

    噗，噗，噗——”音

    波穿透极强，金乌翅羽乱飞，鲜血飞射，佛音之下，铮音飞扬，朵朵中同尘世间的仙子，却是第一次露出杀意的一面。

    只不过，这些金乌太强大了，朵朵根本无法对付，有不少的金乌欺身进来，展开了对朵朵的绝杀。“

    魔琴惊天下！”一

    声大喝，另一道更加恐怖的魔音出现，帮着朵朵挡在她的面前，暂时挡下了那些攻杀朵朵的金乌，正是前来的谢无双。“

    你是魔琴的什么人？”

    看到谢无双出手，太阳神突然想到了什么，猛的站了起来，厉声喝道。

    “我是谢君豪的儿子，谢无双，你们敢动她，我父亲会将你们杀的灰飞烟灭，”谢

    无双大声喝道，他谢无双也是魔道年轻一代的强者，从来不肯轻易拿父亲的威势吓人，可是面对可怕的太阳神殿的人，他只得如此。“

    谢君豪？”太

    阳神听了，不由的心中一震，谢君豪的恐怖不久前刚刚见识过，自己都没有把握对付不然话的话，不久前借助也不会如此客气，现在，却是他的儿子混入了其中，这让他心中有些忌惮。“

    谢无双，今天这事和你无关，你离开吧，没有人会为难你，只当给谢君豪一个面子，”太

    阳神淡淡的说道，已经算是对谢无双天大的面子了。“

    不行，太阳神，请看在我的面子上，今天的事，暂且罢手，特别是不能伤害她，否则的话，你将承受魔道第一强者谢君豪的攻击，”

    谢无双挡在朵朵的面前，寸步不让。“

    谢无双这件事和你无关，我也不需要你来帮助，你给我让开，”朵朵轻声喝道。“

    朵朵，我是不会允许任何人伤害到你的，”谢无双立在朵朵身前，坚定的说道。

    “谢无双，你这又是何苦！”

    朵朵心里微微翻起涟漪，望着眼前的这个背影，心中叹息道。“

    不知死活，真的以为你是谢君豪的儿子，我就不敢动手么？上，杀了他们，一个不留！”太

    阳神怒声喝道，下达了格杀令。“

    杀！”“

    杀！”

    “吼——”

    “噗嗤——”

    大混战，终于展开了，以林天良为首，带领着万孤山的余众还有一干强者，展开了一场力量有些悬殊的大战——

    时间倒转，十天前，玉梳界。

    洛天盘膝而坐，空灵忘我，在修复着自己的伤势，他的本源伤势在于道序。此

    刻，以洛天为中心，体内如同三千条大龙冲出体外，每一条都粗壮无比，坚韧异常，只不过，上面却是裂痕斑斑，有的近乎断裂。

    这就是洛天的三千道序，随着他境界的提升，道序便不再增加，只是变得更加的粗壮，婉如条条大龙，分布全身，这是他动用神通和能量的根本。

    只有道序强大，才能更好的发挥出强大的实力，即使如此，道序都受到破损，几乎断裂，可想而知，洛天所施展的神通多么恐怖。三

    千道序，代表着三千大道，注定洛天的不凡。

    蓦然，洛天一下子睁开了眼睛，在那一瞬间，他突然有种心神不定的感觉。“

    最近事情也许想的太多了吧！”洛

    天轻轻的摇了摇头，那个时候，就是太阳神殿刚刚摧毁天南域的时间。“

    天青，地麻，血灵，神识果——”

    洛天的眼前出现了一个丹炉，色泽古朴，散发着淡淡的药香，接着取出了不少珍贵的药材，熟练的进行着炼丹的程序，分门别类，一样一样的投进丹炉，分离，提纯，融合等一系列的步骤做的如同行云流水。

    而就在洛天炼制丹药的时候，青牛仙子则是出现在洛天不远处，神色有些凝重和犹豫。

    “青儿，何事？”洛

    天分出一部分心神，随意问道。

    “没事，就是过来看看你！”

    青牛仙子突然一笑说道，笑的有些勉强，只不过洛天并没有注意到。“

    好了，离开这里，紧要关头，我不能分神！”洛天回应一句，然后就全身心的投入到了炼丹当中。

    “不能告诉他，一定不能告诉他，现在他无法动用强大神通，否则后果不堪设想，洛天，对不起，我不能让你出事——”怔

    怔的望着洛天，青牛仙子心中矛盾之极，思潮起伏，太阳神殿出现，开始针对洛天，毁灭天南域，逼他出来的消息，她知道了。

    可是，她不敢告诉洛天，一旦让他知道，他一定会不顾一切的前往相救，可是太阳神好像是五级主宰的存在，手下的金乌主宰很多，以洛天现在的状态出去后无疑于是送死，所以，青牛仙子私自把这个消息瞒了下来。 