    按照郭宋的计划，首先组建民团后备军，由九原、丰安两县百姓中，十七岁以上，四十岁以下男子组成，一些特殊的人物可以排除，比如县里的官员等等。

    按照县丞王辽提供的数据，大概能召集到三千八百余名符合条件的男子。

    装备由军队提供，主要是皮甲、头盔、长矛和战刀，但他们主要的任务是搬运各种兵甲武器上城，如果形势危急，他们也将投入战斗。

    然后年轻妇女组成后勤队，她们的任务主要是提供一日三餐的饭食以及照顾护理伤兵。

    有士兵的全力相助以及满城百姓的拼命抢收，男女老幼全部上阵，终于在第三天晚上将城外的麦子全部抢收完毕，这时，唐军斥候用信鹰发来了最明确的情报，薛延陀大军已杀到百里之外，约有两万余人。

    九原县敲响了紧急警报。

    四更时分，九原县城门紧闭，五千五百名士兵已全部就位，枕戈以待，不过此时士兵都裹着毛毯靠在城墙上沉沉入睡，连日的抢收麦子已让他们筋疲力尽，他们需要用沉睡来恢复体力。

    城外的旷野里，一百多个身影在悄悄的忙碌着，他们在撒布蒺藜刺以及挖坑布刺，唐军以及百姓已不再出城，把城外的风险留给了薛延陀人。

    ‘呜——呜——’城头上的号角声长长吹响。

    东方天空已经泛起了鱼肚白，九原县城开始苏醒了，刚从收麦疲惫中稍稍恢复的军民又一次碌起来。

    一队队民夫用肩挑手扛，用毛驴驮运，将各种作战物资送上城头，一捆捆的箭矢，大量滚木礌石，九原县南面数十里外有一座大青山，以盛产青石而出名，城墙以及百姓们的房屋大多是用大青山的青石修葺，在县城的西南角就有一座青石废料场，那些都是建城和修造房屋废弃的石料，大多数十斤一块，像一座小山似的堆放在一起。

    现在这些青石废料却成了守城的最好武器，一辆辆牛车和骡车满载着石块向东西城头送去。

    城头下面五六十斤的大石已堆积成山，民团士兵格外忙碌，梁武嘶哑着声音大喊：“间距不要太大，稳一点，慢一点！”

    东西两侧的甬道上，各站了两百多名青壮民团，他们用传递的方式，将一块块大石搬运上城头。

    远处，数十名妇女赶着驴车，将热腾腾的早饭送来了。

    士兵们站在城头上，尤其西城头是防御重点，相对于民团青壮而言，作战士兵则更需要保存体力。

    目前九原县一共有五千五百名唐军士兵，加上青壮民团三千八百人，可投入战争的士兵也高达九千余人，加上有城池为依托，唐军居高临下，两军对垒，尽管人数比对方少一半，但并不落于下风。

    从灵州带来的三千士兵都是郭宋挑选的精锐将士，而且旅帅一级的将领，全部换成郭宋的心腹，也就是他从安西带回来的七十五名士兵，他们都经历过生与死的考验，战斗意志更为顽强。

    而民团青壮则由灵州的豪门子弟担任底层将领，如梁文、梁驹儿、郭亮、林晖等人，他们虽然大多武艺高强，但毕竟没有经历过实战，不能把他们放在作战第一线。

    城头上层层叠叠码放着泥土袋，地上也垫着泥袋，虽然显得有点脏乱，但城池的防御能力却提高很多。

    在一处泥土堆前，郭宋和十几名将领正在看一名士兵的发明创造。

    “卑职昨晚就在想，如果能从泥土袋缝隙里一矛刺出去，城墙外面的敌军士兵措不及防，就会被一矛刺穿，令他们防不胜防。”

    “可是缝隙太小，长矛刺进去不方便！”李乐在一旁道。

    郭宋想了想笑道：“办法可以有两个，一个是泥土袋之间的缝隙拉大一点，这个办法最简单易行，另一个办法则是中间塞一段木筒，把松树中间掏空了就可以使用。”

    镇将马蔚道：“把树干掏空这个活不容易，估计一时半会儿也做不了那么多，我倒有一个办法，用两片圆瓦上下一扣，中间就有一个圆孔了，而圆瓦还比较长，又坚固不怕压，我看城内家家户户房顶上都有。”

    郭宋大喜，这个办法不错，比自己想的办法更便利可靠，他立刻对薛长寿道：“去找谢县令，征集一批圆瓦来。”

    郭宋又下令奖赏这个发明矛刺孔的士兵十两银子，并记功一转。

    .........

    就在唐军积极防御的同一时刻，两万薛延陀大军也杀到了九原城二十里外，正如郭宋的猜测，朔方军恢复到近三万人，使薛延陀生出了忌惮，不敢再轻易南下。

    这个时候，他们的目光便转到了远离灵州的丰州身上，虽然丰州大部分是荒芜之地，但这里毕竟有两座县城，有近一万五千居民，年轻女子有四五千人，还有家家户户积累的财物。

    虽然从前他们看不上丰州，但现在好东西已经捞不到了，丰州的肉虽少，但骨头上的二两肉也可以啃一啃，他们等不到明年春天，估计丰州的麦子已经成熟，薛延陀的两万掳掠大军便出发了。

    按照薛延陀人的惯例，主将必然是薛部落的贵族，而副将则是延陀部的贵族，这支薛延陀大军也毫不例外地采用了惯例，主将叫薛察柯，副将则叫延陀漫山。

    薛察柯年约三十岁，身材极为高大雄壮，身高近两米，使一根六十斤重的狼牙棒，号称薛延陀第一勇士，官封万夫长。

    薛察柯性格比较暴烈，所以薛延陀大酋长又派了一个性格稳重的万夫长给他当副将，延陀漫山遇事就比他冷静得多。

    “延陀将军，我感觉有点不对头！”

    薛察柯用马鞭一指两边的麦田道：“你看麦子已经收了，会不会对方知道我们杀来了？”

    延陀漫山翻身下马，在路边一块麦田里找到一株麦穗，他仔细观察片刻，对薛察柯道：“将军说对了，对方很可能知道我们到来。”

    “怎么看出来？”

    延陀漫山走上前把麦穗交给薛察柯，“麦子还没有完全成熟，大概才九成熟，这里的农民绝对不会做这种事，还有满地的麦穗。”

    他指着两边麦田道：“可见他们收割麦子是多么仓促，应该是发现我们到来了。”

    薛察柯冷冷哼了一声，“我倒很感激他们替我把麦子都收割好了。”

    就在这时，一名骑兵从前方疾奔而至，抱拳禀报道：“启禀将军，城头发现很多唐军士兵，大约有几千人。”

    薛察柯一下子愣住了，他和延陀漫山面面相觑，“怎么会，不是说丰州没有什么守军吗？”

    延陀漫山也很吃惊，半晌道：“应该是唐军刚刚才增兵，灵州的兵力大增，丰州不可能再继续不设防。”

    “他们几时增兵我不关心，但现在是我们麻烦了，明显误判了对手，我们没有携带攻城武器，也没有携带足够的粮食，这一战该怎么打？”

    薛察柯语气中充满了不满和愤怒，显然，薛延陀长老会那帮老家伙误判了形势，他们只想把丰州的人口、财产和粮食掳掠到薛延陀部落，却没有想过唐军已经在丰州增兵了。

    延陀漫山叹口气道：“还是我们把问题想得太简单了。”

    薛察柯极为恼火道：“那现在怎么办？我们辛辛苦苦杀到这里，就这样回去？”

    延陀漫山想了想道：“现在就回去也不现实，我建议还是先去看看，对方究竟有多强的实力？如果容易攻城，我们就攻打城池，如果攻城伤亡太大，那我们就撤军回去！”

    薛察柯也知道这是比较好的建议，他只得点点头，“那就这样决定吧！先看一看再说。”