    “总裁，我提议到时候直接开展一个试驾活动，全球来了那么多的记者，直接跟吉豪的人商议一下，让他们提供二十辆车，让这些记者们进行试驾”

    “他们有了切身体会之后，才能体会到氢能源汽车的价值，顺便也可以证明，我们是认真的”汤自信直接说道。

    “你这个提议很不错，这对我们的氢能源汽车来讲，是一个非常好的宣传活动，我想，不光是吉豪，其他品牌的氢能源汽车肯定不会放过这个机会的”

    “我们必须一碗水端平，全部通知他们一下，愿意配合的话就派遣五辆车来，不愿意的话就算了，我晚上就联系他们，明天就会有结果，不耽误事情”

    “路程就安排从京城到津市一个来回吧，这个距离足够测试出汽车的性能了，不过，我们是不是收取一点广告费啊”徐平安一脸笑意的说道。

    伍思凯在一旁笑着说道“我看可以，毕竟这是我们搭台子让他们唱戏，换成我，我是绝对不会放过这个机会的”。

    “就这么办，你代表我出面跟他们联系好了，毕竟谈判是你的专长，收取的广告费你有百分之五的提成”徐平安看着伍思凯说道。

    “我一定让总裁满意”伍思凯笑着说道，徐平安则是哈哈哈哈的大笑起来。

    接下来，三人开始商谈新闻发布会场馆的地点，这一次来的人肯定不会少了，小一点的地方肯定不行，必须找一个好一点的地方才行，同时，也要商谈出邀请那些记者来坐车体验。

    商谈了一会，徐平安将刘文君跟达琳娜两人也叫过来一起商议，一个多小时后，每个人都分配了任务，徐平安这才松了一口气，让众人立刻开始行动，为接下来的事情做准备。

    时间慢慢的过去，随着天启集团邀请全球媒体来见证历史的新闻冒出来，非常多的记者开始朝天朝进发，每一天都有国外的记者到京城，下榻各个酒店，直接为京城的GDP做了贡献。

    所有的酒店老板都是高兴的，超过八成的入住率，可是不经常见的，麻蛋，如果天启集团天天在京城举办新闻发布会就好了，不少人都纷纷在社交媒体上感谢徐平安。

    听到这个消息，让徐平安是苦笑不得，天天举办，我钱多没地方花了，租赁场馆一天都要二十万，再加上跟相关部门协调这一次媒体做氢能源车体验，实打实的消耗了非常多的精力。

    八家汽车集团全部答应派出汽车来赞助，开玩笑，这可是全球性的新闻发布会，全球那么多的媒体记者，一旦自己车的车标被拍摄下来，到时候可就赚发了。

    更何况，国内大大小小的媒体都派人过来了，而且不少都是直播的，甚至还有国外的媒体进行直播，这是多好的宣传平台，说什么都不能放弃，必须参加。

    唯一不爽的地方就是徐平安死要钱，伍思凯这个律师的脸皮比徐平安更厚，而且还狮子大张嘴，一张嘴就是一千万，你以为我们的钱都是大风刮来的，一个个的都开始跟伍思凯讨价还价。

    为了百分之五的提成，伍思凯可谓是使出了浑身解数跟这些企业周旋，最后算是勉强达成了协议，七百万，八家车企每家给天启集团七百万的赞助费，五千六百万的赞助费直接入账了。

    下个月开工资伍思凯就会多出两百多万的奖金，这钱赚的，真是太简单了。

    日子慢慢的过去，体育馆场地也布置好了，八家汽车集团赞助的四十辆汽车也已经开到指定地点了，这一天，天启集团官网发出通知，新闻发布会地点在某体育馆。

    刘文君跟行政部联系也通知了各个媒体新闻发布会地点，记者们开始陆陆续续的接到了通知，进行直播的媒体立刻就开始行动了，提前到场地布置设备。

    徐平安也开始给季雪宜以及渡边洋子下达命令，全力做空国际原油，于此同时，星灵操作的资金也开始建单，非常的顺利，也就一天半的时间所以空单都被吃下了。

    因为目前产油国达成了减产协议，国际原油价格还在持续上涨当中，看多的机构跟基金是比比皆是，哪怕这一次开出的空单都需要有大银行担保，也都非常顺利的达成了交易。

    徐平安看着这个结果微微一笑，希望过两天你们还笑得出来，这一次必须狠狠的扒一次皮才行。

    这天一大早，记者们开始朝体育馆出发，天启集团提前一天跟警察警察局联系了，人太多请求警察局维持治安，因此今天发布会现场以及周围一条路段都进行管制，没有记者通行证是一律不得入内。

    出租车拉人进去了，有着专门的通道，人下了车立刻离开，保持交通通畅，徐平安，伍思凯，八家车企的老总，周清平都已经到了，一行人在后台说这话。

    “各位，我给大家介绍一下，这位是周清平博士，天启集团氢项目负责人，我们今天能够共处一室多亏了周博士的研究成果，大幅度的降低了制氢成本”徐平安大大方方的将周清平推了出去。

    八家车企老总都非常客气的跟周清平握了握手，所有人都清楚，今天过后，周清平将会是国际上氢研究利用方面的权威，真正的国际大拿。

    “我是真羡慕徐总啊，天启集团人才济济，看得我直流口水”吉豪汽车集团老总曹濮阳颇为羡慕的说道。

    “曹总客气了，以曹总的实力如果下功夫做，也会取得不下于我天启集团的成就”

    “周博士研发制氢工艺，历经差不多十七年研发时间，期间经历了六十多万次实验失败，花费资金高达四十多亿欧元，诸位老哥如果舍得，也找个项目投入这么大的资金，肯定会有所回报”徐平安笑着说道，诸位老总一起撇撇嘴。

    你妹的，四十多亿欧元，换成天朝币都五百多亿了，我们可没有这么多的资金砸，我们公司的净资产加起来恐怕都不到五百多亿。

    嫉妒过后就是佩服了，全球都知道天启集团在科技上砸钱最多，科技狂人的称呼不是白来的，换成自己，还真不一定舍得砸下去这么多钱。

    天启集团发展为国际巨头，跟徐平安这种舍得在科技上砸钱是分不开的，这些科技铸就了天启集团屹立在世界之巅的根基，简单却很难模仿。

    “还有一件事，周青萍博士接受了天气科技大学的聘用，被天气科技大学授予名誉教授，一年后将会作为博士生导师到学校授课”

    “之所以会是一年后，是因为这一次新闻发布会结束后，周清平博士将会展开全球巡回演讲，分享研发新一代制氢工艺的经验，巡回演讲结束才会到科技大学授课并且继续新的研究”徐平安看着诸位老总直接宣布了这个消息。

    “徐总，你是怎么想的，怎么突然之间开始玩大学了”比欧迪集团老总孟长空好奇的询问道，其他的人也看着徐平安，媒体传承天启科技大学建立的消息，几位可是都非常吃惊的。

    “很简单，我想做个试验，大家都知道，目前全国上下都在学英语，英语补习班，英语培训班可以说遍布大小城市，每天学生需要将大部分的精力都放在英语上面”

    “难道说，不会英语就等于其他什么都不会了，难道说学会了英语就等于你学会了数学物理化学了吗，为什么这么多年来我国在物理化学方面的成绩大踏步的落后于国外”

    “综合发展才是正途，这是我的看法，所以我就打了一份报告申请建立一所试点大学，不同于以英语为主，直接将英语从必修课改为选择课”

    “让学生将这一部分精力完全释放出来，转移到物理化学等其他科学类学习上，看看这种方式会不会取得让人希望的那种成效”

    “如果可行，那就证明一点，我说的是正确的，英语在阻碍我国基础科技进步，语数外三大必须课里面的外，可以取消变成选修课了”

    “实践才是检验是否正确的唯一标准，这一次很感谢相关部门的支持，特批给我了这个机会”徐平安将自己所想的跟诸位分享了一下。

    至于卫东朔跟陈青山赶鸭子上架的事情，徐平安是绝对不会提的，提了，就有损形象。

    那有现在这种忧国忧民伟光正形象好。

    众人都点了点头，一脸佩服的目光看着徐平安，徐平安虽然脸上没什么表情，内心则是非常爽。

    “装逼犯”星灵非常不爽的在徐平安的脑子里说了一句。

    “徐总真是一代儒商，生意做得好，还不忘投资教育，真是我辈的楷模”众大泰的老总郝文东一脸感慨的说道，其他人也都点了点头，认可郝文东的评价。

    “郝总过誉了，我还有很多要跟各位老哥哥学习”徐平安一脸的谦虚表情，众人都是嘿嘿的笑了笑，徐平安的脸皮之厚，绝对赛过长城，这是众人的心声。

    “平安，你的第二代天启手机什么时候上市，我现在这部可是用了不断的时间了，虽然还比较流畅，可也到了更新换代的时候了，年初就说今年上市第二代手机，怎么现在一点消息没有”上汽老总贺崇山在一旁询问道。

    “贺总，现在是一切就绪就等京方方的屏幕了，新一代屏幕不能保持供应产品无法问世，第二代天启手机在很多方面采用的材料都是全球最顶级的，没有之一”

    “不过也快了，我听丁志军说下个月应该就可以上市了，到时候还请各位老哥多多支持啊”徐平安一脸客气的表情说道。