    也不知过了多久，钟文总算从难以描述的情绪之中恢复过来，忽然开口问道：“龙兄，你都已经这么久不拉了，要是再吃了咱们，岂非更加难受？”

    “咱们龙族的龙生乐趣，就是美食与交欢。”地龙振振有辞道，“这里只剩下我一个龙族，已经没有了交欢的机会，又没吃没喝的，若是还不能拿偶尔进来的小虫子打打牙祭，活着还有什么滋味？”

    听地龙这么随口说了一句，钟文心中忽然生出一股凄凉之感，愣了半晌才忽然说道：“龙兄所言极是，若是我处在你的位置，也绝对不会放过我自己。”

    “你这小虫子，实在有意思。”地龙眼中的痛苦之色尚未散去，长长的尾巴不停拍打着地面，似乎在极力压抑着自身情绪，“我真是越来越舍不得杀你了。”

    “龙兄，正如小弟刚才所说的那样，我是一名医师。”钟文朗声道，“让我替您看看罢，或许可以解决您的痛苦。”

    地龙闻言，眼中闪过一丝迟疑之色，久久没有言语。

    “龙兄，以您的实力，就算站在那里任由小弟攻击，也不会受到丝毫损伤。”钟文循循善诱道，“只是看看，又有何妨，万一被小弟治愈了，您以后都不用再承受这种痛苦，岂不是好？”

    “你有什么条件？”地龙智慧极高，知道天底下没有免费的午餐，瞬间领悟到钟文必有所图。

    “只求龙兄能够放她一条生路。”钟文伸手一指不远处宁洁风姿绰约的身影，诚恳地说道，“小弟定当竭尽全力，帮助龙兄摆脱病痛之苦。”

    地龙眼中光芒闪烁，似乎在做着激烈的心理斗争。

    钟文凝视着地龙如同小山一般的庞大身躯，双手紧紧握拳，手心湿哒哒地直冒冷汗。

    也不知过了多久，地龙仿佛想通了什么，突然用雷霆般的嗓音说道：“若是你能将我这**病祛除了，我就放你们两只虫子出谷。”

    “龙兄此话当真？”钟文闻言，不禁大喜过望。

    “若是你当真能够治好这毛病，我自然不会无所表示。”地龙怪笑着道，“你们这两只小虫子感情笃深，若是放一只杀一只，活着的那一只定要想尽办法寻我报仇，万一破坏了此地的环境，我岂非要大难临头？还不如都放了，你们记着我的情，或许会保守此处的秘密。”

    这是真正的高智慧生物啊！

    对于地龙所表现出来的情感和思维能力，钟文不禁大为叹服，完全不觉得自己是在和一头灵**流。

    “龙兄请放心，此地的所见所闻，小弟定会守口如瓶。”他信誓旦旦道，“绝不让任何其他虫子来打扰您的清净。”

    “别高兴得太早。”地龙眼中露出一丝凶狠之色，“若是治不好，你们两就在我肚子里度过余生吧。”

    “为了活命，小弟自当尽力而为。”钟文哈哈一笑，纵身一跃，落在宁洁身旁。

    “钟文，你们在说些什么？”看着不久前还穷凶极恶的巨兽忽然间和钟文有说有笑了起来，宁洁大感意外，忍不住好奇道。

    “这位龙兄身体有些不舒服，便和小弟约定，只要能医好它的旧疾，它就放咱们离开山谷。”钟文一脸轻松地答道。

    “你、你可有把握？”宁洁关切地问道。

    “小弟可是天下第一神医。”钟文嘻嘻一笑，“姐姐且在这里稍等片刻，待我去替它诊断一番。”

    说罢，他身形疾闪，倏忽间出现在地龙身旁，围着这个庞然大物四下打量。

    立下约定之后，地龙似乎也十分放心，任由钟文对着自己的身体东摸一下，西敲一记，完全不担心这只弱小的虫子会做出什么不轨的举动。

    随着时间的推移，钟文脸色渐渐凝重了起来。

    他终于意识到，自己先前有些盲目自信了，地龙的身体构造，完全超出了他对生物的认知，莫说医治，便是想要感知它体内的状况，也根本无从下手。

    难道真的是天要亡我？

    一股深深的无力感悄无声息地涌上心头。

    一通胡乱摸索之后，钟文终于来到了地龙菊门所在的位置。

    “咦？”

    强忍着心头不适，他朝向地龙身后定睛瞅去，这一看之下，不觉大感惊奇。

    出口咧？

    咋是实心的？

    没有洞洞，排泄物该从哪里出去？

    眼前景象与他心中的预期大相径庭，在好奇心的驱使下，钟文一时间忘却了恶心，忍不住走上两步，凑近了仔细观察起来。

    出乎意料的是，地龙的**之处，并没有想象中的异味，就如同地坑中的龙岩铁一般，竟然给人一种十分干净的感觉。

    对着本该存在“洞口”的部位打量了许久，钟文忽然有种豁然开朗，哭笑不得的感觉。

    这个病，还真不需要什么医术啊！

    想通了问题所在，他不禁暗暗感慨道。

    原来，地龙身后并非没有菊门，而是出口处被一块大得看不见边际的龙岩铁由内而外牢牢堵住，远远看去，根本无法辨认出洞口的存在。

    许是这块“屎”实在太大，体积远远超过了洞口的面积，造成了严重的交通堵塞，以至于后面的“屎”都无法排出，经年累月之下，对地龙体内通道造成了越来越大的压力，且龙岩铁的质地太过坚硬，每一次发作都如同生龙崽一般，痛得撕心裂肺，无论地龙如何使力，都无法做到“巨屎强生”，直令它苦不堪言，几欲崩溃。

    “龙兄，你这毛病倒也简单。”钟文右手一伸，掌中凭空多出一柄乌黑色的长刀，口中轻描淡写地说道，“不过是有些渠道不畅，待小弟替你打通了，便能恢复如初。”

    “哦？”地龙心中一喜，连忙问道，“你可以做到么？”

    “龙兄，小弟可能需要使用一些蛮力。”钟文挥舞着手中的屠龙刀，“不过您勿须担心，小弟手法娴熟，绝对不会伤到您的身体。”

    “你尽管施为。”地龙不以为意地说道，“只要能够解决我这毛病，就算伤到一些皮肉，也没有关系。”

    “我来了！”

    钟文点了点头，举起手中的屠龙刀，运转“五元神功”，大喝一声，猛地捅向堵在地龙**口的巨大龙岩铁。

    “噹！”

    屠龙刀扎在龙岩铁表面，发出一声惊天巨响，钟文只觉一股强大的反震之力自刀上传来，右臂一麻，险些连屠龙刀都要脱手而去。

    定睛一看，堵在地龙身后的龙岩铁却完好如初，表面连一丝裂纹都没有。

    好硬的屎！

    见自己手中最为锋利的屠龙刀都奈何不了这块龙岩铁，钟文不由得大吃一惊。

    “如何了？”地龙满含期待地问道。

    “这个……”钟文挠了挠头，颇为尴尬地解释道，“小弟刚才只是小试牛刀，接下来才要开始真正的治疗。”

    “不急，慢慢来便是。”地龙表现出了超凡的耐心，“这毛病都折磨我半纪了，也不差这么一时半会的。”

    钟文定了定神，重新举起屠龙刀，身上气势大盛，冒出腾腾紫烟，恍如仙人。

    一股恐怖而独特的气息自刀刃散发出来，迅速朝着四周扩散。

    这股气息无色无形，却又玄奥霸道，就连远处的宁洁都隐隐感到心神一颤，莫名生出一种危险的感觉。

    他竟然已经成长到了这般地步！

    想到初遇之时，钟文不过是一个小小的地轮菜鸟，后来在闻道学宫重逢之际，他已经晋阶天轮，如今再次相遇，更是一跃成为灵尊大佬，能够和暗神殿三殿主这样的顶尖强者打得有来有往，进步之快，简直闻所未闻，宁洁惊叹之余，不禁生出一种如梦似幻的不真实感。

    她的剪水双眸痴痴凝视着钟文高举宝刀、傲然挺立的威武身姿，心中泛起丝丝涟漪，钦佩之余，竟莫名生出一丝自豪的感觉。

    “破碎虚空！”

    面对坚硬到没朋友的龙岩铁，钟文终于不再留手，同时催动“五元神功”和“紫气东来”，并施展出圣灵品级的绝世刀法“破碎虚空”，挟着无可匹敌的空间神力，狠狠砍向堵在地龙菊门口的巨大龙岩铁。

    为了治好便秘，可能会让你“菊花残”一段时日。

    长痛不如短痛，有些事情，忍一忍也就过去了。

    对不住了，龙兄！

    钟文心中暗暗说道，手上毫不留力，将这一式“破碎虚空”施展得淋漓尽致，庞大的空间之力并未显化于空气之中，而是被他凝聚在了刀面上，以期将灵技的杀伤力发挥到极致。

    “噹！”

    伴随着金铁相击之声而来的，是钟文难以置信的表情和深深的绝望。

    令世人闻风丧胆的空间之力才触及到龙岩铁，便如同泥牛入海，消失得无影无踪，完全没有发挥出半分威能。

    而失去了空间之力加持，这一招“破碎虚空”与平砍并没有什么区别，刀身劈在龙岩铁上，依旧未能造成哪怕一丁点的损伤，倒是强大的反弹之力险些将钟文虎口震裂。

    望着地龙身后那块纹丝不动的龙岩铁，钟文满脸失望之色，双目失神，欲哭无泪，陷入到了长时间的沉默之中。

    连龙的屎都劈不开，你还好意思叫屠龙刀！

    良久，他忽然狠狠将屠龙刀摔在地上，重重踹了一脚，随后又不甘心地掏出倚天剑，再次杀向那块无比顽强的龙岩铁。

    “天外飞仙！”

    “万剑！归宗！”

    “星辰坠落！”

    ……

    一场人与屎的拉锯战，就此打响！

