    “九言！”

    “阁主!”

    “少主！”

    当道九言出现的时候，正在院子内的众人，脸上非都露出了开心之色。

    天空中的九天阁属下们，更是显得无比激动。

    “九言，他们是地狱皇族！”九天走到道九言身边，轻声说道。

    “太爷爷，我知道了，交给我吧！”

    道九言点了点头，而后说道：“太爷爷，你们先回去休息吧!”

    “好，这里就交给你了！”龙天微微一笑，带人转身离开。

    道九言看向宋临雪诸女，说道：“你们也先回去吧！”

    “嗯，好！”

    宋临雪诸女，应了一声后，纷纷离开。

    “苍天，让兄弟们都回去修炼！”道九言再次向苍天下达命令。

    “是，阁主！”

    苍天恭敬地回答，随即下达命令。

    但是并没有离开，而是站到了道九言身后。

    “你是什么人？”

    这时，道九言才看向轩辕安歌。

    “本皇子是地狱皇族的十八皇子轩辕安歌，道九言，这就是你们的待客之道吗？是不是太过分了？”轩辕安歌看着道九言说道。

    轰！

    然而，他的话音还未落下，一股滔天的气息直接朝着他笼罩过来。

    下一刻，他脸色大变，连忙说道：“道九言，误会，一切都是误会，我是来找你谈合作的。”

    轩辕安歌脸上满是惊恐之色，他没想到道九言竟然一言不合，直接出手。

    他看向道九言，脸上带着缕讨好之色说道：“道九言，我好歹也是皇子，多少留点面子行吗？”

    此话一出，他身后的三个强者差点儿没有晕倒。

    这还是他们认识的皇子，就算是面对地狱皇族太子，轩辕安歌都没有怂过。

    可是现在，不仅向道九言求饶，而且竟然还在卖萌。

    我的天呀！

    三个强者瞪着眼睛，难以置信地看着轩辕安歌。

    道九言看了轩辕安歌身后的三个人一眼，似笑非笑地开口：“你们地狱皇族想跟我合作？”

    “咳咳，不是，不是地狱皇族，是我，是我想跟你合作！”

    轩辕安歌连忙说道。

    “哦？你想跟我合作，你只是一个皇子而已！”

    道九言的脸露出了一丝不屑的笑容，目光再次落在轩辕安歌身后的三人身上，“他们也是地狱皇族的人？”

    “道九言，虽说我们是来找你合作的，可我们毕竟是地狱皇族之人，你不应该对我们客气一些吗？”

    此刻，那名老者的脸色并不是很好看。

    他的目光看向道九言，沉声说道：“哪怕你有祖力压制，老夫不也怕，因为老夫并不是皇族之人，所以不受你的影响！”

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，问道：“既然你不是皇族之人，这里好像没有你说话的份吧？”

    说着，道九言扭头看向苍天，“一般多嘴的人会如何？”

    “回阁主的话，这种人直接杀了便是！”

    苍天杀气腾腾地说道。

    “你敢？”

    老者听后神色顿时一变。

    一边的轩辕安歌听后，不由地向一旁移动了一下身子，离那名老者远了一点。

    心中则在感叹道：“你个老不死的，果然没安好心，你真的以为本皇子不知道你是太子的人吗？”

    “正好，可以借着道九言的手将你除掉！”

    轩辕安歌并不是傻子，之所以把老者留在身边，就是想让太子对他放心。

    而这次从地狱秘境来见道九言，一方面是他的想法，而一方面，更是眼前这老者提出来了。

    老者为什么要提出这个建议，不用想也知道，绝对他是那位太子哥哥的主意。

    轩辕安歌不动声色，将计就计，于是便带人来找道九言了。

    “你说我不敢吗？”

    这时，道九言露出一个耐人寻味的笑容。

    呛！

    下一刻，一道剑吟声猛然响起。

    龙啸剑直接出现在道九言的手中，一剑朝着那名老者斩去。

    “道九言，我们可是代表着地狱皇族，你敢杀我？”

    那名老者神色大变。

    他其实从一开始见到道九言的时候，就担心道九言会对他们出手。

    结果，没想到道九言果真动手了，而且是二话不说，直接一剑朝他劈来。

    “不！”

    老者神色大变的同时，释放出所有力量，倾尽全力要去抵抗。

    轰！

    然而，他的力量还没有全部释放出来，就被道九言一剑劈下，整个人瞬间被劈成了两半。

    顿时鲜血四溅，流了一地，两半尸体更是倒在了地上，看上去无比血腥和恐怖。

    “呕……”

    一边的轩辕安歌看到这一幕，顿时吓得脸色苍白，胃里翻江倒海，连忙跑到一边呕吐起来。

    虽说他身处地狱皇族，也见惯了生死，只是像道九言这种杀人的方式，他还是第一次看见。

    特别是看到老者被劈成两半的样子，轩辕安歌哪里还受得了。

    吐了一会，感觉好了很多之后，扭头看向道九言。

    当他看见道九言神色平静，似笑非笑地看着他时，顿时心神颤抖，双腿不由一软，直接瘫坐在了地上。

    噗通！

    “哥，你就是我亲哥，我真的是来找你谈合作的，同时也谢谢你帮我杀了这个吃里扒外的老东西！”

    轩辕安歌坐在地上，整个人脸色苍白，浑身颤抖不已，就连声音都变得结结巴巴起来。

    而他的那两名中年侍卫，此刻早已经被吓傻了，站在原地一动不敢动，眼中满是恐惧之色。

    他们做梦也没想到，还的时候还好好的，现在竟然回不去了！

    “哼，敢利用少主当你的刀，你找死！”

    朱大壮向前一步，脸色冰冷地看着轩辕安歌，“你想怎么死？”

    “没有，我真的没有！”

    轩辕安歌颤抖着声音，连忙喊道。

    他努力地想要站起来，却发现自己浑身无力，只能坐在地上，抬头看着道九言，开口说道：“我真的是来找你合作的，你怎么就不相信呢？”

    轰！

    顿时一股强大的力量从朱大壮身上散发出来，直接朝着轩辕安歌笼罩而去。

    这一刹那，轩辕安歌差点没吓尿了。

    他完全没想到道九言，包括道九言的手下，竟然都是暴脾气。

    “给你两分钟！”

    这时，道九言淡淡地开口。

