    第二天恰好是李林休沐，不用去民部报道，陆良有机会完整的观察了李林一整天。

    刚开始的时候，他还是有点愧疚的，但到下午这份愧疚就消散了。

    因为李林的日常在他看来没什么稀奇的，用过早膳去书房写写画画，接着吃午饭，午饭过后就到湖边的大树下乘凉。

    他就算把这些都记录下来给别人，别人也没法用这些信息加害于燕王啊，用这些每天就能换到一两银子补贴家用，给他未出世的孩子攒攒家底，应该也没什么问题吧。

    于是陆良便这么一天天的记着，时间很快就过去了一个月，他都有点窃喜了，不知道谁出这么些钱买这些没用的信息。

    只是在他看来没用的信息，在经过多方情报的交织后，以线成面，以面成体，李林的习惯，喜好，性格全方位立体的展现在了长孙无忌面前。

    “李林，壬申年一月出生，生母不详，丁卯年被陛下找回，遂立封为燕王，现居弘义宫即原秦王府。此子性狡诈，初时常以愚笨之态示人，后因进献‘秦王酒’及‘渭河酒’收益，圣眷日浓，待其设计为陛下赚取了崔氏在长安囤积的大笔粮食后，锋芒渐露，观其在忠毅庄的言行，其志不小，恐有染指神器之意。”

    长孙无忌看着这些描述，大致与自己所知的不离，除了赚取崔氏粮食这块他不太清楚是怎么回事外，长孙无忌翻到第二页，接着往下看。

    “其后又提出稻麦复耕，创办‘秦王旬报’，声势渐大，不少五六品官员都有投效的心思，只是苦于没有途径。但其性格懒散，好逸恶劳，虽天纵奇才，亦无成大事之资，且贪财好色，制‘碧螺春’赚的盆满钵满，以皇胄之尊行商贾之事，斥巨资从教坊司赎买了崔氏女藏于府中供其淫乐，此女乃是被其查办的原民部侍郎崔延之女，破其家，淫其女，足见此人个性之卑劣。”

    其他长孙无忌都同意，但性格懒散，好逸恶劳这点长孙无忌就很存疑，说不定又是这个李林放出的烟雾弹，毕竟李林能拿出来这么多东西，不学无术肯定是做不到的，但凡有所成就之人，很难相信是个懒散的人。至于好色这点，倒是可以利用的一个点。

    接着往下看，“生活轨迹颇为规律，休沐之时，只上午在书房写作，下午不是乘凉便是和秦王府上的人玩一种名为‘麻将’的字牌。饮食上喜荤腥，且多以其发明的‘炸’‘炒’等烹饪方式，怕热畏暑，常用冰块置其周围，使下人扇风消暑，亦见其奢靡。只是不知为何秦王府藏冰甚多，每天还会往外派四辆小车，到处叫卖‘冰酪’‘果冰’……”

    长孙无忌看完玄彬派人送来的情报之后，一时竟不知如何做想。

    李林实在是他见过最大的异类，不仅与周围人格格不入，和这个时代也不相容，甚至翻开史书直至上古三皇时期，也没一个人像李林这般。

    矛盾，这就是李林给他的综合印象。

    不过来日方长，陛下这会春秋鼎盛，这场战役才刚开始。

    就算李林日后不露破绽，其贪财好色的性格也足够设计一个陷阱让他跌入深渊。

    针对李林的罗网密密实实的编织着，李林并没有察觉，但即使察觉他也不会去做什么，阴谋或许偶尔能成事，但在历史大势之前，不过就是巨浪前的一叶扁舟。

    而李林此刻正在掀起巨浪。

    玻璃虽然公元前的埃及人就能制作，但直到文艺复兴时期都还算是奢侈品，就足见其产量堪忧，且大多都做不到晶莹剔透。

    李林作为一个现代人，怎么可能满足于制作这种玻璃呢。玻璃制作的原理非常简单，二氧化硅在高温下会逐渐液化，其杂质也会在这个过程中去除掉大部分，所以基本上拿沙子一烧，玻璃就有了。

    但实际上二氧化硅要融合成可以塑形的液态需要的温度高达两千两百多度，所以一般得加入其他碳酸盐来降低其液化的温度，这就是古代玻璃不会晶莹剔透的原因了。

    用现代工艺的各种添加剂降低熔点不现实，硬烧到两千多度成本又太高，好在李林还知道一种折中的办法，用草木灰替代碳酸盐，就能制出差不多算是透明的玻璃，而且液化点也降到了一千四百多度。

    实验地点李林就选在忠毅庄附近，也只有这里有优质白色河沙，适合烧制玻璃，而且李林用的是来煤来烧制，如果放在长安城里，既惹眼，也扰民。

    整个五月，李林不是在秦王府，就是在这里搞实验，民部那里他借口要帮扶忠毅庄，搞好麦稻复耕的试点工程便糊弄了过去。

    到六月初，李林通过浮玻法制出了比较理想的玻璃板。浮玻法就是利用玻璃的密度比金属锡低，其液化点比金属锡高的特点，使液化的玻璃在液化的金属锡表面自然冷却形成平板。

    金属锡人类很早就开始利用了，玻璃也很早开始制作，但平板玻璃的出现却要等到十九世纪去了，后世初中生都懂的物理原理背后，其实是人类几千年的智慧累积。

    李林制作玻璃板自然不是用来做玻璃窗的，就现在这点产量还过于奢侈。

    欧阳春是秦王府上的金匠，据他自己说是春秋欧治子的后人，虽然大家也不明白你一打造金银细软的认一个打造兵刃的大师做祖宗有啥好处，但吹牛逼吧，大家都理解也就由他了。

    可自从李林进入燕王府后，情况就变了，本来他作为金匠隐隐是秦王府的众工匠之首，但燕王殿下似乎更看重木匠，好多新鲜玩意儿都让木匠做，自己就做过一支怪笔，听燕王李林说是钢笔。

    李林向来出手大方，所以帮他打造各种新鲜发明的工匠们都赚的喜笑颜开，欧阳春看在眼里，急在心里。

    不止木匠在秦王府得到重用，上个月王府里的铁匠也被李林召唤到忠毅庄帮他实验烧制玻璃，整个秦王府的工匠现在就欧阳春没活干，这可把欧阳春急坏了。

