    “不是兼职，为什么这么晚回去，而且见到咱们也不跑呢？”

    矮个子一听，觉得有道理，两人相视望去，猥琐的笑了笑，加快脚步，一边招呼妹子停下。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    走过街道，前面是最昏暗最偏僻的一段路，再走过几百米，就是康多工厂的大门。

    这时候妹子停下了。

    两人顿时激动的浑身都酥了，快步走过去。

    “妹子别怕，我们不是坏人，嘿嘿，我们是好人……”

    两人快步走到妹子身后，这时候妹子转过头来，脸上带着一副粉红色的口罩，只露出眉眼，单单是这样看上去，两人就毫不怀疑，这绝对是个美女。

    而且胸很大，把T恤撑的鼓鼓的，两人盯着看了一眼，就忍不住大口咽着唾沫。

    “妹子，你是康多的吗，我们也是，你大晚上的，在这干什么？”矮个子说话都不利索了。

    “你们想玩玩吗？”妹子用充满诱惑的嗓音说道。

    “玩，玩，多少钱都行！”

    矮个子点头如捣蒜。

    妹子轻轻一笑，“五百，可是我只陪一个人。”

    两人一愣，互相看去。

    “兄弟你让给我，明天我请你喝酒！”

    “张哥让给我吧，我还是个处呢……”

    “去你的！”关键时刻，矮个子也不醉了，一把将高个子推出老远，走到妹子面前，嘿嘿笑着，伸手去摸妹子的肩膀。

    妹子没有反抗，媚笑道：“你不要先看看我的脸，验验货吗？”

    “嘿嘿，妹子身材这么好，肯定是个美女，不用验。”

    “还是看看吧，万一我很丑呢……嘻嘻。”

    矮个子骨子里都酥，伸手从妹子的耳朵上摘下口罩，垂在一边，睁大眼睛看去，顿时浑身一抖，整个僵硬起来。

    “我好看吗？”妹子咧着嘴笑着。

    “砰！”

    一块砖头，砸在矮个子的后脑勺上。

    高个子看着他倒下去，恨恨的骂了一声：“妈的，真以为老子好欺负，什么都让这你，今天可不让着你。”

    把矮个子拉到路边，口中一边说道：“妹子别怕，他外号铁头，头硬着呢，挨一下没事，睡一会就好了，咱们去宾馆吧，我、我要找个好酒店，如家怎么样？”

    回头看去，妹子低着头，似乎是害羞了，长挡在面前，看不到脸。

    “你不想先看看我吗，万一你不满意呢？”

    “不不，你很漂亮，刚才老张看到你，都愣住了，还有啥话说。”

    “还是看看吧，你过来。”

    高个子走过去，嘿嘿笑着，奉承道：“妹子你好敬业啊，还要先看脸，那我就看看……”

    说着伸出双手，几乎是颤抖着分开挡在妹子面前的头。

    妹子也就势抬起了头，冲他笑起来。

    高个子当场石化，过了片刻，扑通一声坐在地上，浑身筛糠般颤抖起来，双手撑地，不住的往后退。

    “不，不不不不……”

    高个子突然哇的一声吐出来，不是因为酒醉，而是强烈的恶心和恐惧！

    面前这个妹子，有一张漂亮的脸蛋，除了嘴巴。

    她的两边嘴角，似乎被匕一类的尖锐物划过，有一道非常平滑的伤口，一边延伸到颧骨上，另一边一直开到耳根处，一笑，嘴巴咧开到一个可怕的弧度，露出两片翻开的牙花子，口中不断流出红红绿绿的液体，一条舌头在嘴唇边扫来扫去，出“嘻嘻”的娇笑声。

    笑声还是那么的妩媚，充满了诱惑，但是对比那一张可怕的极点的脸，却是形成了一种令人眩晕的反差。

    这幅容貌，就算出现在恐怖片中，也定会让观众感到反胃不适，更不要说，就这么活生生的出现在自己面前。

    吐完之后，高个子连逃跑也忘了，已经完全失神，呆呆的坐在地上。

    女鬼一步步走近，终于来到他面前，双手搭在他肩膀上，在他胸前轻柔的游走，仍然笑着，有些害羞的问道：“我漂亮吗，我们去开房间好吗，你为什么摇头吗，我不要钱行不行……那就来吧。”

    伸手拽掉他的衣裤，骑了上去，上下耸动起来，一张可怕的大口也凑上来，锁住他的嘴巴，舌头伸进去，贪婪的吸食着阳气。

    在一阵巨大的恐惧之中，高个子浑身哆嗦起来，体会到了最大的愉悦，下一秒钟，突然感到肚子一麻，女鬼按在他肚皮上的一只手，突然插了。

    鲜血迸射，喷在女鬼身上，女鬼结束“接吻”，坐起来，长长的舌头在自己身上来回舔着，吞噬着滚热的血液。

    插在高个子体内的手一提，把什么东西抽了出来，温热的，送到嘴边吧唧吧唧的嚼起来。

    高个子低头一看，是自己的一截肠子，从自己肚子里被拽了出来。

    她在吃自己的肠子……

    高个子想要尖叫，但刚张开嘴，女鬼再度扑了上来，把他压倒。

    “来吧！”

    长长的舌头，伸进高个子的口中，搅拌起来，吞噬着残余的阳气。

    高个子吐出最后一口阳气，头一歪，死了。

    一抹虚影，从头顶心飞出，是高个子的魂魄，离开身体之后，刚要逃走，被女鬼一把拉住，用力一吸。

    鬼魂惨叫一声，魂体如同一股烟，被女鬼用力吸进体内，表情十分的享受。

    阳气，人血，内脏，魂魄，她什么都没拉下。

    身后突然响起一阵踉跄的脚步声，是那个之前昏迷的矮个子爬了起来，朝大门方向狂奔过去。

    女鬼头也不回，微微摇着脑袋，神色陶醉，略带癫狂之色。

    “救……”

    矮个子只喊出一个字，突然看见一个男子迎面快步走来，身穿一身得体的西装，神色优雅。

    “经理！”

    矮个子见到他，立刻加快脚步冲了过去，抓住男子的胳膊，激动的叫喊起来：“鬼鬼，有鬼！”

    “哪里有鬼？”男子拽着矮个子的衣服后领，问道。

    “后面，那个女的，鬼，鬼啊！”

    矮个子用力挣不脱，只好回过头，朝那个还蹲在高个子尸体前面的女鬼嚷起来。

    “知道了。”男子抓着他后脖颈的手突然用力，五根指头噗的一声插进他的脑袋，从他双眼和两个鼻孔、嘴巴里伸出去，好像章鱼的触手一样，在风中扭曲摇摆。