    “舅舅，许久未见，您的身体还好吧。”

    气质优雅的唐月华主动上前迎着白鹤与牛皋两人坐下，帮着端茶倒水，对白鹤显得相当恭敬。

    严格意义上来说，白鹤确实是她的长辈，白鹤的姐姐是唐啸、唐昊和唐月华三兄妹的母亲, 他是这三人的亲舅舅。然而正因为关系如此亲近，当年昊天宗的背叛才更是让单属性四族心寒。

    “月华啊，这么多年不见，你还是这么漂亮。舅舅倒是老了啊。”

    白鹤看着眼前的唐月华，眼中掠过一丝唏嘘之色，唐月华的美貌遗传了她的母亲，也就是白鹤的姐姐。

    唐月华笑了笑给两人斟茶, 而后温和的笑笑道：“舅舅说笑了，您怎么会老呢, 以您现在的精神劲，肯定会长命百岁的。”

    “长命百岁？唐啸，你要还有点孝心，真想老白鸟长命百岁，就不该带着昊天宗来趟这回浑水。”

    白鹤没有说话，牛皋却先忍不住了，却又并不是对着唐月华，而是直接面向了现任昊天宗主唐啸，“你应该很清楚，武魂殿已经盯上了昊天宗，就等着你们犯错呢。

    昊天宗要是不出祖地，武魂殿还没有动手的理由, 就算是找借口，也还顾忌一些影响。可你们为什么要离开祖地，来这龙兴城生事。

    为了你们的事情, 老白鸟这些天都没睡安稳过，头发又白了不少呢。”

    牛皋的一番话让唐啸和唐月华有些尴尬了, 白鹤并没有阻止自己老朋友, 因为他内心也不希望昊天宗趟这回的浑水，这会让敏之一族非常被动。

    看看现在的力之一族就知道了，原本是单属性四大宗族里边发展最好的，就因为泰坦的冲动行为，导致力之一族一直在弥补，这些年才稍稍缓过来一些。

    昊天宗出山这事和敏之一族说着是没有关系，但谁让他白鹤是昊天宗主的亲舅舅，昊天宗在龙兴城搞出事情，怎么着都会牵连到他的身上，逃都逃不掉。

    “哼！我说你们两个，当年也是堪称勇将，现在修为上去了，胆子却一点没有了。”

    唐啸和唐月华没说话，在座的那几个老头却忍不住了，其中一个老者冷哼一声，目视着眼前的白鹤和牛皋冷声道：“你们要看武魂殿的眼色行事，我昊天宗在乎他们干什么。

    我昊天宗行事何须解释，武魂殿想要重立七大宗门，没我昊天宗的允许，想都不要想。”

    “七长老，豪言壮语谁都会说，那当年怎么不见你以身殉宗，和武魂殿死战到底啊。”

    牛皋冷视着眼前这个身材瘦长的老者，闷声道：“你搞清楚了，我单属性四大宗族可从来没对不起你们昊天宗。

    当年昊天宗解散，我们打到了最后，你们呢。要不是圣子网开一面，我们单属性四大宗族和无数附庸昊天宗的魂师，可就全被你们坑死了。”

    “啪！”

    牛皋这话一出，现场的气氛顿时凝固，被他怒怼的那位七长老忍不住直接握碎了茶杯，显然是极为的愤怒。

    牛皋的这些话其实都是实话，但偏偏现在的昊天宗听不得这些实话，让这群骄傲的家伙承认当年的他们错了，完全是不可能的。

    “牛叔，舅舅，当年的事情，父亲也很无奈，不过现在大家都能坐着，一切也都还是好的。过去的事情，就让他们过去吧。”

    唐啸终于是开口了，对于牛皋的冷言，他也只能选择将一切揭过，不好多说些什么。

    “唐宗主，过去的事情，我们确实没想去追究，没必要了。当年的单属性四大宗族是靠着昊天宗发展起来的，不可否认我们受了昊天宗大恩，所以留到了最后。”

    牛皋看了眼白鹤，接着又继续说道：“不过现在过去了这么多年，翻旧账和论旧情都没什么意义了，我们四族和昊天宗，早就不同路了。

    老白鸟这次过来，我其实是反对的，因为我们现在必须和你们划清界限，免得被波及了。

    不要觉得我说的话难听，我已经说的很客气了。

    你们这些年积蓄实力，现在的你们比二十年前的昊天宗更强，想要在这一次的龙兴城重现辉煌。

    这种想法无可厚非，但我们并不看好。所以，这一次我们过来，也只是想说，大家好聚好散吧。”

    牛皋的一番话让唐月华和昊天宗五大长老的脸色都是一沉，他们怎么都没想到牛皋会说的这么不客气，并且这么不看好现在的昊天宗。

    唐啸并没有第一时间回应，而是看着白鹤询问他的意见，“舅舅，您也是这样想的吗。”

    谷澍

    “唐啸，你要还认我这个舅舅，现在就带着昊天宗回到祖地，过了几十年一切都结束了，我可以帮昊天宗重归大陆，那个时候昊天宗甚至还能再去竞争七大宗门。”

    白鹤进来之后首次郑重开口，对着自己的大外甥说着语重心长的话，“但这一次不行，现在是真的不行。

    武魂殿布局天斗星罗，如今已到了收尾的时候，大陆一统之局谁也不能破坏，武魂殿还有更为宏伟的计划，涉及到了神明，我了解的也只是冰山一角。

    这么强大的武魂殿，放眼大陆是毫无敌手的，任何试图去与他们对抗的势力都只会被毁灭。

    天斗皇室已经妥协了，星罗帝国也撑不了多久的。

    我不知道你们到底是有什么把握，或者是得到了什么人的承诺。但你要还认我这个舅舅，现在就带人离开龙兴城，回到祖地好好待着。”

    “舅舅，昊天宗不能退了，我们已经退隐了将近二十年，整整一代人都窝在那山村里头，每个人都想着重归大陆，再现昊天宗的辉煌。”

    唐啸的眼神略微一凝，白鹤言语之中透露出的东西让他心惊，但昊天宗现在的情况已经让他做出了决定，“当年的我们选择退一步，是为了保留元气，不彻底向武魂殿低头。

    但现在我们要是还退，那就是毫无底线的低头，那我们这些年的蛰伏都将毫无意义。”

    唐啸说着看向了身边的五大长老，这五位昊天宗的一代长老，他们五个能突破封号斗罗，靠的是以前巅峰期的底蕴变现，昊天宗已经没那种底蕴了。

    这个时候拥有六个封号斗罗的昊天宗无疑是几十年来最强状态，所以昊天宗没别的选择了，趁这五位老者还有一战之力的时候出山，他们还有希望重现辉煌。

    不然的话，等老一辈死掉，就真的是没什么希望了。

    “蛰伏近二十年，又有了五个封号斗罗，现在的昊天宗确实强大，但你们根本不了解武魂殿的恐怖。”

    牛皋看着这些人，眼神已经变得冰冷，“道不同不相为谋，我和老白鸟好话都说尽了，你们不听我们也没办法。

    大家给彼此都留些面子，我们是不会背叛武魂殿的，所以一些劝说的话就不要讲了，免得伤了以前的旧交情。

    龙兴城最近的事情多，我和老白鸟还要去参加武魂主殿的会议，多的话就不聊了，告辞。”

    牛皋说着就站了起来，白鹤向着唐啸和唐月华点点头之后也是跟随着起身，两个人都没有废话的转身离开了包厢，下了酒楼之后直奔武魂主殿。

    包厢之内，唐啸和昊天宗诸人目视着这两人离开，一直到他们的身影彻底消失，唐啸方才把桌下的手掌收了回来，而在他的旁边，七长老和另外一位老者表情极为愤怒。

    七长老愤愤不平的怒声道：“宗主，这牛皋说话如此过分，为什么不给他一个教训。”

    “七弟，注意你的语气。”

    七长老这样子的话语算是有些挑战唐啸的宗主权威了，唐啸还没开口，另外一位长眉的老者就先说话了。

    “七长老，就像牛皋叔所说的那样，有些事情，最好还是维持住表面的体面。”

    唐啸看了眼七长老，拿起茶杯喝了一口，语气有些凝重，“牛皋叔与舅舅这一次虽然不支持我们昊天宗出山，但起码还顾念旧情。

    舅舅他一番言语，想要我知难而退，心底并不看好我们，由此可见那武魂殿的实力，恐怕远比我们想象的更强。”

    七长老对唐啸这一番话并不满意，闷声道：“武魂殿更强又如何，我们昊天宗蛰伏这么多年，实力较之二十年前早已提升了不知多少，还怕他们不成。

    我们还有星罗帝国的全力支持，武魂殿控制天斗陈兵星罗，野心毕露，星罗帝国不可能妥协的。

    我们昊天宗和星罗帝国诸多魂师势力联手，灭掉武魂殿在星罗的所有势力，至少能分庭抗礼，甚至反攻清算那武魂城。”

    昊天宗七长老信心满满，这些年昊天宗被武魂殿压制的憋屈，他们这些老家伙早就想要整事了。

    现在正好武魂殿主动犯蠢参与大陆帝国争锋，这可不就是他们昊天宗的绝佳机会。

    他们昊天宗单一的实力或许不如武魂殿，但他们强者不少且更为凝聚，六个封号斗罗一起出山，势必震惊斗罗大陆。只要在星罗帝国站稳脚跟，重现昊天辉煌肯定能够实现。

