
　　涂小安掌控黄妖头领在它们的面前活活的焚烧，暗中已经将火焰的威力调到最低层次。

　　仿佛拥有法则之力的火焰，顷刻间，就能将黄妖化为灰烬。

　　这时，涂小安大手一挥，老蛇王跟十几条王蛇一下子就恢复了自由，掉了下来。

　　涂小安眼睛微微一眯，九幽飞岛骤然横空而来，老蛇王跟十几条王蛇朝着九幽飞岛而去。

　　唯有一条头长血冠的大蛇没有朝着九幽飞岛飞去，是涂小安亲自去接，手一伸，这条虚弱的大蛇飞了过来，飞到中途，庞大的蛇躯闪烁起来。

　　下一刻，变成了一条遍体鳞伤的少女，最后被涂小安抱在了怀中。

　　“凤熙...！”

　　蛇族蛇类太多，涂小安对这条鸡冠王蛇最是熟悉。

　　蛇少女凤熙微微耷拉的眼眸睁开，神采掠过，心喜道：“蛇皇大人，凤熙就知道您还活着，您迟早会回来的，只是姑姑...姑姑！”

　　涂小安眉头一皱：“子烟怎么了，她在哪”

　　他的意识力何等强大，一覆盖蛇宫就知道落子烟并不在，而且最糟糕的是，涂小安同一时间也感应不到老妈跟老姐。

　　冥冥之中，涂小安其实也慌的一B，跟城楼上那些妖灵也差不多。

　　“姑姑被带走了，还有皇母跟皇公主，都被带走了！”

　　落子烟同老妈跟老姐都被带走？

　　涂小安心中惊涛骇浪，但是微微有点心安，仅仅是带走，而不是什么死去，这已经是不幸中的万幸。

　　“被带哪里去了！”涂小安忙问。

　　凤熙脸色苍白的摇头，表示不知，忽然她泪流满面道：“皇，我们蛇族好惨，您一定要帮我们报仇啊”

　　涂小安眼中满是愧疚，因为他这十年的消失，让蛇族惨遭灭族，让老姐老姐，落子烟都生死未卜。

　　可恶！

　　涂小安隐着杀意，安慰了几句凤熙，掏出一颗法则果实，让它吞了进去，然后就往九幽飞岛上送。

　　做完这一切，涂小安眼中锋芒毕露，大喝一声！：“死！”

　　一声死！

　　轰轰轰...！

　　被焚烧的黄妖头领，连同城楼上的的妖灵侍卫尽数爆炸，顷刻间化为了血雾！

　　一颗颗璀璨的金丹跟不要钱似的漂浮了起来。

　　那些妖灵，连死都不知道自己是怎么死的。

　　笼罩在上空遮天蔽日的妖灵蛇大军集体激动的嘶吼起来，它们的蛇皇就是无敌的神灵，什么都没做，就让那些该死的妖灵全部死无葬身之地。

　　痛快，看的真痛快。

　　与此同时，蛇宫的很多宫殿中，居然爆射出来很多妖灵，根本不是在准备迎敌，而是纷纷的跑路。

　　蛇族的蛇皇回来了，一时之间就在蛇宫内传播开来。

　　可谓一石激起千层浪。

　　涂小安冷淡无波的看着无数黑影从蛇宫射出，本想顺手都给收拾掉，但是城楼上骤然出现了四位气息强大的妖皇。

　　他笑了起来。

　　那些逃命的妖灵就留给自己的妖灵蛇大军吧，也该让它们出口恶气。

　　“一个都不准放走，杀无赦！”

　　猛然间，漫天蛇影席卷，简直就是群魔乱舞的可怕场景。

　　无情的杀戮，昏天黑地。

　　十万蛇妖灵，就算是深山妖王，也要被撕成碎片，那些普通的种族妖灵变的无比的渺小。

　　想逃跑，迎来的就是一张张恐怖的血盆大口。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日，涂小安会让它们吃个痛快，先在家门口开吃，然后整个妖灵山脉的种族都别想幸免。

　　此时，涂小安将注意力放到了城楼上出现了四位妖皇身上。

　　都是黄鼠狼的本体，这让涂小安振奋起来。

　　“都说蛇族的蛇皇死在了人类世界，现在怎么蹦哒出来了，哈，胆子不小啊，居然还敢杀回来，知道我们是谁吗！”

　　四兄弟冷冷看着蛇大军在群魔乱舞，无动于衷，眼中只是盯着涂小安。

　　“怪不得敢杀回来，原来飞升四阶了，不错不错！”四兄弟品头论足，岂姿态好像根本不将涂小安放在眼中。

　　一条近年才飞升的蛇有什么好怕的。

　　它们是谁，它们可是黄鼠狼一脉的老祖宗，是万妖城出来的妖皇。

　　随便站出来一人，就能将这条刚羽化的蛇，收拾的服服帖帖。

　　涂小安滔天的杀意下，不禁失笑起来，这几个笨蛋看起来是搞不清楚状况啊。

　　连鼠帝在他面前都不值一提，这区区几头44，45级黄鼠狼，还跟自己装上了。

　　它们是真的不知道死字怎么写。

　　不过真实的原因是涂小安并没有将自己真正至强的气势爆发出来。

　　否则这四头黄鼠狼恐怕连出现的勇气都没有。

　　“二哥，让我来收拾了这条蛇，他竟然能带来那么多的蛇妖灵，这份礼物很是贵重啊，兄弟我会好好的招呼他的”

　　在这四头妖皇的眼中，漫天的蛇妖灵，可是大补之物。

　　黄老四在城楼上腾飞了起来，语气中，满是有亢奋与激越，喉头微微滚动，在吞咽口水。

　　这表情，就好似饕餮见美食，酒徒遇佳酿，登徒浪子闯进千金大小姐的闺房，一条四阶飞升的蛇，还有妖灵蛇大军，怎不让人兴奋啊。

　　黄鼠狼就喜欢吃蛇。

　　在普通的自然食物链如此，修妖者更是如此。

　　“这蛇皇此时带着蛇大军杀回来，肯定是知道大哥去了人类世界，特地选好的日子”

　　黄老四暗暗的想。

　　真是可笑，区区一条羽化的蛇，它大哥鼠帝在与不在，又有何区别。

　　不知所谓。

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　一股浅黄色妖气从黄老四的妖皇躯体内爆涌出来，将周边区域的空间都给彻彻底底的封锁住。

　　生怕涂小安会逃掉。

　　“自打万妖城出来，在妖灵山脉就没碰到一个像样的对手，希望你这条羽化的蛇，能给力点！”

　　黄老四妖气封锁，在狞笑一声，准备动手了。

　　呃...！

　　下一刻，它眼前空间激荡，它的脖子被一只恐怖的手死死的掐住了，不知何时，涂小安已经出现在了黄老四的面前，看弱智一样的看着它，抡起另一只手，呼啸的抽了过去。

　　啪...！

　　一道无比清脆的响声乍起。

　　一个耳光直接将黄老四这头妖皇的人脸抽成了黄鼠狼的脸，丑陋不堪。

　　涂小安噙着一抹寒笑：“我这个巴掌算给力嘛！”

　　嘶...！

　　城楼上的三兄弟，本想看老四大发神威，可此时好似晴天霹雳当头一击，傻住了。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1038章 不知所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 