

    其实也怪李诚自己作，没有这个三字经，李世民还真的未必能下决心，一定要李诚给某个皇子当老师。《三字经》这东西，讲真话看着简单，实际上文化素养不到一个程度，你根本就编不出来的。这玩意首先你得熟悉历史和历史人物，而且是滚瓜烂熟那种。不然如何做到举例子的时候信手拈来？总而言之，大才！既然是大才，那就得收入囊中。

    皇子们挨个过来行礼，李诚想站起来，却被李世民抬手制止：“自成安坐！”

    好吧，只好安心的坐下来，其实在李诚选择是唯一的。那就是李治！别人，呵呵呵。挂逼来的，你懂么？跟你们唐朝人说这个，你们也不知道。

    李恽、李贞、李治、李慎，适龄王子就是这四个，一群妃子没走远呢，都在远远的观望。就李诚这个圣眷程度，给他当学生也算是不错的选择。

    四个皇子依次上前见礼，李诚不动声色，好像是在观察。他不能立刻就选一个，那样太假了。等到四个皇子都走了一圈之后，李诚才摸着下巴一阵琢磨，嗯，看着是在琢磨。

    就在此时，外面一阵喧哗，李世民扭头看看门口，一脸的怒色。却见李泰这个胖子往里挤，招手大叫：“父皇，儿臣也要参加拜师。”李世民一看是李泰，乐了！别人这么干，不打死也要打残，李泰没事。

    李世民看看李诚，那意思如何啊？李诚摇摇头：“微臣与魏王无缘，倒是与晋王有眼缘。”李世民一听是李治，其他三个儿子失望的眼神也不在意了，看了一眼李治这个小胖墩，又看看李泰哪个大胖墩。

    “陛下，缘分这个东西，还是不要勉强的好，不然也未必有好结果。”李诚站起来，拱手坚持。李世民喜欢李泰，李诚却敬而远之，这个事情李世民颇为费解。

    “如此，罢了，皇九子李治，拜李诚为师，择日行礼。”李世民一开口，李诚赶紧拱手：“陛下，大可不必如此，微臣治学日浅，加之俗事繁忙，也没多少时间教导为善。不如这样，拜师可另请高明，微臣有暇之时，自当竭力教导晋王。”

    言下之意，不要搞那么正式，有时间我就教一下。李世民多鬼啊，听出他的意思，这里有忧谗畏讥的意思。为啥，李诚太年轻了，看着二十出头，给皇子当老实自然是德高望重的饱学之士。所以啊，教可以，就不要搞拜师礼了。

    李治一直低着头不说话，心里却是在欢呼雀跃不已。为啥啊？因为他知道，李诚这个老师不管名气不名气，学问不学问，李诚是不会进宫来上课的。他可以出宫去上课，这多爽啊！平时闷在宫里，天天盼着能出去看看。

    李泰真是欲哭无泪，你要歧视胖子我也忍了，问题是你看上一个小胖子，看不上我这个大胖子。我是你的粉丝啊，脑残粉哦。

    李诚才不管这些，李泰身边那些文人，李诚一个都不想打交道。拱手告辞，赶紧闪人。

    今天这事情闹的，你打李佑非要把我拉上，真要打死你还能让我来？全是套路啊！

    衣袖被人拽住，李诚愣住了，低头一看，小胖子李治一脸兴奋：“老师，李治明日便登门拜访，还请老师多多关照。”我们真的有那么熟么？李诚短暂的疑惑之后，明白了他眼神的激动。那是下课铃声响以后，被老师拖堂时盼下课的那种，不是多喜欢自己。

    这是还没上学就惦记逃学啊，李诚面带微笑：“晋王放心，微臣一定将毕生所学倾囊相授。”回头一定布置多多的家庭作业，让你知道什么叫小学生负担太重。

    “微臣扫榻以待！”李诚笑眯眯的答应了，心里盘算着回头给他出点啥题目。当年折磨过自己的小学奥数？很好，就这么办了。想着不禁话锋一转：“今日既然来了，就给王爷留一道题目，看看王爷学到什么水平了。”

    李治人小鬼大，觉得老师的笑容里有一种叫做“不怀好意”的东西。赶紧道：“先生，今天就算了吧，等明日治去了，先生再考校不迟。”李诚有招，这一招叫做“叫家长”。只是笑着看一眼李世民道：“陛下，微臣以为……”

    李世民哪管儿子死活，手一挥：“现在你是先生，出题是应有之意。雉奴，你要好好回答，答不上来先生是要打板子的。”李治惊呼：“打板子？”李诚点头：“放心，打手心，不疼的。”这么一说，李治的小脸白了，这先生不是好人，我要求退货。

    可惜，老爹在场，李治就是如来佛手心的孙猴子，无路可逃。

    “好吧，还请先生指教。”李治规规矩矩的拱手，李诚摸着下巴一番琢磨，第一次不要太难了。说着让人取了一根细细的木棍来，李世民看着还以为这是在准备教鞭呢：“自成，这么细的棍子，打人可不疼啊。”

    李诚心道这一定是亲爹！没跑了！脸上却是笑道：“陛下误会了，微臣是在出题。”说着动手，用手掰断木棍，弄出九根长短一样的，摆在桌子上成一个“井”字，然后拿起笔，在纸上写了个“品”字，笑着对李治道：“王爷，微臣摆的是个井字，纸上写的是个品字，移动三根木棍，把‘井’字变成‘品’，这道题回去慢慢的想吧。”

    题目看起来不算太难，李诚就是想为难一下小胖子。但是李世民看着却觉得吧，这题目很有意思，李治的小脸也不白了，盯着题目看了起来。其他几个皇子，也都围上去。

    “自成这是？”李世民好奇的问一句，怎么出这么一个奇怪的题目。

    李诚笑道：“回陛下，晋王还小，太难的题目会让他对学习失去兴趣。再者，这样的题目比较有趣，小孩子会比较喜欢。而且难度也不大，有助于孩子开动脑筋。”

    李世民一听觉得很有道理，小孩子都是喜欢玩的，哪有几个天生喜欢学习的。所以李泰才受宠，就是因为他喜欢读书撒。当父母的，没有不喜欢学习用工的孩子，皇帝也不例外。

    李世民点点头，觉得有道理，又丢出一个问题：“自成为何不喜李泰？”

    李诚哪里敢承认啊，笑着摇头：“陛下误会了，魏王年纪不小了，所思所学皆已定性，用微臣的话来说，就是缺少可塑性。对于微臣来说，还是愿意接受一些比较有挑战性的工作。教育皇子，自然是从年幼开始为好。”

    李治今年才八岁，确实是从小教起。李诚还真的打算做一回帝师，等到李世民挂了，后半辈子的好日子就来了。唯一纠结的就是，武约的未来和李治之间的故事。想起来就头疼，干脆也不多想了，顺其自然吧。李治自幼丧母，喜欢年龄大的女人正常啊。

    李世民认可了李诚的解释，这才放李诚走人。李诚跟着太监一路往外走，突然路边冲出一个小娘，上下一番打量李诚，问道：“你就是李诚？”李诚一看她的打扮，就知道是个公主，再看看带路的太监不敢拿她如何，在那装聋作哑，就知道还是个得宠的公主。

    “嗯，我就是李诚。”李诚不动声色的看着她，小姑娘也就是十岁左右的样子，拎着裙子大胆的打量李诚，笑道：“倒是个俊俏的郎君，比房家那个黑傻子强多了。”

    得，答案有了，这是高阳公主。高阳出身不可考，所以一般认定她为庶出。一个庶出的公主，能够得到李世民的喜爱，个中原因不得而知。李诚也不打算考据，一拱手：“微臣告退。”说着往前走，高阳没想到李诚说走就走，气的瞪着他的背影不说话。

    出了皇宫，已经是下午三点多的样子，李诚回到家里，没想到还有客人在。

    谁啊，程处弼啊！看见这货李诚就皱眉头，不是讨厌程处弼，而是担心他推销妹妹。

    “自成兄回来了，我都等了好一会了，说你进宫去了。”程处弼给李诚的感觉，就是那种面带猪相心中嘹亮的类型。

    “今天来又有何事？”李诚笑着招呼，程处弼道：“一者怀念自成的美酒，二者那日不曾去得平康坊，今日特来答谢自成，给了咱家一个生财之道，今日平康坊，我请客。”

    李诚笑道：“你叫上我一起去平康坊，回头老板给你也免了费用，还算你请客？”

    这算盘打的也太精明了，李诚不是自夸，现在的李诚去平康坊，肯定是免单的待遇。

    “说甚呢，又不是只有你我二人去。今天去的人多了，怎么可能免单。”程处弼一咧嘴，很委屈的样子。李诚怎么会信他：“好啊，都有谁啊？”

    程处弼掰着指头算：“杜荷，房遗爱，段珪，张大象，他们久仰自成的文采……”李诚一抬手：“打住，说实话，这几位跟文采没啥关系。”这帮人在历史上就没留下啥文采的名，都是一群勋贵二代。