    第579章你先说

    但可以根据女生的话暂时可以确认的是钱非是医生。

    那么接下来他的指正就很关键了。

    钱非表示压力很大，支吾了半天也说不出什么来。

    他嘴笨，“含笑，要不还是你先说吧。”

    想抢话的林可柔只能又坐回了位置上，目光紧紧盯着和含笑。

    ——突然觉得林可柔看季含笑的目光挺痴情的。

    ——前面的，不是什么cp都可以磕的。

    含笑拿出了一本笔记，和钱非的拿一本类似，只不过这一本更加的破旧一点，“接下来我说的事可能会推翻大家之前理论，大概会有一点点恐怖吧。”

    她皱眉，眼波流转却是娇俏可人。

    视线轻飘飘地扫过坐在一边的林可柔，笑容更甚。

    或许是为了配合这个分为，病房里的灯光突然闪烁了几下，窗外挂起了大风，不知是哪里的大门被吹得“啪啪”作响，光是听着就觉得瘆人。

    昏暗的灯光下，只有含笑一人始终笑容依旧，只是好看得有些过分的一张脸，此时却给人一种危险感。

    像是航行在海上的水手发现了迷惑人心的海中塞壬。

    合着风声，含笑的声音缓缓响起，“这本笔记是医院里的一名医生记录的，最后的时间截止在大火过后的三个月，也就是说他（她）可能是这场大火唯一的幸存者，因为时间急，我只是粗略地翻了一遍，在里面发现了一个有意思的事情，原来……”

    众人的心都提了起来，不由自主地坐得更近。

    现在整个医院里除了他们五个人就没别人了。

    含笑顿了顿才继续道：“……原来医院所关押的那名特殊病患并非一直都待在医院，上面记着，他（她）很早之前就已经逃脱，并且混在了五名医生中间，再次回到了这里。”

    含笑的声音自然是悦耳动听的，只是在这样的环境下却听得众人毛骨悚然。

    钱非本来以为自己已经安全了，但含笑的这番话让众人又把怀疑的视线落到了他的身上。

    他真的是有苦说不出，只能哀嚎一句，“当个好人真的是太难了。”

    李睿宸在一旁开口，“照你这么说，其实医生的人数只有六个，剩下的是一个人都是病患？”

    含笑勾唇，合上了手里的日记本，“我只是照着日记上说的。”

    林可柔站了出来，笑容阴冷，“其实我还有一点怀疑，一般在这种游戏里，拼命带节奏的人一定是有问题的，我不是针对任何人，只是说出自己的怀疑。”

    ——来来来，大家都来跟着林可柔学说话啊！

    ——不是针对任何人？这不就是在针对季含笑么？

    ——我人看傻了，究竟谁才是坏人啊。

    一番争论下来，依旧还是毫无头绪。

    没人敢轻举妄动。

    因为大家现在手里都没有道具，也不了解其他人的情况，只能尽量从五个人里找出自己的同伴，然后在一起对付其他人。

    “既然这样，大家还是先出去找道具吧。”

    李睿宸突然来了一句，却没人敢动。

    毕竟现在就只剩下五个人了。

    (本章完)

