    难道陌生的神念令陆平心中惊疑不定，不过他的神念同样也早已经锁定了冰坳之中众位真灵修士的所在，不等那道神念退回，陆平磅礴的神念已经如同潮水一般顺着那道诡异神念来的方向倒溯而回，瞬间便在冰坳之中锁定了之前那位用神念搜索自己的陌生修士。

    冰冷、孤寂，却又带着一丝令人心悸的血腥杀意，陆平的双目不由眯了眯，此人却是一位女修。

    就在陆平确认了陌生神念的来源打算撤回自身神念之时，这位被陆平反向确认的真灵女修终于若有所觉，猛地抬起头来向着陆平所在的方向看了一眼。

    带着面纱的脸依旧无法遮掩其眼角掀起的一丝笑意，女修在察觉到陆平神念的刹那便已经猜到了缘故，陆平仿佛看到一双眼睛的目光直接透过了虚空再与他对望。

    陆平朝着对方微微颔首，那女修仿佛也若有所觉，朝着陆平所在的方向微微欠身一礼。

    女修的怪异行为自然逃不过冰坳之中的诸位真灵修士，再做众人尽皆乃是这方世界最为顶尖的精英，只看到女修的行为自然就会想到这一礼恐怕是在与那尚未露面的陆太平有了接触交流。

    而这个时候萧白羽的虚空传音刚刚被孔雀王一声冷哼打断，也就是说冰坳之中的这位女修至少也应当是在萧白羽与陆平交流之前便已经先一步发现了陆平的踪迹，这等实力……

    冰坳之中的众位真灵修士神色各异，心中对于这位陌生的女修或者忌惮，或者示好，或者面无表情，或者神色震惊，不一而足。

    特别是之前明显对陆平显露了敌意的天马族长马振以及斑斓虎族长二人，知道陆平与绿剑老祖打完招呼后不久，斑斓虎族长这才在神念之中察觉到了数百里之外的一丝异样，而天马族长则直到现在还同其余几位真灵修士一般始终不曾发觉陆平的踪迹。

    想及之前二人对于陆平迟到的指责，天马族长更是心中少了几分自信，脸色显得很是难看，那位斑斓虎族长虽然看上去还能沉得住气，但在隐约察觉到陆平踪迹之后，脸上一瞬间突然展露出来的松了一口气的那种表情还是真实的表现了之前的底气不足。

    斑斓虎族长很快便将脸上轻松的神色收敛了起来，转身看向旁边显然依旧在努力搜索陆平所在而脸上显出越来越多心虚神色的天马族长，目光游动似乎在思索着一些什么。

    斑斓虎族长与天马族长可以说是数千年来西荒修炼界崛起的最为耀眼的两位雄才大略的人物，两人带领各自的族群崛起并在联手之下几乎改变了整个西荒之地以及三分之一的北冰原和中土的西北边境的格局。

    在斑斓虎族长看来，眼前天马族的这位盟友，阴谋与智慧却也足够了，否则也不可能将西荒修炼界三大妖族部落之中最为孱弱的天马族提升为西荒第一势力并未天马族立下了成就巨型部落的万世根基。

    然而其行事作为却始终少了一种大气，少了正面的交锋，尽管这位天马族长实力并不弱，事实上除了人族那几家为了保持所谓的圣地尊严而以外在手段走了捷径成就真灵的几人之外，能够不借助外力以一己之力成就真灵的修士又有哪一个是弱者。

    但他却总也习惯用各种手段算计的行事方式总是让人将他看低了一筹，甚至他自己都始终将自身定位在一个弱者的角度去应对四周所发生的一切，因此，若是一切在他的意料之中时，他总是显得算无遗策，令人敬佩不已。

    可一旦事情超出了他的掌控，逾越了他的预料，那么他的应对便始终显得有些慌乱，甚至于……胆怯。

    而这个时候陆平的突然出现却又表现出的远超他意料之外的实力使得天马族长一时间彻底失去了对抗的勇气，至少在他从这个打击之中缓过来之前，斑斓虎族长已经对借助他的力量不抱任何希望。

    这种情况，斑斓虎族长在之前已经见到过了几次，一次是在天马族联手碧眼金雕一族暗中算计吊睛白额虎族的时候遇上突然爆发的魔罗之灾趁着天马族长计划被大乱而来不及调整之际，斑斓虎族趁势介入，将自身势力扩展到了西荒之地，将原本属于天马族的胜利果实吞噬了一半，天马族不但只能忍气吞声，还要感谢斑斓虎族的出手相助。

    而另一次则是龙槐老祖出世之后揭开通道大阵骗局以及在商山所展现出来的令所有真灵修士都自愧不如的实力之时，这位天马族长在人心惶惶之际不是坐镇族内稳定族人心思，居然将天马族长之位匆忙传给自己的儿子，自己做了甩手掌柜来找自己商议该如何应对，马上就被紫阳宫抓住了破绽一举抢占了天马族在西荒的千里之地。

    而第三次便是之前指责那陆太平之时，被突然出现的陆太平所展现出来的强绝实力再次吓得应对失措。

    也不知道与这位联手，通道一阵一行到底是吉是凶？

    原本斑斓虎族长五百年修炼自认为实力就算比不得商山一战的龙槐老祖却也相差不远，此次北冰原之行有天马族长相助，两人联手甚至比那龙槐还要硬气一些也说不定。

    然而这份自信在诸位真灵修士突然以陆平的出现为较量的平台之时被打破了，龙槐老祖实力远在他之上也就罢了，可随后的项老祖、孔雀王、萧白羽、吕剑老祖、覆纱女修、灵明巨猿一个接着一个的出手却是明白无误的告诉斑斓虎族长，他们的实力或许只是超过了他一线，然而这一线终究还是超过他了！

    可这还不是最令斑斓虎族长惊惧的，真正令他感到害怕的是那个此时就要来到冰坳的陆太平。

    要知道即使是龙槐老祖也是在斑斓虎族长帮着天马族长指责完陆平之后才发现陆平的踪迹，可那陆平的回答却捎带上了斑斓虎族长对于他指责的回击！

    这说明什么？

    说明那陆太平甚至在龙槐老祖发现他之前便已经发现了冰坳中的众人，并在众人不知情的情况下以虚空秘术听到了斑斓虎族长的指责！

    难道那陆太平的修为还能超过了龙槐老祖不成？

    斑斓虎族长马上就想打消这个念头，可他越是想要如此，这个念头便越是在他的头脑当中纠缠，这怎么可能？这绝不可能！

    早就听闻这位北海水剑仙在神念修为上天赋异禀，远超同阶修士，或许是因为这个的缘故！

    斑斓虎族长竭力为此寻找着各种理由，然而即便如此，那神念修为的根基终究还是在于修为，及时他的神念天赋再强大，与其实力的差距也不会大到哪里去，至少斑斓虎族长从这个理由当中看不出自己与那陆太平实力相当的可能。

    ————————

    这个年过得各种糟心！