
柔软芬芳的朱唇轻轻贴上他的唇,  带着清甜的如兰香气。萧思睿脑中“轰”的一下,  整个人都石化了：这个小骗子，又想出新的招术来糊弄他了吗？

可这是她第一次主动亲他,  那样义无反顾的，却又是温柔的,  甜蜜的，叫人心神俱醉的亲吻。

萧思睿觉得自己快要疯了，明明是完整的一颗心,  却仿佛被硬生生劈成了两半,  一半叫嚣着不要信她,  一定要狠狠折磨她，弄哭她；另一半却在说,  只要她愿意一直这样亲着他,  哄着他，便是骗他的,  他也心甘情愿。

他一动都不能动,  任她贴着他，缓缓闭上了眼。很快,  他就发现这有多么失策,  眼睛看不见，其它的感观却更为放大,  她缠绕在他脖颈上的藕臂，紧贴着他的香唇，诱人的体香,  轻浅的呼吸，件件都在提示着他她的存在，告诉他，她就在他怀里，她主动亲近了他。

她已经答应了他，如果愿意，他现在就可以要了她，让这个惯会骗他的坏丫头彻彻底底属于他。

天人交战间，他感觉到她离开了他的唇，稍稍后退。他心中一空，睁开了眼，下意识地追逐了过去。一手支撑住身子，另一手绕过她，托住她的后脑勺，狠狠地噙住了她香软的唇。她挣扎了下，仿佛想躲避，却很快止住动作，闭上眼睛任他施为。

他察觉到她的乖顺，只觉心都在发烫，含住她的唇，仿佛含着最甜美的糖果，肆意地□□吸吮，越来越凶猛。

她有些受不住，“呜呜”地发出声音，面孔绯红，呼吸凌乱，小嘴儿不由自主微微开启。他正中下怀，趁势攻入她口中，勾住她软软的舌，强势攻城掠寨。

怀中的娇躯越来越软，到最后，搂住他脖颈的藕臂无力地落下，抵住他的胸膛。他稍稍松开她唇，趁势抓起她双手，拉过头顶，整个人都压了下去。

她在他身下，浑身止不住地轻颤着，缓缓闭上眼睛，急促地喘息着。芬芳的气息随着她的一呼一吸拂过他的脖颈，如无数根羽毛一起轻轻挠过，激起阵阵颤栗。

真要命！

他浑身都硬了，心头一篷火一下子旺了起来，烧得他眼尾都开始发红，腾出一只手来，探入她的衣襟，触到那柔滑如脂的肌肤一瞬间，他浑身的血液都沸腾起来。

她柔软美妙的身躯有多销魂，他比谁都清楚。

可她真的愿意吗？在这里，这个时候，无名无分地被他占有？他的目光下意识地落向她的面容，蓦地愣住。不知何时，身下少女原本绯红的脸色已经变得惨白。一如前世每一次他想要临幸她时一般。

他仿佛被人兜头浇了一盆凉水，浑身冰冷，所有的欲/念与狂乱都如潮水般退去。

她伪装得再好，终究是不愿意的。

是的，他可以假装不知道，继续下去，彻底占有她，得到她。可得到她之后呢？他心里忽地感到一阵莫名的悲哀。上一世他使尽手段得到了她，她却恨他入骨，到头来终究只是一场空。这一世，难道又要重蹈覆辙？

满腔情绪无处宣泄，他蓦地放开她，直起身来，欲要大步离开。袖角却忽然被人扯住。她细细柔柔的声音响起：“九哥！”

他冷冷道：“放开我。”趁他还控制得住自己。

她不放，轻声道：“我现在的确不愿意。”

他冷笑不语，猛然用力甩开她，拂袖欲去。

瑟瑟急了，索性翻身坐起，和身扑上，将他整条手臂抱入怀中。

萧思睿想再甩开，却怕把她弄伤，身子僵了半晌，不由气笑了：“你这是做什么，耍赖吗？你既不喜我，又何必如此？”

她被他说得眼圈都红了，委屈地噘起嘴来：“你这话说得好没良心。”

萧思睿无语了：这个小没良心的，居然还敢倒打一耙，指责他？可她的语气是那样亲昵自然，倒叫他全然没了脾气，心平气和地道：“说好的是你，说不愿意的也是你，我已经都由着你了，你还要我怎么做？”

瑟瑟道：“可你说我不喜你。”

他胸中一痛：“难道不是吗？”

瑟瑟听他这么说，杏眼都瞪圆了，气道：“在你心中，我是那么随便的人吗？如果我一点儿也不喜欢你，我为什么要亲你？”她主动亲他固然有形势所迫的关系，可若是她真的讨厌他，是怎么都不肯这么做的。

也许这喜欢比不上前世心动时的浓烈与纯粹，夹杂着歉疚与安抚，可至少，这一次，她不是在骗他。

萧思睿怔住了，恍然忆起，前世，她非但从没主动亲过他，甚至他吻她时，她也永远都是拒绝的姿态，不论他是如何地愤怒与绝望。

碰触到底线时，她是那样骄傲执拗的一个小姑娘。若她真的如同前世一般厌恶他，就算再害怕她，也根本不会委屈自己主动这么做。所以……他的心蓦地剧烈地跳动起来，他是不是可以奢求一下，她其实并不是完全骗他，而是当真有一点喜欢他了？

他不由偏过头，仔仔细细地打量她。

她紧紧地抱着他，微仰着脸，娇美的面上绯红一片，黑白分明的杏眼水汪汪的，没有曾经的厌恶、恐惧和仇恨，只有浅浅的温柔与羞涩。

他满腔的怨愤与气怒顿如水中的气泡般，一下子被戳破了，心中泛起一丝悲哀：从前世到今生，似乎永远是这样，只要她对他稍稍柔软，他便丢盔弃甲，溃不成军。就算她还在骗他，他也愿意沉溺在这样的眼神中永不醒来。

可她能永远这样待他吗？

他心中疼痛，忍不住冷笑出声：“你不怕我了？”

瑟瑟怔了怔，似乎没想到他会问这样一个问题，摇摇头又点点头：“其实还是有些怕的，您刚刚的样子实在可怕，吓坏我啦。”

果然，他神情冷下，还未来得及开口，就听到她接着道：“不过，您要是肯答应我，以后无论发生什么事，都不许生我的气，我就不怕啦。”

刚刚的那丝悲哀还未来得及发酵，就被她狡黠的话语搅得烟消云散。这个小滑头，这是为以后未雨绸缪吗？她大概不知道自己早就知道了她的秘密了吧。他心中又好气又好笑，面上却不动声色：“是吗？”

她连连点头：“您答不答应我？”

他并不轻易松口：“不行，万一你以后做的是不可原谅的错事，也不许我生气吗？”

“这样吗？”她顿如霜打的茄子般，神情蔫了下去。

“不过，”他心中到底不忍，神情柔和下来，“只要你从现在起再不骗我，我就不会真生你的气。”

她的眼睛顿时亮了：“君子一言——”

他接道：“驷马难追。”他等着她亲口向他坦白的那天。

她心头压着的巨石微松，不由笑靥如花，晃了晃他的手臂道：“您一定要记得，若是敢誓言的话，那我，那我……”她想了想，毫无气势地道，“就算嫁给了你也一定要和离。”

他怔住，不敢置信地看向她：“瑟瑟这话，是愿意嫁我了？”

她这才意识到自己方才说了什么，脸顿时红了，却还是落落大方地点了点头。

“刚刚不是不愿意吗？”

她瞪了他一眼：“刚刚那是无媒苟合，怎么能一样？”

所以，她刚刚不愿意是因为这个原因，而不是他以为的那样？也是，萧思睿想到自己刚刚的举止，懊恼泛上心头：他刚刚委实失去了理智，不管前世两人曾经如何地颠鸾倒凤过，这一世她终究还是个未出阁的女儿家，是他太孟浪了。

只是还是疑惑，“为什么改了主意？”先前她不还一直推三阻四，怎么会忽然就愿意了？

她想了想：“大概是因为您劈散晋城长公主头发的动作实在太英雄，太解气了？”在他惊愕的目光中，又小声补充道，“何况，嫁给您还能让她伤心失望，生气难过，这不是一举两得。”

萧思睿：“……”所以，他还得感谢晋城长公主？这个小混蛋，还以为她忽然良心发现呢，果然不能对她期待太高。

说也奇怪，瑟瑟若说是因为别的理由改了主意，他还当真未必信她，可这个荒诞的理由，却反而叫他在哭笑不得之际轻易信服了。

原来，她也并非是无法打动的铁石心肠。虽然没有他所期待的情深，却也不是对他全然无意。

他心中一荡，气血上涌，忍不住低声诱哄她：“那我们要不要做件能让她更加生气的事？”

瑟瑟疑惑：“什么事？”

“这件……”被她抱于怀中的手臂抽出，揽上她不堪盈握的细腰，将她紧紧锁入怀中。他凑近她，低头，声音消失在她甜蜜的唇边。

这一次，他吻得格外温柔，试探着一遍遍用舌尖描摹着她的唇形，耐心地引诱她开启唇齿，引导着她的香舌与他纠缠共舞。

瑟瑟先还有些僵硬，渐渐在他异常耐心的动作中失了神，浑身战栗，软倒在他的臂膀中，任他予取予求。

缠绵之际，外面忽然传来砰砰的敲门声，归箭小心翼翼的声音响起：“大人，有圣旨到。”

瑟瑟心头一惊，从迷乱中清醒过来，用力推了推萧思睿。

萧思睿微微放松她的唇齿，含糊道：“不必管。”

瑟瑟可没有他的胆色，扭开脸避开他追逐而来的唇，喘息着叫了声道：“九哥！”只是这拒绝的声音又软又媚，实在没有什么威力。

萧思睿听得心尖发热，目中带上一分笑意，哑声道：“怎么了？”

她道：“圣旨。”

他不以为意：“让他们等着就是。”

瑟瑟急了，又推了推他。这可是圣旨！这个家伙是不是色令智昏了？他现在还是人家的臣子呢，难道竟要拉着她抗旨不成？

萧思睿见她情急，终究不忍，低头啄了她的香唇一下：“要不你亲我一下，亲了后我去接旨。”

瑟瑟：“……”

萧思睿也不急，抱着她一动不动。

好吧，算他狠！瑟瑟无奈，破罐子破摔地想着反正已经不是第一次了，踮起脚，在他颊边亲了一口。

萧思睿不买账：“地方不对。”

瑟瑟：“……”恶从胆边起，直接一口咬上了他的唇。

萧思睿搂住她纤腰的手蓦地收紧，目光转深，望着她红艳艳的唇，慢慢地舔了舔刚刚被她咬到的地方：“瑟瑟喜欢这样吗？”

瑟瑟心肝一颤，心中警铃大作，又赶忙轻轻吻了吻他的唇角，软软求道：“刚刚是我错了，您快放开我吧。”

萧思睿深深地注视着她，看到她眼中的哀求，终于放开她，站起身来向外走去。瑟瑟这才松了口气，只觉得手足俱软，抖着手飞快地整理自己的衣衫。

外面归箭的声音在说：“是给小娘子的圣旨。”

瑟瑟动作一顿，不由大奇：怎么会有圣旨给她？就听萧思睿冷淡的声音响起：“我去看看。”

脚步声远去，瑟瑟加快了动作，见衣衫整理得差不多了，连忙扑到铜镜中前检查自己。

她不由愣了。

铜镜中，少女青丝凌乱，面若朝霞，眸若含水，形状漂亮的菱唇红艳艳的带着水泽，一看便知刚刚被人肆意轻薄过。

这可怎么去接旨啊！

脑中蓦地想起他刚刚是怎样将她抱于怀中，轻咬慢舔，吸吮勾缠的，她不由心中大悸。

半晌才定下神来。她重新挽了个髻，再三检查，确定自己无异样了，才走出屋去。

藏弓在门口向她行礼：“燕小娘子，大人有令，请你留在这里。”

给她的旨意她不去接行吗？瑟瑟皱起眉来，看向四周，除了藏弓外竟是空无一人。她这才觉出了不对劲：这可是在她自己家中，自己的院子，怎么闹出这许多事，竟没有一人过问？

作者有话要说：　　感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，namnamzhang扔了1个地雷，剪玉飞绵扔了1个地雷，今天也很爱罗大盾扔了1个地雷，一只小凛零扔了1个地雷，stronging扔了1个地雷，霍螶俏壹沂3堑扔了1个手榴弹，俗人没办法扔了1个地雷~

灌溉营养液：“俗人没办法”+10，“霍螶俏壹沂3堑”+5，“一诺”+10，“狮子”+10，“”+1，“咒文”+1，“零爻su”+5，“双鱼座”+88，“一只小凛零”+7，“.”+19，“进击的多肉君”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442424"  chaptername="56、第  56  章">加入书签</a>
</div>
