一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章有点手段的付出

    李墨笑了一下，也没有说话，而是双手搭在了董东的背上，然后开始用力的推拿起来，顺着穴位和经脉，李墨的手略微用力，董东的眉头一皱，因为全身肌肉都是很酸痛，经过李墨的一按，更是酸痛不已。

    李墨好像没有看见董东的痛苦，继续用力的推拿，一遍过后，董东的眼里就变成了惊喜，原本酸痛的肌肉就好像是，大热天冲了一个凉水澡一样清爽，身上的酸痛和疲惫大大的缓解，疼痛疲惫后的推拿竟是那么的舒服。

    李墨所做的并不是普通的推拿，而是利用推拿将体内的灵力送到董东的体内，让他疲惫的肌肉得到缓解，非常的舒爽。

    给董东推拿了几分钟，李墨又走到了下一位同学的身后，推拿完后，又是下一位，然后接着……

    被他推拿过的同学都是脸上有惊喜之色，就好像一下子又恢复了体力一样，身上的疼痛已经大大的缓解，原本还非常怨恨李墨的心情，顿时有了一些变化。

    这些同学被推拿后，也都是坐了起来，几人相互的谈论着推拿的神奇，眼睛不时的瞟向还在为其他学生推拿的李墨。

    等到推拿了一半学生的时候，李墨没有继续，而是停了下来，活动了一下手腕，长长的呼了几口气，额头也已经是微微见汗，当然，这都是他故意的，不然以他此刻的实力，给这些普通的学生推拿，根本不费力气。

    休息了五分钟后，李墨继续推拿，那名女孩有些害羞的低头说道，“谢谢老师！”

    李墨笑了笑也没有说话，认真的开始推拿。

    又推拿了几个同学，李墨额头的汗水已经朝着下方滴落，他没有停下，而是继续的推拿。

    这些学生原本还是非常怨恨李墨，但是看见李墨额头的汗后，却还在认真的推拿，心里都是有了一些变化。

    “咦？我们之前的林老师来了！”这时，忽然有一个男生惊呼道，惹得众人都是侧目看去，只有李墨没有回头，仍是继续着手里的工作。

    林安然来到操场看了一眼，然后径直朝着这边走来，来到三年二班后，她对着身后说了一句什么，然后后面的几个男同学将手里的箱子打开，里面都是矿泉水。

    在秦傲寒的指挥下，这几个男同学将矿泉水一一发给了三年二班的所有学生，几乎所有男学生都是激动的看着林安然，拿着矿泉水就猛灌了起来，这个时候他们最需要的就是水了。

    “林老师，谢谢您啊，没想到您会过来给我们送水。”一名同学灌了一口水说道。

    “林老师不愧是我们学校的女神，以前是校花，现在是教师之花！”

    “咦，对了，林老师你怎么会给我们送水？”一名同学忽然反应过来，按理来说应该没人知道啊。

    林安然微微一笑，看了一眼忙碌的李墨说道：“是你们的老师让我帮忙送的！”

    那些喝水的同学，也都是看着李墨，一时间竟然露出又爱又恨的复杂之色，林安然奇怪的看着这些同学，暗暗惊奇，李墨果然有办法。

    又两个学生推拿完，李墨的手已经微微有些颤抖，他自己活动了一下手腕，又开始给下一个同学推拿。

    这名同学看着李老师面色已经有一些发白，头上的汗水开始滚下，呼吸变重，但是给自己推拿的的力道还是那么的大，而且并没有比之前任何一个人的时间短，非常的认真。

    “老师，您歇息一会再给我推拿吧，或者不推拿也行，反正也没有什么事嘛？”这同学忍不住说道，望着李墨的样子心里生出来很多感动。

    “是啊，老师你休息一会吧，我们没什么的！”另一名同学也是劝道，不知不觉中从开始的怨恨，此时已经变成了感动，有那个老师愿意这样为学生付出，特别是他们三年二班，几乎所有老师的眼里，都是对他们的厌恶，虽然不敢表现的很明显，只有李老师竟然为学生一个个的推拿，而且不顾自己的身体。

    “老师，你休息会吧！”其他的学生也走了过来，纷纷说道。

    李墨忽然笑了笑，这种被自己的学生关心的感觉，倒也不错，其实人都是相对的，你对别人付出多少，自然别人就会回报你多少，当然，还需一些小手段。

    “老师没事，你们推拿过的也不要坐着，稍微活动一下。”李墨对着众位学生说道，然后又开始继续推拿，尽管手仍是有些颤抖，但却也非常的坚定。

    要是放在刚才，李墨的话必然是没人听，除非董东的帮忙，但此时听了李墨的话，几乎所有的学生都自觉的站了起来，或多或少的稍微的活动着自己的身体，不知不觉中已经对李墨的态度，发生了很大的变化。

    林安然看着这一幕，更是震惊不已。

    “好了，你们回去吧。”听着下课铃声响起，李墨说道。

    “老师，我们走了！”董东打了一声招呼便走。

    “老师，拜拜！”一些女同学也是对着李墨笑着挥手，甚至有些还故意说道：“老师，你好帅！”

    林安然看着李墨，“你究竟是怎么做到的？太厉害了，我原本以为你恐怕得很久才能让这些学生听话，没想到你只用了两节课的时间！”

    “还早着，他们只是暂时的，不过明天我再过来带两节课，之后再用一些时间他们应该会有一些改变了！”李墨道。

    “还是你有办法！”林安然崇拜的道。

    “走吧，我们回大药房，现在的药房人恐怕很多了吧！”李墨边走边问道。

    “是啊，一天之内便可治愈感冒与咳嗽，这种药才卖一百块，基本上能吃饱饭的人都能买起，除了实在是穷的舍不得买，大部分都会来买，如今时时刻刻药房的人都不少！”林安然道。

    “那就得辛苦许萌潇潇刘蕊她们了！”李墨道。

    “不辛苦，她们没有一个喊苦的，而且你给我们的工资都是远超其他地方的，你对我们都那么好，我们都记着呢！”林安然道，然后看着李墨的脸，扭着头道：“其实，你真的是一个很好的人！”