    幽扬的口哨声从狭长幽暗的通道里响起。

    那是来自电影《杀死比尔》里，女杀手伪装成护士潜入医院，准备对躺在病床上的比尔进行刺杀。

    随着女杀手吹起的口哨，一步步走向那间病房，整个剧情也变得跌宕起伏，扣人心弦。

    因为比尔眼看着就要被闯进来的女杀手暗杀。

    口哨声响起，现实中有人沿着通道里的钢轨进行速降。

    这里是英灵殿的秘密入口, 是卡塞尔学院用来隐藏那些威力巨大的炼金武器的仓库，学院里只有少数几个人知道这个地方。

    很快，一个身穿黑风衣，带着墨镜的男人从通道上速滑而下，他单膝跪地，右手撑住地面, 以一个炫酷至极的落地方式从通道上方降临下来。

    男人低垂的脑袋缓缓抬起，嘴角掀起一抹玩味冷峻的弧度。

    一头铁灰色的头发朝后梳拢，而且还用了发胶定型, 形成一个极为时髦帅气的大背头，纵然是穿着一件长风衣，也仍然掩饰不住浑身肌肉的健硕线条。

    男人虽然带着一副宽大的墨镜，但脸型如刀刻斧凿，仅凭轮廓就能够判断出这绝对是一位英俊的男人。

    再加上对方浑身散发的轻佻与玩味，这样的人要是进入酒吧，绝对会被那些女孩围堵的水泄不通。

    男人缓缓起身，他并不着急进入武器库，而是站在原地，从风衣内侧的口袋里拿出一包烟，从里面抽出一根，叼在嘴里, 然后用火机点燃。

    火机非常别致, 表面蚀刻着犹如恶魔之眼一样的图案, 随着火苗升腾, 上面的眼睛仿佛活了过来。

    呼。

    男人深吸一口烟, 一时间烟雾缭绕，那张脸隐藏在烟雾后若隐若现。

    他伸出手, 手掌沿着走廊内墙拂过，神情陶醉，像是在触摸少女柔嫩无暇的肌肤，又像是在弹奏一首美妙的乐章。

    直到他来到这扇厚重的气密门前。

    “芝麻开门。”

    男人饱含热情的对着这扇门呼唤。

    那种感觉就像是中二少年念出动漫里那些令人热血沸腾的大招名称，浓浓的中二气息扑面而来，简直不要太羞耻。

    然而在他的呼唤声下，这扇有着复杂组合密码以及需要重重考验的气密门竟然就这么草率的开了。

    仿佛真的是童话里的那扇门，只要念一下咒语就能够自行开启。

    不过男人并没有第一时间进入仓库里，而是站在门前，缓缓仰起头，对着那个隐藏很深的小红点，极为绅士的鞠了一躬。

    那是一个隐藏的针孔摄像头，而男人这么做，显然是想让观看监控的人知道他这位绅士男的到来。

    做完这一切，男人才真正走进了武器库之中。

    此时的武器库里已然是一片混乱。

    能够听到外面传来的震荡，显然是激战还没有结束，正达到白热化的程度。

    仓库里堆放整齐的武器箱被纷纷震开，里面的各式武器散落了出来。

    男人像是一个顽童，随手拿起展柜上的武器进行瞄准，或是摆出各种帅气或是悲壮的射击姿势。

    男人的表情非常到位, 显然是入戏太深。

    仓库里的武器几乎被他摸了个遍，但他似乎只是想过一把戏瘾，那些武器他一个都没有启动过。

    直到将这些武器统统感受一遍，他才来到仓库的最中心。

    那里竖立着一个集装箱式的巨大银色箱体，赫然是承载有那枚炼金核弹的恐怖武器。

    仓库里光芒暗淡，这枚有着完美菱形的炼金核弹却散发着白色的荧光，犹如一颗绚丽的宝石。

    男人走上前来，满脸沉醉的抚摸着这枚炼金核弹的身体。

    他的动作很轻很柔，同样也很郑重，像是抚摸心爱女神的娇躯，连一寸都不舍得放过。

    墨镜后的双眼闪耀着炽烈的金色光芒，犹如流淌着熔岩。

    赫然是在情绪激荡之下，风衣男情不自禁的展现出了自身的龙族血统。

    那真是无比浓烈的光芒，几乎照亮了整个仓库。

    如果单论龙族血统的话，绝对是凌驾在A级血统之上的混血种。

    “真是完美的造物啊……”

    男人的语气充满炽热，“但这并不是你真正的美，在这里你只会蒙尘，不过你放心，很快你就会绽放出那份极致的绚烂。”

    男人修长的双手在机械键盘上快速操作。

    他竟然在尝试破译密码。

    装备部阿卡杜拉部长亲自承诺过，这枚核弹绝不可能会被强行破译出密码，否则他就会把核弹吃下去。

    咔嚓——

    机括弹动声响起，第一层密码开启。

    紧接着又是一声咔嚓，第二层密码同样被开启。

    这个时候真该让阿卡杜拉来看一看，自己引以为傲的防破译系统，几乎在短短十秒内迎来打脸。

    不过说起来以阿卡杜拉的脸皮厚度，就算是给大比兜豪华套餐，都未必能够抽疼他，说不定还会恬不知耻的夸赞风衣男的牛逼。

    随着双层密码被破译而开启，核弹的微型电脑界面上突然光芒绽放。

    上面赫然显示着核弹激活的百分比。

    一旦达到百分之百，这枚核弹将会被全面启动，而且它因为没有设置导航程序，所以一旦被激活，就会默认在卡塞尔学院里爆炸。

    而根据这枚炼金核弹的威力，一旦爆炸，身处爆炸范围的次代种都顶不住，直接螺旋升天，又更何况是卡塞尔学院的师生呢。

    可以说一旦引爆，整个学院除了路明非以外，将不会再有活物。

    就算是昂热，要是没有底牌，也只能被灼烧成灰烬。

    虽然卡塞尔学院的师生早在第一时间就撤离了，所以这时的学院里并没有多少师生。

    但是！

    这枚核弹的破坏范围是方圆数十里，甚至上百里，就算那些师生已经撤离，真要是爆炸起来，也会受到强烈的波及。

    到那时也必然是伤亡惨重，就算是能够活下来，自身也会留下强烈的后遗症。

    施耐德就是一个活生生的例子。

    当初这位教授还不是杀伐铁血的执行部部长，还是卡塞尔学院里最受欢迎的导师，因为那时候的施耐德太帅了，简直就是画中走出的美男子，而且学识渊博，谈吐优雅而幽默，甚至有不少女学生还曾对这位导师想入非非。

    只是一场任务的执行，彻底摧毁了这个男人。

    那个堪比龙王般的存在杀死了那个男人的所有学生，甚至只是对其轻轻一口吐息，就几乎要了施耐德的命。

    而这枚炼金核弹的爆炸威力，跟当初对方在格陵兰冰海里遭受到的境遇几乎一模一样，真要是爆发了，几乎所有师生都要面临那场悲剧。

    不过控制核弹的男人似乎并没有觉得自己接下来的动作，是关乎上千条生命的严肃事情，他显得非常随意，像是一个在网上冲浪的网友在兴致勃勃地的购物。

    紧接着微型电脑界面上的读数就开始了攀升。

    10%

    20%，30%

    ……

    直到90%的时候。

    男人突然眉宇微微一凝，像是感应到了什么，他有些懊恼的敲了敲自己的额头，似乎自己犯下了某些失误性的过错。

    旋即又是一通操作，马上就要爆炸的核弹被强制暂停。

    风衣男遗憾的叹了口气，然后就动身离开这里。

    不过在穿过气密门的一刻，他的身形微微一顿，然后抬起头，再度看了一眼门上镶嵌的针孔摄像头。

    嘴角掀起一抹冷峻玩味的上扬弧度。

    而后再度吹起了口哨，身形消失在了走廊的黑暗里。

    ……

    监控里的画面到此结束。

    黑暗里只剩下风衣男一个模糊的背影，像是融入了黑暗里。

    办公室里陷入了长久的沉默。

    直到半晌后，办公桌前的椅子上，昂热起身倒了杯威士忌，然后偏头问向一侧沙发上的副校长。

    “弗拉梅尔，你怎么看？”

    “我觉得还是躺着看比较舒服。”

    因为副校长高大如马熊的身体，原本还显得宽大的沙发对他来说就像是一张婴儿床，而且眼瞅着就快要压塌了。

    “弗拉梅尔，你知道我最喜欢你哪一点么？”昂热一边倒酒，一边漫不经心的说。

    “好家伙，原来我的身子早就被你惦记上了，你快说，喜欢我身上哪一点，我现在就改。”

    副校长脸庞黢黑，连忙抓住沙发上的一个靠枕护在胸前。

    “没错，就像现在这样，明明处在非常危急焦虑的时刻，还能说一些烂俗的话来烘托氛围。”昂热将杯中的威士忌一饮而尽，然后又给自己倒上一杯。

    “好吧……”

    副校长也觉得没劲，整个人就像是一支泄了气的皮球，缩在了沙发里，“我们到底是被什么怪物给盯上了？”

    昂热摇了摇头，“不知道，对方隐藏在幕后，藏得很深，直到前不久才浮出水面。”

    “老伙计，你看这家伙的背影像不像庞贝那混蛋？”

    副校长盯视着监控屏幕上那个几乎要融入黑暗的背影。

    风衣男在监控里好几次露出正脸，虽然带着墨镜，可以肯定绝不是庞贝的脸。

    只是容貌这种东西，完全可以易容到一模一样，又或者完全可以伪装到不一样。

    副校长之所以觉得风衣男像加图索家的那个玩世不恭的花花公子庞贝，主要是对方的举止神态简直太像了。

    “不是他。”昂热率先否定。

    “虽然那家伙看起来非常不靠谱，但至少还算是一个深爱孩子的父亲，凯撒同样在核弹的爆炸范围内，真要是庞贝，绝不可能眼睁睁看着自家儿子经受比死亡还要惨烈的痛苦，甚至这种痛苦会伴随余生。

    还有一点，要是庞贝的话，完全没有理由要用核弹屠杀整个卡塞尔学院的师生，就算是针对龙王，也不可能会这么极端。”

    “好吧，第一个理由通过，第二个理由么？你觉得庞贝那家伙会在乎除了自家儿子以外的生命？他恨不得全天下的所有美男都死光光，然后就能霸占那些靓丽的妹子，你也知道，那家伙一直视我为眼中钉，就觉得我比他帅。”

    副校长一脸愤愤的说。

    “咳咳。”

    正要再饮一杯威士忌的昂热差点没一口将酒水喷出来。

    “不管如何，这次也算是为我们敲醒警钟，在这个世界的暗面，还有很多东西在窥探着。”昂热沉声说。

    副校长深以为然的点了点头，“那个叫老唐的怎么办？还有他的弟弟康斯坦丁又该如何安排？”

    “经过校医的探测，这一对双生子的力量大幅度衰减，如今也就堪比一般的A级混血种。”昂热说。

    “只剩下A级的力量了？”副校长一愣。

    “这是校医给的数据支持，据推测应该是过度消耗力量导致的后遗症。”

    “你信了？”

    “我当然不信，大概率是跟我们的S级有关。”昂热耸了耸肩。

    他可是没忘记最后关头，路明非用自身的黑焰将老唐与康斯坦丁笼罩起来的画面。

    而且据男孩当时所说，是自身的某种本源使得这对双生子的气息被遮掩，同样也是对方的本源在修复他们的身体。

    “看来我们有一个非常了不起的S级啊！”副校长感慨。

    虽然老唐与康斯坦丁还不是完全体龙王，但实力依然不容小觑，能够将其全面压制，路明非的血统实力可想而知是何等可怕。

    “如果他们仅剩下A级的实力，好像也断定不了两人就是龙王双生子的事实。”副校长说。

    “哪有什么龙王双生子，不就是一对A级混血种兄弟么？”昂热端起一杯威士忌，朝着副校长举杯。

    额？

    后者愣了一下，显然没想到昂热会这么明智。

    “老伙计，你想通了？”

    昂热苦笑，“我还没老糊涂，跟龙王双生子比起来，难道S级不是更有价值么？而且从情感角度来说，明非才是我们卡塞尔最坚实的盟友啊，所以这笔账我还是会算的。”

    “啥也不说了，给你这个！”

    副校长对昂热竖起大拇指。

    只是他没看到仰头喝酒的昂热，其眼中闪过的一抹深邃幽光。

    副校长想起来什么，语气玩味的说道：“据可靠消息，卡塞尔出了龙形死侍团以及龙王入侵的大事，校董会那帮人明天就会赶至学院，到时候那对龙王双生子包括路明非都会面临听证会的安排。”

    “动作倒是挺快，这次来学院的校董都有谁？”昂热微微挑眉。

    “几乎能来的都来了，不过其他家族校董，包括加图索家都无所谓，毕竟来的是弗罗斯特那老小子，完全可以忽略不计，唯一要小心的就是贝奥武夫。”

    “……的确是有些棘手啊。”

    听到贝奥武夫的名字，纵然是昂热也不由得皱了皱眉头。

    “你是担心那老家伙会搅局？”副校长问。

    昂热深沉的摇了摇头。

    “不，我从来不担心那些校董会能翻出什么风浪，我只是担心对方站着来，最后会横着出去。”

