    第489章489宴会

    手里的东西应该是笔记，她想都没想直接的收起来了。

    又看到了自己刚才敞开的书下面还有一个本子。也收起来了。

    两个男孩子也选了几本书，她也随意的拿了两本杂志，牵着闺女的手去和儿子们汇合了。

    娘四个去结账的时候，人家可是都检查了一遍，没有发现什么不对的地方，这才给他们结账。

    他们两个从图书馆出来，齐彦叹了一口气“妈妈，这种感觉不好，就好像是咱们是小偷一样。”

    苏媛媛也不知道怎么回答儿子的话。

    娘四个又逛到了超市，在这里就没有那种感觉了。

    玩具什么的也买了一些。还有就是用品，有的确实比国内的要好。这些带回去可能有明白人能够研究出来。

    没有办法，现在什么都落后，只有干这些不光彩的事情。

    娘四个还是大包小包的回到旅馆。

    其实来的这班人也会出去逛逛的，苏媛媛也被他们邀请，但是被拒绝了。

    自己是有目的的，带着孩子们逛的。不想和他们掺和。

    所以她就显得特别的不合群。来这里的人身份上都有点高，被拒绝当然不高兴了。

    而且他们已经知道了苏媛媛的身份了。心里还是看不起她的。所以就没人搭理他们。

    这次看着他们娘四个又是大包小包的回来，都在鄙视他们，这就是小农意识，这每天都是带着很多的东西回来，感觉有点丢脸。

    苏媛媛可是没有心情搭理他们，而是带着孩子们直贴的上楼。

    他们离开后。下面就有人开始议论他们。

    “真是太丢脸了。”

    “谁说不是呢？来这里就是每天逛街买买东西。真是没有见识。”

    “好了，别说了，以后回去也不要跟着她接触了。”

    几个女人围在一起，对苏媛媛都是鄙视。

    其实他们心里是嫉妒的，长相好，年轻，有一个有本事的男人。还有三个孩子，怎么看都是人生赢家，比她们好太多了。

    女人嫉妒起来可是很麻烦的。最为明显的就是言语上的排挤。

    其余的人就算没有开口，也不愿意因为不熟悉的人得罪这几个人。

    娘四个回到房间。把今天买的东西都收进了各自的包里。

    娘四个也不准备再出去了。所以去洗澡换衣服。

    等到他们下楼。就看到这边已经没有他们了。

    他们就是坐在在角落里，听着钢琴小声的说笑着。

    一直到了吃晚饭的时候，一行人也回来了。

    他们也是大包小包的。看到苏媛媛看着她们，就有点挂不住面子。

    苏媛媛只是看了一眼。就不再关注他们，而是给孩子们继续念报纸。

    晚上吃饭的时候，已经给了明确的消息，后天下午离开。

    “妈妈，咱们要回家了吗？”

    “是啊，回家了。怎么？想家了？”

    “是啊，在这里感觉非常的不自在。还是在家里好。”

    苏媛媛笑了，她曾经想过，如果孩子们被这里吸引了，自己是不是要强制的让他们改变想法呢？

    这次不用担心了，他们三个孩这里也没有向往。

    第二天他们娘四个没有出去玩，反而是来的这帮人出去一整天。

    他们娘四个这一天大多的时间就是在大厅里坐着，看着人来人往的。

    “妈妈，要是元昔看到外国人一定会吃惊的。”

    “也许不会呢？其实就是长相，需要不一样吧？”

    “那就够新奇的了。”

    “咱们新奇别人，人家也在新奇咱们好不好？”齐雯吐槽二哥。

    “妈妈，回去以后爸爸就会在家里陪着我们了吧？”

    “当然啊，至少每天晚上能够带着你们出去锻炼。”

    齐彦开口“妈妈，我们三个商量了，想要学功夫。”

    苏媛媛点头“这个可以有，回去你们和你们爸爸商量，他应该是有安排吧。我也不知道。”

    三个都点头。妈妈在外面被人打在他们心里留下了很深的印迹了。

    他们选择性的忘记是妈妈打别人。

    就是觉得如果他们三个厉害了。就可以保护妈妈了。

    “妈妈，我看到这边的小朋友都上学了。我们回去上学吗？”

    “可以啊，不过那样的话，咱们可能就不能和爸爸住在一起了。当然我说的是他忙的时候。”

    “为什么？”

    “驻地没有学校啊，想要上学就一定要去市里的，你们爸爸可能不是每天下班都能回家的。”

    三个孩子都有点纠结了。一边是向往和小朋友一样去上学，一边是想要每天都能看到爸爸。

    “好了，不用纠结了。问问你们爸爸的意见。”

    “妈妈，是不是你陪着我们去市里上学？”

    “是啊，我会总陪着你们。直到你们长大了，不需要我了？”

    三个孩子心里同时想着，怎么可能有不需要妈妈的时候？

    不过这话他们领没有说，还是听爸爸的话。爸爸给的意见一定特别的中肯。

    等到晚上又是这边派过来十多个官员还有家属过来宴请他们。

    苏媛媛其实最不喜欢这样。幸好她只是简单的随行人员，不需要和别人应酬？

    他们娘四个吃着牛排。这时候上次的那个官员又过来了。而且还端着一杯红酒过来？

    “女士，请你喝酒，这牛排配红酒才正宗。”

    基本的礼仪还是要有的。“谢谢。我不喝酒。”

    詹姆斯听着人家这流利纯正的语言挑了挑眉头“可以尝试一下的。”

    齐彦放下刀叉。优雅的擦了擦嘴“先生，我妈妈不喝酒，谢谢你的好意。”

    这下詹姆斯更加的吃惊了。没想到这个小不点的外语也说的这么好？这个小孩子才几岁？居然能说的和母语一样。

    “小朋友。能不能认识一下？”

    “谢谢先生。我叫谭齐彦，非常高兴认识你。”

    爸爸不在身边。自己就是家里最大的男人了，这件事还是自己出面的比较好。

    虽然知道自己还小。但是躲在妈妈身后的感觉真的太糟糕了。不想再次的有那样的经历。他说家里的男子汉，要有保护妈妈和弟妹的职责。齐彦心中已经有了打算了。

    (本章完)

