
　　“加！”

　　随着傲气十足的叫声响起，波皇子出现在了场地上。

　　“波皇子吗？最近收服的？”

　　阿蜜的眼中闪过一丝好奇。

　　哲也点了点头：“嗯，在擂钵山地下洞穴里遇到的，是一个很不错的小家伙。”

　　“波加”

　　波皇子闻言，也是昂首挺胸很是自豪的样子。

　　阿蜜捂着嘴发出了笑声：“真是可爱的孩子呢，当时我的希儿也是这样的。

　　不过，希儿它没进化以前和莉儿对战的胜率可是不高哦。

　　对了，莉儿是我的精灵，是一只坚果哑铃哦~”

　　“嗯，我的波皇子有些不一样，想必赢下种子铁球是没有问题的。”

　　哲也很淡定的予以了回击。

　　说起来，每一个出色的训练家在对战的时候都是个“阴阳人”。

　　毕竟精灵对战是场上的精灵和训练家双方的事情。

　　其中任何一方出现差错都会导致结果的不同。

　　要是因为对手的言语刺激导致心态出了问题，那就只能怪训练家自己的心理建设不够到位了。

　　不少训练家之间都由于这个原因私下里爆发过争吵。

　　不过，大部分训练家对于生活和对战分的还是很开的。

　　没准一个文质彬彬的家伙到了赛场上就会变成一个骂人不吐脏字的混蛋，这是很常见的事情。

　　哲也倒很少用这种方法。

　　他大部分时间都是被动反击，偶尔嘲讽一下对手。

　　主要是因为他觉得区别太大有点像精神分裂。

　　“波皇子，使用水之波动。”

　　见阿蜜还想说些什么，哲也立刻抓住机会发起了进攻。

　　“真是个心急的家伙啊，而且很狡猾。”阿蜜带着笑意，“种子铁球，使用扎根！”

　　波皇子听到训练家的指挥后，第一时间张开嘴巴凝聚起了水系能量。

　　外表平静里面涌动不止的水球缓缓在它的身前变大。

　　身体微微一甩，水球便飞速的射出。

　　其目标，正是用尖刺插入地面固定身躯的种子铁球。

　　阿蜜肉眼可见的一惊：“好快的使用速度！”

　　她的心里满是赞叹。

　　作为帝王拿波的训练家，她可太清楚一只正常的波皇子凝聚水之波动需要的时间了。

　　其代表的，可不仅仅是天赋以及实力，更多的是背后不计其数的练习。

　　“轰——”

　　思考间，击打在种子铁球身上的水之波动已然化为一道巨大的浪花。

　　在造成了伤害的同时，也让种子铁球消失在了澎湃的水浪中。

　　至于说效果。。。

　　浅葱道馆的场地排水显然做的不错，水流很快便从场地中消失殆尽。

　　重新出现在视野中的种子铁球一双眼睛看不出任何情感波动，身上也好像没有受到什么伤害一般。

　　草属性+扎根技能的恢复，就算水之波动威力尚可，种子铁球也完全不惧。

　　下一刻。

　　在阿蜜愕然的注视中，种子铁球突然把尖刺从地上拔了出来，然后开始了摇摇晃晃的随机滚动。

　　“糟糕，混乱了。”

　　她暗道不妙。

　　哲也则是笑开了花：“看来，今天优势在我！波皇子，乘胜追击，高速移动冲上去使用劈瓦攻击！”

　　“波加”

　　波皇子用力的点了点头，身体瞬间蒙上了一层白光。

　　双脚一蹬，看上去不算轻盈的身躯猛地冲了出去。

　　与此同时，波皇子的双翅位置，白光比之身体的其他部位都要来的亮不少。

　　“清醒过来啊种子铁球！”

　　阿蜜双手合拢在嘴巴前做了一个简易的喇叭造型，而后发出了嘹亮的叫声。

　　对于精灵而言，陷入睡眠或者混乱两种异常状态时，训练家的呼唤是很有可能叫醒它们的。

　　俗称，回春吼。

　　不过很显然的一件事，回春吼之所以叫做回春吼，大概率只有那种非常危急的情况才会起效。

　　面对阿蜜的呼唤，混乱中的种子铁球非但没有清醒过来，反而是好似感觉到了有精灵在接近，乐乐呵呵的迎了上去。

　　阿蜜无奈的捂住了自己的脸。

　　“砰——”

　　下一秒，冲上去寻找伙伴的种子铁球以更快的速度倒飞而出，狠狠的撞击在了地面上。

　　“波加”

　　波皇子没有继续追击，而是站在原地露出了龇牙咧嘴的表情。

　　仔细看去，它的双翅上还残留着几根铁刺。

　　“忍一忍忍一忍，我相信波皇子你肯定不会畏惧这种小痛苦的。”

　　哲也赶忙出声安慰。

　　这是种子铁球的特性铁刺，作用是用铁刺给予接触到自己的对手伤害。

　　除了阿罗拉地区的托戈德玛尔，这可是种子铁球一族的招牌特性。

　　因为种子铁球的普通特性和隐藏特性都是铁刺。

　　这可是很不多见的情况。

　　之所以会有这个发现，还得多亏了进化之后，种子铁球的隐藏特性铁刺会转化为危险预知。

　　否则的话，研究学者们还以为种子铁球一族是没有隐藏特性的。

　　“波加”

　　波皇子泪眼汪汪的点了点头，然后举起双翅放在嘴巴面前，用嘴巴将所有的尖刺拔了出来。

　　拔的过程中，它还时不时发出一两声惨叫。

　　趁此机会，阿蜜也是赶忙将种子铁球唤醒了。

　　恢复清醒的种子铁球立刻就感知到了身体的状况，很不好。

　　格斗系的劈瓦对它可是成倍的伤害。

　　再加上处于混乱状态的它一点防御姿态都没有采用。

　　得亏铁蛋似的身体使得它的物理防御能力不错，不然的话接下来肯定是看不到获胜的希望了。

　　两只精灵再次隔着场地对视了起来。

　　“波皇子，使用盐水！”

　　依旧是哲也发起了攻击。

　　再不攻击的话，种子铁球的尖刺又要插入地面使用扎根恢复自己了。

　　有恢复技能的精灵就是麻烦。

　　哲也如是想到。

　　浑然没记得，波皇子也是有水流环的，他的对手也是一样的想法。

　　一道看似和正常水枪无二的湛蓝色水枪在空中略过。

　　阿蜜对此却变了脸色：“滚动起来躲开！”

　　就算对水系有抗性，盐水这一招式对于体力消耗大半的种子铁球也是绝对不能正面接下的存在。

　　对体力消耗过半的精灵伤害加倍，这就是所谓的伤口上撒盐，威力极大。

　　种子铁球二话不说射出了自己的尖刺，化作一个光溜溜的钢铁蛋在地上滚动了起来。

　　“哈？”

　　哲也挑了挑眉。

　　正常的种子铁球躲避，多半是不会把尖刺发射出去的，因为恢复终究需要一点时间。

　　不然就算躲开了这一次攻击，也无力进行反击。

　　可阿蜜的这只种子铁球却是异常的果断，显然是经过严格训练的。

　　而且肉眼可见的，种子铁球身上的尖刺正在以极高的速度重新长出。

　　“既然这样的话，将盐水撒上天空下雨吧。”

　　他立刻就更换了攻击模式。

　　波皇子闻言，头一抬，从嘴里吐出的水流便高高的冲上了天空。

　　“滴滴答答”

　　不算密集的水滴不断的从半空中落下。

　　一旁的裁判很自然的掏出了一把雨伞张开。

　　覆盖了足足有半个场地的“盐水雨”自然不是利用滚动移动的种子铁球可以躲避的。

　　在被盐水碰到的下一刻，种子铁球滚动的更快了。

　　它的表情肉眼可见的痛苦。

　　等到好不容易翻滚出雨水覆盖的场地，种子铁球已然喘起了粗气。

　　身上尖刺的生成也没有如阿蜜所料一般恢复如初。

　　精灵也不可能凭空进行恢复，铁刺的高速恢复依靠的是种子铁球的体力以及能量。

　　在前者见底的情况下，消耗一部分能量生成铁刺可不会那么的快。

　　“扎根恢复！”

　　阿蜜赶忙做出了指挥。

　　虽然没有全部恢复，但是一部分的尖刺足以让种子铁球使出扎根。

　　“不要给它机会，使用潮漩！”

　　哲也自然不愿意眼睁睁看着波皇子的战果消失。

　　潮漩的威力确实不大，对种子铁球的伤害也确实不高。

　　但是想要在高速旋转的漩涡中保持平衡......

　　这可是绝大多数水系宝可梦都无法做到的事情，何况草钢属性的种子铁球。

　　深蓝色的涡流缓缓的将种子铁球包裹在内。

　　望着一抹银绿色的身影在坚持了数秒之后消失的无影无踪，阿蜜无奈的摇了摇头。

　　“种子铁球失去战斗能力，波皇子获胜。

　　本次战斗的胜利者为来自常磐的玉木哲也！”

　　紧跟着涡流消失响起的，是裁判尽心尽责的声音。

　　“唔，真是令人回味的战斗呢。”

　　阿蜜一边收回失去了战斗能力的种子铁球，一边看向了对面的哲也和波皇子，“你们的心意还真是有够默契的啊。”

　　“波加”

　　波皇子当然不让的挺起了胸膛，那还用说？你这个手下败将。

　　它一摇一摆的走回了哲也身边，高傲的抬起头看向了自家的训练家。天籁小说网

　　哲也也没有吝啬自己的夸赞：“嗯，干的很棒呢！”

　　他伸出手抚摸着波皇子的头。

　　波皇子却出乎意料的缩了缩头，赶忙伸出爪子按动了自己的精灵球开关。

　　“biu~”

　　它化作一道红光消失在了空气中。

　　“哈哈哈哈哈，原来是个害羞的小家伙吗。”

　　阿蜜见状也是发出了清脆的笑声。

　　她走到哲也身边，伸出手递了过来：“恭喜，这是钢铁徽章，属于是胜利者的奖品哦~”

　　一颗八边形的银色徽章正静静的躺在阿蜜的手心之中。

　　它代表的，是坚定的信念和永不服输的态度。

　　“终于啊。”哲也有些迫不及待的接过了钢铁徽章，“终于集齐城都地区的八大徽章了。

　　白银大会！我来了！”

　　他的眼中燃烧起了炙热的火焰。

　　穿越者的脸，丢过一次就够了。

　　第二次，说什么也要拿到个大会冠军，然后是四天王，再其次是冠军！

　　“真是有活力的年轻人啊。”

　　阿蜜看着热血沸腾不知道在想什么的哲也默默的感叹道。

　　她突然觉得自己的年纪好像有些大了，明明还这么年轻貌美的说。

　　“算了，要不然就收可夏作为徒弟吧，那孩子的性格，倒是很适合成为钢系的训练家，道馆终究是需要下一代来继承的。”

　　想法在脑海中一闪而逝，阿蜜已然作出了决定。

　　获得了徽章的哲也也没有过多的停留。

　　简单确认了一下第二天的行程后，他便离开了浅葱道馆。

　　回到神奇宝贝中心。

　　刚想推开门的哲也皱了皱眉头。

　　“是我，莉拉。”一个熟悉的女声从里面传来。

　　哲也翻了个白眼，推开了房门：“不是，我说，你们这些有超能力的家伙是不是都喜欢随便进入人家的房间啊。”

　　他看着面前的紫发女子无语的吐槽道。

　　“你们这些？”莉拉的眼神中透露出满满的好奇，“还有谁啊？难不成你和娜姿的八卦是真的？？”

　　“不是。。。”哲也都被气笑了，“我说你们都是从哪里听到的这种事情啊，为什么好像你们每个人都知道。”

　　“哎呀，我们都有自己的群聊的，很正常嘛。”莉拉不以为意的挥了挥手，随即再一次发出了提问，“是不是真的啊？”

　　“不是。”

　　面对八卦之魂熊熊燃烧的莉拉，哲也生硬的作出了否认。

　　“不是啊~”

　　莉拉颇为可惜的砸吧了一下嘴，“我们还挺想看见那个超强超能力者谈恋爱的样子呢。”

　　“那不如你自己去解决她。”哲也回了一句，“说吧，找我有什么事情，默丹还没被放出来？”

　　“不是，早就结束了，赔了点东西而已。”莉拉摇了摇头，“找你的话，主要是提醒一下你。”

　　哲也不解的问道：“提醒我？”

　　莉拉却是放出了自己的胡地：“胡地，构建一下超能立场，不要让别人听见了。”

　　“胡”

　　额头贼大贼光滑的胡地点了点头，眼睛一闭勺子交叉。

　　“嗡~”

　　无形的罩子布满了整个房间。

　　“你要说什么？”哲也很疑惑。

　　这种动作，可不像一般的提醒啊。

　　莉拉的脸上闪过几丝犹豫，随后化作了坚定：“你对于常磐市道馆的馆主坂木，印象怎么样？”

　　哲也的内心一跳，随后眯起眼睛看向了莉拉：“你想说什么？”

　　对于有着超敏锐的同理心的莉拉，他不觉得自己的心理波动能逃过对方的感知。

　　与其这样，不如直接一些。

　　“你被他盯上了。”

　　莉拉看着哲也，面色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百一十六章 你被他盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 