

　　    对于陈默的信息，米海从上市要了过来。因为这个行为，宁永志还特意打电话询问了一下，然后交代了一下陈默的重要性。
　　
　　    虽然米海有保密原则，没有多说，但是听到宁永志的说词后，也是有些为难的。
　　
　　    当然，在看到陈默只有后天三层的修为，而且还没有什么后台的那种野路子出身，心中也就放下了一半！
　　
　　    对于能够治疗异种能量，并且医术也非常好的陈默来说，米海还是很感谢的。至少有了陈默以后，特管局的人在出任务的时候就会放心不少。
　　
　　    一系列调查后，发现出来一些不可解释的东西，比如寇睿的死亡，寇智的死亡等等，没有任何的证据证明是谁做的。但是最具怀疑的对象，就是陈默！
　　
　　    因为陈默在这里的，有着太多的嫌疑！好在陈默没有什么后台，自己也没有修炼上的天赋，倒是能牵强的排除！
　　
　　    寇智拿到的陈默调查，是他悄悄调查的，所以对一些资料是空白的。比如陈默的医术，比如修炼上是野路子等等。这些资料没有的情况下，就悲催了！
　　
　　    但是米海是直接索要，所以陈默的资料非常的清楚和全面，反而是能够排除他的嫌疑。因为陈默的修为太低了！
　　
　　    再者说了，有宁永志的背书，米海虽然有怀疑，但是也就把陈默先暂时搁置。还有一点，寇智安排寇渊监视陈默，是悄悄潜入的，所以特管局没有查出寇渊的踪迹。
　　
　　    这次在其他家族和人报复寇家的行动又过快，也让调查不能继续下去!最后的结果，似是而非，因为没有太多的证据，只能先将寇家的事情放下。
　　
　　    米海主要的责任是，追查张远丢失的那个移动存储器究竟在谁的手中，还有没有希望夺回来！
　　
　　    既然寇家的事情和寇智的事情调查很费时间，而且也没有什么线索，所以米海直接摔锅，然后走人。
　　
　　    特管局分局的老大心里有些郁闷，没有想到上面来的人这么不负责。但是也没有办法，只能自己调查。
　　
　　    换成他以后，本来还想对陈默调查一下，但是给宁永志报备的时候，直接遭到了拒绝。
　　
　　    因为相关案件宁永志也是接到了，看看也就算了。反正就陈默那种身手，怎么可能杀得了寇智？再说了现在他手下还有几个人病人在陈默哪里，还等着治疗呢！
　　
　　    所以直接拒绝了要求陈默配合调查的说法，直接怼了回去！有这个时间还不如治疗病人呢！
　　
　　    就像陈默所想的那样，没有直接证据，又有着宁永志的背书，陈默没有什么事情了！
　　
　　    …………
　　
　　    陈默回到家里后，再次变成了老一套，每天修炼，治病、练拳，还有就是每天的绘制符箓和练习雕刻！
　　
　　    葫芦谷的一期疗养院已经开始投入使用了！
　　
　　    齐亚成再次找了十来个人，就开始营业。当然了，由于是疗养院性质，倒是省去了很多过程和检查。
　　
　　    不过由于没有配置医生和护士，采取陈默说的办法，都是由入住的人员提供一个护士，并且要有医生值班。而且医生也是入住的人员轮换推荐。
　　
　　    所有的这些，都让何老他们吐槽不已。好在一起工程建设完成的别墅式住所，非常的不错，而且装修豪华，到也能对得起他们交的费用。
　　
　　    一时间，就在陈默回来的路上，已经有好几个老头收到消息后，直接过来等着办理的入住手续。
　　
　　    因为入住需要陈默看过之后才能办理，所以就等着检查。这也是陈默定下的一个规则，就是只要入住，就必须先经过他自己的确认。
　　
　　    在他回来后，持续几天都有人过来办理入住。经过陈默的检查后一一办理了入住。
　　
　　    陈默的检查，不过是用神识查看一下，自己能不能治疗这些人，好在来的都是一些老头老太太，身体情况都是一些常见病。
　　
　　    就算是一些顽固疾病，也是常见的痛风、心血管疾病，还有类风湿等疾病，倒是也好调养。
　　
　　    当然，陈默还是实行推荐制度，这些人基本都是何老他们推荐的，在推荐的时候就已经有名单拿给了陈默，已经过了一遍审核，之后的检查更多的确诊。
　　
　　    陈默这里一直是限制人数的，不想太过繁忙。人要是多了的话，天天就都是给这些人治病了。
　　
　　    晚上，陈默再次要修炼的时候，却在一次见到了欧阳若曦。
　　
　　    依然是那么漂亮，也是那么的出尘！依然是白色连衣裙，非常的好看。
　　
　　    好在这次她没有飞进来，而是站在门口敲门。
　　
　　    “这次你怎么不飞进来了？”陈默一看是她自然就有些想调侃的说道。
　　
　　    欧阳若曦一个白眼，代替了回答。
　　
　　    等两人坐到了二楼的阳台上，陈默给她到了杯茶，品了一会后，才缓缓说道：“这次给我父亲治好病，真的谢谢你！”
　　
　　    “呵呵！这个就不用感谢了！早就说过，这不过是一次交易，你给我诊费，我给你治疗病人，没有什么，不过是等价交换罢了！”陈默说道。
　　
　　    “虽然这么说，但是我依然要谢谢你！这次行程毕竟非常的麻烦，甚至有些危险，好在顺利！”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默汗颜！如果不是他私下出手，可能这么顺利么？早知道这么说，就不出手了！
　　
　　    其实，欧阳若曦知道陈默暗中~出手的，不过却一直没有亲眼看见，所以没有办法直说。
　　
　　    但是两次救助自己，自然是要心存感激的。
　　
　　    至于说陈默嘴里的白胡子老爷爷，那是骗人的鬼话，要是欧阳若曦相信了才见了鬼了！
　　
　　    “这次你过来，是有什么事情么？”
　　
　　    好长一段时间，两人就那么坐着喝茶，也不说话，所以陈默就询问道。
　　
　　    “不能好好的喝会茶么？”欧阳若曦有些平静的问道。
　　
　　    “哎！我是俗人一枚，见到你来，自然心中就会有事情，有些担心你又有什么事情！”陈默说道。
　　
　　    “嗯！”欧阳若曦却没有回答，只是点了点头。
　　
　　    陈默汗然！这是什么鬼？是承认有事情呢？还是说承认自己是俗人呢?这要是弄什么啊，真的有些摸不着头脑！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

