    第1217章偏心偏的离谱

    盛世豪庭。

    颜知许把行李箱还有李馥导演赠予的凤冠拿上楼，打开柜子放入柜中，整理妥当后才躺下歇息。

    一觉睡到傍晚，再次醒来时已是六点左右了。

    颜知许揉了揉睡眼惺忪的双眸，踩着一双拖鞋去洗漱间里拧开水龙头，接了一把清水洗脸。

    朦胧的睡意消散些许，抬脚离开房间朝楼下走去。

    客厅内，颜家人齐聚一堂，工作繁忙的颜怀壁也坐在沙发上，褪去在外的冷漠神色温和的与家人交谈。

    颜怀壁听到脚步声，看向走下楼的颜知许脸上露出和煦的笑容，“阿许过来坐。”

    “好。”

    颜知许没拒绝，走到大哥旁边空余的位置随意的坐下。

    厨房里王妈正在做菜，饭菜的香味传出来，弥漫在鼻尖，引诱的人胃口爆棚。

    她压下胃里的饥饿感，视线在客厅里环顾四周落在颜堇脩的身上。

    他穿着春夏款的蓝色校服，手里拿着书籍认真的复习。

    宽大普通的衣衫穿在他的身上，没让他变得平庸，反而像是设计师特意设计的时尚潮流款。

    她语调里带着调侃，“小老弟不错啊复习的蛮认真的。”

    客厅里吵吵嚷嚷的环境都没影响到他复习，依旧专注认真没分一点心。

    颜堇脩放下手中的书籍，“毕竟马上要高考了。”

    听到他的这番话南温淑冷哼一声，撇撇嘴翻了个白眼。

    平常的时候天天吊儿郎当的，就知道抱着手机打游戏，临近考试才知道复习。

    这种行为完全就是临时抱佛脚，考试真的能考出好成绩？

    颜峥严肃叮嘱，“高考别掉链子，你大哥当初可是海市的理科状元，同样都是颜家的孩子你要是考的不好让我颜面扫地，走出家门就别说我是你爸，我嫌丢人。”

    颜堇脩嘴角抽搐，“一个高考状元而已没什么稀奇的，回头我也给你整一个回来。”

    他的语气轻松自然，满不在乎的模样似乎没意识到状元是什么性质。

    颜知许轻笑一声，“小老弟，你这话说的特别的豪气万丈，就像是煤老板买大白菜直接说以吨为单位。”

    打趣过后收起脸上的调侃，走到颜堇脩的身边抬起手拍了拍他的肩膀。

    她的嗓音清脆，“我相信我们家的基因，你不蠢，那我就等你把状元的头衔拿回家。”

    颜知许的双眸里带着诚挚之色，态度端正肃穆不似开玩笑。

    颜堇脩傲娇地昂了昂下巴，翘起二郎腿一副二大爷的模样，“嗯哼，算你没眼瞎，眼光还不错。”

    听到他的这话还有那欠揍的态度，颜老爷子颜世临拿起沙发旁边的拐杖。

    他历经沧桑的眼里带着睿智，二话不说拿起拐杖打在颜堇脩的腿上。

    “啪——”

    响亮的声音响起。

    颜老爷子放下拐杖，“没规矩，在大人的面前谁让你跷二郎腿的？搞得跟我们的街头二流子小混混一样。”

    颜峥附和，“爸说得对。”

    这小子确实应该好好管一管。

    “……”

    被用拐杖打了的颜堇脩揉了揉腿上被打的位置，脸色复杂。

    擦，全家人偏心偏到这个地步也真踏马的离谱。

    阿姐跷二郎腿他们睁一只眼闭一只眼，怎么轮到自己就是没教养？不但被骂还被打。

    (本章完)

