    第542章归国

    王副院长本就因为韩家的关系对韩媛十分优待，现下见她居然还能和F国皇室有关系，对她更是另眼相看。

    按照正常的实习流程，韩媛进帝都医院，只能勉强做个小助理，但是现下，因为有着国际医学研究院这层光环在，韩媛被破格提点为帝都医院的主治医生，能够和其他医生一样接诊治疗。

    消息传出去之后，对这个天才女医生的各种报道层出不穷。

    而前两天才被人讨论过医术的慕笙，自然就成了和韩媛进行比较的对象。

    “笙笙，现在有些人说话难听，你别理他们。”一大早的，慕笙刚到工作室，汤甜甜便凑了过来，把早上排了两个小时的队去买的肉包子递到慕笙面前，“专门给你买的。”

    慕笙点点头，“谢谢，我吃过了。”

    试图用美食安慰美女的计划失败，汤甜甜又开始想别的办法，

    慕笙放下包，拿出手机准备看看新闻，汤甜甜哎了一声想要阻止，却没能阻止得了，

    慕笙已经看到了，

    “天才归国，慕笙黯然失色。”

    依旧和之前的话术一样，一边是国际医学研究院的高材生，一边是娱乐圈明星，哪怕慕笙做手术的视频已经得到了业界广泛的认可，

    但是那层娱乐圈明星的身份还是给她打上了不专业的标签，甚至有很多人认为手术视频是剪辑的。

    慕笙虽然被很多人诟病，但通过这段时间的电视剧、综艺，国民度和热度已经很高了，现下一拉出来，话题的热度蹭蹭的往上爬。

    【韩媛是什么神仙。。。为什么年纪轻轻的能做帝都医院的主治医生，太厉害了。。。我记得温亭当年都还实习了三年呢。】

    【真天才美少女，我来人间就是凑数的，不知道她和慕笙到底谁最厉害？】

    【肯定是韩媛啊，人家可是国际医学研究院出来的大佬，慕笙也就是传着比较玄乎，实际上，呵】

    看着网上的评论，慕笙若有所思，

    汤甜甜以为她是因为众人的辱骂而难过，想要去安慰她，却见慕笙直接拨出去一个电话，

    “喂？院长，有什么事情吗？”温亭的声音从电话中传过来，背景音是飞机起飞落地的声音。

    慕笙心里有了数，“你在机场？”

    “嗯，韩媛她今天要回来，我在这里接她，”温亭声音很柔和，带着显而易见的开心，“医院有什么事情吗？”

    “没有，我就是问问，没事的，挂了。”话落，慕笙便挂了电话。

    温亭倒也不算是坏人，看在他曾经帮过自己的份上，慕笙决定给他一个自己选择的机会。

    (本章完)

