    

    
                第962章

    
                至于陶国安等人，则被打发去了洗脚，这让陶国安笑骂道：“好你个夏老板，抢功劳都跟土匪似的，真是遗传。”

    
                夏培龙哈哈一笑，不以为意，朋友之间开开玩笑，无伤大雅。

    
                江志浩也没有矫情的拒绝，中午喝了几杯，的确不适合开车。而夏培龙派来的劳斯莱斯，车内空间巨大，很适合一家人乘坐。

    
                见钟佳薇和玲玲上了车之后，好奇的四处看，江志浩笑着道：“喜欢吗？要不然咱们家也买一辆？”

    
                “还是别了，这车太高调了，我平时就是去水果捞店，哪需要靠这么好的车。”钟佳薇连忙拒绝。

    
                顶级豪车带来的奢华享受，固然令人心动，但相比之下，钟佳薇还是更喜欢低调一些。

    
                她不是很适应高调带来的围观气氛，那种感觉，就像自己是一只猴。

    
                江志浩也没有勉强，交通工具对他来说已经过了追求攀比的阶段，哪怕骑个电动车，他都不觉得有什么丢人的。

    
                没多久，车子来到公司楼下，夏培龙喝过酒想抽烟，又顾忌钟佳薇和玲玲在，便打算抽完烟再上去。

    
                “没关系，我们自己去就行了。”钟佳薇连忙道。

    
                一家三口进了公司，也没给杜树新打电话，按照指示牌寻找去公司的电梯。

    
                来到电梯口，还没等他们要进去，身后就传来喊声：“等一下！等一下！”

    
                紧接着，钟佳薇和玲玲被人推到一边，一男一女分开左右，组成了人墙。而一名打扮妖艳，穿着暴露的女子则迈着猫步走过来。

    
                她戴着墨镜和大大的遮阳帽，完全看不出是什么模样。

    
                钟佳薇被推开后，不免抱怨道：“干嘛啊，有没有素质！”

    
                刚才推她的女人不屑的道：“跟谁俩素质呢？知道这位是谁吗，她可是中天娱乐的招牌明星温雨淑小姐，身价过千万。你自己在这挡着温小姐上电梯，还好意思说？”

    
                江志浩眉头一皱，正要有所动作的时候，钟佳薇赶紧过来拉了他一下，道：“我没事。”

    
                江志浩知道妻子不想让他惹事，便轻哼一声，没打算再计较。

    
                然而那名穿着格子西装，手里还拿着遮阳伞的年轻男子却转过头来看向江志浩，不高兴的道：“你哼什么？不服气？不服气你就忍着，哼什么哼！”

    
                他这嚣张的态度，好似自己就是老天爷一般，江志浩眼睛微微眯起来，很想给他来上一拳。

    
                但钟佳薇在旁边拉着，玲玲也在，他并不想动用暴力。

    
                随后，温雨淑和两个助理前后进入电梯。

    
                钟佳薇刚想跟着进去，却被那个女助理挡住，对方鼻孔朝天的道：“ 不好意思，明星乘坐电梯，是很讲究隐私的，不欢迎闲杂人等与我们共乘。想坐电梯，等下一趟吧。”

    
                说罢，她直接按下了电梯的关和键。

    
                等钟佳薇反应过来，电梯门已经合拢，这可把她气的够呛：“什么人啊，明明是我们先来的！”

    
                江志浩拍拍她的肩膀，道：“看见了吗，这就是娱乐圈，着实没什么意思。要我说，还是回去算了。”

    
                钟佳薇转头瞪他，道：“反正你就是不想让女儿走这条路，一个女星和助理没素质，不代表所有人都是这样！而且他们没素质，和我们无关，我们可是要出淤泥而不染的。”

