    “陈……”帝小天焦急，想要喊陈六合。

    但却被奴修给拦了下来：“不用喊他，让他一个人去吧，这种时刻，我们要给他充足的时间，让他一个人好好冷静一下，我相信凭借他的毅力与意志，能够走出来的，他不会被这样的打击轻易击垮。”

    “不会有什么问题吧？那小子不会想不开吧？”帝小天担忧的说道。

    “放心吧，陈六合不是那么脆弱的人。陈家出不来那么懦弱的窝囊废。”奴修笃定的说道。

    “这次的打击，对他来说真的太大了，我能感受到陈六合跟清舞丫头之间的感情。”

    鬼谷叹了一声说道：“从某种程度来说，清舞丫头几乎是陈六合的精神寄托与精神支撑，正因为有那个丫头陪在他的身边，所以他才能一次次的从绝境中爬出来，死死撑着没让自己倒下。”

    “现在，那个丫头就这么突然的离开了，可想而知……陈六合精神和心灵将遭受多么大的床上，那种痛苦，是我们根本无法体会到的。”

    鬼谷怔怔的望着陈六合离去的背影，道：“我认识他这么久了，还从未见他如此痛苦过。”

    “这本来就是他的劫数，没有什么好同情的，他的路，从来都比旁人难走了百倍千倍。”龙神说道。

    丢下这句话，他也转身离开，没有半点留恋。

    奴修也道：“散了吧，等陈六合冷静一些之后，再说其他的事情。”

    顿了顿，他又看了眼站在远处不知所措只是一个尽哭泣的苏婉玥，道：“丫头，你也不用太过担心，他不会有什么事情的，你的男人比你想像的要强大，等他冷静下来，自然会好的。”

    苏婉玥茫然失措，她想要去追陈六合，但奴修刚才的话让她停下了脚步。

    或许奴修说的是对的，陈六合现在最需要的不是安危，而是安静……

    “散了吧。”奴修挥了挥手，也转身离去。

    ……

    这一夜，陈六合一个人在炎京的大街上如一个孤魂野鬼一般的晃荡着，他失神落魄，像是一个没有魂儿的人一般，漫无目的的走着，浑身是血的他，走起路来一晃一晃，那模样看起来容易让人的心脏禁不住的揪痛几分。

    哪怕是一个普通的路人都能看的出来，若没有经历过人间最悲惨之事，不可能让一个人出现这样的状态。

    陈六合也不知道自己在街上晃荡了多久，总之整个过程，他都处于悲痛的无意识当中，好像思绪都停止了运转一般，他的心中只念着沈清舞，只是在不断的回放着沈清舞离开时候的模样。

    什么时候回到沈家的，陈六合也不知道。

    他一进门，就看到正在庭院内交集等待着他的苏婉玥、刑天、帝小天、鬼谷四人。

    看到陈六合回来，四人神情一震，惊喜莫名，赶忙迎上前来。

    还不等他们开口，陈六合就面无表情的说道：“我没事。”

    随后，也不给几人说话的机会，他就独自穿过了庭院，走进了沈清舞的卧房。

    帝小天张了张嘴巴想说什么，但被鬼谷拦住，他叹声道：“罢了，此刻，我们什么都不需要说，只要默默的陪在他身边守着他就成了，给他足够的空间，给他足够的安静吧。”

    “唉，这都是什么破事啊，怎么突然就变成了这样？不得不说，这贼老天对陈六合也的确太过不公了一些，怎么什么倒霉事情都碰到了他的头上。”

    帝小天忍不住骂着：“先是雨仙儿被掳走，现在又是信仰的离开。这样的悲痛，还真不是一般人能够承受得住的，命运对他太过残酷了一些。”

    “他生来本就是个错误不是吗？他能活到现在，已经是他最大的幸运了啊，至于路有多难走，又有多坎坷，那些还重要吗？再难，他也要走下去啊。”鬼谷长叹一声说道。

    “要怪，只能怪他的敌人太强大了，正是因为强大到不可思议的敌人，才导致了一切悲剧的发生。”刑天言简意赅，一语中的的说道。

    苏婉玥则是一句话都没说，只是愣愣的看着沈清舞那紧闭的卧室房门，她双掌紧扣在一起，不断的捏着，眼眶中有泪水在打转，显示着她心中的疼惜与担忧。

    陈六合坐在沈清舞的书桌前，看着沈清舞卧房内的陈设，每一个细节都没有放过，看了一遍又一遍。

    书桌上，堆满了书籍，整整齐齐的摆放着，每一个细节，都透露出整洁与干净，被收拾的一层不染，看上去很是让人舒服。

    每一本书，都有些老旧了，都有着被翻看了许多许多遍的褶皱与痕迹。

    仿佛每一本书，都留存着沈清舞留下来的气味。

    在书桌上的一角，摆放着一个相框，相框内，是一张泛黄的照片。

    照片上是两个人儿，一个约莫七八岁的小男孩和一个刚刚学会走路的小女孩。

    男孩一脸笑容，纯真烂漫，女孩则是扎着两个牛角辫，粉雕玉琢。

    这两人，宛若金童玉女一般，正是八岁时的陈六合与三岁时的沈清舞……

    陈六合拿起相框，大拇指在相片上轻轻抚过，看着相片，陈六合的眼泪不争气的流淌了出来。

    他很坚强，面对死亡都不曾惧怕与求饶的坚强，没人敢说陈六合是个没骨气的人，是个懦弱的人！

    但此刻，他一个人的时候，在最伤心欲绝的时候，他却显得无比脆弱……

    泪水在不知不觉间打湿了陈六合的脸颊，并且还在不断的流淌着，仿佛已经无法止住。

    他这一辈子哭的次数，总共加起来，一只手都数的过来。

    而今天，他就哭了两次……

    哭着哭着，陈六合无比的憎恨自己，他抬起手掌，就给了自己一个耳光！

    “啪！”的声音清脆无比，这一巴掌，打的响亮凶狠，打的他半边脸颊都出现了血痕。

    他一点都不怪小妹，不怪小妹狠心的离开。

    他只恨自己，恨自己的无能！

