 谭高林的笑容突然僵在了脸上，他对于这个声音可是非常熟悉了，在前几年的时候几乎每天都要听到一次，而直到今年开始那个声音的主人在开始工作之后，他才渐渐没有听到，甚至最近已经有3个多月没有听到这个声音了。

即便如此，当他听到这个声音的时候，还是第一时间认出来是谁了，毕竟在以前刚刚回到谭家的时候，正直青春期的他，对于这个声音的主人，心里面还有那么一些扭曲的想法。

当然，如果那些想法要是被人知道，他绝对会被人骂成变态。

谭云朵脸上满是怒火，美目泛着冰冷的光芒，从叶秋背后走了出来，看着谭高林冷笑道：“谭高林，你真是越来越出息了，什么不学好，偏偏学这种，你是不是觉得自己是谭家人，就能够为所欲为了？”

谭高林脸色僵硬，看着谭云朵声音一动都没动，头上冒出一些细汗，张嘴刚想要说什么。

然而还不等他开口，宋明听到谭云朵呵斥谭高林，一股子狗腿劲儿就上来了，面脸怒色，对着谭云朵厉声说道：“哪里来的野女人，居然敢教训起谭少来了？

你算什么东西？”

谭云朵美目一眯，眼神危险的看着宋明，突然展颜一笑，说道：“你问问谭高林看看，我算什么东西。”

谭云朵原本就长得漂亮的不像话，突然这么展颜一笑，更是有一种魅惑天成的感觉，加上她身上的那身制服，紧紧包裹着她的身体，凹显出山脉一样连绵的线条，有一种异常的诱惑美感，让人血脉喷张。

“咕噜。”

宋明不由自主的就吞了口口水，眼睛直直的看着谭云朵，脸上露出一脸猪哥的样子，就差没有流口水了。

听见了谭云朵的话，宋明就被迷得有些丢魂落魄的，有些发愣的转头看着谭高林，愣愣道：“谭少，她算什么东西？”

谭高林的脸突然阴沉了下来，眼神阴翳的看着宋明，抬起手一巴掌就扇到了他的脸上。

“啪！”

瞬间一道响亮的耳光声响起。

宋明还被谭云朵迷得有些丢神，都没有意料到谭高林突然会打他，脸上立马就被打了个正着。

而且谭高林显然是带着怒气的，这一巴掌丝毫没有留手，在宋明的脸上留下了一道清晰的五指手印，甚至把他打的都是一个踉跄。

宋明身体一晃差点都没有扑倒地上去，然后才感觉到脸上传来一阵火辣辣的痛疼感，啊的惨叫了一声，捂着脸惊恐的看着谭高林：“谭少，您，您为什么，为什么打我？”

这个家伙显然当狗腿惯了，就算是被打了，居然也称呼谭高林为“您”，可见他的狗腿子属性已经深入骨髓里面的。

实际上，宋明今天就是为了抱住谭高林这条大腿，才过来夜色酒吧的，名义上是跟花盼月商量接下来的投资事情，其实主要目的还是为了通过花盼月，结识谭高林。

而要是他能够结识谭高林，那么以后他在省城的发展绝对是会顺风顺水的，说是只要得到了谭高林的赏识，飞黄腾达也不为过。

所以即便是被打了，宋明心里面非常愤怒，但也不敢把这种情绪流露出来。

谭高林冷笑道：“为什么打你，你知道她是谁么？”

宋明被打了一巴掌之后可能都被大迷糊了，要是往常听到这个问题，绝对会马上反应过来，谭云朵的身份肯定不一般，可是现在听到这个问题，直接愣愣的说道：“不知道。”

谭高林面无表情道：“你不是问她算什么东西么，我可以告诉你，她是我姐姐。”

宋明就算是被打迷糊了，听到这也立马反应了过来，张大了嘴巴冷冷的看着谭高林，已经彻底傻眼了。

以他现在的身份，在省城这边可以说人脉也相当广泛，有些时候甚至比如花盼月这种富商，都得找他帮忙，可是宋明知道这些人那么讨好自己，主要还是因为自己现在有话语权，可是要等到以后他调去了其他地方，那么那些人绝对不会再跟自己来往了，因为他们之间的交情全部都是因为利益！因此一旦他没有了能够给他们利益的能力，那么交情绝对会断掉。

宋明就是因为这个原因，才想着抱上一条大腿，只有自己有了靠山，那么不管调去什么地方……准确的来说，只要自己有了靠山，俺么其他人想要把自己调走，就得好好考虑一下了该把自己往哪个更好的位置挪挪了。

而谭家在省城绝对是最粗的一条大腿，作为谭老太爷最疼爱也是最小的儿子，谭高林就是一个非常好的目标。

可是，现在谭高林的话，让他简直如坠冰窖，感觉到浑身发冷，血液似乎都开始减缓流速了。

谭高林说什么？

那个女人居然是他的姐姐？

现在他都还没有抱上谭家的大腿，就已经得罪了谭家的大小姐，不用说还能不能继续抱上谭家大腿的可能性了，他不被人弄死就很不错了。

这一击当头棒喝，立马就将他那个抱上谭高林大腿，从此以后飞黄腾达的美梦击碎了！谭高林冷笑道：“现在你说说看她是什么东西？”

宋明吞了口口水，惶恐道：“谭少，我错了，她，她不是什么东西。”

谭高林脸色立冰冷下来，抬起手狠狠一挥。

一道清脆的耳光声再次响起，宋明的另外半张脸上也出现来了一个五指印，相当对称。

谭高林冷冷道：“你再说一遍。”

宋明捂着脸，不知道是因为疼的还是吓得，鼻涕眼泪都出来了，脸色苍白的看着谭高林，头上流下豆大的冷汗，嘴唇颤抖道：“谭，谭少，我不是那个意思，你姐姐……不是，我在说我自己，我不是东西，我是畜生。”

谭云朵皱了皱眉，虽然她对于宋明非常不爽，但是看到他被吓成这个样子，心里面还是软了一下，说道：“够了，我没有生气。”

 