1058

对混沌真龙一族的诅咒，让陆云不禁想起了天地间，某些人对龙族的诅咒。

混沌真龙一族无疑是混沌之中一个异常特殊的存在，它们这一族所开创出来的撼龙经，也是现在混沌之中的第一法，就算是六大圣宫的人都渴望得到。

……

这艘‘潜水艇’在僵尸海之中渐渐的涨大，最终变回了五丈长短。

不过五丈长，在这无穷无尽的僵尸海之中，并不算显眼，也并不是很大……这里，那种动辄几百丈，甚至几千丈的僵尸多不胜数。

再加上潜水艇之外，还有一座千变万化符阵，将这艘潜水艇伪装成一条鱼形的僵尸，在这浩瀚的僵尸海中不断的朝着僵尸海的彼岸游去。

现在的速度，已经被之前慢了百倍以上，而且在行进的过程中，还在不断的遭受到其他僵尸的攻击，幸亏这艘潜水艇的法宝之中，炼化了那种让僵尸厌恶的石头，那些僵尸咬了一口之后，就讪讪的离去了。

不过，在这个过程中，通过潜水艇之内观察外界的水幕，陆云看到了一个又一个的身影，从僵尸海的上空疾驰而过。

显然，越来越多的人已经发现了僵尸海的存在，也推算出了僵尸海的秘密。

这些人中，修为最弱的都达到了不朽之王的境界，更强大的永恒之主，陆云也见到了不少。

不过他们在行进的过程中，始终遭受着僵尸的攻击，就算是永恒之主在这里，都步履维艰。

外界的战斗波动不断的冲击着僵尸海，让陆云他们的行动更加困难。

“永恒之主动手了，他在和什么东西搏斗！”

突然间，冷纤猛的停了下来，眼睛死死的盯着船舱之内的水幕。

水幕之上，两个庞然大物在远处遥遥的对峙，两道恐怖的力量波动，不断的向四面八方扩散开去。

这道水幕乃是万物宫主赐个冷纤的一件至宝，可以探查方圆百万里之内的一切，甚至是至强者，在不仔细探查的情况下，都很难发现这道水幕的存在。

这可是万物圣宫的一件至宝，冷纤能得到这样的赐予，也意味着她是万物宫主最看好的弟子之一。

“那是一条骨龙。”

透过那水幕，陆云仔细的观察着与永恒之主对峙的那个东西，“是一条混沌真龙死后，所化作的骨龙！”

陆云睁开幽瞳，透过水幕，陆云一眼就看到了骨龙之上的生死信息。

一头战死在神话天地之中的混沌真龙！

神话天地膨胀，严重威胁到了混沌生灵的存在，混沌生灵也没有坐以待毙，他们也组建起了联军，开始攻击神话天地，试图阻止神话天地的膨胀，或者，将那方天地毁灭。

天地之力虽然能够杀死混沌生灵，但是混沌之中也有诸多异宝可以抵消天地之力，比如现在天气所镇守的那道紫气。

混沌生灵炼化了那些紫气之后，便杀进天地之中。

那一战，异常惨烈，无论是混沌生灵，还是神话天地中的生灵都死伤惨重。

这片僵尸海，便是那一战之后的产物！

这里的僵尸，并非是神话天地毁灭时候陨落的生灵，而是双方战死在这里的生灵，无尽的怨气，无尽的杀戮之气，无尽的死气汇聚到一起，形成了这方僵尸之海。

在天地之间，僵尸是被天地共弃，游离在生死之间的怪物，这里的僵尸，也并不是混沌之中的僵尸。

先前，陆云剑道的那两条混沌真龙，便是战死在这里的混沌真龙。

而远处的那条骨龙，却已经不是僵尸了，而是纯粹的死物。

之前，那条骨龙化作僵尸之后，再一次被人杀死，成为了骨龙……混沌真龙的龙骨所化的骨龙。

纵然它已经没有了活着的时候的力量，但依旧是一尊恐怖的永恒之主！

“绕过去，我们绕过去！”

望舒看着那两尊对峙之中的永恒之主，战战兢兢的说道。

“快走！”

突然间，陆云猛的大吼一声，他一步上前，试图操控这艘潜水艇。

但是一切都已经晚了。

僵尸海的下方，传出一阵剧烈的颤抖，似乎有什么东西，从僵尸海之下浮了出来。

下一刻，陆云他们所在的这件法宝也开始缓缓的升空，却是被挂在了那个东西的身上。

透过水幕，陆云看到了一具巨大的僵尸。

这头僵尸……赫然是一头三头大蜥蜴！

与先前陆云在血路上见到的那头大蜥蜴一模一样！

不过不同的是，这头三头大蜥蜴中间的那个头好像被什么东西咬掉了，只剩下一个狰狞的伤口，旁边的两个脑袋也都是伤痕累累。

这头三头大蜥蜴的身体足有千里高下，它好似这片僵尸海中的王者，顷刻之间便从僵尸海之下钻了出来，腾飞到半空之中。

这一刻，这艘小小的潜水艇摇摇摆摆的落在这头三头大蜥蜴的身上，随着它的身体，朝着那条骨龙冲了过去。

一声一声巨大的咆哮，从它的两张大嘴之中爆发出来……这也是一尊恐怖的永恒之主。

潜水艇之内，陆云四人的脸色涨红，他们都屏住了呼吸，唯恐被这尊恐怖的凶物发现他们的存在。

同样，这头大蜥蜴的身上，还挂着其它的僵尸，不过这些僵尸似乎都已经习以为常，在这头凶物的身上爬来爬去。

……

三头大蜥蜴，骨龙，以及一尊圣地的永恒之主，三人立在僵尸海的上空，成一个三角形。

显然，骨龙与那三头大蜥蜴并不对付，似乎是敌对的状态，骨龙现身所产生的波动，将三头大蜥蜴激怒，它才从僵尸海的下方钻了出来。

“这三头大蜥蜴应该是神话天地中的生灵……所以它才会与骨龙为敌，若是我猜得不错，这骨龙由僵尸变成骨龙，也是它的干的。”

陆云小声的说道。

“嗯嗯嗯。”

璎珞的小脑袋点的飞快，显然认同陆云的说法。

但是冷纤和望舒两人，却是将脸皮子绷得紧紧的，死活不肯说话。

在永恒之主的眼皮子底下议论？他们还不想死。

“而且，这两个怪物，显然不是这僵尸海之下的那东西……莫非僵尸海之下的东西，是一个至强者？”

陆云继续说道。

璎珞继续点头同意，冷纤和望舒要哭了。

……