    　　

    　　“师父小心！”林逸此刻已经完全将身体里的全部真气压缩成了一个超级的能量炸弹，一刻不停的站起身来，对天阶怪汉大吼了一声，然后对大护院道：“老狗，先吃我一招再说！”

    　　

    　　“哼！”大护院哪能理会林逸？林逸的最强招数他都已经领教过了，不过尔尔，对他只能造成轻微的伤害根本不会有太大的影响，而他这次出手，对于干掉天阶怪汉势在必得！

    　　

    　　只要这一招，天阶怪汉就再无翻身的余地了，所以他迟疑了一下，并没有停手，软鞭还是向天阶怪汉扫了过去，而后背则是留给了林逸准备硬接他这一招！

    　　

    　　虽然可能被林逸再次弄个轻伤之类的，但是相比一举干掉这天阶怪汉也是值得的，而且最让大护院高兴的是，林逸这小东西居然不跑，还敢趁机偷袭自己，他不知道什么叫做螳臂当车么？

    　　

    　　看着软鞭抽向了天阶怪汉，林逸叹了口气，看样子已经不能改变这大护眼的主意了，不过也好，让他抽飞了天阶怪汉，不然到时候能量炸弹爆炸了，恐怕会波及到天阶怪汉。

    　　

    　　而只要天阶怪汉不死，还有一口气在，那林逸就有把握将其救活！想想，天阶后期巅峰实力的高手，应该没有那么容易挂掉吧？

    　　

    　　想到这里，林逸的身体飞速的冲向了大护院，不过为了不让能量损耗，产生最大的爆炸效果，林逸是舍了命的准备近距离引爆能量炸弹！

    　　

    　　看着天阶怪汉被远远的抽飞出去，林逸也释放了手中的能量炸弹：“老狗，你说的没错，迟来混，迟早要还的，我现在就送你上路，去死吧！”

    　　

    　　林逸大喝一声之后，身形就开始飞速的倒退，而在林逸刚才站立的地方，发出了一声震耳欲聋的爆炸声！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　炸雷般的巨响，在山顶大殿中轰然响起，这一刻，整个乌龙浩特山脉都在剧烈的震颤！

    　　

    　　完全版真气炸弹，这是林逸第二次制造，没想到效果比上一次更加巨大！

    　　

    　　那轰然的爆炸声宛如原子弹爆炸一般，在一瞬间释放出了巨大的恐怖能量，一朵蘑菇云直接在事发地点腾空而起，青砖、泥土、残垣全部被卷了起来，飞沙走石漫天飞舞。

    　　

    　　整个大殿，几乎在这一刻不复存在了，全部变成了碎片，飞上了天空，而在大护院所站的地方，因为灰尘的缘故，却是看不清楚半分，也不知道大护院怎么样了。

    　　

    　　林逸的身子，此刻虽然在爆炸的中心点外，之前经历过了一次大爆炸，林逸也比马柱那一次有了经验，但是即便如此，林逸还是受到了波及，受了重伤！

    　　

    　　虽然林逸的伤势没有那一次那么严重，但是经脉俱断还是不可避免的，只不过林逸没有晕倒，而是脸色苍白的看着爆炸的中心点，看着那在能量爆炸所带来的冲击形成的蘑菇云不断升空……

    　　

    　　“也不知道，那大护院死了没有？”林逸这一次，可谓是押上自己的身家性命，如果大护院还不死，那林逸只能暗怪运气不好了。

    　　

    　　天阶怪汉之前被抽了个正着，因为体力全无浑身重伤，所以连格挡都没有格挡直接飞了出去，倒是让他的身子远离了大殿的范围，他虽然咬着牙挺着一口气，但是他知道，自己撑不了多久了！

    　　

    　　五脏六腑都已经全部破碎，经脉也断的七七八八，这个情况就算服用再多的灵丹妙药也无可挽回了，只是，他担心徒弟的安危，有些不甘心的抬起头来，可是，这一抬头，却让他看到了惊骇的一幕！

    　　

    　　在大护院和林逸那边，陡然传来了一声震天雷般的巨响，然后伴随着飞沙走石，一朵蘑菇云腾空升起！

    　　

    　　天阶怪汉不知道发生了什么事情，但是却也猜到，八成是林逸搞出了什么同归于尽的方法，难道这小子带着核武器上山来的？

    　　

    　　看不清那边的状况，天阶怪汉心中着急，身体却是不能动弹分毫……

    　　

    　　浓烟……终于散去了，乌龙浩特山脉山体的震动，也停止了，漫天的飞沙走石，也被吹散了不知去向，在大殿里面刚才打斗的地方，出现了超级深坑！

    　　

    　　林逸虽然倾尽全身能量，身体受了重伤，但是还是坚持着向深坑的方向走去……

    　　

    　　来到了深坑的边缘，却让林逸很是惊讶，他惊讶的是，大护院居然……在如此巨大的能量爆炸之下，还没有死！这家伙还真是有点儿能耐啊！

    　　

    　　不过，林逸却也不担心什么，因为，此刻的大护院，已经不能称之为一个人了！他的双臂双腿早已经不知去向，腹部上还有个巨大的大洞，脑袋也是一片血污，估计是用真气吊了一口气儿，挂掉是分分钟的事儿了。

    　　

    　　“老狗，感觉怎么样？很舒服吧？”林逸冷笑着看着深坑中的大护院。

    　　

    　　大护院看着林逸，浑浊的双眼中闪过意思不甘和不解！他怎么也想不到，林逸一个地阶中期高手，居然能发出如此强大的招数！这是什么招数？

    　　

    　　他虽然疑惑，虽然又惊又怒，但是却不敢开口说话，他怕一开口，真气吐了出去，就立时挂掉了！他幻想着，此刻能有人来山上救他，有他的同门前来，他一定要将这个至关重要的消息告诉同门！

    　　

    　　眼前这个地阶中期高手，无论如何，想尽一切办法，都必须要除掉！

    　　

    　　太妖孽了，太强大了，如果让他成长起来，修炼界的武林格局或许要发生翻天覆地的改变！此子，不能留。

    　　

    　　“堂堂天阶初期高手，被一个小小的地阶中期高手打得和狗一样，是不是很爽快啊？”林逸很解气的看着眼前的大护院：“对了，你连狗都不如，我家的狗现在都能一脚踩死你！”

    　　

    　　大护院胸口起伏，又惊又怒的看着林逸，却不开口说话。

    　　

    　　“很憋屈是不是？很想知道我为什么能打败你是不是？”林逸冷笑着问道：“说出你的来历以及你与塔甘家族的关系，我就告诉你我为什么能打败你！”<!---->

