    布里斯班，这座澳大利亚东海岸的重要城市。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在，这里已经完全被帝国6军给控制了。为了更好的指挥作战，东线司令部也从达尔文搬到了这里。现在，帝国东线总司令蔡松坡元帅，就在临时指挥部内了解情况。海军获得了大胜之后，帝国6军在澳大利亚的作战，无疑就得到了更大的保障了。

    “司令，海军已经保证，在未来半个月之内，他们将彻底的封锁澳大利亚的海岸线，不会再有任何一艘美国商船或者军舰在澳大利亚靠岸了。美澳联军将不会再得到任何的补给了。”一个参谋军官说道。

    “嗯，海军获得了珊瑚海海战的胜利之后，无疑就能够抽调更多的军舰用来执行对澳大利亚的封锁了。这一下，澳大利亚的美澳联军就成了瓮中之鳖，任由我们对付了。”蔡松坡元帅满意的点了点头。

    “第14集团军和后续的藩属国*军队，什么时候可以抵达澳大利亚？”蔡松坡元帅问道。

    调集第三个集团军进入澳大利亚作战，确保一举击败美澳联军的主力，这是总参谋部定下的计划。虽然，蔡松坡上将认为，即便是不抽调更多的军队来澳大利亚，帝国6军也有把握打败美澳联军的。只不过，那样的话所耗费的时间会更久一点。但显然，总参谋部没有那么大的耐性了，想要用最短的时间来解决掉美澳联军，然后继续向太平洋进攻，一举拿下整个太平洋。

    蔡松坡元帅自然不会提出反对意见了。手下指挥的部队多了，要打败美澳联军，自然也就更加容易了。更何况，在海军完全掌握了制海权的情况下，保证上百万的军队在澳大利亚作战，实际上并不是太困难的事。帝国早就已经进入到了战时体制了，各种战争潜能也早就爆出来了，足以保证帝国6军上千万部队的消耗。帝国强大的军力，也能够确保补给不会出现问题。

    “司令，第14集团军和后续的藩属国*军队都已经在昨天就登船了，预计在两周之后，就能够抵达。”一个参谋军官说道。

    “两周之后？”蔡松坡元帅的眼神，落到了墙上挂着的地图上。他的目光，紧紧的盯着悉尼，这里是澳大利亚东部最大的城市，也是盟军南太平洋战区司令部所在地。

    “让第14集团军和后续的藩属国*军队，不用来布里斯班了，直接在这里起登6作战！”蔡松坡元帅指着悉尼说道。他相信，以帝国6军一个集团军，加上十个藩属国步兵师的兵力，拿下悉尼应该是不会有任何问题的。虽然，这里是盟军南太平洋战区司令部所在地。但是，在美国海军以及输的一败涂地的情况下，他真的很怀疑，美澳联军还能够在悉尼留下多少部队。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    “美澳联军的最新动态呢？”蔡松坡元帅问道。想要打败敌人，先在情报上就要立于不败之地才行。

    “司令，澳大利亚人正在疯狂的扩充军队，根据我们得到的情报，他们的部队的番号都已经出现了第37步兵师和第38步兵师那样的番号了。情报部门猜测，澳大利亚人会组建四十个以上的步兵师。”军情局的联络军官报告道。

    “四十个步兵师？澳大利亚人真的打算豁出去了，和帝国拼一个你死我活吗？那些仓促组建的部队，能够有多少战斗力？充其量不过是一群刚刚学会打枪的乌合之众而已。一旦和我们交手，必然会沦为我们屠杀和俘虏的对象的。不过，帝国正是需要一大批俘虏的时候，这些澳大利亚人，送来的还真是及时。”蔡松坡元帅不屑的说道。虽然，澳大利亚人保家卫国精神值得钦佩，但他们这种送死的行为，根本就是极其愚蠢的。当然，这对于帝国来说，一点坏处也没有。

    澳大利亚毕竟有着一千六百万人口，帝国将来想要真正统治澳大利亚的话，就只能够选择要么同化这些澳大利亚人，要么就把他们全部杀光。在现在的国际环境下，把一千多万澳大利亚人全部杀光，那根本就不现实，所以，就只能够选择同化了。如果能够让澳大利亚的青壮年在战争当中死伤惨重，那么，同化的压力无疑就要小得多了。毕竟，澳大利亚人基本上都是英国人流放的囚犯的后代，本来就是桀骜不驯的。想要同化他们，难度不小。

    另外，帝国将来大举向澳大利亚移民的话，也是需要前期做好很多准备工作的。为移民修建房屋，修公路和铁路等等。澳大利亚面积广大，不加大基础设施方面的投入的话，未来想要全面开这里，根本就不肯能。更何况，帝国想要开澳大利亚，将澳大利亚的丰富开出来，如果不修建好公路和铁路的话，那根本就不太可能。

    帝国本土虽然广阔，但是却缺乏高品位的铁矿石。而澳大利亚，这方面很充足。另外，澳大利亚还有着丰富的铀矿资源。在帝国开始研制核武器的时候，这些铀矿资源是非常重要的。就算战争结束之后，核技术转为民用，大量建造核电站的话，对铀矿的需求也会越来越大。澳大利亚丰富的铀矿资源，已经足够帝国使用很多年了。

    要做好这些方面的投入的话，帝国都必须要加大基础设施方面的投入。如果能够用战俘来修建这些公路和铁路，并且开采各种矿产的话，那成本方面无疑是要下降很多的。这对于帝国来说，无疑是很有利的。

    因此，帝国不怕澳大利亚人组织大量的军队，就怕他们组织少了。这样的话，才会使得帝国在开澳大利亚方面，投入更多。

    蔡松坡元帅虽然是一个军人，但他可不是将军，而是一个统帅。在指挥作战的时候，同时也就把这些方面都考虑到才行。这样的话，才是一个合格的元帅。

    “是的，司令。澳大利亚新组建的部队，战斗力估计堪忧。即便是安南步兵或者高棉和南掌步兵，都能够击败他们。”军情局的联络军官也同样不屑的说道。

    帝国的众多藩属国*军队当中，扶桑步兵的战斗力无疑是最强。而安南等国的步兵的战斗力，相比而言就要弱很多了。不过，即便是这样，澳大利亚的那些新组建的部队，战斗力也绝对不是帝国这些藩属国步兵的对手。

    “另外，我们现美澳联军的主力正在大批的离开澳大利亚沿海地区，进入内6地区。”军情局的联络军官继续说道。

    “放弃在沿海地区和我们作战，这对于美澳联军来说，无疑是非常有利的。这样的话，他们可以最大程度的避免劣势。”蔡松坡元帅说道。

    麦克阿瑟虽然被帝国打的很狼狈，但并不代表他一点指挥能力都没有。相反，能够成为西点军校的校长，绝对不会是什么简单人物的。

    “和空军方面联系，我们需要更多的战机支援。另外，尽可能的多占领一些机场，或者修建更多的野战机场。既然美澳联军想要在内6和我们决战，那么，我们就如他们的愿好了。不过，我们要让他们知道，除了海军的舰载机之外，我们还可以得到空军的支援。”蔡松坡元帅说道。

    在现代化的战争当中，空军的作用已经越来越大了，尤其是空军的俯冲轰炸机和对地攻击机，对于步兵的战斗，可以起到很大的支援，并且可以尽可能的减少部队的伤亡。因此，在战争当中，只要是有可能，帝国空军都希望能够掌握制空权。这样的话，就能够让帝国以最小的代价来获得胜利。

    “是，司令。”空军联络军官点了点头。

    在西线暂时处于平静当中的时候，帝国空军可以向澳大利亚派遣更多的作战飞机。虽然，美国6军航空兵在澳大利亚部署的飞机似乎也不小。但那些p-36战斗机，早就被帝国空军虐的体无完肤了，根本就不是帝国空军的F9战斗机的对手。如果要和帝国空军争夺制空权的话，更是死路一条。

    黄帝纪元4638年1月25日，帝国6军第14集团军和十个藩属国的步兵师，在悉尼登6。此时，美澳联军在悉尼周边已经没有多少军队了。这些军队面对帝国6军的登6，几乎都选择了放弃阵地逃离，使得悉尼轻易就落入了帝国的手中。

    随后，帝国6军第1集团军，第14集团军和第16集团军，分三路向澳洲内6推进，大有齐头并进，一举将撤到内6的美澳联军的主力一网打尽的趋势。

    而这，也正是美澳联军希望的。麦克阿瑟上将，迫不及待的想要在内6同帝国6军进行决战，一举打败帝国6军，逆转战局。

    帝国6军和美澳联军，双方供投入过两百万人的决战，徐徐拉开了序幕。(未完待续。)