        三道身影，几乎是同时到来，看到那高大的星塔，带着浓浓的贪婪。

    但在看到那塔顶的人后，却是全部露出意外，那个人，在内院倒是传开了，但在他们心中，还只是蝼蚁。

    但这只蝼蚁，却是打开了连他们都无法做到的大造化，登上了星塔之巅峰。

    “三位，助我打开牢笼！”在那第五层上，荒阳大喝，被困在大气运之牢内，他窝火无比。

    不过，在他声音落下后，赵天龙，赤绝人，乃至血天轮，全部奔腾而起，向着塔上冲去。

    前四层星塔已经炸开，他们的第一步，踏入了星塔第五层，但无人在意那牢笼。

    被困在那里的荒阳，根本不在他们的目中，无人理会。

    “血大哥……”

    荒阳瞪大双眼，随后看着那根本没有回头的血天轮，露出浓烈无比的恼火之色。

    那些人眼中只有造化，他的死活，是否被困住，没有人去理会。

    说白了，他死不死，和人家有什么关系？

    三道身躯，齐头并进，直奔塔顶。

    星塔出现，不只是只有一次造化，每个人登上巅峰，都有一次得到大造化的机会。

    只可惜，在三人急速冲来时，苏浩目光看向了远处，迈开了脚步，直接离开了塔顶。

    更在他离开时，那星塔从巅峰开始，发出轰轰之声，随后开始崩溃、外界，星塔在炸开！

    “住手！”

    三道大喝爆发，带着滔天的怒火，赵天龙三人，神色无比狰狞，靠他们无法撑住星塔，苏浩离开，此塔消失，造化不复。

    不过，三人的大喝，对苏浩起不到半分的作用，他的造化，由他掌控，他想要炸毁，那便炸毁。

    有本事，自己去拿！

    身躯一跃，苏浩离开塔顶，踏上星路，随他离开，巅峰彻底炸碎，在他登高百丈后，第八层炸开，那三人被挡住去路。

    双目血红下来，三人目中的杀机全部爆射而出，但依旧无法阻止第七层的炸开，随后第六层。

    第五层炸开后，三人再次落到了星路上，荒阳得到释放，落在星路上，身形猛地向上冲刺。

    直追苏浩！

    那个人的可怕，超越想象，在这里灵觉敏锐无比，跟着他必然还会有造化到来。

    事实上，赵天龙，赤绝人，血天轮，全部如此想法，快速的跟上了前方的苏浩。

    虽然心头对那个家伙恼火无比，但他们并未直接追上去下杀手，要靠他夺到造化。

    事实上，再次登高千丈后，苏浩那里真的又一次出现了造化，可怕的星光，汹涌而起。

    奔腾之中，好似是星光大瀑布，倒冲苍穹上，壮阔无比。

    造化虽然还未出现，甚至还不曾显露出什么，但已经吸引了所有人的注意，苏浩越发不凡了。

    “好壮阔的星光，倒冲苍穹，气势如虹，似乎要炸开此界壁垒，冲入域外星空。”

    “这小子到底什么身份，这造化未曾出现，但看声势也知道绝对可怕。”

    “走，冲上去，大造化人人可得，他感应出来，也只是为我们做嫁衣而已。”

    赵天龙，赤绝人，血天轮，齐齐向上，荒阳倒是落入了三人身后，跟着急速奔腾。

    对于他们这里，苏浩完全不在意，他的眼神，盯着那星光汹涌之地，露出一丝丝的凝重。

    那里的造化不简单，也许会让他大吃一惊。

    甚至，在这星光出现后，周围已经大变化，让他预感到了可怕，这有些近似道则的压迫。

    昔日，苏浩登顶苍云天梯，踏入了那可怕的上苍之上，感受到了那片天地的压迫。

    那是道则威压，超越仙界，仙界的法，很难在那里展现，纵然是肉身，也存在巨大压迫。

    此时这星光下，没有那么可怕，但已经有了一丝丝的味道，存在着绝对的压制之力。

    不只是苏浩，赤绝人，赵天龙，血天轮，乃至荒阳到来，全部体会到了可怕。

    他们觉得修为在快速被按压下去，肉身都在猛烈的颤抖，在这里如同顶着一片天。

    事实上，他们的压迫，比起苏浩还要可怕，至少苏浩有古神之法，大造化诀，有道果与道则对抗。

    但他们的法，在这里完全无法融入，更无抵抗的资本。

    尤其是那最弱的荒阳，此时身躯已经弯曲，神色露出痛苦，这里的压制太可怕了。

    他成为了最弱的一个。

    “到底是什么造化，怎么会如此可怕，我在古籍之中，都未曾看到过类似的描述。”

    “这里不简单，但威压越大，代表着那造化越可怕，此地绝对有至宝。”

    “等，我要看看那大造化到底是什么？”

    血天轮几人踏入其中，艰难向前，即便是骨肉被压制，甚至是发出咯吱声，依旧不舍得离开。

    大造化将要出现，他们如何肯放弃这一次的机会？

    下方，无数人注视那里，那瑰丽而浩大的景象，也是让得那些人，全部爆睁双眼。

    随着时间流逝，那星光越发的璀璨与浩大，向着苍穹冲去，发出轰隆隆的浩大声音。

    真的好似是一挂巨大的星河瀑布，倒冲苍穹。

    “看！”

    忽然有人大叫，声音带着颤抖，在那倒冲的瀑布上，出现了一道巨大的漩涡，急速旋转。

    那漩涡之中，隐隐出现了一道高大，但是看上去很模糊的身影，那身影在缓缓的向着漩涡外走来。

    还未彻底的出现，似乎已经有浩大的威压，铺面而来，那身影必然是伟岸无边。

    “那漩涡，那身影，难道是……”有大帝惊呼，身躯猛地一颤，想到了一则可怕的记载。

    “也许，真的是。”另一位大帝瞪大双眼，那东西古往今来，真的只出现过一次。

    “长老，到底是什么，那虚影我远远望去，都觉得威压巨大无边，好似是远古大帝复苏了一般。”莫风颤抖，感觉到的压迫，太可怕了。

    雪丹心神色也是震惊下来，那雪白的长发，都因为她震惊的情绪，而急速的飞舞了起来。

    许久，她方才是凝重无比，一字一顿的吐出四个字：荒、古、星、神！

