
　　木渔回去，桃源村当然没什么变化，没有武师傅的消息，一切如常。

　　她回去几天，兑现了之前的承诺，拿出一些家畜来让村民申领，并且发布了村里高价收购家畜的消息鼓励他们好好养。

　　村里集体养也加大力度让它们快速繁衍,有控制的稳定增长和无序的疯狂增长完全是两回事，不加控制这个速度会快上许多，当然相应的也会产生一些麻烦，但目前来说，一切都还能解决的了。

　　除此外，这个月村里怀崽的母牛生下了一只小牛犊子,从此村里有了第四头牛。

　　之前怀孕的两个妇人也相继产子,一男一女，好事成双。

　　又有三个妇人传出有孕的好消息,都是前几个月成婚的。

　　说起来，相亲活动一共举办了两次，成了七对夫妇，结束之后的一段时间里陆续又有两对男女找来表示要结成夫妇，这就是九对，对他们这个一百余人的村子来说，这是很不错的成果了。

　　虽然还有不少单身的，但要不就是还没想好，要不就是想先奋斗，数量也不那么多了，可以控制。

　　木渔留在村子里，处理这些琐碎又重要的事情。

　　约么一个月的时间过去，之前的快速繁衍措施见效了。

　　村里的兔子下八窝小兔子，还有三窝过两天就会生，算下来是十一窝,近百只小兔。

　　村里的鸡鸭鹅等家禽每样都孵出了近两百只来。

　　鸡蛋是早就攒下的，上百只鸡大半都是母鸡，拿二三十只出来，每只孵十几个蛋，便是了。

　　而且，孵蛋的母鸡还不到一半，没耽误剩下那些鸡下蛋，又可继续孵蛋。

　　鸭鹅也是一样。

　　这般一算，暂时也差不多跟得上消耗，只是按照生意走上正轨算，还需要扩大生产才是。

　　不过那时候便不用木渔亲自动手了，村里的人足够处理这些。

　　这时候也正是秋收的季节，显而易见又要迎来一次大丰收。

　　村里人忙着收割庄稼，木渔忙着协调各方，无暇多顾。

　　……

　　与此同时，远山镇上也是一番忙碌的景象。

　　镇上的粮食成熟了，沉甸甸的谷穗压弯了禾杆几乎要垂到地上去。

　　老镇长和门人站在田地里，眺望着那一片一片成熟的粮食，感叹不已。

　　“这粮种是真的好，比吴粮商从南方花大价钱买来的那些都好,这亩产得有一百六七十斤。

　　我去吴粮商和钱洪福那里看过，那地里虽然也结了穗子,但没有这么大,这么饱满，亩产也就是百来斤刚出头。”

　　老镇长手里捻着一串谷穗，缓缓踱步走在路上，看着热火朝天收割粮食的众人，露出了满意的笑容。

　　“这次丰收，算是彻底结束了灾年。”

　　这次收获的这几百亩地，一半多是桃源粮铺的，剩下那些的一半是镇上富人的，最后的这一半才是普通百姓的。

　　不过，这也已经够了。

　　对寻常百姓来说，先前帮粮铺做事能让他们小存下一笔粮食，再有这一两亩地二三百斤的粮食加上二三百斤的麸糠，已经是正常年间的收获了。

　　便是那些没有土地播种的人，有了这次丰收，粮价定然会稍降一二，麸糠更会降得厉害，有粮铺和镇上发的救济粮，活下去也不难了。

　　田地里，众多忙碌的身影脸上满带着汗水却不舍得休息片刻，丰收的喜悦支撑着他们一刻不停地收割着粮食。

　　那些地主富商们也很喜悦，尤其是从粮铺那里拿了粮种，种下很多的，这次更是赚大了。

　　“走吧，我们去桃源酒楼摆一桌，庆祝这罕见的丰收，灾年结束了！”

　　“说得好！这确实得庆祝庆祝！”

　　“那还等什么？还不快去？这几天那些外来商人跟疯了似的，每天都早早把菜点完了，我好几天都没吃到想吃的菜了！”

　　“是啊，他们真是财大气粗，我还听说有人专门来镇上，就是为了去酒楼吃饭！”

　　“我也听说了。”

　　“哎，你们看那边，是不是来了个商队？这有些熟悉啊，是不是那元家粮商又来了，哎呦他可好久没来了……”

　　“快走快走，说不定等下他们就要和我们抢菜吃了，我们先去定下……”

　　待商队走进了，举得旗上确实写着“元”字。

　　元荡坐在马车里撩起帘子四处看，眼中满是不可思议，他走时也是个丰收的季节，那时候这里地中的少，收获也寥寥，怎么一眨眼就变成了这样？

　　看这丰收的景象，倒不比有“粮仓”之称的锦州差多少。

　　锦州的干旱并不严重，少雨只让粮食减产，并没有严重到颗粒无收的地步。

　　并且因为大河穿过和水利工程，再加上偏南的地理位置，锦州很快从干旱的影响中恢复过来，为各地提供大量的粮食。

　　当然，是有偿的，而且价钱相当高。

　　元荡还稳得住，元荡身边的侄子和好友就没这么沉稳了。

　　侄子元戎才十六岁一惊一乍道，“我还以为只有我们锦州有这种丰收的场景呢，外面都像我们前几天看到的那样都是空地或者粮食稀疏。”

　　王子易则说，“你叔叔上次可不就是从这里买到粮食回去的，这里自然会有种植粮食的，不过我瞧这边的环境不比我们之前见到的好，却能种出这般效果来，定然有别的优势。元兄，你可知道？”

　　元荡：……他怎么知道，他上次来这里就是荒地收成差啊。

　　“先不说这些，赶路辛苦，去客栈落脚休息才是。”

　　“说的是，一直坐马车，累死个人。小叔，这里的客栈怎么样？住的舒服吗？吃食好不好？”

　　元荡板起脸，“你是来做生意的，不是来享受的。要享受，去南都好了，跟着我来这劳什子远山镇做什么？”

　　王子易笑笑不说话。

　　待商队来到洪福客栈前，几人刚一下车，就闻到洪福客栈里传出来的勾人的香味。

　　“好香？什么菜这么香？小叔你骗人，这里明明有这么好吃的菜！你是不是不想请我吃！你早说啊，我请你！”

　　王子易脸色也有些诧异，疑惑地看着元荡。

　　元荡自己还疑惑呢，被这么一怀疑险些气吐血，他是真不知道啊！他是差请人吃一顿饭的人吗！23sk.Com

　　话说回来，他这几个月不在，远山镇真是发生了不小的变化啊。

　　元戎冲到洪福客栈掌柜面前，拍下一袋金子，大声道，“掌柜的，给我们上一桌菜，和他们要一样的！”

　　洪福客栈掌柜脸色僵硬，没说出话来。

　　正在吃饭的那桌商人说道，“这不是客栈的酒菜，是从桃源酒楼叫来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，162归来的元荡免费阅读。https://xs.23sk.com 