    摘了一兜野杏回来,放到了杨家的炕上。野杏个头不大,但一个个金黄的都已熟透,散发着浓郁的天然果香。

    吴水莲闻到那酸甜的气息,口腔里迅速分泌了大量的唾液。王爱珍在一旁都听到她咽口水了。

    转身笑着打趣儿媳：“咋馋成这样？吃面条都没见你咽口水。”

    吴水莲不好意思的红了脸：“不知道，闻到那酸甜的味儿就馋的不行。”

    “不会是怀了身子吧？”

    “……不会吧。”这结婚才多久啊。

    李玉萍拿着个盆进来：“那可说不准，我就是进门没多久就怀了小军。”

    添丁进口乃是喜事,王爱珍笑笑：“反正你自己多注意,别再挑水了。让你嫂子去。”

    吴水莲赶快摆手：“没事,大着肚子挑水的多了。”

    李玉萍把杏子放到盆里去洗：“别逞能，没办法了啥都得干。咱家劳动力多，没得让个孕妇去干体力活。这些天不上早工，我跟国庆挑就行了。”

    吴水莲闻言险些落下泪来,自己在娘家都没感受过的温暖,没想到嫁了人却遇到如此有爱的家人。

    小公主支棱着耳朵，大眼睛也一直在看她们。王爱珍过去坐到闺女跟前,把她抱到腿上。

    “二嫂怀孕了,要给你生小侄女呢。高不高兴？”

    这一年来就是如此,不管孩子能不能听懂,她是有啥事都会跟孩子说一嘴,她要感兴趣，她就说的更多。

    小家伙白嫩嫩的小脸仰着，水润的眼眸开始会缓慢的转动。喜的王爱珍又亲一口。

    “弟弟。”

    “哎呀，宝贝你会说弟弟了。”王爱珍笑笑：“不是弟弟，是侄女。或者是小侄儿。跟小军一样叫你姑姑的。”

    小家伙慢半拍的微微点头,随即转过脑袋望向石头：“哥……”

    “要哥哥抱吗？”王爱珍指指石头，小家伙伸出胳膊。男孩赶快伸手接住她。

    因为瘦弱的关系，他每次抱妹妹都十分小心，生怕把她摔了。今天却觉得她分外的轻，好像自己一条胳膊都没问题。

    杨海军套上无袖的短褂往这边走，“姑姑咋叫石头哥哥啊？这么着我不是比石头矮一辈儿了吗？”

    家里人闻言都笑，大家显然没关注过这个问题。杨铁槛正好从村委回来，一进门就听到了孙子的抱怨。

    “那你赶明儿叫石头叔叔好了。”

    小军苦着一张脸，看着都要哭了。“爷爷……”

    石头仔细的瞅瞅大家，发现这家人真的是大度。对于这被人占了便宜的事儿，没一个在意的。连李玉萍都在无良的笑。

    “咱各论各的，你叫姑姑，我叫妹妹，都不影响。”

    小军瞅瞅众人的表情，撅噘嘴表示了认同。

    几天后，豆苗都长了出来。杨家两口子夜里教闺女说下雨，小姑娘傲娇的不吭声，打个哈气闭上眼睡了。

    独留他俩大眼瞪小眼，干着急也没办法。王爱珍轻轻的拍着闺女的小被窝，转头对着老头噗嗤笑出了声。

    男人指指闺女瞪她一眼，她捂住嘴，还是忍不住的笑意。

    男人无奈的叹气：“这孩子，真猜不准心思。每次都这么逗着咱俩玩。”

    “那是，我闺女能呼风唤雨，咋能完全听咱指使。落了空不是很正常。”

    “我这是没法子，要像其他地方那么旱，咱村儿里人都饿的皮包骨，咱家有粮，它也不敢吃啊。”

    小精灵在他们引诱主人下命令的时候已经做好了准备，可惜，小主人捉弄人的心理发作，把老两口逗的没招。

    看着他们满是期盼，却不舍得对闺女说声重话，更不舍得扰了闺女的好眠。它在空中也无良的笑。

    你们吃不成我才不管呢，反正主人有的吃就行。她那么挑食，再经心养着，也不可能胖。绝不会让人起疑。

    两口子一夜没睡好觉，翌日一早趁着没人，再次教闺女说下雨。小姑娘不吭声，眼睛却盯着窗外。好似在想下雨是个什么样子。

    小精灵感应到了主人的情绪，马上启动云层调动。昨晚它就已经在海边收集完毕，只等主人有需要调过来就可。

    不肖十分钟，天空开始暗了下来。杨铁槛瞅瞅窗外，嘴里小声的喃喃：“咱闺女是越来越本事，都不用开口，这雨都来了。”

    淅淅沥沥的小雨下了一天，小公主忽然就活泼了起来，非要到院里去接雨水。把王爱珍弄的没脾气，找出之前小叔子给寄的雨伞，石头抱着她，她在后头打着伞，小丫头伸着手接伞下的水滴。

    晶莹的水滴沿着她洁白如玉的胳膊掉落，耳边除了雨声，偶尔还夹着一两声孩子清脆的笑。

    终于能笑出声儿了，王爱珍感动的抹眼泪。望着闺女的样子满是欣慰。

    小手玩够了，她挣扎着从男孩身上下来。急的王爱珍拽住她胳膊喊：“小祖宗，地上都是泥，你要下来干啥啊？”

    石头也知道地上都是泥，可望着妹妹清澈的大眼睛，他下意识的就想顺着她，让她高兴。缓慢的将她放到了地上。双手在后紧紧的护着。

    “哎……”王爱珍一声惊呼“着了凉要拉肚子的，别往水里踩。”

    可小家伙会听她的嘛，显然不听的。她话音刚落地，孩子的左脚已经踩进了水坑。

    水花飞溅湿了裤腿，凉凉的触感传来，她又咯咯的笑了。

    把俩人弄的一点儿脾气没有，王爱珍摇摇头朝屋里喊：“水莲，给依依准备身换洗的衣服。都在东里间炕柜里放着呢。”

    吴水莲还未出声儿，李玉萍已经回道：“知道了，我去拿。”

    女孩白嫩的脚丫上穿着牛筋底的皮凉鞋，凉凉的触感让孩子玩的高兴。踩几下还抬头朝石头笑笑。

    被改造过的石头望着她纯净的笑靥，心里仿佛开出了花，也咧着嘴高兴的笑。若他有条尾巴，此刻定摇的欢实。

    小精灵看公主要玩水，将雨量控制在每小时八毫米左右，如此她上面撑着雨伞不会打湿头发和上身衣物，但又能很快在地上形成水坑，让她玩的高兴。

    小军兄弟俩本来被大人严令在家里的，看姑姑玩的高兴，俩人说啥都管不住了，一大一小淋着雨就跑了出来。

    急的李玉萍在身后大喊：“带上草帽，不然要伤风的。”

    小军头也没回，“知道了”掉个方向到仓房找出两顶草帽一人一顶带上，兄弟俩迫不及待的冲进了雨幕。

    俩皮小子蹲在地上，挖了一道水沟，让雨水沿着沟往菜地里流。王爱珍好一阵才发现，哭笑不得的伸脚把水沟截断。

    “今儿这雨不小，都引导菜地里，菜该被淹了，不许再这么玩了。”

    小军抬头呵呵笑笑，拉上弟弟站起来：“那我们去村口堵水玩。”

    俩皮小子一阵风似的跑的不见了踪影，大人在家干瞪眼。王爱珍让儿媳预备换洗的衣裳，再熬锅姜汤备着，等一下都喝一碗去去寒。

    看俩侄儿穿梭在雨幕中走远，小公主也迈着小短腿要往外走。石头是唯她的意愿是从，跟在后头伸手扶着小家伙的胳肢窝，让她可以借力走的更稳当。

    “我的小祖宗啊，你也要去啊？”王爱珍撑着伞，老母鸡一般的跟在后头：“之前是一点反应都不给，如今又开始调皮了。可这大下雨天的，把你淋感冒了咋整？”

    那么多的好东西都不吃，那药苦的要死，你能咽进去啊!王爱珍撑着伞，真是操碎了一颗老母心。

    小精灵看公主要去外面，开始将天空的云层打散。这个村子东高西低，东面是山林，遇到这样的天气，雨水会顺着地势流往西面，在地势低的地方形成很多股小水流，就算停雨，也能流半小时。

    等一下看她若是兴致不减，那往东山林直接注水就行，不然下雨太不方便。

    街道上，雨势减弱，一户户里皆跑出欢呼雀跃的孩子，全是朝着东面去的。淘小子淘丫头们都跑的快，把小公主急的，原地站住，转头看石头。

    “要抱是吗？”

    孩子伸着胳膊，石头还不至于笨到连这都看不出。等又有几个孩子从他们身边跑过，她急了，大眼睛里闪烁着急切，开口道：“抱。”

    “好，哥哥抱。”

    等他们到地方，雨丝已经彻底停止。小孩子们分为几伙开始用石头和沙土拦坝蓄水。

    最有压力的当属最上游的几个孩子，最大的已经有十多岁。指挥着小弟挖土找石头，好似工地一般热火朝天。

    小军他们在中游，小小的水坝也初具规模。且上游大部分的水被截断，他们可以从容的建坝。

    中间用俩大石头建成泄洪口，上面搭一块平板的石块。左右两侧用沙土堆高，然后把口子堵死。小小的水坝就建成了，上游细小的水流慢慢在这里聚集，很快形成一个小水坑。

    小公主蹲在一旁，饶有兴致的在看小伙伴们玩耍。王爱珍把雨伞收起，望着闺女的目光满是笑意。

    她桃红的裤子上占了很多的泥点子，连白净的小脸都没能幸免，左侧小小的好几点，好似吃烧饼掉落的芝麻。大眼睛里充满了好奇，再不复之前那木呆呆的模样。

    最下面的一个小男孩水坝已建成，但被上游层层截留，他干看着没水。孩子跑到最上游的小伙伴那里，要求他开闸放水。一帮下游的也都一起要求，毕竟大家来就是玩水来的，没水还玩个屁啊。

    最大的老王家小四，朝他做个鬼脸：“就不放，你们就空着吧。”

    几个小的气的脸颊通红，可王小四个子高，打架又厉害，他仨哥哥，惹急了都会帮他，小伙伴们干气没招。

    小公主顺着他们的目光，忽的站起来，也在瞅那一大汪的碧波。小精灵感应到了她想要水的心意，正准备行动之际，上游最大的水坝被石头手中的石子击穿，先是一小股留下来，随着泄洪口的泥沙被带走，水流渐渐变大。

    小精灵点点头，一副孺子可教的神情。有你帮忙，就不用我那么诡异的做事了。

    “哦，有水了。”

    小伙伴们欢呼雀跃，小公主的眼神就在他们之间来回的游移。随后视线又落到那一串小水坝上。

    “看，我的最厉害，水流这么大都没冲垮。”

    “我的也厉害，不信你放水试试。”

    “放，看他能不能撑得住。”

    小伙伴们在争执，小公主的大眼睛里也露出渴望。石头拿着石子开口问：“要看水吗？”

    小家伙慢半拍的颔首，石头手中的石子如离弦之箭一般朝前飞出，击破第一个，随后是第二个，第三个，有水的全被他击穿，水流哗哗朝下，小伙伴们都顾不上自己的水坝了，转头诧异的望着这个始作俑者。

    男孩拍拍手“都看我干嘛，你们的水坝都被冲垮了。还不去堵吗？”

    “石头你好厉害啊!”

    “就是，比我用弹弓打的都有劲儿。”

    “能教教我吗？”

    小公主的眼睛在关注水，看小水流都快要流走了，急的拽拽男孩的衣袖“水”

    “要水啊？”他转头对着一帮小孩子：“赶快把水截住啊，我妹妹要看水呢。”

    刚升起的崇拜感让孩子们下意识的照他的话去做。“等着，我们给你妹妹建一个最大的水坝，里面蓄上好多的水。”

    “我会建，我比你建的好。

    “那小女子不是杨家那个……”孩子嘴里的傻子没说出口，已经被人一把捂住了嘴。

    “小心杨海军揍你，他打架不厉害，可今儿还有那个林石头，你看他刚才多厉害，一个石子能打穿好几个洞，你不怕他啊？”

    男孩点点头，小声的说：“我再也不说了。”

    作者有话要说：小时候最爱下雨后堵水玩，呵呵，农村孩子的乐趣。后来都铺了柏油路，这乐趣就没了。（我好像暴露了年龄）

    关于更新：每日上午九点保证日更，不定期加更。（原计划参加下个月周末日万的，可蠢作者手速太渣，只好放弃了。）今晚九点加一更。

    感谢在2020-04-2519:56:48~2020-04-2715:42:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：谢君王2个；朝生1个；

    感谢投出地雷的小天使：墨墨墨墨墨、糖糖、小妍子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：风轻云淡30瓶；傻丫20瓶；沐不是木10瓶；31200098、Linda5瓶；袁园4瓶；以意、付贵人渣、伊少1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

