
　　九尾人柱力的失控与暴走比预想中严重的多，同样也可怕的多。

　　尤其在木叶严重缺乏高端战力的情况下，根本没有人能够站出来抵挡九尾那恐怖的破坏力。

　　即使五代火影纲手，也做不到完全压制这个所有尾兽中最强的狐狸。

　　她唯一能做的就是履行自己的责任，效仿四代火影波风水门，将暴走的人柱力尽可能吸引到距离村子远一点的地方。

　　但除了少量像迈克凯、卡卡西这种依旧对于木叶忠心耿耿的精英，已经没有太多人原意追随她，更不愿意为了这个村子奉献自己的生命。

　　所谓“火之意志”，在艾伦的诛心之言下彻底变成了一个笑话。

　　“木叶完蛋了！”

　　佐助抿起嘴角露出了无比痛快的表情。

　　因为这个世界上如果非要选一个最渴望看到木叶崩溃的人，那一定就非他莫属。

　　不然他也不会在干掉大蛇丸之后，就拉上对方手下那些歪瓜裂枣来木叶找麻烦。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！木也完蛋了！

　　就如同所有最坚固的堡垒都是从内部开始崩溃的一样。

　　当木叶那些隐藏在水面之下的肮脏与黑暗一个一个被公布于众，所有看似美好但却实则虚幻的假象被戳破，它走向灭亡也就成了顺利成章的事情。

　　毕竟……

　　木叶也仅仅建立了几十年，甚至比不上那些家族的历史长久。

　　人们的认同感也仅仅停留在村子可以为自己和家人提供保护的程度。

　　可现在，连英雄四代火影之子都遭受了这样的待遇，谁又敢保证自己死后类似的情况不会重演呢？

　　不光是木叶，这其实也是大多数忍村的通病。

　　翻看忍界进入五大国时代后的短暂历史，你会发现每个村子都在不停地爆发叛乱、内斗和战争。天籁小说网

　　更可笑的是，这样一群脑子里充斥着使用暴力和杀戮来解决问题的蠢货，居然成为了整个世界实际上的统治者，有权利决定在什么时候掀起一场战争。”

　　“所以你觉得那些反抗军能够改变这一切？”佐助用不是很确定的语气问。

　　“说实话，不知道。但我可以保证，绝对不会比眼下的状况更坏。更何况，这也不是你和我这样的人需要考虑的问题。别忘了，我们都是踏上追求力量之路的人，只有强大的个人实力才是我们渴望得到的东西。”艾伦漫不经心的回答道。

　　就在两人说话的功夫，宁次和日向日足终于完成了谈话，从树林中走出来。

　　不过当后者看到远处九尾肆虐的画面口，立刻皱起眉头询问道：“发生了什么？”

　　“没什么，不过是拆穿了木叶高层加持在自己身上的光环也虚伪面具而已。如何，你们之间谈妥了吗？”艾伦饶有兴致的反问。

　　“嗯！谈妥了！包括火花和雏田在内，半数以上的日向家族成员会跟随我一起离开木叶。”宁次直截了当说出了谈判结果。

　　很显然，这就是他这趟来的最主要目的。

　　“只有一半？那剩下的呢？”艾伦下意识瞥了这位日向宗家的家主一眼。

　　“我会率领剩下的人与木叶一起共进退。这是日向家当年与初代火影的盟约，而我会履行它直至死亡降临为止。”日足表情肃穆说出了自己的打算。

　　毕竟作为一个历史悠久的豪恩，他决不允许日向家背负叛徒的名声，但有同样不会坐视整个家族的灭亡。

　　所以最好的做法就是将家族一分为二，让那些有未来的年轻人离开，剩下的老人则留下来用鲜血和死亡来守护日向一族的名誉。

　　“这已经是最好的结果了！”宁次低声提醒了一句。

　　“既然如此，那就趁着九尾人柱力暴走，整个木叶高层惊慌失措的功夫，把这件事情办了吧。记住，如果有任何人胆敢阻拦……”

　　艾伦拖了一个长音，故意没有把后半句话说出来。

　　但宁次却立刻心领神会的回应道：“不管是谁，胆敢干涉日向家的内部事物，我都会毫不留情的将其杀死。”

　　“算我一个！正好我准备去找三代身边那两个老不死的顾问好好算一笔账！”佐助眼睛里闪过一抹冰冷的寒光。

　　不得不说，作为昔日的竞争对手和敌人，日向跟宇智波居然在木叶崩溃之际走到了一起，实在是一个巨大的讽刺。

　　目送三人消失在远处木叶街道的尽头，艾伦这才头也不回的说道：“你打算在那里藏到什么时候？”

　　下一秒……

　　带土缓缓从树后面的阴影中走了出来，皱起眉头质问：“你在搞什么？九尾人柱力为何会暴走？包括木叶在内的剩下四个大国已经相当虚弱，没有必要再继续削弱他们的实力了。”

　　“我可以理解为你这是在担心好友卡卡西的安危吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“当然不是！我只是不希望你乱来，把原本制定好的计划搞得一团糟。要知道黑绝这段时间可是相当的不安分，已经准备要开始用秽土转生来复活宇智波斑了。”带土赶忙矢口否认。

　　不过眼睛里那一闪而逝的慌乱，还是被艾伦看了个一清二楚。

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　但他并没有点破，反倒是顺着对方继续说道：“斑早复活跟晚复活对计划不会产生任何影响。你要做的是盯紧三尾，一旦它复活就立刻通知我。”

　　“寻找三尾复活踪迹的事情已经在做了。不出意外的话，应该就在这一两年之内。而且我建议你最好不要太小看斑，那个老家伙不管是实力还是思想都十分危险，就像一个没有理智的疯子，坚信黑绝是自己创造出来的东西。以他对轮回眼的控制，长门极有可能在一瞬间被干掉。”

　　毫无疑问，斑在临死前给年轻的带土留下了极为深刻的印象和心理阴影。

　　以至于此时此刻想起斑，都会不由自主产生一种强烈的敬畏与恐惧。

　　“我说了，关于斑复活的事情不用担心。就算杀了长门亲自出面掌控晓组织也无所谓。在六道之力的面前，他也仅仅是个稍微强壮点的蝼蚁，一个用来让查克拉之祖复活的容器。只要我愿意，随时都能轻而易举的碾死他。另外，一会儿九尾人柱力漩涡鸣人冷静下来，麻烦你协助香磷直接将其带回音忍村。”

　　说完这句话，艾伦再次启动空间忍术消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十四章 木叶完了（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 