
看着鲁伯特·菲兹做好一切防护后，站在窗边的永贝里忽然开口说道：“我们希望多德先生能够帮助我们解决一个人。”

“解决谁？德温公爵吗？”雷欧冷冷的看着众人说道。

“如果你能够解决公爵大人，当然很好。”鲁伯特笑了笑，说道：“只可惜你连我都没有杀死，想要杀德温公爵恐怕很难。据我所知法兰王室的黑森林戒指已经戴在了他的手上，并且已经响应了他身上神灵血脉的共鸣，除非是他远离这块大陆，又或者主动取下戒指，否则的话，想要杀他会非常困难。这一点想必菲利普亲王殿下，应该很清楚。”

说这番话的时候，鲁伯特故意看了看一旁的菲利普亲王，虽然此刻菲利普亲王极力的忍住心中的不悦，但脸色却也变得有些阴沉。

这一场皇位之争之所以结束得这么快，还没有正式开始就已经有结果了，除了德温公爵的刚毅果决的性格和为求胜利不择手段的做事手法获得了军功贵族的一致认可以外，更多的是因为黑森林戒指这个最大的变数。

事先谁都没有想到黑森林戒指会对德温公爵的血脉产生共鸣，也没有人料到黑森林戒指的影响力会那么大，黑森林戒指使得原本态度不明的领地贵族一边倒的投靠到了德温公爵这边，甚至还有不少已经暗中表示支持菲利普亲王的领地贵族也倒戈相向了。

到最后，就连菲利普亲王掌握的皇家卫队也最终背叛了他，如果不是他在冬凛城暗中还掌握了一支人马，并且还控制着一台备用的大陆列车的话，他或许已经和他那个兄弟一样被德温公爵软禁在黑森林城堡，戴上铁面具，永远不可能再见到外面的世界。

在离开冬凛城之前，慌了神的菲利普亲王也尝试着通过最后的暗杀手段来解决德温公爵，结果却是将他精心准备的底牌赔了个精光，甚至还连累了他的母族，让他如同丧家之犬一般逃到了西部大陆，这也成了他最大的心病。

看到鲁伯特故意揭开菲利普亲王的这道伤疤，莫泊桑男爵皱起了眉头，冷言道：“鲁伯特·菲兹，如果你真的这样对待盟友的话，我们可以取消之前的谈判结果。到时，我和菲利普亲王完全可以流亡海外，虽然没有了权力，但我们在海外的产业也足够我们过上富足的生活了，就是不知道你会是什么结果？你觉得德温的性格会允许你这样的人继续存在下去吗？还是说你也准备放弃你在西部大陆打拼了这么多年的产业，逃亡海外？”

鲁伯特·菲兹的脸上没有露出任何表情，他只是沉默了片刻，朝菲利普亲王，说道：“他所做的一切决定都可以代表您吗？菲利普亲王殿下。”

“当然可以。”菲利普亲王毫不犹豫的说道。

“那好。”鲁伯特·菲兹扬了扬头，感觉他像是想要终止合作一般，但话锋却忽然一转，道：“我们还是继续说刚才的事情吧！”

鲁伯特·菲兹这种戏弄式的做法，让在场众人很是不满，但他们更多的是在想鲁伯特·菲兹为什么要这么做，在他们看来对方这么做似乎是怀有什么目的。

一时间，众人都在心中揣测着什么，没有人说话，房间内变得有些安静。

只不过，作为旁观者的雷欧却根本没有那么复杂的想法，在他看来鲁伯特·菲兹就是在戏耍菲利普亲王和莫泊桑男爵，根本没有任何深意。

雷欧这时打破房间内的安静，沉声道：“如果诸位找我来是为了让我看你们争执的话，抱歉，我不感兴趣，所以请诸位别浪费我的时间了，还是直接说吧！”

对于雷欧毫不客气的语言，在场众人都微微皱了一下眉头，然后永贝里继续说道：“我们希望多德先生您能够帮我们解决掉驻扎在城外的法兰第一军团的军团长雅克·于佩尔。”

“我能得到什么？”雷欧根本没有考虑刺杀的困难程度，就直接询问道。

“你能够得到我们的友谊。”莫泊桑男爵说道。

雷欧用看待白痴的眼神看向了莫泊桑男爵，什么话也没有说。

莫泊桑男爵气恼得恨不得冲上前去给雷欧一拳，最终还是忍了下来，转头看向其他人。

“我可以为此支付四百万金法兰。”鲁伯特·菲兹直接开出了一个惊人的价格。

只可惜，雷欧没有半点心动，冷淡的说道：“我不缺钱。”

“我们可以保证你的战友在西大陆的安全。”鲁伯特·菲兹身后的劳伦斯开口道。

面对劳伦斯的威胁，雷欧冷笑了一下，毫不客气的回应道：“如果我的战友和朋友受了伤，无论是什么情况受伤的，哪怕他们是自己弄伤的，我都会算在诸位身上，到时别怪我没有事先通知各位。”

说完，他忽然转头看向劳伦斯，微笑着说道：“想要动手吗？一旦动手就没有返还的余地了，你可要想清楚。”

只见，劳伦斯的手上不知什么时候被一层血丝覆盖。

见此情况，永贝里和克劳迪亚都向后退了两步，和劳伦斯拉开了一点距离，而莫泊桑男爵则上前一步，将菲利普亲王护在了他的身后。

“抱歉，我的管家太冲动了，听不得半点威胁我的话。”在这时，鲁伯特·菲兹迈步走到了对峙两人的中间，轻松的化解了这股紧张的气氛，然后朝雷欧说道：“你在伦勃朗老师那里待了这么多天，想必对伦勃朗老师收集的神秘学书籍感兴趣，我这里也有一本神秘学书籍，不知道是不是可以作为你出手的报酬。”

“什么书籍？”雷欧稍微放松了一下刚才因为劳伦斯而紧绷的神经，好奇的问道。

“夜幕之书。”鲁伯特·菲兹说出了书名。

听到这个书名，周围其他人都是一脸茫然，显然对这本书一点都不了解。

只不过雷欧却听着有点耳熟，通过副脑系统查找数据库后，很快就有了答案，随后他露出惊讶的表情，想鲁伯特·菲兹确认道：“你所说的夜幕之书可是狂人十三册古神知识里面的夜神叹息？”

听到雷欧的话，除了菲利普亲王这个不是暗世界、对暗世界了解也不多的人以外，其他人的脸色全都变了，一个个都露出了惊骇的表情，看向鲁伯特·菲兹也像是在看怪物一般。

“夜神叹息在你手中？”永贝里忍不住心中激荡，上前两步，一脸肃然的瞪着鲁伯特·菲兹，无比严肃的说道：“你不应该拿着它，你应该毁掉它，它就是灾难！”

“嗯！你说得很对，这种灾祸之源的确应该毁掉。”鲁伯特·菲兹用力点点头，一副完全赞同永贝里提议的样子，然后话锋一转，又道：“这样吧！既然你说得这样大义凛然，我用飞艇送你去正教廷的圣山，麻烦你去跟正教廷的那些老头说说，让他们毁掉他们手中的雾中低语，我就毁掉我手中的夜幕之书，怎么样？”

永贝里被冷嘲热讽得说不出话来，脸色阴沉的退回到了同伴身边。

另一边，菲利普亲王感觉到了气氛不对，于是朝莫泊桑男爵请教道：“男爵，夜幕之书究竟是什么？”

莫泊桑男爵闻言，低声向菲利普亲王，介绍道：“在法兰帝国还是三王共治的时代，正教廷的修道士中出了一个聪明的狂人，他利用他的身份在世界各地收集维纶世界已经消失的古神的奥秘，并且将它们编写成了十三本古神知识。”

“那些书籍有什么神奇的力量吗？就和那些巫师奇物一样？”菲利普亲王好奇的询问着，手也不由自主的摸了摸手上的几枚戒指。

“一开始没有人知道那些书籍拥有什么力量，只是每个看过那些书籍的人都疯了。”莫泊桑男爵继续说着，脸色也变得严肃起来，说道：“后来一个疯了的修道士将十三本古神知识中的十二本带出了圣山，散播到了维纶世界各个大陆上。不过后来几百年，一直都没有任何与这写书籍有关的消息，直到大瘟疫时期，有传闻说瘟疫的起因是其中一本名为死神亲吻的书籍造成的。”

听到这里，菲利普亲王的脸色也变得严肃起来，哪怕过去了几百年，那一场差点灭绝三块大陆所有人类的大瘟疫依然是所有人心中的恐惧，而现在竟然有人拥有一本书籍和制造大瘟疫的书籍同源，这让他不得不谨慎对待这件事。

菲利普亲王稍微想了想，说道：“菲兹先生，我觉得您手上这本书不应该流出去，应该交给圣山。如果您愿意这么做的话，我们昨天谈判的条件，可以按照您最开始……”

“亲王殿下！”莫泊桑男爵立刻制止道：“如果答应那样的条件，你和被软禁在黑森林城堡有什么区别？”

“没关系。”菲利普亲王抬手示意莫泊桑男爵不要说了，然后向鲁伯特·菲兹询问道：“您觉得这样的补偿怎么样？”

鲁伯特·菲兹面露遗憾的说道：“说实话，我也很希望答应亲王殿下您的提议，只可惜您弄错了，我这本是夜幕之书，并不是夜神叹息。”

“这是怎么回事？”菲利普亲王不解道。

“当年把那十二本古神知识带下山的那名修道士曾试图将他从书中得到的知识写下来，”雷欧这时候解答菲利普亲王的疑惑，道：“只不过，他只写完了一本书，之后就发疯似的把自己当成柴火烧了，所以夜神叹息有两本，一本是最开始的狂人原版，一本是柴薪修道士的阅读版。因为一些原因，在某些传闻中，两个版本的书籍会被混为一谈，所以久而久之，一般人也会将它们看做是一本书。”

“夜幕之书是柴薪修道士的阅读版，本身不存在原版那种力量，所以根本不用担心会有什么灾祸将临。”鲁伯特·菲兹也补充道：“如果真的有什么灾祸之力的话，这本书落在我手中已经十几年了，我为什么没有被影响？”

“那是因为你没有”永贝里有些针锋相对的说道。

鲁伯特·菲兹微笑着反问道：“你怎么知道我没有读过那本书？”

“你读过了？”永贝里心中一惊，注视着鲁伯特·菲兹的表情，沉声道。

然而，鲁伯特·菲兹丝毫没有打算泄露自己心中的真实意图，不再理会永贝里，转过头去看着雷欧，说道：“多德先生，您觉得这个报酬是不是足够了？”

雷欧沉默了一下，说道：“我要看到书，才能给你回答。”

“当然没问题。”鲁伯特·菲兹显然有备而来，说着话就转头朝身旁的劳伦斯点头示意了一下。

劳伦斯上前两步，从身上取下来一个皮包，将其打开，从里面拿出了一个看上去像是黄铜，但重量却有些不对的金属盒子，将它递给了雷欧。

雷欧接过盒子，没有多想，直接打开看了看。

只见一本看上去和字典差不多厚、纸张是普通树皮纸的书籍躺在了盒子里面，在书籍封面上，大量怪异文字布满表面，就像是神经病将他的呓语记录下来一般，任何一个看到的人都会有种莫名的眩晕感。

其他人仅仅只能通过肉眼观察后获得书籍表面的信息，而雷欧显然更加直观一些，他看到了书籍的本质。

因为在金属盒子打开的那一刻，他的灵觉感知就立刻感觉到了一股让人感到冷意的灵能从书籍上散发出来，缠绕在他的身上。

之后，他开启灵视，通过灵视的能力观察这本书籍，并且在书籍表面看到了一个灵能组成的模糊虚影，一条条触手模样的灵能正从虚影身上延伸出来缠绕在他的身上。

在看到这个虚影的那一刻，他还发现自己的意志日常值在缓慢减少，就像见到金色巨鹿等欧米茄级生灵一样，只是反应没有那么强烈，五六分钟才会减少一点。

雷欧关闭灵视，重新将金属盒子关上，稍微沉默了一下，这才向鲁伯特·菲兹说道：“这笔交易我接了。现在给我那个第一军团军团长的资料，越详细越好。”

永贝里说道：“你不用看他的资料，我明天会邀请他来米丽亚城警察总部，商谈米丽亚城检查哨卡和防务上的问题，你只需要像上次刺杀三兄弟一样，在总部门口刺杀他就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419500"  chaptername="第一百一十一章  狂人十三册古神知识">加入书签</a>
</div>
