
　　车上。

　　阿大问：“九爷，宣靖什么时候得罪过夫人了？”

　　沐垣生轻捏着手指，目光冰冷，“没有。”

　　“啊？”阿大一头雾水，“那您怎么说他跟夫人过不去？”

　　“她想要断龙山。”天籁小说网

　　“……”阿大不知道该说什么了。

　　他那么想要找到兰氏族人取得那件东西，现在就因为孟盈想要断龙山，他就跟完全可以合作的宣靖敌对了。

　　这……

　　女人真的是祸水。

　　没娶孟盈之前，凡事都是以事业为重。现在娶了孟盈，反而事事要为了她搁置。

　　所以，娶个媳妇来有什么用？

　　“那现在怎么办？宣靖和兰臣是最有可能拿到东西的。兰臣您不找，宣靖又成了对手，任务发到暗网上，根本就没有人敢接。毕竟，除了兰氏族人，没有人找得到那东西，更别说取出来了。”

　　沐垣生淡定，“慢慢等，总有人会接的。”

　　……

　　兰韵会所。

　　孟盈如同大爷一样半躺在沙发上，瞥了眼兰臣，“断龙山还没有拿下来？”

　　“那天你们去也看到了，宣靖的人把那里霸占了。他抢了先机，现在我们进去太被动了。”

　　“你不是打着扶贫的口号吗？请当地政府的人出面，他们再牛，能跟政府的人对着干？”

　　兰臣轻笑，“你觉得，可行吗？”

　　“也是。像你们这种人，不管谁都会头疼。”

　　孟盈把空杯子给他，兰臣明白的给她倒了半杯可乐，“那你就这样算了？攻不进去，你许我的一半怎么兑现？”

　　兰臣整理了一下衣服，“我的人一直都在附近，他们也不敢轻易的就开采。”

　　“一直都在附近？那我跟我老公去的时候，被那帮人追杀，怎么不见你的人出来帮忙？”

　　“是你们去过之后，我才让他们去守着的。”

　　孟盈嫌弃的瞥了他一眼，“你就是想让我去试一试他们到底部署到什么程度了吧。”

　　兰臣赶紧否认，“我可没有这么想。当时跟你那么说，你也没有表态。哪知道你竟然悄悄就跑去了。说起来，你这也并非信任我。”

　　“哟，现在还会来指责我呀。”

　　“只是实话实说。”

　　“这么说来，大家都是半斤八两。打开天窗说亮话吧，那地方，你到底能不能拿下？要是你不行，就让我来。”

　　兰臣狐疑的看着她，“你就这么迫不及待？”

　　“我好歹也是孟家的继承人，得为公司做打算。”

　　“世界珠宝协会给你们许的诺，还不够？”

　　孟盈反问，“你那么多钱财，你怎么没嫌够？”

　　兰臣不语。

　　“表个态。不行我上。”孟盈最不喜欢罗里吧嗦的做事了。

　　“宣靖不是个好对付的。你要是跟他来硬的，不见得讨得到好。这事，还是别太着急了。”兰臣劝着她。

　　孟盈睨着他。

　　兰臣继续道：“更何况你现在不是还要对付钱家吗？你能顾得了几头？你放心，黑矿石我答应你的，就不会少了你的那一份。”

　　“行吧。不过我要提醒你一句，这种事情能速战速决就好，现在是你们两家人盯着肉不敢咬，我怕夜长梦多，搞不好等你们还在防着对方的时候，有人把这块肉给取走了。到时，就得不偿失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，111、女人是祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 