    玄武的尸体，不知名材料的长矛，两者原本作为地下卫星城的能源装置，不能进行移动，但经过王峻的发现，读取到无名长矛上面铭刻的三枚符文的功能。

    第一枚符文，两道相互交汇的上弦月，代表功能为照明。

    第二枚符文，三条并列的闪电，代表功能为电能。

    第三枚符文，华盖亭亭的大树，代表功能为传导与汲取。

    以三枚符文作为锚点，寻找其他符文功能和含义，就是现在的重中之重。

    曹卿荀扫了一眼王峻，又看了一眼电脑屏幕，然后转身说道：“走吧。”

    …………

    翌日。

    王峻检查完毕，身体没有暗伤，心灵没有腐蚀，一切状态完好。

    “哈欠~~~”

    李悬尘一边放下嘴边的手，一边说：

    “阿峻，你可算是醒过来了。”

    “我要出来。”王峻悬浮在营养液中，说话声音有点发闷。

    李悬尘道：“等着。”

    走到操作面板旁，连续点击几个按键。

    营养舱微微动弹起来，旋转90度，从横向摆放变为竖直放置。

    紧接着，舱内的营养液快速汇流，向着下方的排水孔倾斜。

    “阿峻，你都不觉得害羞吗？”李悬尘揶揄道：“我虽然是一个大老爷们，但就这么直勾勾看着，你好歹也遮掩着点。”

    “怎么？看到大鹏展翅，让你感到自卑了？”王峻眉毛微微上扬。

    “靠，说的什么话，我可是很巨大的。”李悬尘挺起腰杆，再度瞥眼，然后默默放下了按在裤裆拉链的手掌。

    王峻耸耸肩，“我的衣服和随身物品呢？”

    李悬尘轻微翻起白眼，走到侧面，拿回一个白色聚乙烯合成的方形衣篓。

    “你自己出来穿。”

    方形衣篓放在桌面，李悬尘转身就走，他可没有半点观赏男人裸体的欲望。

    营养液放空，舱门开启，王峻跳到地面。

    突然，房间的门自动打开。

    叶苏站在门口，竖起一根中指，喊道：“王峻……”

    话语还没说完，姑娘家的两只眼睛瞪大两倍。

    此刻，王峻身无衣着，正面全方位袒露。

    坚实的肌肉，优美的线条，让人怦然心动的人鱼线。

    搭配上，他那湿漉漉的散发，以及英武俊俊的面容。

    视觉冲击一波波席卷叶苏的脑海，仿佛掀起了40米高的巨大浪潮。

    阿峻啊阿峻，看你还能淡定否……李悬尘嘴角露出一丝坏笑，微微侧开身躯，连续移动数步。

    “啊呀，叶苏大小姐，你可不能乱闯进来，一不小心就会看到大鹏展翅的。”

    李悬尘站在良好的视野位，左眼余光与右眼余光形成了近乎180度的夹角，恰好囊括叶苏和王峻两人。

    叶苏僵在原地，脸色交织变幻，好似七色彩虹。

    “有事？”王峻面若平湖。

    叶苏牙缝里挤出话来：“是，是，是爷们就和我单挑。”

    这时，李悬尘挠了挠头，不怀好意地问：“单挑啥？”

    此话一出，叶苏再也蚌不住，猛然扭头，风风火火地跑开。

    “平衡室等你，我们再打一场！”

    空气中飘荡着她逐渐远去的话音。

    王峻啥都没说，继续穿衣。

    旁边，李悬尘摇了摇头，走出门外，心底的小本本记上一笔——阿峻是个没有破绽的狼灭，堪称毫无羞耻之心。

    片刻后，王峻走出门来。

    看到王峻的路线方向，李悬尘疑惑道：“叶苏大小姐约你呢，你不去吗？”

    “不去，时间比较紧迫，我得抓紧时间。”王峻头也不回，继续行走。

    李悬尘追上几步，说道：“那丫头的胡搅蛮缠很可怕的，最好还是去一下。”

    王峻好像没有听到一般，自己走自己的路。

    李悬尘：“……”

    服气，一万个大写的服气。

    等到两人搭乘上行电梯，即将离开地下卫星城时，李悬尘遥遥望向下方，心底产生了浓浓的期待感——王峻和叶苏下一次见面时，叶苏的暴脾气绝对上头，王峻能否想出法子应对。

    另外一边，在平衡室里等待了足足一个小时，叶苏才回过味来，急急忙忙追到上行电梯的通道口。

    经过询问后，她从守卫得知了王峻和李悬尘一同离去的消息。

    “啊！！！！！！”

    叶苏大声吼叫，吓得旁边的两名守卫赶忙退开，仿如体型瘦小的哺乳动物躲避横行大地之上的母暴龙。

    …………

    王峻回到家中，打开内室房门，就见一张纸条缓缓飘落。

    拾取纸条，展开阅读，他的两个动作一气呵成。

    字条上的字体娟秀，字迹工整而不失灵巧，足见写字之人下过一番功夫。

    “你家中的超凡材料我已经搬走，因为检查身体的缘故，我和冷姐需要离开十来天，之后再回黑锋巷交付你要的手枪。”

    末尾一行是三个字的姓名——苏小九。

    “如约拿走了，不错。”王峻笑了笑，推门进房，然后看向左手边的角落。

    箱子开启，里面的物品少去大半，但剩余的物品则整整齐齐收纳在其中。

    够细心的……王峻脑海中浮现苏小九的绝美面庞。

    印象中，美丽的女人大多十指不沾阳春水，洗衣做饭收纳整理打扫，样样不精通。

    更何况苏小九的身体不便，想来本应该是受人照顾的。

    然而，苏小九的工作室里里外外仅有她一人，生活起居方面似乎也没有外人。

    叶苏、冷清凝都有着自己的事情要做，不可能时刻陪伴苏小九身旁。

    坚强、美丽、细心、温柔……苏小九就像是故事里的完美女孩。

    王峻摇了摇头，自语道：“也许一个月后，就能看到她用自己的双腿在地面行走了吧。”

    这时，摆在桌面的手机不断响动。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    来点显示：林幼薇。

    这女人打电话过来，肯定是为了匕首。

    拔出龙牙匕首，摆在桌面上，王峻坐在板凳上，慢条斯理地划亮手机。

    对面传来呼吸声，显然正酝酿着怒意。

    “老娘……”

    林幼薇的声音传递出两个字，王峻毫不留情地打断道：

    “不论你出多少代价，我都不会卖出龙牙匕首。”

    林幼薇顿时尬住，良久之后，问道：“为什么？”

    “材质特殊，造型不错。”王峻随口敷衍，心底却是想着龙牙匕首和无名长矛。

    无名长矛属于天罡地煞，那个人王在世的时代，人类是万物灵长，统御万族，天罡地煞108人，就是巡查世界的尖刀利刃，但凡异族动异心，便会施展雷霆手段，给予惩罚。

    天罡地煞足够特殊，柳渊尘才只不过是一个后世的追寻者，一个自诩为代行者的伪天罡地煞，却能跨越漫长时光，实行夺舍之举，可想而知，真正的天罡地煞会有多么恐怖。

    龙牙匕首与无名长矛同源，很可能与天罡地煞有所关联，更是王峻以后追寻龙之踪迹的关键物品。

    这就是一把无可替代的钥匙，王峻说什么也不愿意交出去。

    林幼薇听出了王峻的敷衍，耐着性子说道：

    “你先不要急着拒绝，我这次给出的条件可不是联邦币。”

    “不卖就是不卖。”王峻回怼一句，挂断电话。

    对面那头，林幼薇额角青筋暴跳，手掌猛然用力。

    呲啦~呲啦~

    智能手机挤压变形，屏幕边缘连续闪烁多次电火花，然后屏幕漆黑，成了一块砖。

    啪叽！！！

    林幼薇猛然甩飞手机，地面散落不规则的碎片。

    “怎么了？他不同意？”苍老的声音悠悠飘荡。

    不远处，窗台边，林苍远转过身来，“你啊你，年纪还是太小，不明白交涉的艺术。”

    林幼薇脸部神态微妙微翘，形似囧字。

    “有能耐，您来试试，那家伙真的油盐不进！”

    林苍远道：“不可能的，这世间有万种人，皆是逃不过四个字——酒色财气。一个20岁出头的毛孩子，直接挂断你的电话，无非就是为了抬高要价。”

    “爷爷，你错了，那家伙压根就不在乎钱。”林幼薇叹气，脑壳生疼，两道画面犹如梦魇，萦绕不散。

    其一，王峻骑着她，疯狂输出，愣是以普通人之身挟持了她。

    其二，王峻治疗进化之殇，双手搓揉她的全身。

    仅仅是回想起来，她的身体似乎都能反馈触感。

    被拳头烙印的疼痛，被手掌摩挲的温热，牢牢刻印在心底。

    这时，林苍远咧开嘴，调侃道：“不在乎钱，那你可以色诱啊。”

    哪壶不开提哪壶！！！

    老不死的，滚啊……林幼薇心底疯狂咆哮，光洁的额头因为爆凸的青筋显得全是皱纹。

    林苍远摇了摇头，道：“色诱都放不开，你怕是还没想通男女之事，想当家主，还差十万八千里呢。”

    “……”林幼薇无言以对。

    林苍远悠悠道：“我有个消息，你用这个消息和那小子换，一定可行。”

    片刻后，林幼薇瞪大双眼，“爷爷，这是真的？”

    “怎么样，震惊了吧？”林苍远眼底闪过精光，嘴角挂上笑容，递出一部新手机，“只要他不傻，一定知道该如何取舍。”

    “好，我再打个电话。”林幼薇拨通王峻的号码。

    林苍远胸有成竹，气度斐然，弯曲手指，轻微敲击窗台。

    咚！咚！咚！

    他笑道：“放个免提，让我听听这小子的声音。”

    轻嗯一声，林幼薇按下免提，平放手机。

    嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~

    渐次有序的嘟嘟声延绵不绝，时间一秒一秒过去。

    林幼薇抬眸，望向林苍远。

    林苍远眼底闪过一丝尴尬，抬手指向角落处的破碎手机。

    “现在科技不比以前，已经很发达了，小伙子应该是屏蔽了陌生人的电话号码，你换一下。”

    “好。”林幼薇照着自家爷爷说的做，然后再次输入王峻的号码。

    这时，林苍远道：“来，公放，播出来听听，老夫对这小子也有点好奇。”

    林幼薇低头，按键，指尖触及手机屏幕。

    这一次，索性连嘟嘟声都没有了，取而代之的是一段颇有机械质感的女声：“您拨打的用户已关机……”

    淦！！！

    林苍远双手负后，左手捏着右手手腕，右手拳头死死攥紧，指甲盖的边缘深深陷入掌心。

    “爷爷，您别生气，他就是有点……不按套路出牌。”

    林幼薇话刚出口，马上捂住嘴巴。

    林苍远瞪眼，“你干什么帮那小子说话？”

    “没有，我没有！”林幼薇摇头如拨浪鼓。

    “我家妮子该不会萌动春心了吧？”林苍远凑近几步，盯着林幼薇的双目。

    林幼薇立刻正了神色，满脸冷意，语气斩钉截铁：

    “绝对没有。他只不过是打过我一次，救过我一次，长得也满养眼，但我绝对不可能喜欢他。”

    林苍远嘴角抽动，轻吐浊气，说道：“动心不要紧，我最怕的就是你不对任何人动情。”

    “爷爷？！”林幼薇后退半步，差点以为自己听错了。

    林苍远露出和蔼笑容，“谁人不曾年少？爱情与友情是少年人最美好的东西，但是，你要记住，这种东西往往有感觉时很有感觉，没感觉了就很无感。当不得真。”

    林幼薇道：“爷爷不必多说，我的志向从未变过，我要成为也必将成为林家的第一任女性家主。”

    “很好，有志气。”林苍远笑了笑，“不过，比起你三哥可还是差了一筹。”

    “三哥早接触传承秘传几年，给我点时间，一定追上他。”

    “不是实力，而是心性。”

    “我不信。”

    “不信是因为你还不懂。”

    “我……”

    “不要狡辩，你连恋爱都没有谈过，更没有多少好友，拿什么学会人情世故，又如何体会家族为重这四个字。”

    “……”

    林幼薇紧抿嘴唇，目光斜视下方。

    林苍远道：“不服气？”

    林幼薇不答。

    林苍远摇了摇头，语重心长道：“当家主，最重要的是心稳。那你知道如何才能稳吗？”

    林幼薇抬眸，依旧不语。

    背负双手，林苍远斜跨两步，留下一个45度角的侧身。

    “如果你真的对一个男人有感觉，那就去爱去恨。”

    “如果你找到了可以知心的朋友，那就勇敢去付出。”

    略作停顿，林苍远回过头来。

    窗外的阳光洒落而下，映照着他的面庞，仿佛照出了每一条乳犹如沟壑般的皱纹里深藏的故事。

    他说：“但你爱过恨过之后，也要记住，家族才是你的后盾，家族才是你的一切，是你成就的基石，也是你荣光铸就的殿堂。爱情和友情终究是虚无缥缈的东西，没有血脉的维系，始终不算真正的牢靠，一旦到了该割舍的时候绝不可以犹豫。”

    说完这句话，林苍远仿佛传授了毕生内功的绝世高手，故意闭上嘴巴不说话，等着孙女发问。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    林苍远沉不住气了，赶忙回过头来，“你就没啥想说的？”

    眨巴眼睛，连续三次，林幼薇想起来自己忘记给出回应，然后说道：“知道了。”

    “知道了？你知道个屁！老头子我传给你的可是宝贵的人生经验啊。”

    都快百多年前的经验了，不一定靠得住……林幼薇心底腹诽，递出手机，说道：“电话还是打不通，多半不是关机，而是他拉黑了我。”

    “换！”林苍远扶额，“不，不用换了，直接让机枢院的情报人员入侵他的网络，用海量信息轰炸一段时间，待会他自然会乐意接电话的。”

