    得知自己先前遇到的不是神威天圣，龙首道人沉默。

    怎么可能！

    龙首道人心中震惊。

    神威天圣手下还有如此强者？

    他心里忽然诞生庆幸，幸好自己没有贸然前去，留有复活手段，否则可能就要折在天道。

    神袍道人见他不说话，面露嘲讽之色。

    神权将都杀不进天道，你算什么东西？

    良久。

    龙首道人抬头，道：“神上，你与天道关系已经和好？”

    他不傻，仔细想想，神袍道人的语气多有维护天道。

    神袍道人没有说话。

    “不如引荐吾加入天道如何？”龙首道人跟着问道。

    神袍道人愣住。

    这厮……

    龙首道人严肃道：“既然打不过，那吾便加入天道，当今混沌应该没有比神威天圣更强大的存在吧？至于先前那至罚神尊，在吾看来，也就那样，毕竟神灵之首都不敢对神威天圣出手。”

    神袍道人面无表情的问道：“所以呢，你加入天道为了什么？”

    倘若这厮想算计天道，神袍道人自然得想办法解决。

    说起来，他对韩绝的帮助微乎其微，最多是给天道通风报信，多加照顾，可天道本身就有韩绝，崛起已然势不可挡。

    龙首道人道：“自然是为了成就最强，之前想踏平天道，只是为了成名罢了，吾已经知晓自己与神威天圣有所差距，自然就不会再去找死。”

    神袍道人困惑道：“你想要成就最强，为何不先挑战其他圣人？例如三清圣界的三清圣人，成名之路总得有台阶，步步登天。”

    闻言，龙首道人觉得在理，便同意道：“好，吾先去三清圣界。”

    说罢，龙首道人转身离去。

    待他走到门口，忽然停下，扭头意味深长道：“神上，鸿蒙魔神或许是假的，但大道量劫并非杜撰，你还是早做打算吧。”

    话音落下，龙首道人消失不见。

    神袍道人皱眉。

    他原以为伴随着混沌魔神、神灵之首的陨落，大道量劫不会发生，毕竟现在混沌已经公认鸿蒙魔神只是虚假的传说。

    但龙首道人的话又让他迟疑。

    “这厮到底是何来历？”

    神袍道人喃喃自语，他忽然意识到自己并不了解龙首道人。

    这厮太奇怪了。

    仿佛对混沌一无所知，自以为证得大道就可以挑战最强？

    等等！

    他不会是一直在某个地方闭关，近百万年方才出世？

    那他的师父又是谁？

    神袍道人紧皱眉头，陷入深思中。

    ……

    虚空之中。

    姜绝世快速前行，一袭白衣猎猎，周身不留痕迹，好似走过岁月，气质越发超然。

    前方出现一片璀璨宇宙，无数星系点缀成星光，唯美如画。

    姜绝世被这片宇宙吸引。

    不知为何，他感觉到这片宇宙里有他想要的东西。

    他立即加速。

    这片宇宙正是韩绝创造的星辰宇宙，一直在等着姜绝世上钩。

    姜绝世快速前行，很快便进入星辰宇宙。

    他四处游逛，圣念横扫宇宙。

    他发现这里没有生机，但却蕴含一股让他很舒服的气息，具体是什么，他也分辨不清楚。

    与此同时。

    星辰宇宙中央处，第三道场内。

    刘备注意到姜绝世的到来，他开始盯着姜绝世，神情戒备。

    毕竟这片宇宙是新演化的，经不起外来者摧残。

    刘备能感觉到姜绝世很强，不敢贸然出言，况且有韩绝在，他根本不用担心。

    他开始好奇姜绝世会做什么。

    姜绝世在星辰宇宙内转悠一段时间后，便找了一个地方开始闭关修炼。

    时间就这么流逝。

    一晃眼，韩绝的十万年闭关之期到来。

    他早已察觉到姜绝世的到来，但他不急，而是前往第二道场。

    他放出新孕育的魔神，再为魔神们讲道。

    五百载结束。

    韩绝直接回到第三道场。

    他走出道观，来到刘备面前。

    “你觉得那小子如何？”韩绝问道。

    刘备睁眼，愣了愣，紧接着便明白过来，韩绝提的是那位误入星辰宇宙的修士。

    “他好像也是天道生灵？”刘备小心翼翼问道。

    姜绝世的天道气运无比浓郁，毕竟沉淀了十数万世，天道气运不是那么容易消散的。

    “还不错，他没有肆意破坏，而是找了一个地方，安静闭关，估计也是谨慎且嗜好苦修的性子。”刘备斟酌道。

    韩绝将自己与姜绝世的过去说出来，听得刘备动容。

    此子天资如此可怕？

    刘备问道：“需要我做什么？”

    韩绝跟他讲此事，必然是有事要安排。

    “你可以与他结交一番，将他留在这里。”韩绝笑道。

    这里的灵气还是太过薄弱，混沌之气也不足，估计姜绝世也待不了多久。

    刘备立即应下。

    韩绝分化出一缕意志，就落在这棵树上，道：“日后进出，只需开口。”

    这缕意志专门负责放刘备进出。

    “好。”

    刘备应道，然后目送韩绝离去。

    韩绝回到道观后，便继续参悟造化之力。

    数十万载过去，他对造化之力终于有了一丝明悟。

    万事开头难！

    韩绝很振奋，感觉突破至大道至上中期有望了。

    三千多年后。

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    韩绝睁开眼睛，默默选择继续。

    邪天帝难得找他，一般都是有重要事情。

    韩绝暗自期待。

    莫非是要请他出手？

    当今混沌，能匹敌韩绝的已然很少。

    若能显圣动手，那也是很美的事情。

    梦境仍是玉清圣宗外的小树林。

    邪天帝看到韩绝，露出笑容，道：“近来可好？”

    “还行，何事？”

    韩绝开门见山的问道，有些迫不及待。

    邪天帝暗自困惑他的态度，道：“神灵之首陨落了，他创造了原生神族，这个种族可能威胁到你。”

    韩绝道：“就这？”

    “不对，神灵之首怎么陨落了？”

    邪天帝翻了翻白眼，道：“你别装了，你肯定早就知道，朕若非知晓是谁杀了他，估计还以为是你亲自动手。”

    韩绝摇头道：“怎么可能，千万年之约还没到呢。”

    邪天帝道：“今日朕来找你，是有事要让你相助。”

    韩绝神情一振，眼神微亮。

    要来了吗？

