    郭尚虽然很是害怕郭辰的厉害手段，但这涉及到郭家大院的归属问题，他当然要竭尽全力地去争了。

    为了这郭家大院，郭辰就是把他的四肢全部卸下来，他也能豁出去了。

    “郭先生，你今天来这里，是不是又要来找茬了？我告诉你，别看你会卸骨，但我不怕你。这郭家大院就是我的，你少打这郭家大院的主意。真是岂有此理，你一个从外地来的，竟然也要打这郭家大院的主意，难道就因为你姓郭吗？”

    郭尚终于又露出了他的流氓嘴脸，将社会混子的本性淋漓尽致地表现了出来。

    郭辰则很是平静地笑了笑，道：“郭董，还真让你说对了，就因为我姓郭，我才会这么关注这座郭家大院。”

    郭尚的脸色彻底狰狞了起来，额头上的青筋都跳了起来，厉声说道：“郭辰，我对你也算是很客气的了。但你胆敢打这郭家大院的主意，那就别怪我对你不客气。”

    一怒之下，郭尚不再称呼郭先生了，而是直呼郭辰的名字。

    郭辰仍是非常平静地笑道：“郭董，你别这么激动嘛。我就是要打这郭家大院的主意，那也得有法可依。现在可是法治社会，不然，法院的领导怎么会来这里？”

    郭尚一双三角眼狠毒地看着郭辰，看郭辰到底想要干啥。

    郭辰看了看众位领导，道：“我也相信郭尚有这郭家大院的房产证，但他那房产证是后来补办的。可我有这郭家大院最原始的房契。我现在就问各位领导，是我这最原始的房契具有继承权呢，还是郭尚后来补办的房产证具有继承权？”

    郭辰问的这个问题太尖锐了，众位领导顿时都面面相觑，不知道该怎么回答。

    而郭尚则是惊的目瞪口呆，他没有想到这郭辰还真有这郭家大院的房契。

    就在郭辰等众位领导回答的时候，郭尚却突然发出了哈哈的大笑声。

    “哈哈，我算是看清楚了，你郭辰就是个江湖骗子。这郭家大院是我祖上留下来的，有很多人可以为我证明。不然，我怎么会有这郭家大院的房产证？你说你有这郭家大院的房契，骗谁呢？现在造假证的满大街都是，出个千儿八百的就能伪造出一个像模像样的房契来。你说你不在华都好好待着，跑到这里来招摇撞骗，还把这么多领导都请了来，我看你这是自作自受，自取其辱。你今天就是想再跑也跑不了了。”

    哗啦，跟随郭尚来的这几十号手下，终于有了用武之地，他们迅即行动起来，将郭辰他们全部都围了起来，个个还都抽出了随身携带的家伙。

    一看这架势，芦局长顿时不愿意了，厉声喝道：“干什么？你们这是干什么？当着这么多领导的面，难道你们也想撒野吗？把手中的家伙都给我收起来。”

    郭尚根本就不把芦局长放在眼里，他轻蔑地对芦局长道：“你算老几啊？这里有你说话的地吗？滚一边去。”

    芦局长厉声喝道：“郭尚，你别太放肆了。”

    郭尚把眼一瞪，道：“我就放肆了，你能把我怎么样？”

    芦局长气的脸色又铁青了起来，他当即掏出手机，给郭振打电话，让郭振立即带人过来。

    而郭尚则是毫不在乎地道：“你们警察来了又能咋样？这郭家大院是我的。这个江湖骗子要来抢我的郭家大院，难道我还不能维权吗？”

    郭辰冷声说道：“维权？就凭你这种货色也能说出维权？”

    郭辰这是要和郭尚翻脸了，郭尚扭头冲郭辰一瞪眼，但看到郭辰脸色冰冷，他条件反射地急忙朝后退了几步，好躲得远一些，免得再着了郭辰的道。

    郭辰则是朝郭尚走了过去，郭尚真的害怕郭辰再给他把胳膊卸下来，他急忙又后撤，惊恐地道：“你过来干什么？你过来要干什么？”

    郭辰站住了，郭尚也随即站住。

    郭辰怒目看着他，问道：“你说你是郭家大院的后人，那我问你，这郭家大院是谁建的？”

    “是我祖上建的。”

    “我问的是你祖上的名字。”

    “我凭什么要告诉你。”

    郭尚完全就是一副流氓加无赖的嘴脸。

    这个时候，县领导终于发话了，他大声道：“谁也不准撒野，今天谁敢撒野就办谁。郭尚，让你的手下都把家伙收起来，都撤到一边去。”

    县领导也终于忍无可忍了，他一发话，郭尚不得不听，不然，他就得把县领导给得罪了。

    郭尚敢得罪芦局长，但却不敢轻易得罪县领导。

    郭尚一挥手，他手下的小弟都撤到了一边，同时把手中的家伙也收了起来。

    郭振做事雷厉风行，他带着几十号警察赶到了。几十号警察都是全副武装，而且个个都带着枪。

    稳定住了局面，县领导和县法院的院长以及城建局长还有不动产登记中心的主任紧急磋商起来。

    他们也没有遇到过这样的事，都没有经验，个个都感到这事非常棘手。

    县法院的院长提议，为了稳妥起见，他决定还是从法院紧急调几个法官过来，现场办公，现场裁决。毕竟只有通过法律途径才是最为稳妥的。

    县领导当即同意这个提议，县法院的院长立即掏出手机给法院打电话。

    县法院的院长虽然也是法律专业出身，但他毕竟是领导，要裁决还得靠法官。

    在法官没有到来之前，这些领导谁也不能正式发表意见，免得矛盾升级，导致不可控的局面出现。

    县领导对郭辰和郭尚道：“你们双方都要冷静，县法院的几个法官一会就到。这件事还是通过法院的裁决才能生效。”

    郭辰要的就是这个效果，不然，他也不会让芦局长把法院的院长也请来。

    郭尚道：“好，让法官进行裁决，最公道不过了，我可是有这郭家大院的房产证的。”

    说完，郭尚也派人立即回去把房产证取来。

    一刻钟之后，被院长紧急调来的几个法官到了。

    这几个法官是县法院资历最老，最有工作经验的几个法官。

    他们听了这件事的原委之后，也立即紧急磋商起来。

    因为他们也没有遇到过这样的事，得要找到法律准绳才行。

