    但她不一样，在他生日前一个月就开始在日历上圈圈画画，在他生日日期上做好标注。

    　　这个习惯，一直延续到她十九岁那年。

    　　虽然他自己不在意，但她在意啊。

    　　每到他生日那天，她一大早就会下楼跟他说一句“生日快乐”。

    　　他总是点点头，“嗯”一声。

    　　他生日那天，她是绝对不会惹他生气的，而且会尽力哄他开心。

    　　那十二年，也有那么两三年，他过生日时没有在家。

    　　就算是那时候，她也会打电话跟他说一声“生日快乐”。

    　　习惯断了四年，这一刹，她竟然又想起来……她曾经还有一个这样深入骨髓的习惯。

    　　就好像镌刻进记忆，只要稍稍点燃，就能卷起滔天热浪。

    　　餐厅包间。

    　　乔斯年给叶佳期切了牛排，切好后推到她的面前。

    　　“尝尝。”

    　　“谢谢。”叶佳期拿起刀叉。

    　　“怎么，看上去不太高兴？还在想放学时的事？”乔斯年淡淡问道。

    　　“唔，是有点不太高兴，你要是被人说做已婚男士，你开心吗？”

    　　“那得看绯闻对象是谁。”

    　　“反正我是不开心的，我明明是自由自在的单身女孩子。突然被人说做已婚妇女，还是嫁了个老男人，有点在意。”

    　　“……”

    　　“可能换做任何女孩子都会很在意。”

    　　“吃饭！”

    　　叶佳期被他莫名其妙吼了一声，忍不住翻了个白眼，低头默默吃牛排。

    　　小乖在地上转来转去，一会儿跟乔斯年闹，一会儿跟叶佳期闹。

    　　它跟乔斯年已经很熟，而且它看乔斯年对它很好，胆子大了很多。

    　　趁着乔斯年不注意，小乖跳进他怀里，趴着，一动不动，很舒服的样子。

    　　“小乖，下来！”叶佳期连忙呵斥。

    　　她知道乔斯年有洁癖，挺严重那种。

    　　小乖往乔斯年怀里一缩，撇过头，不理叶佳期。

    　　确实很舒服呢，暖和和的，而且乔斯年的毛衣很柔软。

    　　小乖忍不住蹭了蹭。

    　　乔斯年无奈地笑了笑，倒不是很在意。

    　　“小乖，不听话了是不是？不听话的话，明天不给你加餐了。”叶佳期板起脸。

    　　小乖就跟听不见似的，非要赖在乔斯年怀里。

    　　“坏叔叔会吃猫，怕不怕，下来！”叶佳期连哄带骗。

    　　乔斯年：“……”

    　　小乖还是一动不动。

    　　叶佳期急了，反倒是乔斯年淡淡道：“吃饭，就让它挨着我好了。”

    　　叶佳期实在没见过乔斯年跟宠物有这么好的脾气。

    　　以前他见着猫呀狗呀的，都没有太大兴趣。

    　　她曾经提议在乔宅养一只小猫，他就没同意，还说她连自己都养不好，养什么猫。

    　　后来乔宅养了饭团和阿狸，那也是因为乔乘帆喜欢。

    　　这一次，她见乔斯年是真没什么脾气。

    　　可能，人也是会变的。

    　　小乖打了个呵欠，在乔斯年怀里打盹。

    　　“叶佳期。”

    　　“嗯？”

    　　“坏叔叔会吃猫，是几个意思。你给我解释解释，我不太懂。”

    　　“你尝尝这个沙拉，我觉得挺好吃的，还有芒果汁，你要不要喝？”

