    雷霆客场挑战湖人这场比赛，腾讯体育也进行了转播。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主持人柯2o凡赛前介绍道：“全明星赛之后，威少场场大号三双，带队还没输过球，雷霆现在在西部的排名并不高，他们很想在季后赛来临之前获得一个好的排名，而湖人还是稳坐西部第一的位置，从双方情绪上来讲，可能雷霆更想赢这场球。”

    杨毅道：“按常理来说，是这样，一般排名第一的球队在常规赛最后甚至还会放弃一两场比赛，让主力休息一下，不过湖人显然还没稳到那种程度，湖人战绩虽好，但全都是靠谢晨一个人撑着，所以大家很怕万一谢晨缺席比赛，湖人的战绩可能会一落千丈，目前来说，他们还是能赢就赢，不过雷霆这场如果逼的很凶的话，可能湖人不会愿意跟他们拼。”

    斯台普斯中心，所有人都在等待着两大级控卫之间的对决，因为两人都代表着不讲理，大家都想看看不讲理的球员遇上另一个不讲理的球员，谁更不讲理一点？

    在赛前，谢晨跟威少简单的打了声招呼，威少是属于那种很酷的人，虽然跟谢晨关系也不差，但对手就是对手，他并不会表现得太热情，而且这场胜利对他们而言非常重要。

    比赛很快开始，两支有着极大相似的队伍开始交手了。

    湖人和雷霆都只有一个王牌球星，就是控球后卫，而且这两个控卫的个人能力都特别突出，两个人都是球队的得分王、助攻王、抢断王，可以说在场上既当爹又当妈，完全是他们一个人的球队，这也是为什么他们的个人数据能如此抢眼的原因。

    谁都知道，这场比赛谁赢谁输，完全就是看谢晨和威少的挥。

    威少在离开杜兰特之后的这个赛季数据大爆炸，原以为自己会轰动整个联盟，成为联盟最炫耀夺目的一个球员，可惜谢晨用更疯狂的数据完全压制了威少，但威少是个不服输的家伙，他不愿意承认自己不如谢晨，所以今晚他也很想证明自己。

    两人一上来都是一样的打法，先是打战术，让队友先攻，很快，威少就助攻给队友杰拉米格兰特，格兰特抓住湖人的防守失误，切进篮下单手暴扣。

    格兰特这个球员是这个赛季才从76人队转到雷霆队的，跟谢晨是同届，在雷霆这赛季第一场打勇士的时候，雷霆输球这小子也“功不可没”，他在比赛中一上来就有机会隔扣了杜兰特，然后冲杜兰特飙垃圾话，杜兰特怎么能忍受一个雷霆新人的挑衅？被刺激之后直接爆把雷霆打垮。

    谁都知道杜兰特离开雷霆，对于雷霆球员来说，就是敌人，觉得那意味着背叛，格兰特这样对杜兰特，在大家看来，也是站在威少这边，拥护威少，但事实上，这个家伙可一点不喜欢威少，当然，现在雷霆是威少的球队，格兰特不喜欢也得喜欢，但在过去，他可在推特上骂了威少不止一次。

    2o11年，格兰特就在推特上写“estbrookisdoodoo”，意思就是骂威少就是一坨翔。

    威少得2o分的时候，他会讽刺说，14中3？更是直言不讳的说，雷霆的o号会让他们输掉比赛的！

    那一年，他才17岁……

    如果知道未来进nBa会跟威少在同一队，相信格兰特宁愿这样骂自己也不敢这样对威少。

    由于现在媒体的强大，基本上当格兰特第一天来雷霆的时候，这个黑历史就被曝光了，格兰特也一直胆战心惊，想找威少解释，可威少又是那种很酷的人，他也一直不知道威少对自己过去的言论究竟是在意还是不在意，只能在场上拼命表现，只要接到威少的球，就尽量打进，给威少多添点助攻。

    威少身边有格兰特，谢晨身边也有罗尔邓，罗尔邓接到谢晨的传球，也轻松打进。

    随后，威少又找到了亚当斯再进一球，史蒂文亚当斯真的有点让谢晨感到陌生了，还记得第一个赛季跟雷霆打球的时候，跟亚当斯的针锋相对，再去看看亚当斯现在的模样，不得不承认，他真的成熟太多了。

    成熟的不仅仅是他的脸和胡子，他的球风他的性格他的能力都在变好，以前的他在跟谢晨比阴招的时候会急，现在，他不仅不再去做那样的动作，自己受到伤害的时候，竟然能默默忍下，特别能以大局为重。

    威少身边能有这样一个角色，对威少来说，真的是好事，因为威少的个性跟科比很像，他不会去做更衣室的大哥，他的所有重心全放在自己身上，而亚当斯能很好地去将整个团队凝聚在一起。

    相比较而言，莫兹戈夫在各方面就差了亚当斯一筹，开局面对亚当斯，并没有占到便宜。

    几分钟过后，威少已经得了两分四次助攻，而谢晨则是三次助攻一个篮板，还没得分。

    眼看着队友不在状态，谢晨只能自己来打了。

    先在奥拉迪波面前干拔命中一个三分，之后，挡拆换防，换做亚当斯来防谢晨，跟上赛季不同，亚当斯在三分线外就对谢晨贴的非常紧，显然是忌惮谢晨外线三分的能力，现在对付勇士的库里，也是如此，防三分，逼迫他去突破拿两分。

    “拿两分就拿两分。”谢晨并不觉得有什么，给什么我就要什么。

    谢晨的外线三分能力跟库里一样，而内线得两分的能力，可远不是库里能比的。

    威少的急停中投、迈克尔乔丹的后仰跳投，包括他自己很稳定的中投，还有詹姆斯的上篮威胁，谢晨只要突破进去，得分就如探囊取物。

    很快谢晨就单节1o分，并帮助湖人反比分。

    这个时候，威少见队友们也屡投不中，他也坐不住了，他要自己来！

    这个赛季，他可是曾一场出手44次！

    你们不行我就来，你们一直不行，我就一直自己打！

    威少一步过掉防守球员，直接杀掉内线暴扣，度之快，让人根本来不及思考怎么防守！暴扣之后，威少免不了的也怒吼两声。

    柯凡道：“威少要自己来了，这度是真快，看他扣篮就好像在看谢晨扣篮一样，真的分不清两人谁更快谁更猛。”

    杨毅道：“没有区别，如果是更长距离的话，我相信谢晨更快一些，但是从三分线的突破，两人差不多，唯一不同的是谢晨扣篮之后，不会每次都像他那样吼。”

    谢晨对于威少这样的表现一点也不陌生，威少的突破度他是最清楚不过的，谢晨这几个赛季骑扣过数不清的人，能骑扣成功，除了本身的扣篮能力很霸道之外，更大的原因就是威少的突破度，它快到让防守球员没有反应的时间。

    之后，威少也接连急停中投命中，双方开始了僵持阶段。

    第一节过后，威少12分四次助攻2个篮板，而谢晨是14分三次助攻3个篮板，两人的数据不相上下，双方的比分也差不多。

    到了第二节，更想赢球的威少彻底爆了。

    突破上篮、扣篮，急停中投，甚至三分也开了，尤其是快攻，简直残暴，一旦有防守球员在他面前，立马会变成人仰马翻的局面，威少根本不管不顾就跟玩命一般一次次的冲、造犯规。

    威少第二节得分就过了2o分，而且带队再次反了湖人8分，湖人迫不得已叫了暂停。

    卢克沃顿自然也不紧张这场胜利，叫暂停之后，也没有对队员们训斥，而是微笑地望向谢晨道：“我好像在看另一个克里斯谢来对付我们，之前我在勇士执教的时候，你就跟他一样，用这样的方式一次次得分来击垮我们。”

    谢晨也笑了，回头望了一眼在板凳席上已经满头大汗的威少，两人又怎么能不像呢？谢晨有威少太多能力了，突破、急停中投、防守，全都是复制的威少的。

    谢晨道：“我渐渐理解之前被我虐过的那些对手的心情了，被这么一直打下去，的确很不舒服，不过你们放心，我会回应他。”

    尽管谢晨的个人数据还是要比威少好，但还是有很多人认为谢晨和威少一样残暴，谢晨今晚要证明，谢晨远比威少残暴，不要把他们并列一档，谢晨必须要单独一档！

    再次回到场上，谢晨找到机会，对威少问道：“你知道吗？很多人都说我们很像。”

    威少笑了笑，道：“这我当然知道，每次当我拿出漂亮的数据痛宰对手之后，我总能听到这样的称赞，‘你简直和克里斯谢一样残暴！’，我很想说，在你之前，我就一直这样很多年了。”

    威少想要在谢晨面前展示他的资历，谢晨却笑说：“不，你的疯狂在这赛季才开始，数据不会骗人的，不是吗？今晚就让我们好好过过招吧，毕竟现在联盟只有一个级巨星的队伍越来越少了，接下来，希望你能跟上我的脚步。”

    威少听到谢晨说这番话，知道谢晨要准备爆了，他还希望威少能追上谢晨，意思就是谢晨得分威少也要跟着得分，谢晨助攻上双，威少也要上双，谢晨三双，威少也别差太多。

    这样的挑战，威少怎么会不接受呢？而且威少很同意谢晨的话，现在联盟的强队里，只有一个巨头的实在太少了，之前流行三巨头，这赛季甚至都开始四巨头了，而谢晨和威少都有一个目标，那就是独自带队也要去争冠！

    紧接着，谢晨动了个人攻击，谢晨和威少并不对位防守，因为先两个人谁也防不住谁，而且以两个人的残暴，单节给对方造成两次犯规没什么问题，两人都是球队必不可少的灵魂人物，谁陷入犯规麻烦都会球队处于不利的一面。

    谢晨暴扣、三分也让自己得分很快过2o，与此同时，威少也没有停下进攻的脚步，得分、助攻也一个接一个。

    半场结束之后，威少的数据是3o分7助攻4个篮板，谢晨的数据是31分6助攻6篮板。

    这样的数据不禁让解说员惊叹起来，柯凡道：“两人半场都拿了3o+6，这是都要拿6o+的大号三双的节奏吗？”

    杨毅也笑了起来，“我还以为谢晨今天会让雷霆呢，没想到威少的爆刺激到了谢晨，观众们有眼福了，这两个人可是历史上拥有个人能力最强的控球后卫，以前从来没出现过！而且大家丝毫不用担心到了下半场谁会体力不支什么的，他们俩全都是铁人。”

    “对，而且一个比一个铁。”柯凡接话道，“我不是说投篮铁啊，我是说身体……”

    两个人似乎从来感受不到疲倦，而谢晨体力这么好的原因是他有系统，但威少则是实打实的硬撑了，这也是他很佩服威少的一点，非常的坚韧，你无法击溃他。

    在更衣室里，威少跟谢晨拼了这上半场，其实也累了，但谁都知道他不可能放弃，下半场注定还是一场大战。

    谢晨早就说过，能从第一节一直跟自己战斗到最后一节的，全联盟只有威少一个人，谢晨也是难得遇到这样的对手，所以也不想轻易放过，无敌总是寂寞的嘛。

    下半场，谢晨率先难，得分、助攻、篮板样样俱全，在第三节就完成了三双。

    谢晨很怕威少追不上来，就对威少刺激道：“我已经三双了，你可要快点追上来。”

    目前威少距离三双，助攻只差一个，可篮板球还差三个，还真不是一时半会能追上的。

    见威少有些焦急，亚当斯立马上前说：“拿我的篮板球。”

    格兰特也走过来：“尽管抢我的篮板球，不要客气，以前谢也是这么干，这没什么大不了的！”

    在队友的支援下，威少也很快追上谢晨的脚步，两人同时在第三节就同时完成了4o+三双！

    柯凡惊叹不已：“一场比赛，两个球员全都拿到4o+的三双，这还真是头一次，而且这还只是第三节啊，天知道他们今晚会不会拿到6o分以上！”(未完待续。)