
听到邓布利多说出真相后，瑞克点了点头，暗自思量着。

魔法石是天外来物，一颗不知什么物质组成的陨石，它的能力太过于神秘，像邓布利多这种强大巫师都无法毁掉它也是非常合理的。

姜还是老的辣啊，居然隐藏这么深的秘密。

看着两位大佬的微笑，瑞克不由地感觉自己还是太嫩了，居然相信他们像外界透露的信息，魔法石被毁。

“格雷夫斯，我已经将我的毕生心血交给你了。我想你不会拒绝以为老子的请求吧？”

这时尼可·勒梅发话了，他的眼神突然变得犀利，和蔼可亲的表情变得严肃起来。

“勒梅大师，请问有什么吩咐，只要在我力所能及范围内，我必定帮你完成。”

见尼可·勒梅突然变得认真起来，瑞克赶忙坐直身体，表情庄严地说道。

今天一见面，尼可·勒梅大师就把他的毕生所得的炼金术心得交给了自己，虽然他自认为自己没什么炼金天赋，但尼可·勒梅大师看好他。这让瑞克又重拾自信心。

就光说这些炼金术心得就是一份大礼，外面的那些炼金师想要得到尼可·勒梅的一句指导都是天大的奢望。想要获得尼可·勒梅的炼金术心得，那都是痴心妄想之事。

现在瑞克获得这些珍贵的炼金术心得，别说尼可·勒梅一个请求，他说十个，瑞克都敢答应。

“呵呵，也不需要你做什么能力范围之外的事情。我想好了，将魔法石交予你手中。帮我保存。”

听完瑞克那诚恳的保证，尼可·勒梅那严肃的表情，像是川剧变脸一样突然消失，他再次恢复和蔼可亲的样子，向瑞克说出了他的请求。

“什么？让我保管魔法石！！！勒梅大师，你不会是开玩笑吧。把这么重要的物品交给一位只见过一面的人，这样合适吗？”

听到尼可·勒梅说将魔法石交予自己，瑞克不激动那是假的。

那可是魔法石啊，这个世界最神奇的物品。瑞克相信魔法石的神秘之处，可比他从马人王那里得到的那柄弓箭还有神奇。

那柄弓箭只是涉及到希腊神话领域，但魔法石可是天外陨石。它很可能是某种外界神秘之主的物品。

其神秘程度，可比地球神话高处几个维度。

虽然瑞克内心惊讶，但他还是露出一脸震惊的表情，再次开口向着尼可·勒梅确认道。

“呵呵，不要惊讶。我是认真的。虽然你我只是见过第一次相见，但我相信阿不思的眼光，他能信任你，让你成为霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授。那我也会无条件相信，你会完成我的托付。还有我很看好你的天赋，如果有一天你能在魔法石中窥探出其它秘密，我会非常高兴的。”

尼可·勒梅呵呵一笑，干瘪的手掌握住桌子上的魔杖，在空中挥舞几下，只见他们身边的壁炉中的火焰突然变成绿色，一道漩涡状的时空门出现在三人面前。

随着尼可·勒梅默念一句魔咒，一个手掌大的石盒从中飞出，落在他们三人中间的桌子上。石盒落稳，盒盖轻轻打开，一块宝石样的不规则石头出现在众人面前。

这就是让所有巫师想要得到的魔法石。

如果不是石盒中的魔法石散发出隐晦的能量波动，瑞克很可能将它当成一块无用的晶体丢掉。

“这就是魔法石？”

看着那颗普通不能再普通的水晶石头，瑞克那强大的内心还是破防了，他惊讶地注视着魔法石，不禁感叹道。

“是的，从今往后，它就交给你保管了。你可以随意研究它。如果能在我还活着的时候，研究出其它作用。我会非常开心。”

尼可·勒梅，将石盒重新盖上，将它推到瑞克面前，示意他将其收好。

“勒梅大师，要不你再用他制作一些长生不老药，这样很有可能，你会亲眼见证它的其它神奇能力。”

瑞克吞了口口水，双手小心翼翼地将其捧在手中。压制住那强烈的渴望探究其神秘真相的冲动，将魔法石收入他腰间的牛皮小包之中。

他的牛皮小包不止被无痕伸展咒扩出非常大的空间，还拥有非常多的防御和隐蔽魔阵，可以避免其它人不经过瑞克的同意将其打开。

如果有人想要毁掉这个牛皮小包，牛皮小包会感应到危险激活其内部的移形换影魔咒，将自身转移到一处非常安全的地点。

当然凭借着瑞克的能力，是无法制作出这么安全等级高的腰包。这个腰包的制作者当然是瑞克的好友，科德·十二树。

这是他在瑞克成年礼上送给瑞克的一份礼物。

“不必了，我已经和我的夫人佩雷纳尔决定今后再也不使用长生不老药水，我们将顺其自然，直至生命的尽头。如果你真的能研究出魔法石的秘密，你到我的墓地为我献上一朵白色蔷薇就行。佩雷纳尔最喜欢白色蔷薇。”

听到瑞克的建议，尼可·勒梅淡然一笑，摇了摇头，否定了他的提议。长生虽然美好，但心灵还会老去。他和他夫人已经厌倦了这样的生活。

他们只希望能走完身为人类的最后一步，死亡。

“瑞克，你也不要有什么心理压力。尼可，他将魔法石托付给你。是已经和我聊了好久。我们一致认为，魔法石在你手中可以创造出更多的神奇物品。你会带领魔法世界走向新的高度。你的潘多拉游戏机很有趣。

不，是你潘多拉游戏机加载的魔网非常有趣。我相信魔网的发明，不是你一时兴起所创造的。它一定有深远的意义。

对吧，瑞克。”

邓布利多放下手中的茶杯，劝着瑞克不要因为保管了魔法石而有心里负担。同时说出他发现瑞克隐藏在潘多拉游戏机内最深处的秘密。

“呵呵，邓布利多校长，果然是这个世界最伟大的巫师，再加上世界上最伟大的炼金大师尼可·勒梅大师。我这小小的秘密，暴露的一览无遗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70663749"  chaptername="第一百七十四章  给我？">加入书签</a>
</div>
