    这一点相关重要，如果是忠于国家，那告诉罗兰一些情报，由她的口传给她父亲，这都是没有问题的。

    要是唐左尚已经被拉下水，再告诉她这些，那王勤等于把自己卖了。

    “你现在过的还好吗？那个糟老头子没在找你吧？要不要我去做了他？”王勤转移了话题，一脸关心，带着仿佛戴着绿帽子恨恨样子。

    “你....”罗兰差点就脱口而出说你敢，话到嘴边马上止住了，显然，她还不想把父女关系暴露出来。

    王勤自然是看出罗兰的真实想法，将错就错，假装误会，怒道：“我就知道那个老不死的对你贼心不死，明天我去劈了他。”

    自己的父亲被王勤一口一个老不死叫着，罗兰气的快咬碎银牙，可是有苦难言。

    想为父亲说点好话，又怕关系暴露，就算没暴露，也有可能被理解成自己是个水性杨花的女人，都为唐左尚说好话了还能让人怎么理解。

    想到这些，罗兰的脸色愤怒中带着矛盾，眸光时而冷冽，时而温柔。

    显然，她此时的内心很复杂，别看她平时演技也不错，一旦被攻击到内心最柔软的部分，已经无法保持整定了，一时缓解不过来。

    见此，王勤心中有点愧疚，又有点好笑。

    可是没办法，王勤觉得也只能这样说才能让罗兰分神，然后思路逻辑混乱，不再问关于自己的事。

    两人沉默了十来分钟，王勤看到眼前已经没有了高楼大厦，而是荒郊野外的，这才回过神来，车子早就上了国道，飙了好几十公里，已经到了郊外。

    “你这是准备到哪里去？”王勤提醒道。

    “啊！”罗兰这才惊醒过来，好在她的开车技术已经融合进潜意识的肌肉记忆当中，加上夜深路上的车很少，不然有可能发生车祸。

    此时，罗兰还在苦恼要不要告诉王勤真相，思绪一直在这里出不来。

    因为她还无法判断王勤是不是一个可以相信的人，所以怕王勤知道真相之后会变的更加肆无忌惮。

    说不定会有更加疯狂的举动，会无所不用其极的利用自己？

    不可测的因素太多，她不敢赌。

    如果罗兰知道王勤已经知道真相，说不定气的抓狂，这不是被当猴耍了吗？

    罗兰按了一下自动降落玻璃窗，冷风吹了进来，吹乱了她的刘海，可是她没感觉到一丝冷意，神情木木的。

    王勤知道罗兰的心很乱，不过她在想什么就无法具体猜到了，淡淡的道：“在想什么？你没事吧？”

    “我的事情你不用管，我会照顾好我自己，我还是那句话，把你大哥那边的一切的都告诉我，否则你别想利用我，说不定我还会反过来跟你作对，我说到做到。”

    罗兰似乎冷静了下来，坚定的道。

    王勤见她一脸忧愁，不忍心在刺激她，可是真不敢吧这边的事情告诉她太多，心里也是有些矛盾。

    想了想，觉得先适当透露一些，当投石问路也好，道：“好！那我就说了，目前我接到的任务就是靠近你，最好能控制你，其他事情我还不知道，我的大哥就是刘明坤。”

    “别看他是轻桥集团的总经理，其实他得另一个身份就是黑、社会大哥。”

    “前几天警方展开扫毒行动你也看到新闻了吧？被抓的那些人都是他的小弟。”

    “轻桥集团表面上作着正规的生意，其实就是一家贩毒集团，还是洗钱公司。”

    “不过有一点你也应该明白，像刘明坤这样高智商的黑大哥，做事非常小心谨慎，根本不会轻易相信任何人，何况我跟着他只有两个多月的时间，根本得不到他的信任。”

    “他现在还在考验我，如果不能拿下你，我就是一个可有可无的小人物。”

    罗兰听的呆住了，她是怎么也没想到刘明坤这样年少多金，夏江省的杰出青年，是一个黑、社会大哥。

    也更加没想到轻桥集团是一家贩毒集团。

    想到自己为轻桥集团代言，那不是掉入狼窝？关键是已经签约，解约的话天价违约金赔不起。

    不解约，将来要是被牵连怎么办？自己一辈子就完了，很有可能父亲也拖下水？

    罗兰好不容易冷静下来，心马上又乱了，哇凉哇凉的。

    突然，罗兰一脚刹车踩了下去，下意识的把车挺在国道旁边，然后脑袋趴在方向盘上，似乎快崩溃了。

    “你没事吧？早就跟你说了，这些东西你不合适知道，我说的只是冰山一角，要是你知道的更多，那还不被吓傻了？现在知道害怕了？”王勤非但没安慰一下，还浇了一盆冷水。

    罗兰突然抬起头，脸上还挂着泪痕，可是目光变的坚定，语气严肃的道：“王勤，我现在问你，你想当一辈子混混，还是想改邪归正？”

    王勤怔怔的看着她，那是一对倔强不屈的眼神，突然觉得罗兰并没想象中的脆弱，自嘲一笑：“我还有选吗？”

    “有，我可以帮你，我们一起合作，只要掌握了刘明坤的犯罪证据，就能把他抓起来，你就是戴罪立功。”

    罗兰带着期盼的眼神，直直的看着王勤，明显很希望他能答应。

    王勤心中叹气，罗兰想法是好的，可是不知道四海帮的恐怕，也不知道尔虞我诈危险程度。

    以为抓贩毒集团就像抓小偷那么简单，根本不知道贩毒集团的毒贩都是高智商人才，水平丝毫不比那些大企业的精英高管差。

    “你应该知道刘明坤那样的人肯定有保护伞的，而且地位不低，只看刘明坤经常和市委的某些人来往频繁，就知道他的能量有多大了。”王勤道。

    “事在人为，我就问你，为了我敢拼一回吗？”罗兰突然变的很勇敢，有那么一点巾帼不让须眉的味道。

    “为了你？”王勤突然不知道该说什么，发现罗兰的内心变化太大了，一时无法理解。

    “如果你肯改邪归正，我当你的女人有何妨？你一直不是当众宣布我是你的女人吗？我现在答应你了，你能不能为了我改变？”罗兰语气坚定的道。

