    暗金神力光球凭空消失，林霄身形也凭空消失的瞬间他所处空间轰然炸开，空间被恐怖的神力生生压得扭曲下沉，巨大的轰鸣声惊醒了附近隐藏的神孽，一瞬间数十道邪恶又疯狂的目光投射在这片空间。

    “轰轰轰...”

    一连七爆连响，林霄终于未能避开这一套连击，化成流星坠入大地之下炸出一个大坑，紧接着幽暗之主化成一轮暗金色太阳狠狠坠下。

    就在此时分散的部下终于赶了回来将祂挡下，林霄冲天而起大喝：

    “动手！”

    一个部下化身迅速崩溃，化成一轮银日横空托住幽暗之主化身的暗金太阳，伴随着幽暗之主怒吼银日迅速消融。

    另一个部下化身同样崩溃，化成一道粗大无比的金色锁链在虚空中迅速环绕，无形的神力直接将这片空间锁住，自然也暂时锁住了幽暗之主。

    接下来数个部下化身一一爆发，神力叠加生生压制住幽暗之主。

    而此时林霄则是飞向被暂时锁住的暗金神光笼罩的身影上方，伸手伸入虚空之中一抓，缓缓抽出一口.......

    “咔嚓！”

    当泰坦之剑从造化魔方中抽出来的瞬间，一股无法形容的力量爆发，虚空当即崩溃，无形的波动如闪电般炸开扩散至不知多遥远的世界深处。

    在这一刹那，整个幽暗地域六层不知道多少隐藏的神孽与上古邪物都被这股无法形容的力量惊醒，不知道多少道目光惊疑不定的看向这个方向。

    林霄不管不顾的提剑大喝：

    “权能，平衡！”

    刹那间一股无形的法则降临，强行将幽暗之主的神力大幅削弱而林霄的神力上升，在惊骇的幽暗之主愤怒咆哮中一剑插入暗金光球之内.....

    “轰！”

    无穷的神力失去控制形成一股超强的神力冲击波如海啸一般横扫幽暗地域第六层，层层叠叠至数百公里远，最大影响范围上千公里之外。

    当冲击波消失，无数惊疑目光再次看来，那神力冲击波中央一片虚无，世界底层空间法则正自动修复崩溃的空间，一应痕迹也随之消失。

    就在泰坦之剑现身的那一刹那，万神殿内一片混乱，无数真神意志惊疑不定的看向主物质位面的大地深处，就连万神殿中央三个巨大的神座也是神光高涨，三道强大无比的意志缓缓苏醒。

    更多的是诸多各族封神的神域之子惊疑不定的目光，许多人都知道虫族在这个世界的最强者最近在幽暗地域有什么小动作，他们目光纷纷投在万神殿中央第二阶梯的某个座位上，看到的是那个存在同样惊讶中带着愤怒的情绪。

    “是谁杀死了幽暗之主？”

    拥有恐惧之神称号的虫族神域之子维度斯真身从沉睡中醒来，收到最后一个化身从幽暗地域带来的消息时第一反应不是愤怒，而是惊讶。

    化身虽然没有亲眼见到，但有感应到一股能对自己造成致命威胁的锋芒在幽暗地域出现过一瞬，之后便迅速消失，化身迅速赶到战场后看到的是幽暗之主陨落后残留的神力波动，以及数个自爆的真神化身残余神力，并没有看到想看的，自是不知道到底是谁杀了幽暗之主。

    他有猜测是否是新生的地穴人与保护之神，据他所知幽暗地域就这一个来自人族的神域之子。

    但仔细推断后又否认了这个猜测，毕竟那未知存在在击杀幽暗之主的那一刹那爆发出来的神力远远超过了微弱神力，在那一刻快要接近中等神力，而且残留的法则波动也对不上。

    在惊讶之后即是愤怒，他以两败俱伤的方式损失了四个神之化身，围攻幽暗之主的神国时麾下属神的化身损失巨大，冒这么大风险付出这么大的代价，结果只拿到一个残破的神国，最有价值的幽暗之主神格未能拿到。

    如果说幽暗之主逃了祂还没这么愤怒，毕竟技不如人没办法，但却是被外人给截糊了，这让人相当的恼火。

    此时幽暗地域一片混乱，诸神皆愤怒不已的满世界寻找截杀幽暗之主的凶手，上至幽暗地域上层，下至幽暗地域六层皆有真神化身到处游走。

    这自是引发那些生活在幽暗地域六层的强大神孽与上古邪物的强烈不满，从而大打出手，一片混乱。

    但也有几个相对务实的真神在确定幽暗之主陨落后没有满世界寻找凶手，而是派出信徒攻入幽暗地域第三层，自身化身频频降临展示神迹，抢夺卓尔精灵的信仰。

    幽暗之主一死，这些卓尔精灵便失去了庇护的神祇，瞬间由幽暗地域第一强大种族跌下来，现在幽暗地域一层几个大种族中随便一个都能击败没有真神庇护也没有牧师的卓尔精灵一族。

    这种情况随着时间推移更多的真神反应过来而越发混乱，为了争夺更多的卓尔精灵，诸神联盟你争我夺，冲突不断，就连夺心魔之神在一段时间后也忍不住加入了这场瓜分盛宴。

    除了林霄。

    除了没时间外，主要是他现在已经不需要卓尔精灵这个种族了。

    倒不是说看不起这些信仰，毕竟是一个能支撑一个中等神力的强大种族，哪怕这个晶壁宇宙那三尊至高无上的强大神力也会眼馋，毕竟谁也不会赚自己神力会太多。

    主要是卓尔精灵的生性太过于残忍，习性淫乱不堪，如果拥有大量卓尔信徒，信徒的习惯会影响到真神的性格。

    一个生性善良的圣武士如果封神为卓尔之神，信徒全是卓尔精灵，时间一久性格会受信徒影响变成残暴的卓尔之神。

    所谓正神与邪神的区别并不是真神性格而定，而是以神职而定。

    力量不分善恶，但神职分善恶。

    一个拥有邪恶、残暴、杀戮、恐惧等神职的真神，绝不可能会是个好神。

    外面风起云涌，幽暗地域诸神为了争夺幽暗之主留下来的信仰空白你争我夺，手段尽出，起初还算克制，但在一次两尊真神在争夺一个卓尔大城时擦枪走火，从而大打出手，引发了食人魔之神与灰矮人之神的交战。

    有神起了个头，接下来为了利益不同真神的部下相互攻伐，大打出手，脆弱的联盟因幽暗之主的陨落而失去意义，在两尊真神化身亲自下场后正式宣告破裂。

    夺心魔之神虽然对林霄一直不出现有所警惕，但此时的情况正是他计划中围杀幽暗之主后设想中的情况，这省了他挑拔离间的功夫，这种混乱状态下，正适合混水摸鱼。

    所以虽然警惕，但此时他也腾不出手来，只得先将这事放下，先趁混乱完成自己的计划再说。

    微型神国内，无数地穴人祈并者环绕着神国中央那根通天天柱，林霄的神国核心神宫就在这光柱内。

    此时他真身已经醒来端座神座之上，口喷一股浓郁的白色光焰在面前形成一个火焰莲花，上面滴溜溜悬浮着一个三十六面棱形晶体，浓郁的暗金神光环绕，棱形晶体三十六个面每一面都展现出幽暗之主的面孔，正愤怒的向他咆哮恐吓。

    这是幽暗之主的神格，已经被他从幽暗之主的尸体上剥离，此时正在用神力锻烧神格中残留的幽暗之主神火与神性烙印。

    这是个水磨功夫，毕竟是个中等神力，神火与神性必定非常强大，他本身实力远比不上幽暗之主，如果不是他已经创造了一个微型神国借神国之力压制，正常情况连压制都难更不用说祭炼。

    还是那句话，这是个水磨功夫，慢慢来便是。

    而且在消磨神格的同时也是在锻炼自己，不急。

    时间不断流逝，六年时间不知不觉过去，失去神力来源的幽暗之主神格终究抵挡不住他的水磨功夫，在六年后的某天被彻底磨灭，只剩一个拥有黑暗精灵、邪恶、黑暗、残暴、掠夺、潜行者、刺杀、阴影魔网共八个神职，神格等级高达十一级的空白神格。

    伸手托住神格往眉心一按，下一秒林霄瞳孔中光焰喷吐，玄奥的波动随喷吐的光焰不断跳动，他在提炼神格中蕴含的诸多神职规则。

    所谓神格，就是真神对神职法则的理解凝聚而成的一个介于真实与虚幻之间的东西。

    凡人无法触及。

    每吸收炼化一丝神格，林霄自身拥有的保护神职理解与掌握也强大一丝，同时他的神格内开始蕴育新的神职，总共八个，与幽暗之主的神格拥有的神职一模一样。

    但林霄在发现后临时中断了神格炼化，考虑一番后将其中六个新蕴育的神职打散，只保留了两个，分别是黑暗与阴影魔网。

    黑暗精灵、邪恶、残暴、掠夺、潜行者、刺杀六个神职林霄不需要，打散后会用来强化现有神职。

    神职并不是越多越好，也不能说看着神职强大就想要，必须得合适自己。

    当然，刚封神的新神一般没得选择，不管什么神职都得要，但像林霄这种前途远大的新神就有挑捡的余地。

    随着神格不断炼化，留在神格内的神火与神性被炼化，林霄本身神火也在不断壮大。

