    沈翔没有问这十粒丹的用途，他信得过心柔的。

    “沈弟弟，我这十粒丹并不是给我的分身吃的！我分身太多了，需要好多这种丹的。”心柔苦笑道：“我也不敢麻烦沈弟弟帮我炼制那么多！”

    她的分身有上百个，确实很多！

    “心柔姐，你这是哪里话？我之前炼制魂赋的时候，如果没有你的分身帮忙，我不可能成功的！”沈翔笑道：“你的分身就是你，而且你的分身保持最好的状态，对你才是最好的！”

    心柔认为沈翔炼丹很辛苦，虽然看起来轻松，但肯定有她不知道的艰辛，所以她不好意思让沈翔炼的。

    “心柔姐，你那些分身的赋元力，都还没恢复吧？我会炼制心柔元丹给她们的！保证她们都有份！”沈翔笑道。

    “谢谢沈弟弟了，你对她们真好！我也替她们谢谢你！”心柔很高兴，眼神温柔又带着一丝俏皮，笑道：“她们都是我的分身，若是以后……我能嫁给沈弟弟的话……嘻嘻！”

    沈翔都见过那些分身的，看起来都有些相同，但又有点不同。他稍微一想，就不由心神一荡，然后马上静下心来！

    “真是个妖精！没有一丁点妩媚，却那么的撩人！”沈翔闭上眼睛，假装安心炼丹，说道：“心柔姐，我想尽快去天魇丹王那边！我所在的宗门，面对很强大的敌人，我需要你的帮助！”

    “什么样的敌人？不需要等我拥有王爵的实力，我也能马上去帮你的！”心柔急忙说道：“反正我现在也没什么事做，我们和天魇兽人的战争还没开始，我们双方目前都还没完全迁徙过来！”

    “他们挺强的！心柔，你千万别觉得傲世宇宙很弱！”沈翔说道：“傲世宇宙很大，即便圣域在傲世宇宙之中很小，只占一小片区域，但依然隐藏着许多未知的强大生灵！”

    这是沈翔的直觉，他之前和玲珑奶奶谈过，了解到傲世宇宙是她目前见识过最大的宇宙！

    在如此大的宇宙里，即便只有十万年，也足够孕育出很多强大的生灵！

    比如在圣域，就极有可能隐藏许多未知的生灵！

    “天魇丹王也有一座小岛，距离我这并不是太远！”心柔也认真起来，说道：“我打算给她送去一粒心柔元丹，就算是沈弟弟你炼制的！我会告诉她，你在炼丹一道前途无量，让她多多培养你！”

    “我觉得这样不太好！”沈翔摇了摇头道。

    “为什么？”心柔有些疑惑，说道：“沈弟弟，直接告诉她你的炼丹天赋，这不是很好吗？这样就能得到她的重视了！”

    “心柔姐，心柔元丹的意义天魇族和天魇兽人来说，意义大不大？”沈翔问道。

    “当然很大！这件事，我至今都没告诉我父亲，我是打算和你商量商量的！因为我也想让他尝尝心柔元丹，看看对他这是王爵有什么帮助！”心柔说道。

    “既然那么重要，就不能就如此草率暴露出来！”沈翔发现心柔还是太年轻了。

    “是这样不错，但是……对方是天魇丹王，应该没问题的。她人很好，我信得过她！她若是知道心柔元丹是你炼制的，一定会很重视你！”心柔说道。

    “心柔姐，防人之心不可无！”沈翔摇头道：“如果只是为了让她重视，那根本不需要暴露我能炼制心柔元丹！给她看看我炼制天魇元丹就够了！”

    “心柔姐，如果天魇丹王看见我炼制的天魇元丹，她会不会重视我？”沈翔问道。

    “当然会！”心柔现在也冷静下来，她也发现自己似乎太过冲动了，点头道：“她绝不会无视你的！”

    “那不就得了吗？”沈翔笑道：“目的达到就行！我们现在还不清楚天魇丹王到底是个怎么样的人呢！”

    “沈弟弟，你就不问我要这十粒心柔元丹干什么吗？”心柔问道：“你就那么信得过我吗？天魇丹王比我更美，说不定你见到她，就什么都向她说了呢！”

    心柔认为沈翔一定会以貌取人，因为沈翔就很信任她！

    沈翔有心明眼的，他信任的是心明眼！如果心明眼告诉他谁不能信任，那么这个人再怎么美，他鸟都不鸟的。

    “我才不是那种人！”沈翔笑道：“心柔姐，我可不是用下半身思考的人！”

    “等你见到天魇丹王，肯定很快就把我忘了的！”心柔轻轻嘟着嘴嘀咕道，像是有点在吃醋的样子，样子怪可爱的。

    “那怎么可能！”沈翔撇了撇嘴，然后问道：“对了心柔姐，你要那十粒心柔元丹干什么？”

    “我打算用这十粒心柔元丹，去试探一下我们天魇人的反应！”心柔说道：“我会隐藏起来，不会让人知道是我放出去的！”

    “可以一试……甚至可以试试天魇兽人对心柔元丹的反应！”沈翔笑道：“如果真的很重要，那我们就可以用心柔元丹换取大量的资源！”

    “其实，我还要试试看，吃下心柔元丹的人，能不能发现这是用赋元根晶炼制出来的。”心柔说道。

    “小心一些，别暴露就行了！”沈翔点头道。

    沈翔很快就炼制出十粒心柔元丹，而且是一炉十粒，速度和之前一炉五粒差不多，这再次震惊心柔！

    心柔也马上派一个分身，也就是丹月坛主，送沈翔去天魇丹王的海岛！

    沈翔本以为使用六道神镜飞过去的，但丹月坛主拿出一个用天源晶驱动的飞梭，然后和沈翔躺在飞梭里面，一起飞去天魇丹王的岛屿。

    “沈弟弟，你是第一次体验我们天魇人的飞梭吧？感觉怎么样？”心柔笑道，虽然是不同的身体和不同的美丽面容，但还是那个温柔得勾魂夺魄的心柔。

    “感觉有点挤！”沈翔确实和香喷喷的美人挤在这个飞梭里面的，他干笑道：“你们的飞梭也太小了吧？”

    “挤一点，不是更好吗？”心柔咯咯笑道：“难道……你还想着那边再躺一个我的本尊吗？”

    沈翔无语，他是真的觉得飞梭太挤了，这么躺在里面很压抑的，虽说旁边有个大美人，但他依然觉得像是躺在棺材里一样。

