    时浅刚要继续看书，手机再次响起一条消息提示音。

    还是鬼莫。

    她拿起手机点开消息。

    鬼莫：【你真的要接？】

    时浅：【有问题？】

    鬼莫：【嘿嘿，没有，我以为你不会接呢，毕竟你这来钱的地方还挺多的。】

    这次到帝都确认时浅的身份之后，鬼莫同时也确定浅姐不差钱。

    黑客这活接不接没多大差别。

    时浅：【那你干嘛还要发给我！】

    鬼莫：【我就是试试。】

    时浅：“.......”

    鬼莫：【既然你接的话，这单我们就接下了。】

    时浅笑了笑：【好。】

    温可儿抬眸见时浅盯着手机在笑，随即笑笑：“浅浅，是不是在跟你男朋友聊天，这么开心。”

    时浅抬眸看了她一眼：“不是，一个朋友而已。”

    “朋友？”

    不是男朋友！看她挺开心的样子，温可儿还以为她在跟男朋友聊天。

    时浅回答：“嗯，给我介绍了个工作，赚点外快。”

    “赚外快？”温可儿诧异的看着她：“你.......还要赚外快？”

    绝对巅峰火爆全网，时浅身为创始人，不是应该很有钱的么，还需要赚外快？

    “嗯。”时浅淡然的点了点头。

    温可儿：“......”

    算了，大佬的世界她不懂，还是好好看书吧。

    许家。

    许梓瑶这几天都没去学校。

    那天发生那么丢脸的事，让她至今无法接受。

    尤其无法面对江辞。

    这几天她几乎一直坐在电脑前，疯狂的寻找那个侵入她电脑给她中病毒的黑客。

    可是她没日没夜的查了好几天，却始终连一点痕迹都没找到。

    到底是什么人跟她恶作剧，她实在想不出来。

    而且对方还是个黑客高手，她搜遍了自己所有的记忆，也没想出来到底是谁。

    许梓瑶沉着脸，视线盯着电脑屏幕。

    难道真的是盛家太子爷盛栩？

    他不仅让人删除了网络上所有照片，还查到是她做的，所以在她电脑里中病毒？

    思来想去，这是唯一的可能，也只有盛许这样的身份才能找到如此厉害的黑客，让她完全找不到一点踪迹。

    不过，若真是这样，那这方式也是够幼稚。

    难怪会喜欢那种除了一张脸根本一无是处的女人。

    没有嫁入江家得到这颗大树的庇护前，许梓瑶断然是不敢与盛家做对的。

    这件事只好暂时忍下。

    等她日后嫁给江辞，这个仇再报也不迟！

    下午。

    时浅早早离开学校，去了‘梦幻时光’俱乐部找慕容静。

    两人约在俱乐部见面。

    这些天她也一直在帮慕容静找那个女孩的消息，却一无所获。

    一个人在短短两三秒便可以变换一张完全不同的脸，并且还经受过特殊隐藏训练，的确是很难找到踪迹。

    这会是下午，俱乐部酒吧区还没人，只有一些工作人员在在做准备工作。

    时浅直接上楼去了慕容静的办公室。

    她推门进去，却蓦然看到北冥越也在！

    男人一身骚气的暗红色西装坐在办公桌前，慵懒的视线正看向时浅。

    站在一旁的慕容静也微微侧目看向她，给了她一个无奈的眼神。

    门主大人是忽然过来的！

