    陈枫更是激动无比，因为他很清楚，有了暗老的指点，自己绝对可以成为一名炼药师。

    陈枫福灵心至，立刻深深一躬，沉声说道：“暗老，请教我炼药，我想成为一名炼药师！”

    他开门见山，没有隐瞒。

    暗老微微一笑：“我早就知道你有这样的想法，放心，我自然是会答应你的。”

    陈枫欣喜若狂，赶紧道谢。

    老者微微笑道：“你想练什么丹药？”

    陈枫极为兴奋的说道：“我想炼的丹药太多了，我想炼制让白山水白师弟重新恢复功力的丹药。”

    “我还想炼制治好血风的担忧，我还想要炼制……”

    他一连串说了好几种，然后顿了顿说道：“当然现在最重要的，是炼制救治白山水的丹药。”

    暗老微笑说道：“你师弟白山水等级不高，都没达到神门境第六重楼，这样级别的实力被废掉修为，要救治起来并不难。”

    “那一种丹药，名叫小还丹！我知道你这里已经存了几十份药材了。”

    “这样正好，我可以教你炼制，但是有一个问题。”

    陈枫心中一紧，赶紧问道：“是什么问题？”

    暗老微笑说道：“陈枫，你可知道这世间炼药师为何如此之少吗？”

    陈枫说道：“难道不是因为炼药师必须要控火吗？”

    “这个解释太宽泛了，太含糊了。”

    暗老说道：“我告诉你，炼药师之所以这么少，是因为，炼药师对于天赋的要求，比普通的武者，要严格一万倍！”

    他看着陈枫缓缓说道：“我问你，想要炼丹，除了药材之外，还要有什么？”

    陈枫说道：“当然是火。”

    暗老接着问道：“那么，什么生火？”

    陈枫微微愕然片刻，接着便说道：“木生火。”

    “没错，回答的完全正确。”

    “木生火，火炼药，所以想要成为炼药师，必须是天生的火木双属性才可以！”

    “每一个人，一生下来都有属性，绝大部分只有一个属性而已。”

    “有双属性的人，只怕一万个武者里面也没有一个。而拥有火木双属性的，只怕十万个武者里面有一个就不错。”

    “所以，炼药师非常罕见，也因此而地位尊崇！”

    陈枫急切问道：“那么暗老，我是什么属性？”

    暗老仔细地打量了他一眼，忽然，暗老眼中爆发出一阵急剧的光亮，眼神之中竟然露出了惊讶之色。

    而惊讶之色，接着就是变成了震撼，震撼之色又是进化成了不敢置信。

    似乎陈枫身上，有什么东西是他根本就没有想到，让他震惊至极的一般。

    但暗老，终归是活了几千年的人了，城府极深，立刻将这抹情绪压下。

    陈枫也并没有留意到。

    暗老深深吸了口气，用一种审视的目光看着他，心中轻声呢喃说道：“这个小家伙，还真是很有意思呢！”

    “原来他身上，竟然还隐藏着这样的秘密！”

    他向陈枫问道：“我问你，相柳武魂，是什么属性的？”

    陈枫摇摇头：“我不知道。”

    “我告诉你吧，相柳，是上古之中，水系和毒系的妖神。”

    “所以，你的武魂，其实就代表了你的属性。你现在表露出来的，乃是水系的属性。”

    陈枫没有注意到暗老话中‘现在表露出来的’这几个字。

    他以为，自己只是水系属性。

    他顿时有些失望，但接着就看着暗老，目光炙热说道：“但暗老，你肯定有办法的，对不对？”

    暗老呵呵一笑：“你这个小家伙呀，放心吧，我既然这么跟你说了，当然是有办法的。”

    他一伸手，取过桌上的纸笔，在上面刷刷刷，写了足足有上百位药材，递给陈枫，说道：

    “把这些药材，全部都准备一份给我。”

    “然后，再把你从冯东成那里得到的青木王鼎拿出来。”

    陈枫赶紧点头，他先是从灵药之中，将暗老需要的药材挑了一份出来。

    幸亏他这里灵药足有数千上万，要不然的话，根本还凑不齐。

    然后他又从芥子袋中拿出了从冯东成那里得到的那尊小鼎。

    此时他才知道，原来这尊小鼎叫做青木王鼎。

    暗老把青木王鼎拿在手中，微笑说道：“这青木王鼎，也算得上是一件宝物，在你们这个级别，算是不可多得了。”

    “可惜，落在冯东城手中，简直就是糟践。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “炼药师协会的这些人啊，简直是胡搞！”

    他的语气之中透着一丝不屑与仇恨。

    陈枫猜想，他跟炼药师协会可能有矛盾，不过陈枫没有多问。

    青木王鼎，高约两尺，三足圆耳。

    浑身透露出一种金属一般的浑厚青铜色泽，而同时又是展露出一种木质的纹理，看起来非常奇妙。

    鼎身之上，雕刻着一个图案。

    乃是一头猛虎，猛虎的虎身在鼎外侧，虎头，则是伸进了鼎中，雕刻的极为轻巧。

