
　　说着，她哭的更厉害了，哭的几乎晕厥，不过很快，她的面色突然一冷，目露凶光，突然双手环住，像是在掐着一个人的脖子，“我要你死，我要你死，你死了，就没有人跟我抢他了，他会变成从前的他，他又会爱我了，我们就能永远在一起了。”

　　话落，她咬着牙，恨恨的，恨恨的，手微微颤抖。

　　突然，她像是被什么人推了一下，她向后踉跄了好几步，她抬头朝前方看去，然后喃喃的叫了一声，“朝夕哥哥……”“停。”

　　演到这里，方导突然叫停。

　　公上雪深吁了一口气，看向方导，方导跟助理说了几句，方导的助理过来跟公上雪说：“你先在外面坐一会儿，等会儿出结果了再通知你。”

　　公上雪一听这话，心中一喜，她这是被录用了吗？

　　她激动的双手都在颤抖，如果真的能上《彼岸》的话，那以后她的身价又要上一个档次了，公上晴再也不能与她同日而语了，就算不会跳舞又如何？

　　她深吸了一口气，“好的，谢谢您，谢谢您！”

　　她激动的握着方导助理的手，手心里全是汗。

　　方导的助理只是公事公办的道：“请先离开吧。”

　　公上雪这才意识到自己在做什么，赶紧将手松开。

　　接下来又进来几位试镜，这几位的演技其实也不算差，但是在公上雪的对比下，就差上许多。

　　最后方导又留了两位。

　　终于叫到贺瑾瑶了。

　　贺瑾瑶激动的不知所措，又紧张，又激动。

　　公上晴不断的安慰她，“别怕，别怕，你行的，放轻松。”

　　季朝雨也不断的给她打气。

　　贺瑾瑶缓缓的走进试镜室，看着前面坐着的几个人，都是她平时最崇拜的人，她从来没有想过，有朝一日，她能见到这些人的真人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她激动的话都不会说了，只是站在那里傻傻的看着叶萌，再看看方导，完全没有公上雪的礼貌。

　　那位副导皱眉，“这小姑娘是傻的吗？

　　怎么都不说话？”

　　有工作人员给贺瑾瑶拿来签筒让她抽签，她却直接开口，“我想试镜女二号。”

　　叶萌看了贺瑾瑶一眼，皱了皱眉，她其实不太看好贺瑾瑶，原著里她对女二号周可妙的定位是不漂亮，身上有一种气质，让人看着很舒服的气质，温婉，雅致，总是柔声细气。

　　可是贺瑾瑶的形象特别的不适合，她太过于漂亮了，是很明艳的女子。

　　不过她倒是没有一口拒绝，只是让她先试戏。

　　叶萌直接给了她一段镜头说：“你应该看过《彼岸》吧，那你演一段男主去世，女二伤心难过时的镜头吧。”

　　叶萌觉得那一段是特别难演的，因为女二号没有身份，也没有立场去哭，去难过，她爱男主，可是男主只是在没有遇到女主之前当她是知己，而她只是烟花柳巷里的一个舞女罢了。

　　她还要生存，还要活下去，还得笑脸去迎接她的那些恩客。

　　贺瑾瑶点了点头，她扭头向工作人员要了几样道具，然后开始酝酿情绪。

　　她闭上眼睛，当她睁眼的时侯，眼里满是伤心和绝望，可是却没有流泪，没有哭，只是静静的，静静的坐在椅子上，身体却在微微的颤抖。

　　灯光下，她的微表情很清晰，大家看到她的眼神儿，就能感受到她的伤心和绝望。

　　不一会儿，她手指颤抖的拿起放在桌上的烟盒，抽出一根烟，火柴划了一根又一根，可是怎么都点不着，越点不着，她越拼命的去划拉那火柴，最后将一盒火柴全部划完，才勉强点着了手里的烟。

　　她狠狠的吸了一口气，被烟呛到，她猛烈的咳了起来，咳的满面通红，眼角终于有了泪花。

　　这时一个女声说：“小妙，有客人，来接待一下。”

　　她伸手抹了一把泪，扬起一个媚人的笑，只是这笑容却是空洞的，她妖娆的从椅子上站起来，朝着外面走去……“停。”

　　每个人试镜，都是方农导演叫停，叶萌一直只是旁观，可是这一次，她却亲自叫停。

　　贺瑾瑶回头看向叶萌，手紧紧的攥着衣角，叶萌盯着她开口道：“你再演一段。”

　　她这样的要求有史以来还是第一次，她一向不太参与试镜的事情，都有方导做主。

　　这一回她的要求让方导都惊讶了一下，方导扭头看向叶萌，“雁归……”叶萌弯唇，“我想再看看。”

　　方导点了点头，也没有再多言。

　　叶萌开口，“你再演一段周可妙与男主郑卓的对手戏吧。”

　　贺瑾瑶问：“演哪一段呢？”

　　叶萌弯唇道：“你随意发挥。”

　　贺瑾瑶点了点头，想了一会儿，说：“那就演他们第一次见面相处的场景吧。”

　　叶萌点头。

　　周可妙与郑卓的第一次见面，是郑卓被人追杀，他逃到了这个舞厅，周可妙正在换衣服，他突然闯了进来，周可妙吓了一跳，不过她却非常的沉着冷静，让他躲在自己的试衣间里，而自己则抱了一堆的衣服堆在试衣间，为郑卓打掩护，之后周可妙还邀请郑卓喝了茶，等搜查的人彻底离开，她才带着郑卓从后门出去。

　　贺瑾瑶将自己身上的衣服扯了扯，调整了一下脸上的表情，刚才还悲伤异常，这会儿已经变得格外淡然了。

　　她手上其实没有衣服，可是她的动作却是在挑衣服的动作。

　　她的手指轻轻的在空中抚了一下，就好像抚过了一排衣物一般，动作轻柔而优雅，脸上带着清清淡淡的笑意。

　　一声响，她猛的回头，脸上的表情微有些惊讶，不过很快，她便转身，去抱衣物，虽然她手里并没有衣物，可是她抱衣物的动作，很真实，而且脚下好像还被绊了一下一般，她身体踉跄了一下。

　　堆好衣物，她深吸了一口气，轻轻的掀开帘子问：“什么人？”

　　跟她搭戏的人回了一句，“我们是XX旅团的，正在追查一个逃犯，你可看到？”

　　贺瑾瑶轻轻的摇了摇头，然后脸红着，声音柔婉道：“我正在换衣服。”

　　几位搜查的人看着她肩头裸露，便没有再进来查，又去了别的地方搜。

　　旁边搭戏的人跺了几下脚，贺瑾瑶声音清浅的道：“他们走了，你出来吧。”

　　搭戏的人又走了几步，转过身说：“抱歉，刚才情势所迫，并没有冒范之意。”

　　身后半天没有人说话，郑卓也不敢回头，不一会儿，周可妙穿好衣服，站在他面前，脸上带着淡淡的笑意，动作优雅，“他们还没有离开舞厅，你先不要出去。”

　　搭戏的人看着她，轻轻的点了点头，又对她说了一声，“谢谢！”

　　“不客气，要不要一起喝一杯茶？”

　　贺瑾瑶轻声问道。

　　“好！”

　　贺瑾瑶开始坐了下来，她坐姿也是非常标准的大家闺秀模样，手里的动作像是在泡茶，每一个动作都很轻柔，不急不缓，似乎无论什么时侯，都能按照自己的节奏来。

　　叶萌看着贺瑾瑶的动作，这泡茶的动作倒还挺标准的，周可妙在她的笔下其实原是一个大家闺秀，为生活所迫，才来当舞女的。

　　可是她一直都是卖艺不卖身的，因为懂的多，也时常会有一些文人雅士来找她聊天谈心，谈诗论赋，她在这舞厅做的也算可以，有着她独特的风格，别人学也学不来的。

　　不过后期，有人告诉她男主死了，她开始变了，变得妖娆媚惑，她和女主合伙开始了她们的复仇计划。

　　贺瑾瑶演的很不错，男主死时的伤心难过，到后面的妖娆媚惑，还有前期的清淡雅致，无论从表情到动作，都很符合，唯一就是长相太过于美艳了。

　　如果用了她当女二的话，那女主得找一个多么美的演员来演呢？

　　小说中女主可是一个冷艳美人，从小便被训练起来的军人。

　　叶萌有些犹豫。

　　等贺瑾瑶演完这一段之后，叶萌一直坐在那里，手指轻扣着桌面，有些不知道该不该用她。

　　方导回头看着叶萌，轻笑道：“你也觉得她可以？”

　　叶萌点头，“演技是不错的，只是这长相……”方导也笑着摇了摇头，“是啊，这长相让人有些纠结。”

　　副导在旁边皱眉，“她长的不是挺漂亮么？”

　　方导瞪了他一眼，“回去好好看看剧本吧。”

　　副导轻咳了一声，“我知道了，是因为太漂亮了吧？”

　　方导挑了挑眉，“算你说对了。”

　　方导和叶萌想了一会儿，俩人一合计，便让贺瑾瑶在外面等着，先让其他人来进来试镜。

　　贺瑾瑶一出来，就紧张的拉着公上晴和季朝雨问：“我表现的怎么了？”

　　季朝雨朝她竖了一个大拇指，“你很棒，很棒哦。”

　　公上晴也点了点头，“真的很棒了，对了，方导怎么说？”

　　贺瑾瑶咬了咬下唇说：“让我在外面等着。”

　　季朝雨眼睛一亮，“那就是有戏喽。”

　　贺瑾瑶摇了摇头，“我也不知道。”

　　“没事儿，那咱们就等着，反正咱们午饭吃的好，吃的香。”

　　季朝雨笑眯眯的说道：“不像有些人，午饭就吃了一个汉堡一杯咖啡，这会儿还有力气试镜嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1588章 陪贺瑾瑶试镜（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 