    

    
叶无邪……

    
楚月的脑海之中，骤然出现那个阴郁贵气的无邪公子。

    
想到他小小年纪，就那般压抑。

    
明明是尊贵的天帝之子，却是画地为牢，不肯放过自己，每日从自虐当中找到些许的快感。

    
楚月的心口，没由来的一窒。

    
她今日的心情，格外的沉重。

    
她需要时间和凉风，去消化掉从神魂碎片得到的所有消息。

    
……

    
北洲的夜晚，比各洲都要冷一些。

    
楚月从后院走出，漫无目的走在长长的街道。

    
月光深深。

    
她如个行尸走肉。

    
不知走了多久，直到她停在了城门前。

    
城中守卫看见她，当即肃然起敬。

    
其中一个眉目稚嫩的少年守卫行礼道：“属下见过将军。”

    
另一位少年当场给了他的脑壳来一巴掌，并呵斥说：“什么将军，那是天域的域主，以后要叫月尊殿下。”

    
话才说完，又被年长的守卫给揍了：“看清楚了，这是叶殿主。”

    
楚月看这几名守卫争执不下，哭笑不得的同时，又有些头疼。

    
便道：“叫什么都行，只是个名称罢了。”

    
“将军这是要出门吗？”被揍的少年揉了揉头上的鼓起来的包：“将军孤身一人出城门，可需要去军机处调一支军队？”

    
“不必了，出城走走。”

    
楚月言罢，守卫们就把古老的城门给打开了。

    
一众守卫们看着她远去的身影，互相对视了眼。

    
少年嘀咕着说：“夜深露重的，将军独自出城会不会有危险啊？”

    
顿时，又被人给揍了一脑壳，立即鼓起了个很对称的包。

    
“我们楚爷何许人也，要有危险，也是外面的豺狼虎豹有危险好吧。”

    
其他守卫皆是如此认为，还郑重地点点头。

    
屠龙宴叶楚月与深海巨龙的那一战，足够的狠绝和血腥。

    
暴揍天凰夫人的时候，更是毫不留情。

    
这般想着，众守卫就开始同情被楚爷盯上的豺狼虎豹们了。

    
却说城外。

    
楚月沿着长长的古道前行。

    
没有目的，没有尽头，就想吹一吹夜晚的凉风，看一看山间的月。

    
而在郊外的丛林之中，叶无邪正与血翼红瞳的少年在大眼瞪小眼。

    
叶无邪紧攥着血翼少年的衣襟，因为用力过猛，手腕结痂的疤便裂开了，血液不断地往外溢出。

    
“放开我。”

    
血翼少年瞪着眼睛说：“不然我会吃了你的。”

    
要不是因为这个无理取闹的男子，是那个女人的哥哥，他才不会任其摆布。

    
“告诉我，你说的话，是什么意思？”叶无邪咬着牙问：“只要你告诉我，我什么都能给你。”

    
“你能给我吃掉吗？”血翼少年满眼的天真：“我饿了，好饿，我想吃掉你。”

    
“可以。”

    
叶无邪道：“只要能看我妹妹和母亲一眼，我的武体，骨骼，血液，筋脉乃至于是我的灵魂和元神，都可以成为你的盘中餐。只要一眼就行，让我看看她就好。”

    
血翼少年眨眨眼，疑惑迷茫地问：“你不是看过了吗？”

    
还不止看了一眼。

    
看了好多眼呢。

    
人族的世界，当真是奇奇怪怪。

    
“看过？我何时看过？”

    
叶无邪紧皱着眉，低声询问：“难道说，母亲和妹妹一直在我身边游荡，她没有去奈何桥，因为我还是个活人，所以才看不到她们，其实我早已看过了？你说，你是不是有办法能让我看到鬼魂，你不是想吃我吗，你吃，你随便吃，你快说，我要用什么办法，才能看到鬼魂。”

    
叶无邪焦急不已，忽然发现红瞳少年的眼神很是诡异，像是在鄙视他，更像是在看一个弱智。

    
“你做不到吗？”

    
叶无邪问：“还是你不相信我甘愿成为你的盘中餐，我绝不会骗你，我以我父亲的生命起誓！你若不信的话……”

    
突然间，叶无邪松开了红瞳少年，从储物袋取出了一把短刀，想把自己的手臂砍下来作为订金赠送给红瞳少年。

    
红瞳少年抓住了叶无邪的手腕，歪着头，茫然地看着叶无邪。

    
世人见他，无不是如见鬼怪，害怕到不行。

    
他每次想要吃人族的武者，都只能在人族武者的脸上看到惊惧的神情。

    
唯独这一双兄妹，一个怎么都烤不死，另一个更厉害了。

    
上赶着砍掉自己送到他的嘴里。

    
但他不想吃了。

    
“你到底要什么？”叶无邪急不可耐，眼睛红得吓人，阴郁得像是从地狱深处来的人，手腕裂开的伤口鲜血源源不断地流出，滴落在茵茵草地之上。

    
他却像是感觉不到疼。

    
“叶楚月。”

    
红瞳少年歪着头思索了好一番，才吐出这个名字。

    
他以前蹲墙角听叶薰儿这些人，都是用这个名字骂的。

    
叶无邪犹如五雷轰顶，脑子一阵嗡嗡作响，空白到毫无思绪。

    
他有些听不懂红瞳少年的话。

    
好端端的，为何会提出这个名字。

    
“叶楚月？需要她的帮助？”叶无邪问。

    
红瞳少年摇摇头，看白痴似得看他：“你的妹妹，叶楚月。”

    
叶无邪微张着发白的唇，往后退了两步，一时之间竟说不出话来。

    
他的妹妹，不是鬼魂状态，是叶楚月？

    
那位风华无双的铁血将军？

    
那个初见之时，险些被他伤害的女孩？

    
“人类，真蠢。”

    
红瞳少年撇了撇嘴，害怕被传染到愚蠢，赶紧逃离了叶无邪。

    
这么蠢的人族，他才不要吃。

    
此地，只留下叶无邪一人。

    
他无力地坐在了地上，背靠着丛林里面的岩石，小心翼翼地取出了叶楚月所赠的暖手炉放在了怀中。

    
叶楚月曾说，这是其母亲所制作的。

    
那……

    
会是他的母亲吗？

    
叶无邪双手紧紧地抱着早就凉了的暖手炉，试图得到母亲的温暖。

    
叶楚月，真是他的妹妹吗？

    
他抬起眼帘，阴郁的眸，透出了复杂之色。

    
有疑惑、茫然、期盼和渴望。

    
他就这样，抱着暖手炉靠着岩石坐在枯叶堆上。

    
轻微地脚步声响起。

    
斜侧之处，一道身影而至。

    
楚月踏进丛林，胡乱走着。

    
在看到红瞳少年展翼掠走，便不解地来此处看个究竟。

    
她的双足停下，低头看去，看见眉目熟悉的男子蹲坐在岩石前，手腕的血液染红了手炉，闻声抬起绯红的眼眸沉痛地看向了她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->