    衣料铺子里。

    九嫂她们几个老太太，刚才明明看到这位老板娘和马老太有说有笑，那个热络劲就别提了。

    可她们来了铺子裁料子，那位老板娘却连起身都不起身，是一名小丫鬟在招呼她们。

    小月瞅了眼她奶，心急于她奶啥也不知道，怎么放着这么好的关系不晓得处。

    说实话，她虽然是本地人，但是也了解不到中街铺子的事。

    在这偌大的奉天城里，她男人只是个伙夫营里的一个小头头，实在是不起眼的很。

    不过，她听人讲过，中街上的铺子，家家都有大背景。

    再其他的，就不是她们这种百姓能知道的了。

    小月很突兀的问：“我瞧着面熟，刚才在点心店里，是不是见过？”

    柜台的小丫鬟回头瞅老板娘。

    老板娘站起身，不得不应酬道：“刚我没注意，你们几位要挑选什么料子。”

    小月摸着好料子，假装在看，却又问道：“我刚听你们说，葭县？点心店里人多，我就没再打听，也能将点心送到葭县？”

    老板娘笑着告诉道“不是送，你家也有葭县的啊？巧了，我娘家就在那。你要是想买点心，直接去分店就成。那家点心店，葭县、云中县、童谣镇，都有铺子的。”

    九嫂突然插话：“她开了四家啊？”

    出了衣裳铺子，几位婆子再次像被人点了穴道，仰头看了眼天。

    之后，甭管买啥，这几个人连同小月，逛的都有些走神。

    得了，还要赶路呢，不逛了。

    小月拽了一下她奶的衣袖，借一步说话，先别上牛车。

    “奶，回头，你跟人好好处，这不要来年了嘛，走动走动。”

    九嫂是很要面子的老太太，有些抗拒道：“啥意思？我拎东西上门？你快拉倒。她开多少铺子，我也不能那样啊，不认不熟的我就去？”

    “不是让你拎正式拜访的东西，是让您找个机会年前或是正月里，你去串门子闲唠嗑，手里带点自家有的就行。

    奶，您晓不晓得在奉天城中街能开上二层楼的铺子，背后会认识什么样的贵人？

    你和这样的人交好，总比和那些没本事的处在一起强吧。

    更何况，她开了四家。

    你们都是上了岁数的，能有话谈，啊？回头，正月里，我也回去。”

    九嫂想了想，下定决心：“行。”

    牛车上，和来时气氛有些不一样。不再东家长西家短了。

    几个老太太还有点恍惚中。

    回去的路，都过了一半了，才有婆子忽然问道：“只知那伙人卖点心，那卖的是啥点心啊？”

    “对对对，九嫂，当时在店里，光瞅她来着，也没看点心，你给打开让我们开开眼呗。”

    “好，”九嫂打开大孙女给买的小糕点，还提醒，“慢些，别给碰坏了。”

    打开后，几个婆子：“……”

    真是开了眼，带着颜色的小糕点。

    “她卖的挺贵呀。”

    “那你看，能不贵吗，一个糕点都整成朵花。”

    九嫂道：“没听我大孙女说嘛，一般人，她家还不给便宜呢，给咱便宜了十六文。”

    一提十六文，几个婆子急忙道：“是是是，这真是挺够意思。啧，刚才也挺给咱们面子的哈？”

    “对，那人挺好，还让咱坐下喝水，见咱挺亲的是不？”

    后来，牛车进了任家村，这几家婆子散了，拎着小包裹就纷纷急匆匆回家。

    每人进屋的第一句都是：“他爹，我和你说……”

    有一个老头子死了的，她的台词是：“儿啊，娘和你说，你猜我今个看到了啥……”

    这几个婆子，还商量好了，别给人乱传。

    人家的各种行为已经有所体现：不是那爱显摆的人家，别凭白得罪了人。

    她们也确实做到了，只不过，还是隔了几日就传开了，都传到了外村。

    哪出茬了呢。

    “我婆婆说了，不让我对外人讲，你可烂在肚子里。”

    “放心放心，我嘴严着哪。”

    “嗳？小地主她家大孙媳妇和我说，就河对岸那伙人，开了四家点心店。

    赶明你去童谣镇，你就打听近日最有名的点心铺子，上面牌匾很是稀奇人，带着画的，画的还是河对岸那个挺厉害的老太太的模样，那就是她们开的。

    我告诉你哈，这话我就与你说了，你可别给我往外传。”

    “听说了嘛，没听说啊，我告诉你哈，亲家母，俺们村里那伙逃荒的，就我那日还和你说了呢，打人往死里打那伙，妈呀，老尿性了，不得了。开了四家点心铺子。带小楼的，卖的老贵了，一口点心顶咱一旬粮食钱。”

    “我们村里最富的是任公信家？你那老黄历了，我告诉你，不对，是户姓宋的，开四家点心铺。

    奉天城，在奉天城那种地方有铺子。听说，还是在什么中街上。反正就是那条骡子牛不让随便瞎停的街面铺子。”

    “你问谁？逃荒的？你别一口一句逃荒的，说话真难听，谁家逃荒像他们似的。人家有四家点心铺你有啊？我不乐意咋，我就是不乐意听了，我和宋福生，我们是哥们，熟得很。”

    ——

    近几日，当宋福生他们出去送辣椒酱时。

    “宋哥，来来来，俺们给你搭把手。”

    大白胖娘们吃着豆子，高兴得狠。

    她和四嫂子属于第一批借力的，而且属于宋福生他们那伙人会主动打招呼的。

    她又开始显摆了，特意站门口不吱声。

    宋富贵离老远旧喊道：“白嫂子，望风哪，你家我哥还没回呢。”

    大白胖娘们这才回道：“没呢，他得28能回。你们又要出去啊？没事儿，家有我瞅着。来人找，找不准地方，我就给领去了。”

    四嫂子瞥了一眼大白憋不住乐，不过也问宋富贵他们：“这趟送的多不多？多的话，让俺家那口子跟着去。”

    宋富贵：“不用，回见了啊，四嫂子，白嫂子，家来再唠嗑。”

    推着十车辣酱离开。

    近几日，马老太拉着空蒸笼回来，总是能碰到九嫂她们，以及也叫不出是啥名的婆子们。

    “回来啦？”

    “恩，你们吃啦？”

    “啊，你饿了吧，快些家去吧，要是家没准备饭，你喊一嗓子，我家粘豆包现成的。”

    “中。”马老太一直用热络的态度对待，但却能控制在让九嫂她们靠不上来，达不到去她家串门的状态。

    村里人的变化，大伙早就感知到了。

    但是，就像无心过问打架后续一样，更无心理会这些村里人的态度转变。

    没空啊。

    马老太以前几十年的苦恼是：

    每到过年，要寻思三十初一吃啥。

    算计到底是给老大还是老二做衣裳。

    算计谁的旧衣裳缝缝补补，能节省出一件给大孙二孙小孙的新衣裳。

    那时候。要是过年前赶集，头天晚上都会睡不好觉。

    在心里一遍遍合计，去赶集买啥，哪些是不能省的，哪些问问价再说，一晚上翻来复来，竟琢磨怎么少花钱，却能置办很多年货。

    而她今年的苦恼是：

    她啥时候也能去买买买啊。

    看见顾客大包小包拎着进点心店，买了一堆东西眼热。

    一遍遍说，等会儿忙完，咱也出去溜达溜达，可是送走一拨又来一拨，店里就不断人。

    她这头关店忙完，人家其他铺子也关了。

    有钱，想给这个添，想给那个添，可没空出去花。