    首脑会议紧急暂停。

    秘书切断网络，让特霉普暂时下线后。

    联邦航空航天局局长思迪芬，立刻汇报海上浮岛遇袭情况。

    通过多次空投，仓促搭建的海上浮岛，生活保障方面自然考虑不周。

    既没有医院，也没有厨房，自然也更没有配备厕所。

    按理说，人员在浮岛上产生的生活污水和排泄物，应该集中收纳起来，经过处理之后才排放进入大海。

    但为了争抢在华夏之前，率先在流星体坠海地点展开科研，仓促搭建的浮岛，根本就没准备这样的厕所。

    为了解决人有三急的问题，浮岛上搭建了一个简易的活动板房充当公共厕所，污秽物都是直接排进大海。

    原本以为，流星体坠海带来的巨大能量冲击，足以让上百公里范围内的海洋生物死亡，不可能有鲨鱼威胁浮岛。

    结果呢？

    人类的排放物进入大海之后，是被海水迅速稀释了，但逐渐扩散之后，却将鲨鱼吸引了过来。

    凶猛的鲨鱼，直接攻击了建在浮岛边缘的临时厕所，几个正在厕所里的科研人员，自然是不幸坠海。

    他们几个根本来不及脱逃，就被鲨鱼给啃咬吞掉了。

    眼下，那头格外庞大凶狠的鲨鱼，似乎没吃饱，还在攻击海上浮岛。

    俨然是将米利国的海上浮岛，当成了食物源，还想搞破坏，猎杀人类。

    浮岛是建在一个个充气式浮囊上的，这些浮囊可经不起鲨鱼的反复啃咬冲撞。

    事态紧急，思迪芬建议向华夏科考队求救。

    他们的船队中，有两艘万吨级的导弹驱逐舰，直接打死鲨鱼不太容易。

    但发射反潜火箭弹，在水下爆炸产生冲击波，肯定可以赶跑鲨鱼。

    当然。

    仓促搭建的海上浮岛，安全隐患太大了。

    为了防止再遭鲨鱼袭击，思迪芬建议，将所有人员和设备，转移到华夏的船上去。

    因为华夏科考队的所有船只，都是排水量万吨以上的大船。

    其中两栖攻击舰和综合补给舰，满载排水量更是好几万吨。

    就算任由鲨鱼冲撞啃咬，难道这样的海上巨舰，还能被咬坏撞烂不成？

    面对思迪芬的请求，特霉普自然是毫不犹豫的同意了。

    “华夏不是说，他们可以将探索号远洋科考船贡献出来国际共用吗？”

    “既然如此，那就立刻联系华夏科考队，让他们立刻帮我们转移人员设备啊！”

    “而且我们的人员遭遇袭击，他们不可能见死不救吧？这要是传开了，他们丢得起这个脸吗？”

    ……

    而与此同时。

    在天南海的一号办公室内。

    首脑会议暂停后，楚旭、陆振纲和大统领，也在商量米利国浮岛遇袭一事。

    不管是出于道义，还是国际惯例，实施人道主义救援是应该的。

    但有句老话说得好。

    以德报怨，何以报德？

    如果把米利国的人，弄到了探索号科考船上。

    他们会对科研带来帮助吗？

    恐怕帮不上什么忙，反而还会添乱。

    所以楚旭认为可以实施人道主义救援，但只能把人安置到综合补给舰上。

    因为出海半个多月了，补给舰上已经有两个大仓库的物资，转移到了其他四艘舰上。

    空置的仓库，刚好可以暂时安置米利国的人。

    至于什么时候，转移他们去科考船上参与科研试验……

    那就等首脑会议开完之后，确定了如何开展国际合作才行。

    一个个明明还有不小的实力，竟然还那么抠门吝啬。

    凭什么所有事情，都要让华夏来做？

    如果不趁此机会，收拾一下自私自利的他们。

    他们必然觉得华夏好欺负，以后肯定还会得寸进尺，更加抠门吝啬。

    短暂商量过后。

    楚旭立刻通知科考队队长陈桉榕。

    没想到，米利国的联邦航空航天局，求救速度更快一些。

    不过……

    他们除了求救之外，竟然还明确要求，帮他们把人员和设备，转移到探索号科考船上。

    对此，陈桉榕自然很是不爽。

    出手施救已经不错了，竟然还厚颜无耻的提要求。

    而且这还没开始救援，就已经开始提出过分要求了。

    要是将他们弄上了科考船后，谁知道他们后续还会提什么要求？

    华夏科考队又不是他们的亲爹亲妈，凭什么要这么惯着它？

    “这都什么时候了，他们还以为自己是蓝星霸主，想干什么就干什么吗？”

    “你告诉他们，我们可以出于人道主义实施救援，不过如何救援、如何安置，都由我们说了算！”

    “他们要是觉得不满意，大可以拒绝我们的救援，我们也绝不会强制把他们的人绑上船，明白吗？”

    陈桉榕一听，顿时大声答应。

    “明白，我知道怎么做了！”

    “对了，海洋生物必然已经开始变异进化，一定要注意安全！”

    叮嘱过后，楚旭才挂断电话。

    “小旭，你觉得我们有必要，大规模制造一批深潜器，清理打捞流星体碎片吗？”

    刚放下话筒，陆振纲就郑重其事的询问道。

    楚旭果断摇头。

    “我认为暂时不用考虑，还是先等护航战舰，将鲨鱼炸死之后，做了详细的取样分析再说！”

    “如果确定鲨鱼已经感染了变异病毒，那么就证明流星体带来的变异病毒，已经通过海水扩散！”

    “既然都已经扩散了，那么自然也就没必要，耗时耗力的将流星体碎片打捞出来，你们觉得呢？”

    大统领点了点头后，怅然说道：

    “比起打捞流星体碎片，我更担心的是，变异病毒会让海洋生物，发生怎样的变异进化！”

    陆振纲苦笑道：“你现在担心也没用啊！海洋广袤、生物众多，它们会发生怎样的变异进化，谁也没办法预测。”

    “不过可以肯定的是，从今往后不管是捕鱼、游玩，还是运输、开采，凡是与海洋相关的活动，都必须更加注意安全。”

    说话间，秘书通知，首脑会议即将恢复。

    网络会议刚恢复，特霉普就抢先发言。

    “华夏不是承诺，将探索号远洋科考船贡献出来国际共用吗？为什么不让我们的人，转移到科考船上去？为什么？为什么？？”

    一脸凶怒的特霉普，横眉瞪眼、气势汹汹。

    仿佛全世界，都由他说了算，不将他们米利国的人救援上科考船，是大逆不道的行为。

    而大统领则不慌不忙的说道：“全世界都知道，探索号科考船上，正开展科研试验。”

    “为了安全着想，当然不能随随便便，就把人送上船，万一又出事，谁负责？”

    “再说了，我是承诺为了共同开展国际科研合作，我们可以将探索号贡献出来。”

    “但如何开展合作、怎么合作、哪些人有资格上船、怎么样保障后勤等等。”

    “所有问题都还没有商量清楚，就仓促开展行动，显然是极其不科学的……”

    ……

    大统领据理力争驳斥特霉普，而楚旭自然也没闲着。

    在一旁远程观看，华夏科考队的救援行动。

    因为距离浮岛并不远，所以可以大规模出动直升机，连续不断的将米利国的人员和设备，直接吊运到综合补给舰上。

    与此同时。

    一架直升机通过长长的缆绳，拖拽着一整扇猪肉，在附近海域转悠。

    原本躲藏在浮岛下方，啃咬充气浮囊的鲨鱼，被猪肉吸引了出来。

    当它接近猪肉的时候，直升机切断缆绳，迅速高飞。

    而两艘导弹驱逐舰的130毫米口径主炮，迅速轰鸣齐射。

    两枚威力凶猛的炮弹，轰然爆炸。

    在猛烈的爆炸中，鲨鱼被炸的血肉飞溅。

    不一会儿。

    探索号科考船便放下了一艘冲锋舟。

    防护严实的科考员，搭乘冲锋舟，来到鲨鱼被炸得粉碎的现场。

    迅速打捞搜集了一些碎肉，带回去科考船上做分析。

    一个小时后。

    当蓝星首脑会议，还没有讨论好，该如何打捞碎片与科研合作之时。

    对鲨鱼碎肉的科研分析，已经有了震惊全球的结果。

    这头鲨鱼已经发生变异，比起正常的鲨鱼，不仅更加凶悍，而且新陈代谢、免疫能力等各方面都更强了。

    不敢想象它产下的后代会有多强，更不敢想象大海之中，这样的变异海洋生物，到底还有多少……

