    酆山校区近两万人，包括蓝星上的数亿直播间观众。

    在看见天边的核爆之后，感觉置身在梦境，久久难以平复心情。

    “那个方向，是鬼城市吧？肉联厂也在那里！”

    “怎么会有这么恐怖的爆炸？！”

    所有人的眼中，都倒映着那朵赤红的蘑菇云。

    撕裂大地的力量下，人们依旧能听见那遥远的地方，无数鬼祟最后的嘶鸣。

    挤在教室门前的1.8w人里，忽然有一个小声道：“我们现在还需要回肉联厂吗？”

    这个问题，让所有人一愣。

    也在这一刻。

    人们的眼前，弹出了恶魔直播间的信息框。

    ‘警告：肉联厂被毁，第十期恶魔直播结束。’

    ‘通知，第十一期恶魔直播，三小时后正式开始！’

    这个消息弹出来后，过了一会，又一行字浮现在猩红的光幕中。

    ‘第十一期恶魔直播地点，康酆超市蒸发……第十一期结束。’

    ‘第十二期恶魔直播开启，鬼市一中覆灭……第十二期结束……’

    “第十三期……”

    眼前的字迹一行行的刷新。

    恶魔直播间，这一刻就像是即将崩溃的程序一般！

    直到最后……

    恶魔那不甘的声音，出现在所有人的耳中！

    “我精心布置了百年的大局，怎么可能就此坍塌！”

    “人类，你们到底做了什么？！”

    这话语，如同破灭前夕最后的嘶吼，凄厉的腔调，让不少人都咽了咽口水。

    做了什么？

    他们怎么知道做了什么。

    进网站都怕被发现，他们敢做什么？

    无数人为之发憷的时候，眼前的恶魔直播间光幕，轰然破碎！

    所有直播关闭。

    再之后，处于鬼界的1.8w人，陷入了昏迷。

    一天之后。

    当一些人幽幽转醒之际。

    看了看自己所在地方。

    房间，网吧，洗浴城……

    “这里，是蓝星！”

    “我回来了！”

    一个个人惊呼，之前经历的一切，仿佛是一场噩梦！

    …………

    转眼间。

    距离当初各国人回到蓝星，已经过去了两个月。

    两个月的时间，恶魔直播间再没出现在人们眼前。

    不过关于恶魔直播间的话题，却越演越烈。

    当热度覆盖全世界，达到了空前的地步，那就是历史，整个蓝星的历史！

    而在全人类的历史篇章上。

    当初那为了掩护所有人撤离而牺牲的两位龙国人，滞留下了最浓重的一笔痕迹！

    ……

    ……

    ……

    “人的一生，会死亡三次。”

    “第一次，当你停止心跳，没了呼吸，从生物学看，你死了。”

    “第二次，在你下葬时，你的公民信息被注销，在社会上来说，你不存在了。”

    “第三次，当最后一个记得你的人忘了你，那时，坟墓上长满青草的你，才是真正死去。”

    书本合上。

    别墅内的叶天，微微叹了口气。

    这是他第一个死亡的宿主，轮到他有点伤感了。

    张开手掌，一块氤氲着冰冷气息的世界币，出现在手中。

    “小造，这块世界币，主要作用在什么地方。”

    叶天打量了一番这手掌大小的东西，比起上一块，这个气息截然不同。

    “这块，可以根治人类对神学的思想和看法。”系统空间中，那团光球闪烁着回答叶天。

    听着造物主系统的话语，叶天掌心劲力爆发。

    “嘭~”

    世界币化作一团光点，缓缓消散而去。

    地球瞬间汲取，填补着自身的空缺！

    目前来看，并没有什么变化。

    两天后。

    叶天打开浏览器。

    在刻意翻找的过程中，一些偏激的迷信言论，基本都被默默的删除了。

    而删除的人，正是原来的发布者。

    关于神学之类的言论，依旧存在。

    只不过，比起原先，这些神学的言论，明显多了几分沉稳和理智。

    “你不信神鬼之说，我不会强求你去相信，我自己会存有自己的敬意。”

    反观大量唯物主义者，也没有继续去大肆抨击这类言论。

    不管之前撕逼有多凶，一到这个话题上，所有人像是都化身成了君子，各抒己见。

    这样的变化看起来不大。

    但至少，某些不法分子，想以此来洗脑普通人犯罪，恐怕做不到了。

    世界币的作用，是永久的。

    也就是说，往后发展百年，千年，人类都不会因为这两种信仰，而产生战乱！

    世界币就是一条界限。

    如同上一个世界币一样。

    即便现在全世界对天空的污染仍旧不断，但代表光的世界币，依旧是不断净化着这些，让世界的光，保持在界限以内。

    叶天的系统界面上。

    那1%的进度条，也到了2%。

    虽然看着任重道远，但……叶天会没时间吗？

    除非地球真到了覆灭之际，必须要世界币来巩固。

    不然，他完全可以慢慢来。

    是夜。

    叶天躺在房顶，漫天的繁星下，一股股凉爽的微风卷过。

    眼前的系统面板，比起最开始的空荡荡，可好上不少。

    如今系统商城，可分为三类

    物品类：食物，武器，生活用品

    超凡类：古武，修真，鬼器官

    技能类：交际技能，生存技能

    积分有三千多万。

    对于叶天来说，每次积分消耗最多的，还是在进入世界，抵抗世界意志的那一刻。

    “下一个世界，应该去哪，找怎样的宿主呢…”

    叶天展开一个面板。

    几百万部小说出现。

    《抗战，我在金陵见证了三十万国人的死亡》

    《洪灾：海平面上升百米，我投靠了人鱼族》

    《弑父登基，朕真的有后宫佳丽三千人》

    ……

    ……

    看着这些世界，叶天对着系统空间道：“小造，你有什么推荐吗？”

    “emmm…”造物主系统想了想，而后道：“第三个世界，可行。”

    “有什么理由？”

    “这个世界比较安全。”造物主系统说到这，立刻补充：“而且也不会太低级，不会没有收获。”

    叶天沉吟：“这个世界得到的世界币，会有什么作用？”

    “或许。”造物主系统想了想：“能给主人的国家，增添几百年的历史。”

    “增添几百年的历史。”听到这句话。

    叶天嘴角嗜笑：“那可有意思了。”

