    “此子太可怕了，而且，潜力无限。

    任其成长下去，不久的将来，整个剑界，再也没有谁，制得住他了！    剑界，将是他的天下！”

    长乐剑派的四个主神，对望了一眼，目光凝重，同时想到了这一点。

    他们对林飞的杀意，变得更加浓烈了。

    “无论，必须扼杀他！    否则，将来，就是他杀我们了！”

    四个主神暗中交流。

    “拼尽一切，不惜代价，也要将他斩杀！”

    四个主神达成一致。

    轰轰轰轰！    四股强大无匹的主神气息，彻底爆发，每一个主神，都把自己全部的能量，释放出来，再也没有丝毫的保留。

    嗤嗤……    整个天风界的虚空，剑气激荡，密密麻麻的犀利剑芒，横冲直撞，无坚不催。

    这些剑芒太过吓人，把大片大片的时空都绞碎了。

    放眼望去，整个天风界，被破坏得不成样子，彻底化成一片废墟。

    其实，这种程度的破坏，算是轻的了。

    主神级别的战斗，稍微激烈一点，就可以毁灭一界。

    “林飞，今天，一定要你伏尸于此！”

    长乐剑派的四个主神，从四面向林飞逼近，冷声喝道。

    轰！    一道蜿蜒剑气，冲天而起，向林飞斩来，这一剑，把所有的时空，直接切开，混沌之气翻滚，霸气凌然。

    另一个方向。

    唰！    同样是一道绝世剑芒，穿越一切，匹练一般，横空而来。

    这一剑，加持着主神级别的剑道能量，霸道之极，没有任何的道理可讲，就是一个霸道，斩杀一切敌人的霸道！    “看我天雷混沌剑！”

    另一个方向，一道大吼声响起。

    一道滚滚剑光，砍了过来，暗合天道轨迹，引来八方雷动，大开大合，无穷无尽的雷芒电蛇，伴随剑光而来。

    “林飞，看我骨剑！”

    还有一个方向，长乐仙童的身形浮现，张嘴一喷，那柄雪白的骨剑，再次轰然斩出，滔天神魂能量，化成一片白茫茫的雾海。

    四个主神，都是施展出来自己最厉害的剑道神通，毫无保留，合力攻击林飞。

    “果然厉害！”

    面对四个主神的全力合攻，林飞也不敢怠慢，一声大喝，把无影式施展到极致。

    再配合时空法则，轮回法则，因果法则，……    同时，林飞把万界轮回牌，也激活了。

    种种底牌尽出！    咻！    林飞身形疾闪，一步一世界，一步一个时空，诡异到极点。

    轰隆隆……    一道道剑道神通，卷起滔天绚烂的剑芒，把时空撕扯得四分五裂，向林飞淹没过来。

    嗤嗤……    一道道平淡的剑光，闪烁而过。

    这是林飞在反击了。

    平淡，是现阶段林飞所追求的剑道。

    轰轰……    天风界之中，到处都充斥着无穷无尽的恐怖剑芒，彻底成为了一个剑的国度！    这一界的时空，已经被破坏殆尽。

    空间和时间，法则，能量，一切的物质，都已经被恐怖的剑芒绞碎，化成滚滚时空飓风。

    天风界，算是彻底毁灭了。

    这一场大战之后，再也无法重建了。

    “我们天风剑派，完了。

    天风界，也完了。

    为什么，这是为什么，我天风界，要遭此浩劫！”

    天风界之外，许多生灵，泣不成声，无语问苍天。

    此时。

    林飞面对四个主神的攻击，打了大半天，大多数时候，林飞都是在闪避。

    因为，这四个主神，合作得十分默契。

    出招的时候，四人几乎都是同时合力一击。

    林飞以一人之力，和四个主神硬碰硬，尝试了好几次，每一次，都是惨败，躯体被震得四分五裂。

    “至高世界的主神，果然厉害！”

    林飞不由得感叹道。

    “怎么可能，这个小子太变态了。

    一个，打我们四个，居然坚持了这么久！”

    长乐剑派的四个主神，此刻比林飞更加震憾，完全不敢相信。

    他们四个，可是主神啊！    四个主神，合力战一个后辈小子，打了这么长的时间，居然，还是不分胜负，还在僵持之中。

    这样的战斗，要是传了出去，他们四个主神，还有什么脸面呢。

    但是，不管他们如何攻击，甚至，施展出来一些禁忌秘术，也无法，对林飞造成多大的伤害。

    最多，也就是，把林飞的打得躯体炸碎。

    以林飞变态的体质，躯体被打碎，根本就不是问题，瞬间就直接恢复原样。

    而且，这些主神施展出的剑招，斩在林飞的躯体之上，有一部分的剑气和剑意，被林飞直接吸收。

    林飞体内的五道剑道真意，和那个剑道世界，对一切的剑气和剑意，都是十分渴望，来者不拒！    林飞对剑气和剑意的攻击，已经具有一定的免疫力了。

    而这四个主神，偏偏又是修炼剑道为主的。

    所以，对战这四个主神，林飞拥有一定的优势。

    假如，另外来四个，不是以修炼剑道为主的主神，林飞不一定敢，同时对战他们。

    “这个小子，是一个怪胎！    会不会，是炼成了某种不死体质吧？

    ！”

    长乐仙童尖叫道。

    他想到了，传说中的，一些永远不死的变态体质。

    据说拥有那些传说中不死体质的生灵，极难极难被杀死，能活过十分漫长的岁月。

    “小子，你到底是什么来头？

    你这一身变态的战力，怎么可能来自下界。

    你是否来自绝对空间海的某个古老大道统！    哼，你们这些古老的大道统，隐世遁居，为什么要进入世间，参与世间的争斗！”

    一个主神向林飞质问道。

    其他三个主神，望向林飞的目光，也是带上了几分忌惮。

    他们都怀疑，林飞的来历必定不凡。

    下界的生灵，怎么可能，会拥有如此变态的战力。

    居然能越级，和他们战斗！    “自以为是的老家伙，我不知道你在胡说什么。”

    林飞哑然失笑。

    “小子，就算你来自绝对空间海的某个古老大道统，今天，也要取你性命！    杀了你之后，我会抹去一切的痕迹！”

    一个主神大吼。

    一圈又一圈的剑芒，从他的躯体之上，喷发出来，犹如一个人形刺猥，耀眼夺目。

    “一起出手！”

    长乐仙童尖叫。

    唰唰唰唰！    四道庞大的剑光，皇皇如柱，破灭永恒，向林飞斩来。

    林飞极速向后遁去。

    嗤嗤……！     有几道犀利的剑芒掠过，林飞的躯体之上，出现好几个血洞，激起一股股血水。

    从一开始战斗，到现在，林飞的躯体，不知道，被斩伤了多少次。

    “看来，以我现在的战力，要同时对战至高世界的四个主神，还是有点勉强。

    能坚持到现在，已经算是不错了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    就在此时。

    林飞突然心中一动。

    “似乎又有主神，正在赶来了！    打四个主神，我也打了大半天，苦战不下。

    再来多几个，恐怕，我就不是对手了。

    好吧，三十六计，走为上计！”

    想到这里，林飞不再犹豫，身形闪动，不断后退。

    “截住他，这小子想逃了！”

    长乐仙童大吼道。

    

