    排队下载的聪明主义，彻底激怒了所有的用户们，因为微软忽略了一个基本的常识，那就是在米国，或者说在全世界，网络费用还都是按照时间来收费的。

    可能有很多的朋友们从来都不知道，一直到2006年左右，上网费用是按照分钟来计算的，你每天上多少分钟的网，就需要交纳多少的网费。

    米国差不多也是一样的情况，运营商的主流的收费策略，那都是按照分钟来计算的，只有扶桑的夏目网络，已经提前开启了按月收费的模式了。

    毕竟贾老板自己都忘了，自己曾经度过过1分钟1毛钱网费的日子，本能的就将夏目网络的费用给设置成了按月收费，提前十年实现了这个网络的巨大进步。

    但显然全世界大部分玩家没有这么的幸运，所以当他们看到他们居然要排队下载《超级阳光马里奥》的时候，就彻底的绝望了。

    因为排队就必须要保持网络连接状态，哪怕只需要排24小时就够了，那这也是一笔巨大的费用呀，要是时间超过72小时，那排队的网费都可以买一份《超级阳光马里奥》了。

    于是乎，这些玩家只能绝望的选择放弃下载，然后心中发誓，再也不会打开盒子游戏商店这个破网站了。

    五天之后，微软总算把服务器给整好了，下载排队的状态也解除了，然后信心满满的宣布，所有人可以放开下载《超级阳光马里奥》了。

    然后这些玩家们就纷纷上线，进入网站，然后下载《超级阳光马里奥》。

    只不过在下载安装成功之后，这些玩家只玩了一个多小时的时间，就立刻退出了游戏，然后干净利落的选择退款功能，将已经购买了的《超级阳光马里奥》，给直接退掉，然后他们才发现，退的居然是盒子点数，这些点数显然只能用来购买其他的游戏来着。

    很难形容这个时候玩家们的心情如何了，他们再也不想在盒子游戏平台买游戏了，但是他们却也不想让这些游戏点数白白便宜了盒子游戏，一股强烈的报复心理开始在这些玩家们的心中酝酿。

    可是盒子点数不在商店里面买游戏又能干什么呢？

    正当不少玩家苦思冥想的时候，有一个天才的玩家忽然在盒子游戏公布的规则栏里面看到，盒子点数其实也是可以直接在线下的盒子游戏商店购物的。

    根据这条规则里面的描述，玩家可以在购买游戏的时候选择用点数购买实体游戏，然后就会有人配送到家里面。

    或者直接去各个盒子游戏线下的商店，使用点数来购买盒子游戏商店里面的各种商品。

    其实这也是一个引爆玩家愤怒的重点，在最初下载爆炸的时候，很多玩家们都想过干脆直接通过网站，购买线下实体游戏。

    毕竟隔壁的蒸汽游戏商店就是这么玩的，而且体验还非常不错，只要不在偏远地区，一天24小时之内就能够收到游戏了。

    虽说需要支付三美元左右的小费，但是送货上门的体验还是非常棒的。

    本以为盒子游戏在全球拥有将近2万家店铺，送货的速度应该会更快一些，可是当用户们选择购买实体的时候，网页居然告诉玩家们，他们附近没有可以配送的单位，无法线下配送。

    “可是我家隔壁一条街明明就有一家盒子游戏商店呀！”看到这个消息，有不少玩家打电话愤怒的质问客服，但是客服的电话要么打不通，要么就是非常干脆的非常抱歉，确实无法送货。

    气的很多玩家火冒三丈。

    其实这也不能够怪盒子游戏商店，主要是现在盒子游戏商店和加盟商的关系非常紧张，加盟商本来就反对线上游戏销售，你现在还要他们主动支持线上游戏销售，去给各个客户送货，这简直是痴心妄想。

    虽说送一次货有三美元的小费，但是这三美元是送货员的，和加盟商有什么关系？

    加盟商又赚不到一分钱，所以加盟商们非常强硬的拒绝了线下送货的要求，焦头烂额的副秘书长为了尽快上线游戏，也只能暂时放弃这个功能，打算以后再来教训这些不懂事的加盟商。

    可是玩家们并不知道这些呀，他们只以为微软和盒子游戏是专业耍猴的，对盒子游戏，连带他们的加盟商也怒气迭起，直到他们发现了，居然还有可以直接用点数在实体商店里面购买商品的规定。

    于是乎，这些退了款的玩家们，就非常干脆的冲向了附近的蒸汽游戏商店，然后拿出自己的盒子游戏商店账号，就打算直接在店铺里面买东西。

    而加盟商们一开始都傻了，完全不知道这些人是来干什么的，后来这些玩家找出了规则里面的明确规定，这些加盟商就更加的傻了，有些加盟商甚至眼睛里面都有眼泪流出来了。

    他们根本活不下去了。

    有些人可能会奇怪，这些玩家也是花了真金白银来购买点数的，那么现在同样的点数购买商店里面的商品，又能如何呢，至于这么伤心吗？

    这些加盟商们当然伤心了，因为购买点数的钱，是直接收归到公司总部的，钱已经交了。

    而点数的消费，却在这些加盟商这里，让玩家直接从他们的商店，拿走货真价实的商品。虽说微软表示，购买的点数也会按照分成下发，但是却必须要按照网络版本的销售分成协议来计算，也就是说，微软顶多给商家一个回本的钱，其余的利润，那都是微软自己和游戏开发商分钱的，加盟商什么东西也得不到。

    加盟商当然不可能干这样冤大头的事情，所以他们非常干脆的拒绝了玩家的购买要求。

    但是这些玩家们也非常的头铁，他们本来就心中充满了愤怒，想着通过实体商品来回回血。结果盒子游戏商店却想要把他们的钱彻底坑光，居然连写在合同里面的条款也不想认。

    嗯，米国人民嘛，本来就非常喜欢打砸东西，这情绪一上来，很多坚持拒绝销售的盒子游戏商店里面，就全部是棍光枪影了。

