    “医生，和我一起的人没事吧？”韩芷瑜躺在一张床上，头还有点昏昏沉沉。

    她已经不知道睡了多久。

    只知道当时停车场发生爆炸，谢子熠带她跑了出去。

    “没事啊。”医生给她的外伤涂药之后，检测了一下她的各项指标，回答得有点漫不经心，“他是男人，身强力壮，这点小事没什么。其实你也没什么事，不过我建议你再观察一下。”

    韩芷瑜按了按头，发现找不到自己的手机。

    “你的手机在你们跑的时候就掉了，已经无法使用，所以处理掉了。”

    “为社么会有爆炸？”

    医生转过身来，无奈得一笑，“我是个医生，你问我这个有什么用。好好休息，你朋友稍后会来看你。”

    话音刚落，门被敲了敲。

    医生抬头，来了。

    艾诗琪坐在客厅里，随手翻阅着杂志。

    她请来的催眠师，已经在房间了。

    听到脚步声抬起头，看到谢子熠一脸沉思的踱步走出来。

    背后是个带着无框眼镜的男人，拿着一个公文包。

    “艾学姐。”

    艾诗琪笑了下，“多谢你，钱会打到你账户上。”

    “学姐哪里的话，只是给你帮个忙而已。”男人笑着说，“我先走了。”

    男人走后，谢子熠转过头，看向那个催眠师的背影。

    “谢子熠，他马上出国。”艾诗琪的笑意敛去，语气正色了几分，“这件事情不会有人知道的。”

    “是吗？”

    “放心，我向你保证，他不会说出去，陆亦然也不会找到他。甚至，韩芷瑜也不会知道自己见过他，被他催眠过。这样你满意了吗？”艾诗琪的眉毛挑了挑。

    她可是很清楚今天的这个局如果没有谢子熠的配合，是完成不到最后一步的。

    所以她没必要在这个时候得罪他。

    艾诗琪离开之后，谢子熠重新走近房间。

    韩芷瑜还没醒过来。

    她脸色有点苍白，长长的羽睫落下一层很淡的阴影。

    想起她刚才在催眠师的帮助下对自己说出的那番话。

    关门声让韩芷瑜从睡梦中被吵醒，她睁眼看到谢子熠站在床前，静静看着她。

    “谢子熠，你……你没事吧？”韩芷瑜从床上坐起身子。

    她没有忘记爆炸前一刻是他将自己护在身下的。

    谢子熠在床沿边坐下，“我没事，一点外伤，这次又连累你了，对不起。”

    “别这么说。”韩芷瑜的声音放轻，苍白的脸上眉头微蹙。“放炸弹的人找到了吗？”

    谢子熠苦涩地一笑，“现在谢家早就不复当初，大家想必也只想落井下石了。”

    韩芷瑜当场便愣在了原地，她原本以为谢家遇到财务危机并不严重，却不想竟是到了这样的状况，也难怪他那天会在韩氏集团会议室做出那样的事情。

    谢子熠突然伸手握住她放在被子上的手，“芷瑜，我不会放弃，我一定会让谢家渡过这次的难关。你相信我吗？”’

    韩芷瑜紧紧抿着唇，看着自己的手。

    谢子熠看到她的动作，自嘲般的一笑，“也是，就凭我怎么可能呢？”

    “你知道，我不是这个意思。”韩芷瑜眼神复杂地看了他一眼。

    谢子熠本就是逆着光而坐，此刻脸庞全数隐在阴影中。

    昏暗不明的目光流落在她身上。

    一时间，安静得可怕。

    “你好好休息。”谢子熠突然站起了身。

    韩芷瑜抬起头，“谢子熠，你老实告诉我，为什么会发生爆炸？你怎么提前知道的？”

    他脚步顿了顿，脸上弥漫着笑意有点难懂，“如果我说跟陆亦然有关系，你信吗？”

    “……”她脸上的的血色顿时褪得更厉害。

    “芷瑜，你知道的，他并不喜欢我。尤其不喜欢我和你在一起出现。”谢子熠背着身子，欣长的身形在白墙上落下一片淡淡的影子。

    说完谢子熠就转身离开，着留下韩芷瑜愣在原地……

    转眼到了夜里，韩芷瑜掀开被子，头昏脑涨地想要下床。

    “你慢点。”医生刚巧进来，拦住她，将她重新扶到床上，“你有点发烧，先躺着。”

    “医生，这到底是哪里？我想回家。”韩芷瑜抓着她的手，“我生病了也可以回家养病啊。”

    医生动作利落的将她重新按到床上，“小姑娘，你先躺下好嘛。总之，这里很安全，你就安心养伤。你说说你身体没恢复就走，到时候怎么跟家里人解释？”

    “我不需要跟家里人解释。”

    医生抬了抬眉，假装不懂的说，“可是，这次事故不能对外宣扬啊。谢先生应该给你说了吧？”

    “不能对外宣扬？”韩芷瑜眼神疑惑。

    “我只是个私人医生，不知道那么多。”医生一边给她吊水，一边慢条斯理地说，“但是这场‘意外爆炸’，跟你还有谢先生，都么有关系，明白吗？具体原因我也不清楚，可能是涉及到谢先生生命相关的原因吧。”

    韩芷瑜看着吊瓶，沉默不语。

    “可以让我打个电话吗？”

    医生笑了笑，“抱歉，真的不行哦，为了安全着想。”

    看到韩芷瑜瞬间失望的眼神，她伸手试了试她的额头体温，“好了，你睡觉吧。明天退烧的话，你就可以回家了。”

    就在韩芷瑜心里稍微有点高兴的时候，房门外，突然传来冲撞声。

    医生脸色陡然一变。

    “医生，怎么了？”韩芷瑜察觉到不对。

    医生快步跑到房门的位置，只见房门被一脚踹开。

    一个高大挺拔的身影挡在她面前。

    男人落下的阴影都透着无形的压迫力，声音冷至骨髓，“让开！”

    “你……”医生猛地退后一步，一眼认出了面前的男人，”陆先生，你想要干什么？”

    那张冷峻森然的脸上，没有一丝情绪的瞥过医生，“干什么？接我女人回去！”

    医生并不是第一次见陆亦然。

    但是……

    为了一个女人，气场冷鸾到这种地步，她确实第一次见。

