    一杯入肚，宁小天又说，“全大陆魂师大赛吗？我也准备参加，比赛谁输谁赢还不一定呢。不过你们两放心，就算是我赢了，魂骨还是会还给你们的。”

    “嘿嘿，小天，这可就要让你失望了。”焱突然感觉自己又行了, 站起身来，自信道：“我现在已经54级了，邪月56级，对了，娜娜现在多少级来着？”

    “54级。”宁小天直言道。

    “54级...”焱噎了一下，坐下身去，一杯酒下肚，自信又突然回来了。

    “咳咳，还有两年时间才比赛，到时候我们三个的魂力肯定能接近60级，嗯...邪月的女友也快50级了。到时候我们武魂殿战队至少有超过4名魂王，嘿嘿，冠军还不是手到擒来？”

    “呵呵，我也50级了。明天就可以去猎杀魂环，以我现在的身体强度，五万年以内，应该没什么问题。”宁小天咧嘴一笑，露出白牙, “你觉得我的武魂增幅百分比能达到多少？”

    怎么回事啊，小师弟, 你竟然觉得自己又行了。

    第五魂环五万年...几人瞬间呼吸急促, 焱更是目光呆滞，喃喃道:“小天，5万年，你确定没有在说笑？”

    “你看我像是说胡话的人吗？”宁小天挑眉道。

    “邪月，李术那小子现在46级了是吧？”焱愣了一下，突然转头看向邪月。

    “嗯。”邪月从震惊中脱身出来，微微点头。

    “这两年一点要好好操练他！”焱面露凶光，恶狠狠地说。

    武魂殿战队里有两名辅助魂师。一位叫许宇，武魂灿金权杖，魂技主回复，效果是提升魂力回复和魂技使用速度，可以帮助邪月和胡列娜加速施展武魂融合技。

    而另一位，名叫李术，武魂是沧浪宝珠，魂技主增幅，而且是范围性全属性增幅，能够大幅度提升魂师的基础属性，包括力量、速度、耐力...等。

    唯一的缺点就是魂技的魂力消耗太大, 也正是因为这个原因，该武魂的辅助地位一直排在了七宝琉璃塔之下。

    李术那家伙要是能突破魂王，应该能多再放几次魂技...想到这, 焱内心稍定，转过头，战意盎然，“哼，那也得打过了才知道，谁输谁赢还不一定呢。”

    我也很期待一战呢...宁小天也不再怼他，而是端起酒杯，大笑道：“哈哈，那就大家都拿出真本事来，好好战一场，就当是检验这几年的修炼成果了。”

    邪月和焱也被感染，一起端起酒杯，朗声道：“好，那就好好战一场。”

    “不错，不错，这才对，有竞争才有进步嘛。”菊斗罗满脸微笑。

    身旁的鬼斗罗也是一脸欣慰。

    “战什么战，快来端菜！”屋内传来胡列娜的娇哼。

    “来了，来了...”三人齐齐起身，前去端菜。

    半个时辰后，众人酒足饭饱，各自回家抱团取暖。

    宁小天也是，他钻进了被窝，怀里又软又暖，胡列娜含情脉脉地看着他。

    “明天不想跟我去星斗大森林了？”宁小天心说以我的火力输出，只要一进战场，必定将你这小狐狸降服于身下，摩擦再摩擦，让你明早起都起不来。

    谷汤

    “去！”胡列娜急忙抱紧，脑袋埋进怀里。她很清楚，宁小天一旦回到天斗帝国，肯定又得有好长一段时间才能见到。

    “不用担心，娜儿，距离我們堂堂正正在一起的那一天，快了。”宁小天抚着秀背，眸光闪烁。

    胡列娜往怀里钻了钻，声音清脆酌定，“嗯！”

    下一秒，又降了几个音调，变成了拉长的鼻音，“嗯...”

    ......

    五天后，星斗大森林。

    “砰砰砰...”巨物凿击地面的声响。

    持续了一刻钟后，声音停歇。

    宁小天放眼望去，满是青草的河滩边，横躺着一具身长八米，体型硕大的熊类魂兽，棕色的毛发，赤金色的利爪，胸腔微微起伏，口中吞吐着鲜血，蔫了吧唧的。

    “可以了。”菊斗罗拍了拍手掌，转过头，脸上带着一丝忧色，“小天，这只利爪恐熊年限应该在4.5-5W年之间，肉身如此强横，估计在熊类魂兽中，也只逊色于它这一族的近亲暗金恐爪熊了，你确定能成功吸收？”

    武魂殿在当初帮胡列娜和比比东搜寻珍稀魂兽以及暗魔邪神虎时，就已经将星斗大森林除了核心圈外的地区全部地毯式搜索了一边，中途遇到的许多强横万年魂兽都有生存区域记载，倒是为宁小天这次寻找适合第五魂环的魂兽省了不少时间。

    “自然。”宁小天点点头，掏出匕首，走到利爪恐熊头颅前，转头道：“老师，接下来就劳烦您和鬼长老帮忙护法了。”

    “放心，有我和老鬼看着，绝对连只苍蝇都飞不进来。”菊斗罗拍拍胸脯，自信道。“嗡嗡嗡...”空气中传来轻微的震动声，“啪！”又没声了。

    “咳咳，徒儿，赶紧的吧。再迟点，这家伙可就真没气了。”他催促道。

    “嗯！”宁小天微微点头，又给了不远处胡列娜一个放心的眼神，手中匕首对准正在流淌鲜血的熊眼，狠狠刺下，巨大的熊身只是微微一颤，便没了声息。

    漆黑的魂环升腾起来。

    宁小天连忙盘膝坐下，闭目运转轮回诀。

    阴冷的气息直冲脑门，但仅是瞬间便消散了。随之而来的是身体剧烈的膨胀感，肌肉因为体内经脉遭受磅礴能量的冲击而变得颤抖痉挛起来，青筋突兀，甚是渗人。

    “小天...徒儿...”胡列娜和菊斗罗脸色瞬间变得煞白。

    “放心，天儿不是蠢人。”鬼斗罗仅是眉头微皱，随即又很快松缓下去。

    闻言，两人脸色也是恢复了着红润，但浓浓的忧色，仍是不减。

    “不愧是修为超过4.5W年的利爪恐熊，能量果然狂暴。”宁小天全身紧绷，咬牙坚持着。

    对于在杀戮之都生活了近三年的他，又经历了武魂新生时的能量灌体之痛，现在这点能量冲击算不了什么，他反倒是在分心想其它事情，“等吸收了这枚魂环，我的肉身强度和魂力总量应该就能相当于正常年限的初阶魂圣了吧。”

    “毕竟，我的分心控制已经第八层圆满了。”

