
    第两百五十三章剑名，海苍！

    剑墟之地，有一块石碑，石碑上，刻有字。

    上书：天下百国，谁能接吾一剑。

    下有：昔年故人，今在何处倾舞。

    字如利剑，恍若有覆灭天地之势。一笔一划，皆是包含了无数的奥义，欲要冲破云霄的凌然之意在不断升腾蔓延。

    当天穹之巅上的最后一缕天霄神雷降下时，石碑大震，一柄恍若沉寂了无数年的利剑从中飞舞腾空而出，直斩这一缕雷光。

    咻！

    利剑之威席卷盖世而来，刚好与即将落在顾恒生神魂的这缕雷光而碰。

    咚隆隆……

    剑意大起，直接斩灭了这最后一丝神雷，荡起了无尽的剑芒寒意。这磅礴剑意，俨然就是大成剑意，堪称令天穹大地都要匍匐。

    顾恒生感觉到了这缕剑意，察觉到了一股熟悉的气息，脑海中掀起了一阵思绪：“原来……你是他。”

    随着剑芒大摄而起，顾恒生便沉寂了下来，没有了一丝一毫的玄气，从天地之间消散了，无踪无迹。

    顾恒生的身影已然不见，仿佛沉寂到了深渊，谁也捕捉不到他的一缕气息了。好像……他已经被这缕雷光给轰灭了，没有了生机。

    天地之间，渐渐回归了平静，一缕缕的阳光从万里天墟上挣脱出来，降临在了百国大地之上，让众生感到了一丝温暖。

    天穹上，那一抹血红色的审判印记已经归于虚无，被血剑斩灭了。一道长达万里的天墟横跨诸国的上方天穹，威压盖世。

    天穹之巅，还有无数道剑意在纵横着，似在向众生阐述一个消息。

    “这……这柄剑，是……是海苍剑！是海苍剑，这是他的剑！”百国之地，一位老者遥望着突然出现在虚空的这柄利剑，骇然至极的惊恐大喝道。

    “大成剑意，是他！他没有死，还活着，我的天哪！”存活于世几百年的绝世强者感受着突兀出现的剑意，惧意震惊的浓浓喊着。

    “海苍剑，剑尊的那柄绝世宝剑，那么这就意味着……剑尊还活着，天哪！”见识过百年前那一战的很多强者，都看出了悬挂在天穹之巅的那柄宝剑来历，皆是大惊失色了。

    在某个角落，一位老者怀抱着一块黑沉色的宝铁，在老者身旁还有一个曼妙的姑娘。

    老者抬头仰望着天穹之巅出现的这柄利剑，眼眶不禁一红，身体都忍不住颤了颤：“时隔百年，又看到海苍剑了。不知何时，才能够再与你一见呢？”

    若是见识广博的强者在此，一定能够认出老者的身份。他便是海苍剑的铸造着，百国之地唯一的顶尖炼器大师，是剑尊之路上不可忽视的扶持者。

    老者眼帘前一阵恍惚，似看到了百年前的一幕幕画面：

    当年，一个年轻人孤傲至极的站在自己身前，对着自己说道：“我想让你为我打造一柄宝剑。”

    “理由。”

    年轻人：“报仇。”

    “我造的剑，都是绝世之剑，你驾驭不了。”

    年轻人：“现在的我驾驭不了，但是十年后的我，一定可以不负宝剑之威。”

    “你凭什么让我为你打磨出一柄宝剑？”

    年轻人凌云傲然的回答：“我会用你所造之剑，杀尽天下阻我之人。让你所造之剑，威压百国之地。”

    “好，十年后，你来此处取剑，希望你能够说到做到。”炼器大师沉吟了许久，深深凝视着年轻人，而后沙哑回答道。

    随后，炼器大师费劲十年心血，打磨宝剑。他相信，年轻人会回来的，他也希望年轻人能够完成承诺，让他的剑威压天下百国。

    十年后，年轻人不负炼器大师期待，他回到了此处，取了宝剑便离开了。

    不久之后，年轻人的威名便响彻整个百国，被人尊称为剑尊，他所持之剑，亦是闻名天下。剑名，海苍……

    老者合了合眼眸，泛红的眼眶满是欣慰和喜色，因为他所造之剑，真的威压天穹大地了，令万物众生都要匍匐跪地。

    老者眺望着天穹上遮掩了残留于虚空的天霄神雷的海苍剑，干裂的嘴唇微微浮动，喃喃道：“独孤殇……”

    “爷爷，刚刚那个人，真的是一年前的顾公子吗？”站在老者身旁的年轻女子抬头仰望着万里天墟，惊魂未定的脆音而问。

    “是他。”老者的内心也是大骇不已，他很难想象当初相见的年轻人，就是今日屠戮苍穹天道的无上强者。

    “可是……顾公子为什么变得这么恐怖？好吓人哪！”年轻女子轻轻的抓着老者的粗布衣衫，后怕不已的说道。

    老者陷入了沉默，他回答不了。

    “爷爷，顾公子，这是死了吗？”年轻女子再次相问，因为她已经看不到天穹之上的身影了，就连一缕气息都消无湮灭了。

    老者依旧没有开口，他……不知。

    “爷爷，当初您说要为顾公子打造一柄宝剑，现在，咱们还要磨剑炼剑吗？”年轻女子露出一双天真无邪的眼神，凝视着陷入了深沉的老者。

    “当然。”老者坚定不移的点了点头，遥望着天穹之上的万里天墟，似有些希冀的自言自语着：“他一定会回来取剑的。”

    老者相信，顾恒生会和百年前的那个年轻人一样，信守承诺的归来取剑。因此，他要打磨出一柄盖世宝剑，这样才能够配得上这般天骄。

    他一定会回来的，因为这柄剑，只有他才有资格驾驭。

    老者低头看了看怀抱的珍贵剑胚，心里喃喃的念叨着，陷入了沉寂。

    天穹之上，海苍剑冠绝天下，剑芒威压众生。

    世人抬头仰望着这柄挡住了天穹上弥散的血海和滚滚气势的盖世宝剑，他们便知道，百年前曾一剑斩出三千里剑墟的那位，还活着。

    “剑尊，回来了。”

    亿万生灵都知道了，百年前盖世无双的剑尊，真的回来了。

    百年前，放眼天下百国，也就只有剑尊能够跨入天玄之境，领悟大成剑意，镇压十方。

    传言，剑尊斩出了一道三千里剑墟，覆灭了一座盛世皇朝之后，便遁入疯魔而死了，去寻找他的故人了。

    此刻，众生才知道，原来剑尊一直都还活着，存在当世。