    看到吴云帆离去，囡囡的眼泪一下就下来了，这是她长这么大，第一次离开父亲。

    但她只是流泪，却依旧没有哼出一声来，只是倔强的小脸蛋上，全是委屈。

    易阡陌突然想到了妹妹玲玉，当即抬手摸了摸她的头发，道：“放心，我一定带你出去！”

    囡囡认真的点了点头，除了父亲离去之外，此刻在那火焰的高温之下，她眉心的印记也越来越亮，浑身更是滚烫。

    如果不是有极寒龙焰不断渡过去寒气，恐怕已经支撑不住了！

    易阡陌当即将全身的灵力，转化为了冰灵力，囡囡这才好受了一些，但易阡陌也知道，囡囡的身体特殊。

    真要是沾惹上这火焰，恐怕一瞬间便会点燃她身体内的太昊禁咒。

    “根本出不去！”

    易阡陌脸色很不好，周围的火焰已经笼罩了过来，封锁了他全部的退路。

    他没想到这太昊大阵竟然会这么恐怖，时隔这么多年，依然如此凶猛，若是当年的太昊大阵，恐怕更加凶猛。

    “不愧为四大仙门之首，太上道果然可怕！”

    易阡陌立即收起了极寒龙焰，纯灵之火转化为了原本的样子，“只能试试，能否以纯灵之火，吞噬掉这些火焰！”

    正如他所料，当极纯灵之火变成本来的模样时，这周围的火焰，仿佛有灵智一般，遇到了什么可怕的东西，立即开始往四周退散！

    “嗯！”

    易阡陌手中的纯灵之火，发出微微的白光，仿佛要脱离他的掌控，去吞噬这些火焰。

    他手中掐诀，纯灵之火立即化作了一头白色的小兽，落在了地上，周围那大片的火焰，全都被纯灵之火所化的白色小兽吞噬掉。

    易阡陌这才松了一口气，但就在这时，纯灵之火忽然失控，竟然朝着那喷涌着火焰的入口而去。

    伴随着“嗖”的一声，纯灵之火立即钻了进去，而后消失不见。

    易阡陌立即赶了过去，发现刚才被他一剑扎出来的入口，此刻已经被烧出了一个大洞，周围还冒着烟，其上的火焰，全都被纯灵之火吞噬掉。

    “好受一些了吗？”易阡陌问道。

    囡囡点了点头，苍白的脸上露出了倔强的笑容，道：“好多了，大哥哥。”

    “我下到这里面去，你撑着一些。”易阡陌说道。

    囡囡眉头紧皱，只是点头。

    他纵身一跃，便跳了下去，大约十多丈的距离，这才落到了地上，周围是一片高温，眼前出现了一个大洞。

    在这地面，竟然篆刻着奇异的符纹，让易阡陌看了滋滋称奇。

    他循着大洞，一路赶了过去，很快便进入了一处广阔的空间，在这空间内，一面杏黄色的气旗子，立在洞穴的中央。

    周围密布着恐怖的金黄色火焰，纯灵之火所化的小兽，正在吞噬着周围的金黄色火焰，准备侵入那旗帜。

    “太昊焰光旗！”一个声音传来，腰间的却邪剑，微微抖动了起来。

    “什么是太昊焰光旗？”

    易阡陌奇怪道。

    “万魂大阵以却邪剑为基础，这太昊大阵便是以太昊焰光旗为基础！”

    这个声音的主人，正是青木上人，“当年太上道教主，在此布下太昊大阵，便是以这太昊焰光旗为基，但这旗一共有七十二面，没想到竟然还留存了一面在此处，难怪这么多年过去，太昊大阵依然可以存在，这可是收纳火焰的上品灵宝，若是能够收服，甚至有机会一窥太昊大阵秘密！”

    “嗯！”

    易阡陌目光落在旗帜上，一抬手纯灵之火，便飞回了他的手中。

    刚刚退散了一些的火焰，立即包围了过来，在进入这里时，囡囡眉心的印记，显得更加璀璨，她的脸色也变得更加难看。

    “必须立即收走，否则，囡囡很有可能撑不住！”

    易阡陌想了想，当即施展控火术，纯灵之火再次化作极寒龙焰，朝这太昊焰光旗扑了过去。

    那太昊焰光旗似乎也感觉到了威胁，在极寒龙焰化龙而来时，旗帜上的金色莲花，仿佛盛开了一般，爆发出刺眼的金光。

    易阡陌念力注入极火当中，极寒龙焰发挥出纯灵之火的特性，一步步的吞噬着来自太昊焰光旗中的金色火焰。

    一刻过去，极寒龙焰所化的龙，终于靠近了旗帜，易阡陌双手掐诀，极寒龙焰当即盘在了旗帜上！

    “起！”

    一声厉喝，极寒龙焰带起了旗帜，立即从阵眼中拔出。

    “呼呼呼！”

    如同阵阵风声，周围的金色火焰，全都朝旗帜涌了过去，其中一小半被纯灵之火吞噬，剩下的一小半，则被旗帜收走！

    易阡陌身形一闪，将旗帜握住，而后直接送进了剑丸内，在金色火焰消失后，周围立时密布着一层层阴煞之气。

    “破了！”

    青木上人有些不敢相信，“太昊大阵被破了，没想到竟然这么轻松！”

    “若不是有纯灵之火，加上其吞噬了极寒龙焰，恐怕没这么容易！”易阡陌说道，“毕竟这也不是当年的太昊大阵，也仅仅只有一面旗帜而已！”

    青木上人点头，就在这时，易阡陌的胸口，忽然一道白光闪过，老白飞了出去，直接钻到了阵眼下面，从里面掏出了一块火红色的晶石。

    根本不等易阡陌反应过来，老白便一口吞下，而后美滋滋的咀嚼了起来。

    “刚才那是火精？”易阡陌有些无语。

    老白压根不理会他，咀嚼了之后，化作一道白光，很快便消失在了此处，居然没有回到他的身上。

    “是火精，太昊大阵除了旗帜之外，还需要火精作为阵眼，才能够发挥出那么大的威力！”

    青木上人说道。

    “你不早说！”

    易阡陌有些肉痛，毕竟火精难寻，不但可以喂养极火，还是强化火灵力最好的宝物之一。

    但他此刻却没时间心疼，老白忽然消失，让他有些担忧，他立即循着老白遁走的方向，追了上去。

