    方诚看了一眼自己的生命剩余数，原本还有134，现在只剩下56条命。

    使用母亲的中指干掉伊希斯，居然足足消耗了78条命。

    开战前500多条命，现在剩下56，几乎消耗了九成。

    这真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    破产的方诚，将悲愤的目光投向伊希斯。

    她安静的躺在地上，红色的哥特式宫廷裙变成白裙，鲜红的长发也化为金色，已经恢复成原来的女神模样。

    方诚还有些小心翼翼，生怕她突然诈尸。

    可伊希斯什么动作都没有，双眼无神的望着天空，似乎已经彻底死去。

    月见鸣从空中落到方诚身边，将巨剑收起来，身上熊熊燃烧的黑焰斗篷也跟着熄灭，变成普通的黑色斗篷。

    看她这个鸣金收兵的反应，危险应该已经解除了。

    方诚指着伊希斯，对月见鸣问道：“她死了吗？”

    月见鸣大半张脸都隐藏在兜帽下，只露出光洁的下巴和纤薄的嘴唇：“差不多。”

    方诚立刻上前准备摸尸，结果伊希斯的双眼忽然看过来。

    刷！

    方诚瞬移到十几米之外，把雷击锤和童子切安纲重新从影子里掏出来：“草，她还活着。”

    月见鸣冷淡的视线撇过来，似乎带着一点点无语。

    方诚却不管，他的命就剩下最后这么一点了，万一伊希斯诈尸，还不够她杀的。

    这吸血鬼绝对是他穿越以来碰到的最恐怖的敌人，带来的绝望感和压迫感无与伦比，连伊邪爱都比不了。

    在这么多人的帮助下，才好不容易击败她，方诚可不想因为一点大意导致被翻盘。

    好在伊希斯并没有诈尸，她的目光落在月见鸣身上，开口道：“你们都是母亲的敌人，却帮他收集母亲的躯体，到底要做什么？”

    如果不是母亲的躯体，就算方诚和月见鸣联手，哪怕再加上伊邪爱，她也不会输。

    这群怪物的本体根本出不来，无论是投影还是降临，使用的力量都有一个上限。

    月见鸣冷漠道：“与你无关。”

    伊希斯露出微笑：“你就不怕我把这个消息，告诉给你的同类吗？”

    月见鸣冷冷盯着她：“除非你放弃那个机会，否则你不敢说出去。”

    伊希斯收敛起微笑，叹了口气：“原来你们都知道了，怪不得四处杀人，以审判的名义，真是讽刺。”

    方诚在一旁满头雾水，听不懂这两个谜语人到底在说什么。

    他只注意到一点，伊希斯居然说月见鸣和伊邪爱是母亲的敌人。

    难道一直以来并不是双胞胎苦心寻母的亲情剧，而是逆子弑母的伦理剧？

    至于她们后面的交谈，就更让方诚头大了。

    他不是做题家，最烦的就是解谜环节。

    好在伊希斯终于没有再继续扮演谜语人，而是缓缓扭头，对方诚道：“我认可你的实力，不死者的国度即将开启，你有资格参与竞争……”

    方诚已经瞬移过来，蹲在她身边：“你说什么？什么不死者的国度？”

    伊希斯轻声道：“如果你能够击败所有对手，就能登上不死王座，我期待你的表现。”

    方诚没空关心什么国度王座，因为伊希斯的双脚正在消失。

    他急忙将伊希斯胸口的断臂拔出来，右手插进胸口内，抓住破碎的心脏。

    暖流顺着指尖涌入身体，一行行提示出现在视网膜中。

    [能量吸取中……]

    [生命+21]

    [生命+28]

    [生命+36]

    [生命+32]

    [血源+1]

    ……

    一串串生命+两位数的提示，直接把方诚惊呆了，他从未见过这样的场面。

    以前摸尸体的暖流只是一口气进入身体，现在摸伊希斯的尸体，暖流居然源源不断，好像取之不竭的水源。

    更让方诚吃惊的是，伊希斯明显还没死，居然就能摸她了。

    伊希斯的身体正在飞快消失，很快下半身就不见了。

    “原来如此，你已经不是吸血鬼，却还能吸收我的力量。”

    伊希斯眼睁睁看着方诚吸收自己的生命精华，竟然露出了微笑：“收藏好我赠送给你的钥匙，它能开启不死者国度的大门，我们终将重逢，就在那里面……”

    她的声音逐渐低沉，连同身体一起，彻底消失不见。

    一把漆黑古旧的钥匙，出现在她原本躺着的地面上。

    方诚有点懵的把钥匙捡起来，对月见鸣道：“你能给我解释一下，这是什么情况吗？”

    月见鸣冷淡道：“她在邀请你参加一场不死者的竞争。”

    方诚想起了妖怪们在竞争的万妖之主，原来不死者当中也有。

    “我能不去吗？”

    “可以，等决出胜负后，获胜者第一个杀你。”

    方诚默默收起钥匙，准备等回去后再查一查，不死者的国度到底是什么。

    他低头看着地面被摔出来的痕迹，沉声道：“伊希斯……到底是死了，还是跑了？”

    如果她跑了，为什么方诚可以在她体内吸收到生命和能力，这跟以前的情况完全不同啊。

    如果她死了，为什么最后又要说会跟自己在不死者的国度里重逢。

    月见鸣也无法准确回答这个问题：“不清楚，也许死了但是有复活的可能。”

    那可真是薛定谔的吸血鬼，生死不明。

    方诚没有再追问下去，瞥了一下战利品，差点让他的下巴砸地上。

    生命剩余：347

    刚才只剩下56条命，这短短一会，直接从伊希斯身上摸出来291条命。

    除此之外，还摸出来一个叫做血源的能力，这让他想起某个手残党噩梦的游戏。

    顺便看一眼这个能力的详细说明，差点让方诚的两只眼睛也跟着砸地上。

    血源是伊希斯用来掌控血液的能力，让她对血液有着最优先级的控制权。

    如果以为只是这样就错了，血源还是所有吸血鬼血系能力的源头。

    什么钢铁之血，鲜血之潮还是血爆，只要是血系能力，都是从血源分支出去的。

    通过血源，方诚可以将这些乱七八糟的血系能力全都融合在一起，还能根据血源摸索出更多的血系能力分支。

    这简直就是为吸血鬼量身定做的终极大招。

    方诚看多了差点都不认识血这个字了。

    原本觉得没有摸出唯心主义实在是可惜，没想到这血源能力居然如此牛逼。

    话说回来，自己摸出了血源能力，如果伊希斯真的还活着，不知道她是不是就丢了这个能力。

    方诚仔细盘算一下，发现自己跟伊希斯打这一场生死之战，好像完全是赚了。

    之前500多条命虽然消耗了九成，但大部分都是用于升级能力，肉是烂在锅里的。

    现在生命已经补回到300多，而且还多了血源这么一个牛逼大发的能力。

    身边的人也没有受到伤害，除了大舅哥……社会的毒打使人进步，没死就行。

    不对，月见鸣占用了叶语卿的身体，还不知道付出什么代价呢。

    丰收的喜悦之情一下子没了，方诚站起来对月见鸣问道：“你这是用了语卿的身体？语卿和明惠怎么样了？”

    月见鸣摇了摇头：“暂时没事，回去再说。”

    方诚顺势换个话题：“那你刚才跟伊希斯交谈的内容是什么意思？”

    她的语气一下变得冷漠：“这不是你该知道的。”

    好家伙，我是欠了你几百万还是咋滴，语气这么冷。

    不过他感觉月见鸣还是比较好打交道的，最多就是个冷淡系的女人。

    不像伊邪爱，是个喜欢玩弄人心的巫婆系，十分邪恶。

    “在心中毁谤你的神，可是大不敬行为哦。”

    伊邪爱的声音陡然在方诚脑海中响起：“看在你干掉一个讨厌家伙的份上，这次就原谅你了。”

    方诚顿时大怒：“你特么还敢回来？”

    他可忘不了自己被伊希斯暴打的时候，这邪神直接丢下他跑路的事情。

    “你以为我是逃跑吗？”

    “难道不是？”

    “愚蠢之徒。”

    伊邪爱反驳道：“没有我的邀请，你以为月见鸣会来帮你？”

    方诚却没有上当：“如果明惠或者语卿不需要因为她的出现而付出代价，那我会感谢你的。”

    伊邪爱笑吟吟：“代价肯定有，不过以你现在的力量，并不难解决。”

    方诚冷哼一声：“但愿如此吧。”

    这女人嘴里的话可信度太低，之前还说过成为代行者后使用言灵术没有代价。

    然而在刚才的战斗中，方诚每一次使用极乐天国，都能明显感觉到身体乃至于灵魂被某种力量侵蚀。

    而且每次找她帮忙都要推三阻四，偶尔帮一把还要付出代价。

    这个代行者当得实在是不划算。

    在心中腹诽几句，方诚看向站在一旁沉默的月见鸣，询问道：“现在回去吗？”

    月见鸣伸手抓住他的肩膀，火焰从脚下卷起，将两人包裹起来。

    等火焰熄灭时，他们已经原地消失。

    机械城外的建筑工地上，神崎凛和九尾狐依旧在楼顶等待。

    伊芙被月见鸣烧成灰烬后就消失了，没有再出现，而楼顶上原本熊熊燃烧的黑焰，也只剩下最后一朵鸡蛋大小的火花在空中燃烧。

    既不熄灭，也不扩散。

    “啊！”

    九尾狐无聊的打了个哈欠，九条尾巴在背后变成软绵绵的床。

    她躺在上面，一副昏昏欲睡的样子：“神崎，我肚子饿了，回去吃饭吧。”

