    令狐赫见令狐媛那般不知礼数也就罢了，此刻竟然还跑到他的身边来询问这些，顿时就瞪大了眼睛，面色也变得严厉起来。

    “媛儿，别胡闹！”

    “我没胡闹啊！”令狐媛一脸坦然，“我整日待在家族都没什么机会出去，现在见到心悦之人有什么不可以的？”

    令狐赫：“……”

    兄妹二人本就是传声，因此其他人根本就听不见他们在说什么。

    不过，通过二人的表情，倒是也能猜测出几分来。

    “大哥，明日你们去历练，我也要一同前去。”令狐媛正色道。

    “那怎么行？”令狐赫毫不犹豫地拒绝，“这件事情我呢已经商量过了，就我们四人前去，你好好待在族中修炼。”

    “我本就是黑暗属性，为什么不能去？”令狐媛不服气地道。

    原本在发现这个秘地时，她就一直想去，只不过大哥一直都在说她年纪尚小，不要去。

    明明大哥也没比她大多少，何况她现在的实力也不差，去了又不会拖后腿。

    “我不是说过很多次了吗？这里边很危险，等我确定里边没有危险之后你再去也不迟，如何？”令狐赫耐着性子道。

    他就令狐媛这么一个亲妹妹，自小都将她当成了宝贝，这种危险重重的事情，着实不希望她也参与其中。

    身为小妹，在家当千金大小姐就好。

    “我是修炼者，历练本就是修炼者应该做的事情。

    倘若不论发生什么事情都等到大哥你确定安全之后再让我去，以后我岂不是要变成空有修为没有战斗力的修炼者？”

    令狐媛眸色染上了认真，原本她就一直对大哥的这种想法十分不满，本想着今日再好好说一说的，没想到又见到了百里言澈，这决心也就更大了。

    令狐赫眉头微皱，倘若令狐媛是个男子，他自然是觉得闯荡本就是应当，可一想着从小娇滴滴的妹妹也要去经历这些风险，他就有些舍不得。

    “爹，明天我也要一起去！”令狐媛直接转过头看向了不远处的令狐荣辉，眉眼间尽是自信之色。

    令狐荣辉看着信心满满的令狐媛，又看着陷入迟疑的令狐赫，半晌才道：“那就去吧。”

    听闻这个消息，令狐媛的眼中漫上了浓浓的兴奋之色，她简直怀疑自己是不是听错了，爹竟然这么轻易地就答应她了？

    “大哥，这下没话说了吧？”令狐媛笑得明艳动人。

    令狐赫无奈地摇头，“那明日去了之后，一切都要听我指挥，不要自己一个人乱跑。”

    “我明白！”

    令狐媛向着百里红妆二人笑着行了一礼，这才徐徐走到了百里言澈的身边。

    “这位公子，我是令狐媛，不知如何称呼？”

    百里言澈瞧着眼前忽然出现的女子，这才回过神来。

    “百里言澈。”

    “原来是百里公子。”令狐媛脸上的笑容愈发潋滟，“明天我们就要一同去历练了，还望你能多多关照。”

    “自是应当。”

    “除此之外，小女还有一事想问。”

    “姑娘但说无妨。”

