
离开了周小军带着自己吃饭的饭店，沈令的心缓缓放了下来。

周小军的实力大概在入武六重左右，年龄也就比程宇的姐姐大上一些，天赋还算不错。

不过这都不是沈令关注的重点。

他放心的原因。

是周小军或者说军队没有试图用一种暴力的方式来逼问他。

当然，这可能也是因为他没犯法……

具体的沈令就猜不到了。

不过。

他和段家对上这件事应该是已经被周小军知道了，如果周小军之前所说的话属实，那他和周小军所代表的群体应该是同一条战线。

起码目标是一致的。

“基础锻体功熟练度+1。”

下午，沈令继续修炼着基础锻体功。

然后又打了好几套憾山拳。

经过了熟练度面板的修改，已经可以在这个世界使用的憾山拳减弱了提升身体素质的能力。

但爆发性依然很强。

“叮铃铃。”

夜晚八点多钟，沈令刚刚吃过晚饭，躺在床上看着新闻的时候，手机铃声突然响起。

“喂？”

接起电话，沈令轻声开口。

“你在哪？”

一个声音出声道。

“我在家。”

沈令缓缓开口，并没有隐瞒自己的行踪。

“那我过去找你。”

很快，那边的电话挂断，沈令眨了眨眼，随后又拨了过去。

“怎么了？”

电话那边的声音缓缓传来。

“没，我就是告诉你一声，我换地方住了，这是我的新地址——翻斗大街XXXL号楼，01室。”

沈令轻声开口。

“哦。”

电话那边应了一声。

也没过多久，一个穿着厚厚的羽绒服，裹得仿佛像是粽子一般的女孩出现在了沈令的眼前。

这女孩不是别人，正是沈令的高中同学……

徐晓莹。

“快进屋。”

看着徐晓莹冻得小脸，沈令连忙让开了路，让徐晓莹进屋。

在徐晓莹进屋之后，沈令关上了房门，缓缓走向客厅：“话说，你怎么来找我了。”

徐晓莹嘟了嘟嘴：“我和我父亲吵架了。”

“因为什么？”

沈令疑惑地问道。

徐晓莹叹了口气：“我之前参加了一个课题，需要去城外搜集关于异兽活动迹象的资料，了解这些异兽的习性和能力，然后看看能不能研制出针对性的武器。”

“这样么……”沈令点了点头。

徐晓莹出声道：“对啊，就是这样。我们还和三个队伍约好了一起出城，他们负责保护我们，我们出钱，一点都不危险的。”

出过城的沈令摇了摇头，给徐晓莹倒了一杯热水：“如果你这么想，那你也把城外看得太美好了。”

“三个队伍十几个人呢。”徐晓莹轻声道。

“十几个人……”沈令嘴角翘了翘，随后缓缓摇了摇头，“在城外，人数不是最重要的，毕竟一旦出了差错，在自保都很困难的情况下，谁会去主动保护你们呢。”

“再说了，城外危险的不只是异兽，还有……人。”

沈令的语气十分严肃，那边的徐晓莹也面露犹豫：“那我不去了。”

沈令笑着摇头。

这些道理，徐晓莹的父亲不可能没给徐晓莹讲。

可就是这样还是没能阻止徐晓莹，现在徐晓莹虽然有些迟疑，但有些时候，没亲眼见过某些危险情况，人总是对那种情况感觉怀疑。

沈令看了看徐晓莹，出声道：“不去是好事，但如果你真的要去，那就把我叫上吧。”

“我还挺闲的，没什么事。”

听到沈令这么说，徐晓莹一脸高兴：“那太好了。”

沈令摇了摇头：“好什么啊，等你见到了真实的城外，就不会这么想了。”

“不对啊。”看着沈令，徐晓莹突然摇了摇头，“你才刚刚加入武者大学，也就半年时间，怎么听你这话的意思，你好像出过城啊。”

“嗯，机缘巧合出去过一次。”

沈令点了点头，没有否认。

对于沈令来说，这次穿越有两个比较认可的人，一个是最开始帮助他的徐晓莹，另一个就是程宇那个小胖子。

徐晓莹快速地拿出了纸笔：“那你给我讲讲城外的事情呗。”

“……好吧！”

沈令望着已经做好了准备的徐晓莹，有些无奈的叹了口气。

随后，沈令简单的讲述了自己第一次出城的经历，除了将那单挑入武五重的异兽省略之外，其他的事情上也都若有若无的削弱了自己的存在感。

“你说你已经入武三重了？”

一边记着笔记，一边听沈令讲，可是当沈令说完的时候，徐晓莹却愣住了。

“是啊。”

沈令点了点头。

心道：现在已经不是入武三重，而是入武五重了……

就在前天，他还杀了一个入武七重的杀手呢。

可惜这些话沈令都不能说。

“好厉害。”

听到沈令如此快速的提升境界，徐晓莹的双眼冒出了一阵亮光。

沈令摸了摸额头，感觉有些头痛……

明明已经拒绝过徐晓莹了。

怎么感觉好像。

没啥用？

看了看已经开始打哈欠的徐晓莹，沈令出声道：“行了，差不多该睡觉了。”

这一刻，徐晓莹突然反应过来：“我睡哪啊，要是睡你房间的话，传出去可就说不清楚了。要是我们挤在一张床上，那万一你……”

“你睡沙发。”

沈令淡淡地开口。

“哦。”

徐晓莹点了点头。

虽然这样看上去有些不怜香惜玉，但是将自己的床让给徐晓莹，那也没什么意义。

沈令给徐晓莹拿了一床新被子，然后又扔给了徐晓莹一个枕头。

自己很自然的就去睡觉了……

后边。

徐晓莹嘴里咕噜咕噜的说着一些沈令隐约能听清但又不能完全听清的话语。

不过那些都是类似于画个圈圈诅咒你这种的东西。

一夜过去。

沈令早早的睁开眼睛。

他伸了个懒腰，习以为常的下地，然后从自己的屋子里走了出去。

看到徐晓莹的那一瞬间，沈令才想起自己家里来了个人。

不过徐晓莹的睡相……

有些奔放。

虽然穿着可爱的睡衣，但徐晓莹已经将被子的大半踹到了地上，脚更是搭在沙发的上边，嘴巴还张着，大口大口的呼吸。

这，哪里有一点女神的样子。

不过倒是挺真实的。

挺好。

没管徐晓莹的睡相，沈令走进了卫生间，开始日常的梳洗。

作为一个男人，沈令对自己外貌的要求不高，比如他可以不帅，但不能不洗脸，不刮胡子。

干净是他对自己唯一的要求。

至于化妆……

算了。

目前来说还是接受不来。

“叮咚。”

沈令刚擦完脸，门铃就被按响。

沈令走了过去，静静地透过猫眼看了一眼。

一个气势不凡的中年人——

徐晓莹他父亲。

“咔。”

沈令将门打开了。

“晓莹……”徐晓莹的父亲刚开口，沈令就让开了路。

“她在这里，还没起呢。”沈令淡淡的开口，将徐总的话堵了回去。

慢慢走进屋中，徐总一眼就瞧见了那个在沙发上不成样子的徐晓莹，他瞥了沈令一眼：“你就让我女儿睡沙发？”

沈令笑了笑：“难不成还让她睡我屋里？”

“算了。”

看到自己的女儿和沈令没有发生什么事，徐总松了口气，随后走到了徐晓莹的身边，“醒醒。”

喊了好几声，徐晓莹才揉了揉自己的双眼。

“爸？”

当徐晓莹睁开朦胧的双眼，看到自己的父亲站在自己面前的时候，直接闭上了眼睛，蒙上了被子，“我一定是在做梦。”

“这不是梦。”沈令打碎了徐晓莹的幻想。

足足几分钟后，徐晓莹才从沙发上爬了起来，看着坐在沙发两边的沈令和父亲，徐晓莹静静地，一句话都没说。

“谈谈吧。”看着徐晓莹，徐总轻声开口。

“谈什么？”徐晓莹问道。

徐总出声道：“你不是想出城么，我同意了，不过我会安排两个人跟着你，他们有权在你可能进入危险区域的时候，将你带回。”

徐晓莹沉默着。

看着自己已经退了一步，但徐晓莹还是不满意。

徐总微微皱了皱眉，这已经是他的底线了：“这都不行？”

“我想让他跟着。”

徐晓莹指了指沈令，随后缓缓道，“我听他的。”

看着徐总凝视过来的目光，沈令一脸无辜：“这不关我事，我已经劝过她了，城外很危险。”

“我觉得不行。”

徐总摇了摇头，“让一个没出过城的人跟着你出城，一旦遇到了危险，你们可能都会死在那里。”

“他出过城。”徐晓莹连忙反驳道，可是说完就捂住了自己的嘴巴，看向了那边的沈令。

沈令笑了笑，并没有在意。

实际上以徐家的能力，真想要查，从武者协会那边拿到他的认证资料很容易。

沈令并不担心，因为出城的信息属于军方保管。

这些集团拿不到他什么时候出城的资料。

“你出过城？”

看着沈令，徐总突然言语一塞。

作为一个聪明人，从自己女儿的这句话里，他已经可以分析出很多的情报了。

比如沈令出过城，还回来了，那也就是说沈令的实力达到了入武三重。

其次，沈令刚刚进入武者大学半年。

和他见面也才过去了八九个月。

他记得那个时候沈令还是一个连考武者大学都费劲的普通人，如今却已经提升到了入武三重，这个武者大学三年级才有的实力。

这天赋，有点可怕。

“那好吧。”

听说沈令出过城，徐总缓缓同意了让徐晓莹和沈令一起出城的事。

在谈完这些事情之后，徐总起身道：“我还有事，就先走了。”

“我送您。”沈令同时起身。

两个人就这样走出了沈令的房子，在楼道里，徐总出声道：“要不要做一笔交易？”

“什么意思？”望着徐总，沈令出声道。

徐总出声道：“你的天赋很强，我手里有一支T-药剂，如果你服用了这个药剂，身体素质可以在短时间内获得大幅度的提升，并且几乎没有副作用。”

T-的药剂原来是这个效果么……

想到那次和徐总的交谈，想到徐晓莹想要给他争取一支T-药剂。

沈令这一刻，才明白了徐晓莹的良苦用心。

“不用了。”

可惜，沈令并不需要这个东西。

徐总看着沈令：“你连交易的内容都不想听么？”

“没那个必要。”沈令笑着摇头，“我不需要那支药剂，也能够变得很强，另外，我不认为有些什么东西可以来得很容易。”

“我更喜欢靠着自己努力来获得的东西，而不是靠其他的方法。”

“当然，这支药剂过于贵重。”

“我觉得我用不起。”

能提升身体素质的药剂，这种东西在这个世界里，无疑和修仙世界中的天材地宝一个等级。

这种情况下，不管交易的内容是什么，沈令都觉得自己不能入局。

因为交易的内容难了，会耗费太多的心力。

交易的内容简单，又会欠下人情。

这两种结果都不算好。

沈令干脆都放弃。

“好吧。”

认真看了看沈令的脸，徐总点了点头。

他缓缓走进了电梯，这边的沈令也点头返回了自己的房间里。

“你真没答应啊。”

一进门，沈令就看到了鬼鬼祟祟的徐晓莹。

“你偷听我们说话？”

沈令眨了眨眼，目光炯炯的看着徐晓莹。

徐晓莹回头走向沙发，一边走一边开口道：“什么叫偷听，我那是光明正大的听的。你知不知道T-药剂是什么啊，那可是人类这么多年，研究异兽得到的最强大的武器。”

“一个普通人喝下T-药剂，都能变成一个入武三重的武者，如果你喝了，说不定能直接到入武七重呢。”

入武境界，就是身体素质的各个层次。

T-药剂，提升的就是身体素质。

所以徐晓莹说的没问题。

可是……

“太贵了。”

还是那三个字，沈令笑着开口。

如果在没有任何办法的时候，他或许会考虑做那笔交易。

但他现在，有自信和有能力，让自己变强。

而且时间不会很长……

因为。

长生功可以修复他自身每天训练的损伤，在基础锻体功的增幅下，修炼的会更加容易。

以往两个月才能提升一个境界，现在直接减半……

长生功YYDS。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455515"  chaptername="第278章  你睡沙发">加入书签</a>
</div>
