    林宇施展神通后，便带着王子晋一起传送到了事先布置在狱火岛的大型传送阵中。

    两人一落地，林宇便对王子晋说道：“王兄，现在事态紧急，还请你进另一个世界暂避一下。”

    “另一个世界？”

    王子晋不明所以，不知道林宇说的另一个世界到底是什么意思。

    “来不及解释了，王兄，具体的我回头再跟你细说。”

    说完，林宇也不等王子晋回话，直接施展神通，将王子晋拉进位于神通空间中的洞天世界内。

    做完这件事后，林宇再次施展神通天地万象，催动其中的世界之力，踏入空间通道中。

    这次他的传送目的地是炎神教神殿，他准备将炎神教的所有神赐之物抢走，以便提升自己的实力。

    呲啦一声。

    林宇眼前闪过一道白光，紧接着一些熟悉的景象便映入他的眼帘。

    炎神教神殿内的这座传送阵他不久前才使用过，因此记忆犹新。

    “对不住了。”

    林宇暗自叹息一声，随后迅速离开传送阵。

    说实话，对于来炎神教抢夺神赐之物他是有些过意不去的。

    毕竟他曾经和这里的不少人打过交道，自然不想和这里的所有人为敌。

    但是现在形势所迫，他没得选，只能先来这里碰运气。

    主要是因为，迄今为止他只和三个地方的传送阵建立过联系。

    一是炎神教，二是巨灵教，三是海云城。

    巨灵教去不了，去了和自投罗网差不多。

    而海云城又是段空的地盘，他不想去那里搞破坏，因此只能选炎神教。

    思索间，林宇已经走出了传送阵所在的房间。

    不过就当他准备动手之时，却听到神殿内外到处都是惊讶之声。

    “我的圣器怎么自己飞走了？”

    “是伟大的炎神在收回恩赐吗？”

    “到底发生了什么事？”

    “……”

    听着这些嘈杂的话语，林宇一闪身来到神殿外，朝天空看去。

    只见空中光影点点，无数神赐之物在朝西方飞掠。

    “那个方向……难道是巨灵大陆？”

    “难道是姬文斌干的？”

    林宇忙用神魂感应了一下，果然这些神赐之物都是被世界之力控制着在移动。

    “他想毁掉这些神赐之物？！”

    林宇瞬间便明白了姬文斌的意图。

    想到这，他忙催动元力，想抢下一两件神赐之物。

    然而很快他就发现自己做不到。

    “肯定是巨灵神在帮他。”

    此时的姬文斌远比林宇强，再加上有巨灵神相助，所以林宇只能眼睁睁看着那些光点消失在天际。

    “赶紧去海云城看看！”

    林宇当机立断，立即施展神通传送，赶往海云城。

    一个呼吸之后，他便来到了海云城城内的大型传送阵。

    他一落地就发现，此地也在上演和炎神教神殿类似的一幕。

    海云城内的各大神选之人都满脸惊愕地望着天空，茫然无措地看着本属于自己的神赐之物消失在视野中。

    “这巨灵神，还真是不给我活路啊！”

    林宇感到有些无能为力。

    自己的力量和巨灵神相比实在太过悬殊，那巨灵神甚至都不需要降临到这个大世界，只需借助姬文彬之手，就让自己无路可走。

    “这下怎么办？如果不能得到足够的元能，我就永远都摆脱不了眼下的困境。”

    林宇心念电转。

    神赐之物是别想了，现在唯一的希望就是源晶。

    只要能得到足够多的源晶，照样能凑够一亿源石的元能，将神魔之体推演上去。

    “源晶……对了，金文得！”

    林宇突然想起金文得。

    这个金玉商会的会长手中掌握着海量的修炼资源，虽然之前已经有一部分落到了自己手中，但绝大多数都被他藏在了另外的隐秘地点。

    只要能找到他，想必就能收获不少源晶。

    想到这，林宇忙飞上天空，催动元力寻找金文得的踪影。

    很快他就看到了金文得。

    此时金文得正和其他神选之人一样，呆呆地站在金玉商会门口，仰望着天空。

    “金文得！”

    林宇瞬间来到金文得面前，将他吓了一大跳。

    “你是谁？”

    金文得没见过林宇本来的形象，所以完全认不出来。

    “你别管我是谁，你赶紧告诉我，你珍藏的那些源晶都在哪里。”

    林宇没空耽搁，直接伸手按在金文得的额头上，催动神魔之体的力量，强行扭曲他的意志，逼迫他说出真相。

    金文得本来还有些懵，不知道要说什么，不过被林宇的意志影响后，忙语速飞快地说道：“没了，都没了！我把那些源晶分散存放在不同的空间灵器中，现在那些空间灵器都自己飞走了……”

    “什么？”

    林宇猛地抬头朝空中看去。

    静静地凝视了好一阵，他才缓缓收回视线，低下头来。

    “这下真的麻烦了！”

    现在唯一的希望也失去了，林宇完全不知道该怎么做才能凑够足够推演的元能。

    没错，天外天拥有源晶的肯定不止金文得一人，但是能同时拥有大量源晶的人，那就只有金文得。

    如果自己去找那些零零散散拥有一两块源晶的人，那鬼知道要找到什么时候才能凑齐一千万源石的元能。

    更何况，这期间姬文彬和巨灵神不会干等着。

    “先离开这里再说。”

    林宇放开金文得，随后立即施展神通，再次前往狱火岛。

    他不敢长时间逗留在海云城这样的繁华之地，那样做极易被姬文彬发现。

    狱火岛传送阵。

    林宇返回这里后，径直飞上天空，等到远离狱火岛之时，便一头扎进下方的云海之中。

    现在只有隐藏在云海深处这样的隐秘之地，他才敢真正安下心来思考。

    否则他总感觉不够安全。

    毕竟此时的他不光要考虑自己的安危，还要考虑身处洞天世界中的家人。

    必须非常小心才行。

    “算了，先和王子晋聊一聊吧，说不定会有些收获。”

    林宇仔细思索了一阵后，发现根本找不到破局的办法，便只好暂时放弃。

    他准备先和王子晋好好谈谈一谈，看能否从影神留给王子晋的残缺记忆中，找到一些有用的线索。

