    怔怔站了一会，乔梁接着去了办公室。

    一会薛源进来，把修改后的调研报告送给乔梁，刚要往外走，乔梁来了一句：“小薛，辛苦了。”

    薛源回过身：“谢乔主任，不辛苦，应该的。”

    “嗯，对，应该的。”乔梁点点头，不紧不慢道，“对我们来说，做好领导安排的工作，再辛苦也是应该的，不过，要是领导安排的工作之外的事情呢，这辛苦可就真的是辛苦了。”

    薛源听出乔梁话里有话，不由心虚，干笑了一下：“乔主任这话的意思是……”

    “你是名校毕业的高材生，我这话说的如此简单，你真的听不懂？”乔梁似笑非笑道。

    “额，我似乎听懂了。”既然乔梁给自己戴高帽，薛源当然不愿降低自己身价。

    “既然听懂了，那说说你是怎么理解的？”乔梁道。

    “这个……”薛源心里有些紧张，又怕中了乔梁的套，脑子快速一转，“我理解乔主任这话的意思是，只要是领导安排的事情，不管是工作之内还是工作之外，不管辛苦不辛苦，都要做好。”

    “聪明！”乔梁一拍巴掌，“小薛，我发现你最近进步很快，各方面进步都很快！”

    薛源不知乔梁这话是真的在表扬自己，还是在暗讽自己，不及多想，道：“感谢乔主任夸奖。”

    乔梁沉沉的目光注视着薛源，在乔梁的这种目光下，薛源心里有些忐忑，浑身不自在。

    然后乔梁点点头：“好了，没事了，你去忙吧。”

    薛源如蒙大赦，忙出去了。

    接着乔梁拿着调研报告去了张海涛办公室，给他审阅。

    张海涛看完后把报告还给乔梁：“你亲自送给骆市.长。”

    “这个还需要我亲自跑一趟吗？”乔梁道。

    张海涛似笑非笑道：“既然当初下去调研的时候，骆市.长亲自点名要你带队，既然这报告是你带人搞出来的，那你去送这报告，似乎很合理。”

    乔梁看着张海涛有些莫测的神情，似乎张海涛话里有话。

    琢磨片刻，乔梁点点头：“好，我这就给他送过去。”

    张海涛微微一笑：“你给他送报告的时候，是不是还打算顺便和他聊聊人生呢？”

    乔梁一咧嘴，接着出去了。

    乔梁拿着报告去了骆飞办公室，推开门，屋里烟雾缭绕，骆飞正坐在办公桌前抽烟。

    看到乔梁，骆飞一愣，眼神直勾勾看着他。

    乔梁微微一笑：“骆市.长，我来给您送此次下去的调研报告。”

    骆飞眨眨眼：“进来吧。”

    乔梁却似乎突然想起了什么，往后退了两步：“骆市.长，来您办公室，不敲门是很不礼貌的，我忘了，真不好意思，我重新来一遍。”

    骆飞又一愣，接着乔梁退出去把门关上，然后敲了两下门。

    骆飞皱起眉头，尼玛，这小子搞什么洋动静，接着没好气道：“进来——”

    乔梁然后推门进来，走到骆飞办公桌前，把报告放到他面前，恭敬道：“请骆市.长审阅报告。”

    骆飞拿起报告开始看，也不让乔梁坐，乔梁就那么站在旁边。

    骆飞很快看完了报告，点点头：“嗯，可以，回头我还要细细研读。”

    “好的，如果您感觉有什么不详尽不满意的地方，随时给我指示。”乔梁道。

    骆飞身体往椅背一靠，两手放在扶手上，抬头看着乔梁，目光深沉而深邃，半天不语。

    乔梁被骆飞看得心里有些紧张，却又呲牙一笑：“骆市.长，您老这么看我干吗？难道是因为我长得俊？”

    骆飞哼了一声，尼玛，你长得再俊有美女俊吗？你再俊老子也不会动心。

    接着骆飞道：“乔梁，我中午给老安打了个电话，把你昨天的事情给老安通报了一下。”

    “嗯。”乔梁点点头，“然后呢？”

    一听这话骆飞就来气，尼玛，中午给安哲打电话的时候，他听完来了一句“然后呢”，现在乔梁又这么说，好像这主仆俩有默契似的。

    “然后老安说他知道了。”骆飞道。

    “哦。”乔梁又点点头，“再然后呢？”

    骆飞更生气了，靠，安哲只来了一个然后，这小子竟然来了两个。

    “没有然后了。”骆飞冷声道。

    “哦……那就是无疾而终了？”乔梁道。

    骆飞突然觉得和乔梁说这个很没趣，本想试探一下他有没有和安哲联系过的，但从乔梁的表现里，感觉不出来。

    “我今天给老安打电话，只是给他通报关于你的这事，没有什么别的意图，所以也不存在什么有疾而终无疾而终。”骆飞道。

    “那您为什么要想到给安书.记汇报我的事情呢？”乔梁道。

    骆飞又来气，什么汇报，老子是通报，这小子在故意寒碜自己。

    不过骆飞也不想和乔梁计较这个，道：“你是老安的前秘书，你出了事，不管事情的结果如何，出于我对老安的尊重，出于我对你的责任，我都有必要让他知道。”

    乔梁点点头：“您尊重安书.记我能理解，只是，您说出于对我的责任，那么，您对我有什么责任呢？”

    “废话，你是我的下级，我对所有下级都有领导、监督、关心和爱护的责任，你也不例外。”骆飞利索道。

    “十分感谢，其实我觉得，骆市.长似乎对我特别关照。”乔梁道。

    “当然，你是老安的前秘书，以我和老安的交情，我对你特别关照一点还不是应该的？”骆飞皮笑肉不笑道。

    乔梁皱皱眉，摇摇头：“这样不好，我希望您能把我和其他人同样看待对待，不要搞什么特殊，这也是安书.记在江州的时候经常教导我的，您现在如此特别关照我，我心里很不安呢。”

    “只是不安？没有感动？”骆飞道。

    “没有。”乔梁干脆道。

    “为什么没有？”骆飞脸一拉。

    “这个我想您心里应该很清楚。”乔梁直视着骆飞。

    骆飞和乔梁对视着，此时，虽然骆飞知道自己是高高在上的大领导，是江州所有人之上，但面对乔梁毫不畏惧的目光，他突然内心里感到一丝怯意。

    这感觉顿时让骆飞很不爽，尼玛，老子是江州老大，为什么要对你有怯意，荒唐！荒谬！可笑！

    骆飞深呼吸一口气，接着用威严的目光注视着乔梁。

    乔梁的目光没有丝毫退缩，带着不卑不亢的神情看着骆飞。

    看乔梁这样，骆飞心里一声冷笑，王八蛋，别以为你侥幸逃过了这次，还能逃脱下一次，老子要不把你整倒，要不把你打趴，就白搭做这个主持了。

    骆飞心里暗暗发狠，在威严的目光中，又带着几分阴冷，接着不紧不慢道：“乔梁，有些事，你心里清楚，我心里也清楚，甚至，你比我更清楚。”

    “此话差矣，您是大领导，任何事情，我都不可能比您清楚。”乔梁道。

    在骆飞听来，乔梁此时这话是在讽刺自己，心里不由恼羞，重重哼了一声，脱口而出：“你上午背的那个旅行包呢？”

    听骆飞突然问起那个旅行包，乔梁心里一顿，似乎立刻意识到了什么，早上遇到骆飞的时候，自己告诉骆飞那旅行包里有100万，骆飞还带着不相信的神情不屑一顾，这会却突然主动问起，这说明了什么？

    难道，在这期间，骆飞得到了某些信息，知道那旅行包里有100万？甚至，他从某些渠道查到了那天凌晨姜秀秀背着旅行包离开了自己宿舍？

    如果真是这样，那骆飞现在应该明白那箱子里的钱是为何变成书的了，应该知道那晚姜秀秀在自己宿舍。

    虽然骆飞只说了这么一句，乔梁却分析判断出了不少。

    乔梁不由感到担心，自己不想因为此事牵连姜秀秀，但现在看来，似乎很难避免。

    这让乔梁在担心的同时，内心又感到严峻。

    看乔梁此时隐隐的神情，骆飞突然意识到，自己不该问乔梁这句话，换了别人可能想不到什么，但以乔梁的鬼精，他或许能从自己这话里做出什么判断。

    骆飞不由暗暗后悔，但已经晚了。

    乔梁快速琢磨一番，道：“您喜欢我那个旅行包？”

    “对对！”骆飞借坡下驴，忙点头，“我看那旅行包的式样不错，出去旅行的时候背着，既美观大方，又很实用。”

    乔梁呵呵笑了下：“好啊，既然您喜欢，回头我买一个新的送给您。”

    骆飞摆摆手：“这倒不用，我刚才只是随口问问，我工作这么忙，哪里有空出去旅行呢。”

    骆飞刚才问那旅行包的本意，其实是想追问乔梁那旅行包里的100万去了哪里，但此时，一旦意识到乔梁可能会由此分析判断出什么，他立刻打消了这个念头。尼玛，那100万打了水漂，落入了乔梁手里，这小子发了一笔横财啊。

    但虽然知道乔梁发了横财，却又不能问不能查，这滋味真特么难受，好郁闷。

    接着乔梁道：“早上我遇到您的时候，告诉您那旅行包里有100万，您信不？”

    骆飞摇摇头：“当然不信。”

    “那时候不信，那现在呢？”乔梁道。

    骆飞心里咬牙切齿，嘴上却道：“现在当然同样不信。”

    “嗯。”乔梁点点头，“既然不信，那说明您认为我是一个清正廉洁的好人，感谢您对我的高看和信任。”

    骆飞此时进退不得，进，可能会暴露自己，退，实在心有不甘，这感觉让他异常压抑。

