    

    第83章唐政的抉择

    这一份作战报告，唐政看了好多遍还没有放手。

    这太不可置信了。

    虽然结果在哪儿摆着呢，但是一个小队的军人被五个大学生打劫？？

    闹着玩呢？

    丢脸那是肯定的了，唐政也不是什么太在意这个的人，但，这五个学生怎么做到的。

    三十把枪，六倍于他们的人数，被压得死死的？

    白日做梦呢！

    唐政稳住了心神，抬头看向了自己的亲孙子——唐鸿光。

    如果不是有这层血脉关系，他知道唐鸿光不可能骗他，他都怀疑这份作战报告和档案是假的。

    可是唐政还是脑子晕晕的，不敢置信。

    这才末世没多长时间，军队中的一级进化者都是有数的。

    灰色等级装备更是少，白色的干脆就只有两个，现在还在研究室里面研究。

    近乎军队中所有获得的魔晶都用来兑换进化药剂了。

    至于其余的职业之类的，看过介绍之后，经过了一些利弊分析，高层大佬都决定先提升实力，然后在换取职业、技能和装备。

    可是这个陆子平却什么都有，仅仅凭借一己之力，走在了整个军区的前面。

    不只是进化药剂，连白色等级装备都有了，这也太扯了吧。

    “说说吧！”唐政的声音中带着深深的疑惑。

    “是！”

    唐鸿光答道，声音洪亮。

    “档案上的一切都属实，而且，最后陆子平还问了我有关于我们军区提前知道的关于末世的信息，所以我判定，陆子平和我们不一样，并不是提前得知的消息，所有的一切都是在末世之后得到的。”

    “这种惊人的适应力和智力绝对是妖孽。”

    “而且，他应该有我们不知道的途径和方式来提升自己的实力，同为一级进化者，我感觉他的力量至少是我的一倍。”

    “这个世界已经大变样了，谁也不知道兑换点会出现什么离奇的东西。”

    “至于此人是拉拢还是铲除，我建议还是先派人去云城大学探索一下然后再分析他的行为做决定。”

    “他曾经自称云城大学的学生，我认为那里应该有他变强的线索。”

    唐政点了点头，他很满意唐鸿光的态度。

    一个军三代，被别人打劫了之后还能理性的分析结果，只是这一点就证明了他的能力。

    没有辜负自己的培养，只是还需要多打磨打磨。

    “好，就按照你说的办！”唐政开口。

    “是！”

    唐鸿光敬礼，刚想要离开。

    唐政朝着他摆了摆手，“鸿光，放松点，你和我说实话，那个叫陆子平的到底有多厉害！别整这些虚的。”

    唐政一边说着一边把手上的档案排在了桌子上，使劲点了点桌子，有点恨铁不成钢的意思。

    这种事发生到谁身上都不会信的。

    听到唐政这么说，唐鸿光也是松了一口气。

    他说话没有了刚才那种严肃的劲头，“爷爷，他的实力比起我写在档案里的只强不弱，我能感觉得到他对付我根本没用全力，肯定还有底牌没出手，单凭本身的身体素质，就能稳稳的制住我了。”

    “而且……而且，我有种感觉，徐刚对上他都有很大的概率会输。”唐鸿光咬牙说道。

    要知道徐刚可是现在整个军区一级进化者的第一人，进化后紧接着就觉醒了，还是攻击性极强的雷元素属性的。

    可以同时对付五个一级进化者而不落下风。

    唐鸿光这句话，等于直接承认了陆子平比军区的所有人都要强大。

    唐政神色一凝，看着唐鸿光那认真的脸色，缓缓点了点头。

    唐鸿光私下里和徐刚切磋过他知道，既然唐鸿光这样说了，那么这个陆子平哪怕是比不上徐刚，战斗力方面也绝对是一流的水准。

    这才末日刚开始几天啊，哪儿冒出来的怪物？

    唐政思索了良久。

    “去云城大学的事你亲自去办，尽可能的查一下这个陆子平，被人劫了，损失了一些装备没什么，没伤你的性命就是好事。”

    “从另一个角度来说，反而是建立了一种联系。”

    “现在已经是末日了，没必要在循规蹈矩，如果他你在遇见他的话，必须要放低姿态，邀请他加入我们，就算不能加入，也要交好，千万不能与之交恶。”

    唐鸿光有一些疑惑，“就算他实力强大，可我们怎么说也是军区，没必要去讨好个人吧！”

    唐政听到唐鸿光这么说，当即严肃的警告，“现在不是以前那个社会了，在这个时代，进化者的作用会越来越强大，热武器会逐渐失去作用。”

    “照你那么说，陆子平绝对是一个枭雄，只要他不死，绝对能够飞上九天，就当做一次不亏本的投资！”

    唐政眼光极其老辣，一眼就能看出以后武器使用的趋势。

    日后热武器会逐渐被冷兵器所代替，个人的战斗力会高于一切，成为一个势力的立足之本。

    唐政想了想，又开口说道，“另外，我会留下一部分的魔晶用来兑换职业和技能，找研究院的人分析一下，你挑选一下合适的人选来学习。”

    陆子平一行人的战斗力还是是让他动心了，再加上最近军区里不怎么太平了。

    为了提升自己的底蕴，他不惜调动魔晶这种战略资源来做一次尝试。

    “是！”唐鸿光敬礼离开。

    唐政看着他的背影离开后，脸上露出苦笑。

    这终究是一场游戏。

    不久之后唐政就会十分的庆幸他此刻做出的选择，这些战斗力在政变之时成为了唐家夺权的定鼎力量。

    ……

    陆子平开车，一路向着宁安市疾驰而去。

    本来安罗县就是隶属于宁安市的县，距离宁安市中心并不是很远，陆子平开车走近路，按道理差不多两三个小时就能开到的样子。

    路上当然遇到了丧尸阻路。

    可这辆越野车不愧是车中坦克，尽管前保险杠已经被席芷琪造的变形了。

    但一路上几乎就没停下来过，见到任何东西都撞飞了，一路上还顶开了不少的轿车。

    陆子平并没有很开心，都没有心情去捡魔晶了。

