    “前辈，敢问您是何方高人？”

    进入宅院，保时捷开始继续赶路，蒙着面纱的师妃暄好奇地打量着四周，摸着围墙，手感上和普通的石墙没什么差别，可是她知道，普通的石墙怎么可能承受住高空疾驰的压力。

    而且！

    剑心通明展开，一瞬间，师妃暄的双眼差点瞎了。

    融入院子一草一木的武意突然爆发，其强悍的威力根本不是师妃暄这个小妞能够抵挡的。

    “不要胡乱查看。”

    看了一眼师妃暄，叶玄淡淡道，“小丫头，你的修为的确不错，剑心通明也通透，可在我这里都不算什么。”

    “就是！”

    看到师妃暄吃瘪，婠婠这个对头就感觉很高兴，端着一杯茶，递给叶玄，“主人，您应该惩罚一下这个不知道规矩的圣女。”

    “最好打屁股！”

    师妃暄：“......”

    换做平时，对于婠婠这样的言论她直接不予理会，可现在....

    看了看叶玄，她内心深处还真有点害怕。

    毕竟，这人的实力深不可测，翻手之间就能拿捏自己。

    “不用这么看着我，我还没到那种变态的程度。”

    注意到师妃暄略微忐忑的目光，叶玄端起茶杯，笑道，“不过既然入了我的宅院，便是我的丫头，不要再把自己当成圣女。”

    “高高在上，谈天论地，我这里可不欢迎。”

    “你要学会做好一个丫鬟的本分。”

    “现在，把面纱摘去，然后帮我去打扫屋子，对了，从今以后你们不用叫我前辈，也不要叫主人，直接叫我公子。”

    莫名地，叶玄想起了一个叫李七夜的人。

    虽然大家身处的环境不一样，可是对比一下，自己如今在这个世界应该和他在自己的那个世界差不多。

    “公子，那奴婢干什么？”

    腻着声音，婠婠一脸娇媚地看着叶玄。

    “听闻天魔舞颇有风采，你跳跳看。”看了看身侧的小妖精，叶玄斜躺在躺椅上，“要是跳不好，今晚就让你来暖床哦！”

    “嗯嗯，奴婢这就给公子您跳。”

    妩媚一笑，然后衣袖展开，婠婠在叶玄面前舞动起来。

    得说，很美。

    而且，在功法的叠加下，很魅惑。

    一颦一笑，一举一动，无不撩人心弦。

    “你撩我可以，不过别掺杂那些乱七八糟的移魂大法之类的。”看着这小妖精的舞蹈，叶玄渐渐沉迷，可是不一会儿却是皱起了眉头。

    小妖精就是小妖精，一点都不老实。

    居然在天魔舞中加入了乱七八糟的东西，想要催眠叶玄。

    “公子，您误会啦。”

    闻言，婠婠双眸神色闪烁了一下，随即一脸娇笑地撒娇道，“人家就是习惯性地用出了这些东西，可没有对公子您不敬的意思。”

    “那都不重要，你继续跳。”

    微微摇头，叶玄现在只想欣赏舞蹈。

    妖精翩翩起舞，一小段插曲过后，叶玄继续沉迷其中，“天魔舞，天魔策，有些门道啊！”

    这些年来，叶玄虽然绝大部分时间都在察木族度过，可对于外界的修炼体系也是有着几分了解的。

    首先，这里没有金丹的境界。

    其次，这里修炼的层次依然停留在真气境界。

    不过别看只是真气境界，人家却是把真气境界修炼到了一种匪夷所思的地步，甚至达到了破碎虚空，飞升的程度。

    用精神影响真气，不同的心意，不同的层次，显化出不同的境界。

    在叶玄看来，就是用精神力疯狂地给真气加BUFF，然后再通过真气渗透肉身，最终其实要达到的境界就是能量化！

    这个方法，其实叶玄在倚天世界中就尝试过，可惜，失败了。

    而如今精气神合而为一，成就金丹，三者不分你我，这种方法对于他来说也没多大的用出。

    不过没有多大的用出并不意味着没有用处。

    这种加BUFF的能力，有利于丹纹的刻画，换句话说，就是能够让属性面板的冥想经验加速乃至翻倍。

    这是叶玄在察木族武功中得到了感悟。

    也正因此，叶玄才在短短的十年里，将上百金丹修炼到了圆满的境界，否则....

    动辄数百万乃至数千万的经验值，就算自己睡觉都能刷经验，也没有那么快。

    “婠婠，把你们魔门的天魔策给我看看。”叶玄开口说道。

    “这....公子，天魔策其实早已经四分五裂了。”

    听到叶玄的话，婠婠停下天魔舞，然后开口说道。

    点点头，叶玄记得大唐双龙传的原著中关于天魔策也是如此说的，“那把你们阴癸派的天魔秘给我看看吧！”

    婠婠：“......”

    一时间，还真不知道该给还是不该给。

    天魔秘毕竟是阴癸派的核心武功啊！

    “不愿？”叶玄笑呵呵地看着婠婠。

    “怎么会！”

    微微一笑，婠婠轻声道，“奴家刚刚只是惊奇，公子仙神一般的人物竟然还会对奴家的功法感兴趣。”

    “我虽强大，然众生的智慧不可小觑。”

    微微摇头，叶玄颇有些感叹道，“尤其是不同世界孕育的不同生命，或许层次没有达到某种高度，可却都有着他们独有的智慧。”

    说话间，婠婠已经开始将天魔秘功法舞蹈出来。

    真正的绝顶功法，其实并不需要在书籍上记录，武意的传导，便如同种下一颗种子，至于最后能够长成什么样，那就看自己这片土壤了。

    当然，绝大部分人其实都长得差不多。

    因为绝大部分人终其一生都是学习与模仿，难以真正踏出属于自己的那一步。

    所以，这个世界很看重悟性。

    “天魔秘，最高境界轮回，精神轮回，你们阴癸派有祖师达到过那种程度吗？”感受着婠婠舞蹈中的真意，叶玄领略着其中的精髓，等婠婠跳完了，他也感悟到了不少。

    “你观看了天魔秘法，你掌握了天魔秘法。”

    让叶玄有些意外，这功法居然还被属性面板记录了。

    不同于倚天世界，随便什么武功，属性面板都会升级。

    自从天龙世界后，一些无足轻重，完全可以被现有武功覆盖的货色，属性面板已经不会搭理了。

    所以，叶玄已经很长时间没有听到属性面板这种掌握功法的提示音了。

    没想到，现在居然又听到了。

