    随后，韩见便走到了自己的房间里面，开始换衣服，而邵兵则坐在沙发上面，等待着她的出来。

    一会之后，便见韩见走出了房门，她换上了一身黑色吊带，露出平直的香肩，下半身穿了一条尽显她热辣身材的牛仔短裤，雪白长腿露出，十分吸睛。

    邵兵看到韩见的这一身打扮之后，便有些挪不开眼睛，以前的话他还是不会这样明目张胆的，但他现在已经与韩见确定了情侣关系。

    所以他暴露出有些欣赏，或是直勾勾地盯着韩见看的目光，也没有事情，反而会让韩见觉得自己的魅力更加出众。

    邵兵起身，离开沙发，走到了韩见的身前，将她拦腰抱住。

    他之前也很少见到韩见这副样子，她没有刻意地去打扮成这种热辣的风格。

    邵兵知道，这都是韩见因为自己而改变的！

    于是邵兵搂住韩见，低头吻了上去，这一吻又是许久，迟迟没有分开。

    而在此时，玉龙阁外，一个带着面具的男人，正在透过电脑屏幕看着什么，虽然他带着面具，但也不难看出来他此时散发出阵阵的煞气。

    很明显他的心情很不好！

    他正是之前邵兵带着第三十八新兵连的新兵们在边境拉练的时候，绑架了吴凡的那名面具男！

    他曾经说过要让邵兵付出什么代价，还给韩见发出过威胁警告！

    但是邵兵依然不知道这个面具男是谁，又为什么对他如此的恨之入骨！

    而面具男在玉龙阁之中竟然装上了监控摄像头！

    他看着电脑屏幕内，邵兵和韩见接吻的样子，他的心情十分不好！

    心中有一股怒火！他想立刻宰了邵兵！

    而他今天也正是抱着这个打算而来的！

    在玉龙阁外，除了他自己之外，还有着他召集的三十名在国际内都是顶尖的杀手，他今天准备将邵兵的人头留在此地！

    他深深吐出一口气，随后低沉着嗓子对身边的杀手说道：“叫其他人都在外面埋伏起来，他们应该是要出门的，就用不着我们冲进去袭击了，等他们出来！”

    “记住，你们绝对不能伤到那个女人！”

    说完后，他便转身离开，准备去寻找一个能够他藏身的地方。

    而他周围的三十名顶尖杀手，互相对视了一眼，便一同隐匿在了玉龙阁的周围。

    他们在静静地等待着猎物的出现，而这个猎物，正是此时身在玉龙阁之内的邵兵！

    但是邵兵却对此浑然不知，他只是一直抱着怀中的韩见，似乎是一分一秒都不想松手。

    “好啦！以后又不是没有机会再抱了，你不是说还要陪我出去逛街呢吗？”韩见蜷缩在邵兵的怀中娇吟道。

    闻言，邵兵用力搂了搂韩见，随后点了点头，便将她放开。

    邵兵吐出一口气，伸了个懒腰道：“那么，我们就走吧！”

    说着，他便伸出手去牵韩见，两人便一同出了玉龙阁的大门。

    走到玉龙阁门外，邵兵总觉得有些不对劲，但是他又说不上来！

    他总觉得空气中似乎在散发着某种不好的气息，似乎有些压抑和沉寂。

    摇了摇头，邵兵觉得自己想得太多了，可能是之前在岛国杀的人太多了，所以自己有些还没有缓过来。

    于是他便继续牵着韩见的手，向着车库走去。

    从车库中取了车之后，邵兵便将车开到了大路上，准备带着韩见一起上街。

    正当邵兵贴心地从驾驶座走下来，很绅士地给韩见开车门时，突然他的瞳孔一缩，他感觉到了一股危险的气息。

    随后，他的脑袋立刻向左边一斜，他只感觉到一股罡风擦着他的头皮而过。

    随后只听一声钢铁碰撞的声音传出，邵兵见到他眼前的汽车顶上，插着一把匕首！

    有人袭击他！刚才想趁他不注意的时候直接用这把匕首当飞刀使，想要直接将他一击必杀！

    反应过来之后，邵兵率先没想着去找袭击者，而是直接将韩见给推进了车子里面。

    对方既然是冲着他来的，那么肯定是只能够他自己承担，他不想将韩见给扯入危险之中！

    韩见自然也发现了那把插在汽车顶上的匕首，她有些略微失神，愣在原地，直到被邵兵给推进了汽车内，才反应过来，这是有人要袭击他们！

    她见到邵兵的举动，顿时有些惊慌道：“我们直接开车走吧！对方肯定是有备而来，你一个人很危险的！”

    韩见明显不知道邵兵的真实战斗力，不知道只要对方没有重武器的，那么邵兵对付那些袭击者其实是没有一点问题的！

    闻言，邵兵摇了摇头，这些袭击者已经找到了玉龙阁，他必须将他们给解决掉，不然到时候韩见会有真正的危险！

    “乖乖待在车里，我不会有事的！”邵兵说完，便直接关上了车门。

    而就在这时，邵兵却突然听见一个有一些耳熟，但却又有些陌生的声音。

    “还真是感人啊！不过你放心，今天你们一个都逃不走！”面具男从一旁的树丛之中走了出来。

    他的手中拿着一把1911手枪，对着邵兵说道。

    听见声音，邵兵立刻转头，随后便眯起了眼睛。

    又是这个戴着面具的男人，邵兵已经许久时间没有见到他了，都差点要忘了他给自己带来的威胁！

    看样子他一直在暗中观察着邵兵和他身边的人，不然是不应该找到玉龙阁来的！

    而且邵兵回到玉龙阁只是突然间的想法，他原本现在是应该待在军区里面的！

    也就是说，玉龙阁在很久之前就已经被人给盯梢了，而他刚回来，便有人去通知了这个面具男。

    而这个面具男则立刻带着自己的手下过来，企图伏击邵兵。

    “又是你！你到底是谁？有什么事情你就冲着我一个人来就行了！”邵兵指着面具男说道。

    闻言，面具男只是轻笑了一声，随后拍了拍手掌，便见从周围的隐秘处，走出来三十位顶尖杀手。

    邵兵看着朝自己慢慢走过来的杀手们，眼睛顿时一眯，他不知道这些人的真实身份。

