    

    魏涛等人的离开，池上樱子也注意到了，不过却没有在意。

    因为她的目标是白泽少，只要干掉白泽少，其他的人就算全都逃脱了，对他来说也没什么。

    而猴子看着白泽少他们消失的身影，也是彻底的收回心思，把注意力全都放在了对敌上。

    砰砰砰砰！

    此起彼伏的枪声在不断的响起，而猴子他们这边也是损伤越发的惨重了。

    而池上樱子那边的攻击随着时间的推移，不仅没有丝毫的减缓，反而更加的凌厉了。

    一副不把猴子等人消灭，就绝不会罢休的架势。

    扑通！扑通！

    一道接一道的身影倒了下去，猴子周围已经没有了活人，就连他自己也是受了不轻的伤。

    最糟糕的是，他没有弹药了。

    这个时候，池上樱子也是忽然下令停止了攻击，看着对面的扮作白泽少的猴子道：“给我活捉他”

    “是”

    一群日本人也是收起了枪支，挂上了刺刀，犹如潮水一般涌向了猴子。

    掩体后面的猴子费力的喘息着，右手则是摸了一把腹部位置，全都是鲜血。

    “老大，希望你可以活下去”猴子朝着白泽少离开了方向嘀咕了一声以后，猛的抽出身上的佩刀冲进了日本人的队伍中。

    噗嗤！噗嗤！

    一道道的血花在空中绽放，有自己的鲜血，也有敌人的。

    不过终究有伤在身，猴子重重倒在了地上。

    “你不是白泽少”池上樱子来到猴子的面前，居高临下的看着猴子，一脸铁青的说道。

    “嘿嘿”猴子看着池上樱子铁青的脸，却是笑了起来。

    “笑够了吗？”吉本贞一用劲儿的踹了一脚猴子道：“白泽少去哪了？”

    “不知道，你们抓不住他的”跌坐在地上的猴子，也不在意自己身上的伤痕，一脸嘲讽的看着吉本贞一。

    本就因为白泽少逃脱，而内心暴露的吉本贞一，在猴子言语的刺激下，直接拿出了手枪，子弹上膛，对准了猴子。

    不过，还不等吉本贞一开枪，池上樱子就阻止了他的动作。

    随后，看着猴子道：“你想死，恐怕没那么容易”

    猴子没有说话，只是冷哼了一声。

    “既然你可以替白泽少去死，那么用你我们同样可以调出白泽少来“

    ”来人，把他给我带出去，把身上的伤给我治好了”

    很快就有几个人粗暴的把猴子给托了起来，朝着车上抬去。

    而猴子对于日本人的动作，却是没有任何的反应，任由日本人拖着他。

    不过，就在他们即将上车的时候，猴子却是用尽浑身所有的力气，挣脱了日本人的束缚。

    砰！

    猴子的脑袋猛的撞到了车门上，溅起一片血花，随后整个人重重的倒在了地上，失去了呼吸。

    也是直到这时，池上樱子他们才反应过来，看着倒在地上的猴子，神情有些复杂。

    有佩服，有愤怒，也有不甘。

    最后，还是池上樱子开口说道：“他是一个勇士，是一个值得让人尊敬的对手”

    “阁下，就算是尸体，其实我们也可以利用的，反正白泽少他们又不知道这人已经死了”吉本贞一看着你们池上樱子，及时说道。

    “不用了”池上樱子直接拒绝了吉本贞一的建议。

    “厄？”吉本贞一愣住了。

    “虽说我们为了达到目的可以无所不用其极，但是这次，对于这个分人，我不想去打扰他的亡灵”

    说完以后，池上樱子有些疲惫的叹息了一声。

    而吉本贞一对于池上樱子的解释，也是不知道说什么好了。

    不过既然池上樱子都如此说了，他也没有必要去反驳，只是点了点头。

    “联系我们路口封堵部队，看看他有没有拦截道白泽少”这时，池上樱子命令道。

    没过多久，就有消息传了过来，白泽少他们已经突破封锁离开了。

    听着手下的汇报，无论是池上樱子，还是吉本贞一脸色都是不怎么好看。

    又一次，白泽少在他们的眼皮底下逃脱了。

    “收队吧”深深的吐了一口气，池上樱子命令道。

    很快日本人就全都离开了泰和路，原地则是留下一片尸体与断臂残肢。

    安康胡同202号。

    白泽少悠悠的醒了过来，揉了揉有些疼痛的脖颈，然后起身离开了房间。

    看到小院里面的魏涛和郑亚豪的时候，也是急忙问道：“猴子了？事情最后如何结束的？”

    “猴子………猴子他走了”魏涛看了一眼白泽少，缓缓的说道。

    “此次行动，我们几乎全军覆没，活下来的没有几个”

    听着魏涛的话语，白泽少轻轻的闭上了眼睛，不知道该说些什么好了。

    脑海里不由得回想起之前猴子的话语来，心里暗叹一声，他早就原谅了猴子了。

    可惜猴子自己想不通。

    “不过，我们此此的任务也算是完成了，虽说不是太完美，但是也没有让王以太落到日本人手里”

    说完之后，魏涛把猴子交给他的遗书，递给了白泽少：“这是猴子就给你的”

    白泽少接过来以后，直接翻开信看了起来。

    这封信记载了两人从认识开始的点点滴滴，也描述了猴子成为戴老板眼线的全过程。

    不过在信的最后面，则是写了猴子的一段独白。

    “老大，这是非常真诚的一句称呼，我很荣幸可以成为处座的眼线去监视你”

    “但是，老大你可以放心，我从没有干过伤害你的事，最后希望老大你可以平平安安的活下去”

    白泽少看完信以后，久久没有动弹。

    最后拿出打火机，直接把信给烧了。

    而魏涛和郑亚豪也没有任何的举动，就那样安静的看着白泽少，但是心里面则是有些紧张，生怕白泽少做出什么不理智的事情来。

    就在他们刚刚这样想的时候，白泽少忽然道：“石志超他们去哪了？”

    只是，对于这个问题，魏涛却不知道答案。

    “据我所知，他们并没有返回小院，至于他们的落脚点，我就不知道了”魏涛解释了一句。

    “恩，我知道了，猴子的尸体处理好没有？”白泽少转移话题问道。

    “已经弄好了”

    “恩”        

