    玉衡峰的秦长老走了，沈腾云便直接被苏清山和徐仁带进了天权峰。

    天赋测试这件事其实是可有可无的，苏清山可是知道徐仁的本事的，徐仁能看上的人，天赋肯定差不了，所以也就直接成了天权峰上的弟子。

    当然了，苏璨并没有将沈腾云收为亲传弟子，其实他在收了徐仁之后，还真就不想再收亲传弟子了。

    不过，纵然沈腾云没有成为天权峰上的亲传弟子，可是地位却并不低，毕竟是徐仁带来的人。

    当然，沈腾云也会做人，从小的那些经历早就磨平了他的棱角，见人说话的功夫还真是一点都不差。

    “小师弟，师尊他老人家找你。”见沈腾云与天权峰的弟子相处和谐，苏清山也放心了，这才跟徐仁说道。

    “大师兄，我现在可不是小师弟了，入门有先后，我后面还有一个呢。”徐仁赶紧纠正道。

    “按入门先后的确如此，可是你年纪最小，叫你小师弟也不算错，好了就不要纠结这个了，还是先去师尊那里去看看吧。”苏清山道。

    “大师兄，你跟我透个话儿，师尊找我有什么事呀？我好像没犯什么错误吧？”徐仁有些心虚，不说别的，就是擅自以璇玑仙门的名义拉起一个修真山门联盟来，要是被璇玑仙门知道了，也不知道会是怎么样一个态度呢。

    “大事，还真是大事，再过不久我们就是我们大宁王朝三大仙门大比的时间了，虽然只是切磋，但是却十分凶险，到时候每个仙门会派出十二个人，参加大比，胜利者会有丰厚的奖励。”苏清山道。

    “仙门大比？这事我怎么从来没有听说过？”徐仁道。

    “嘿嘿，你入门晚，没听说的事情多了。当然，也是因为以前大家都不知道你的实力，所以这是没跟你说也是正常的，不过自从你从太古秘境回来之后，事情就不一样了，不光我们天权峰对你的实力极为认可，其他主峰对你的态度也发生了变化，就连玉衡峰都觉得你的实力能与龙榜弟子媲美了。”苏清山说着话的时候，脸上也充满了自豪。

    “玉衡峰呀，这倒是让我感觉意外，不过我怎么觉得他们更像是在对我进行捧杀呀，我估计他们这么看得起我，也是因为即将举行的仙门大比吧？”徐仁也笑了，他倒是没想到玉衡峰会这么看得起他，当然了他更觉得这件事是玉衡峰没安好心。

    “不管是什么原因，反正这次我们三大仙门的大比，有你一个名额了。”苏清山其实也觉得玉衡峰的初衷可能存在问题，但是他也知道，徐仁去参加三大仙门的大比，其实是最合适，也是最好的结果。

    “不管对还是不对，我想我也没什么选择的余地了，不知道这三大仙门的大比是再什么时候呢？”徐仁略作沉吟，却还是决定要到这三大仙门的大比上去看一看。

    “很快，就在三个月后。”苏清山道。“三个月？”徐仁皱起了眉头，三个月也不知道是巧合还是命运的安排，因为在三个月之后，也正好是他与杜绮燕三年之约的日子。

    “怎么了师弟？三个月有什么问题吗？”苏清山没想到徐仁会有这样的反应，忙追问道。

    “没有，我能有什么问题，只不过三个月之后与杜绮燕的三年之约的时限也到了，或许可以在这次三大仙门的大比中，解决我们之间的恩怨吧。”徐仁觉得没有必要瞒着苏清山，所以也就将自己与杜绮燕三年之约的时限告诉了苏清山。

    “哦，那还真是赶巧了，既然如此这场三大仙门的大比你就更是必须得参加了。”苏清山也是微微一愣，但这也让他放心了，徐仁肯定会参加这场三大仙门的大比了。

    ……

    在徐仁和苏清山说话的时候，已经来到了苏璨的住所。

    苏璨此刻正坐在待客厅里等着呢，见苏清山和徐仁来了，便直接招手将徐仁和苏清山叫了进来。

    “师尊！”

    “师尊！”

    徐仁和苏清山向苏璨见了礼。

    “都坐吧，这里也没有外人。”苏璨摆手让两个徐仁和苏璨落座。

    徐仁和苏清山也不多言，直接找地方坐了下来。

    “徐仁，这次我让你大师兄把你叫来，其实有两件事要说，这其中之一我想你大师兄也跟你说了，你觉得如何？”苏璨道。

    “刚才听师兄说了仙门大比的事，正好我跟杜绮燕的约定也刚好到了时限，所以参加这次仙门大比我倒是没什么意见。”徐仁也很干脆，想来苏璨对苏清山还是非常了解的。

    “嗯，这倒也好，既能代表仙门参加大比，也能了结一段恩怨。”苏璨也有些意外，当然了这对徐仁来说也是一件好事。

    “师尊所说的第二件事是什么？”第一件事其实徐仁已经知道了，不过他现在更好奇苏璨要跟他说的第二件事是什么。

    “我听闻你炼制出了破镜丹，是否有此事？”苏璨道。

    “啊，看来师叔已经跟您说了呀，的确是炼制出了破镜丹，这种破镜丹对于突破洞府境的瓶颈都有一定的作用。”徐仁在听了苏璨的话之后先是一愣，不过很快就明白了，既然月华仙门的那位师叔与自己的师尊关系莫逆，那么将他炼制丹药的事情告诉苏璨也完全是在情理之中的。

    “徒儿，听为师一句话，这破镜丹非到万不得已千万不能用。修行一事切忌心浮气躁，在寿元没有耗尽之前不要使用破镜丹这一类的丹药，因为那会极大地限制你以后的修炼。当然而了，如果真的无法突破瓶颈了，到时候再使用也是全力一搏的办法。”苏璨对修炼的了解还是比较透彻的，他知道任何能够揠苗助长的丹药都不是十全十美的，会对以后的修炼造成不好的影响。苏璨当然也有资格跟徐仁说那些话，因为他就是践行者，他从来都不追求修为境界提升的速度，但是论实力，却是璇玑仙门几位峰主中拔尖儿的。

    “多谢师尊提醒，徒弟记住了。”徐仁很恭敬地给苏璨施礼。实际上他也知道破镜丹这种东西不能多用，但是对他来说其实无所谓，就算他用破镜丹，对身体造成的那点伤害，也会被补天神石修补好。当然，徐仁其实也不着急提升境界，现在的战斗力已经能和普通的柳筋境的修士叫板了，只要一点点地修炼战斗力还能更强，所以在生命不受到威胁的情况下，他是绝对不会考虑使用破境丹的。

    当然，徐仁给小囡儿留下的破镜丹也是这个用意。对于小囡儿来说，破镜也根本不是什么难事，不是遇到了生命危险也不用太着急，而且由于小囡儿拥有天凤血脉，身体的恢复力远超常人，所以她使用破镜丹也不会有多大的后患。

    “好了，该说的我也说了，接下来的几个月你们就好好准备吧，仙门大比虽然旨在切磋技艺，让大宁王朝三大仙门的弟子有更高的修炼积极性，但是也同样十分凶险，防人之心不可无。”三大仙门的大比设立之初的确是为了让三大仙门相互砥砺，是出于良性竞争的考虑。不过随着时间的推移，这种大比已经不单单是切磋技艺了，同时还是三大仙门的地位的象征。大比胜出的仙门自然享有更高的声望和地位。

    另外，这几届三大仙门的大比中，都有人员伤亡的情况，虽说大宁王朝第一仙门只是一个虚名，可是三大仙门为了争夺这个虚名还是付出了不小的代价的。然而，这样的大比已经传承了数百年，并不是谁想退出就能退出的，所以璇玑仙门就算是不想，也得硬着头皮去参加，而且还得努力得到大比的第一。

    接下来的日子，徐仁也不准备下山了。四处历练虽然也不错，但是想要修为提升的速度快一些，最好的办法还是闭关。在三大仙门大比之前，他的修为起码得达到凝窍境地五重，如此他才有更大的本钱与三大仙门的弟子较劲。

    三个月的时间，对于修士来说其实并不算长，而这段时间徐仁也是将所有的心思都用在了修炼上，除了提升修为境界，就是再锤炼武技，打熬身躯。日子虽然过得很枯燥乏味，但是收效却还是有的。

    首先，他的修为境界从凝窍境的第二重提升到了第四重，虽然与预计的凝窍境五重还有些差距，却也是不小的提升了。

    除了修为境界的提升，徐仁的武学修为也比之前更扎实了，无论是力量、速度都有了不小的提升。

    虽然徐仁对目前的进步依然不太满意，可是他也知道什么事也不能太着急，除了努力之外，别无他法。现在他已经足够努力了，如此还是无法达到预期的效果，那他也便不强求。

    三大仙门的大比对他来说也是一个机会，说不定在与人交锋的时候就能找到突破契机，将自身修为提升到凝窍境五重，甚至是更高呢。

