    　　骑士团与警署进入工业区后本想采取激进的手段对抗鼠疫。比如清查所有工厂，将工厂内被老鼠咬伤的人全部隔离。同时清查所有黑户工人所住的格子铺，至少要让工人们离开这个老鼠横行的恶劣环境。

    　　骑士团与警署的行动马上遭遇了工厂厂主们的抵制。

    　　开玩笑，每天被老鼠咬伤的工人不计其数，全部隔离自己的工厂还生产不生产啦？造成的损失谁来承担？

    　　至于工人可能染病？本来就是通过黑帮雇佣来的廉价消耗品，死了再雇不就完事了？什么？工业区可能瘟疫横行？厂主们自己又不住工业区！

    　　负责调查瘟疫的骑士团很快发觉了事态的严重性。他们本想通过物理手段逼迫厂主们就范，但，哪个工厂后面没站着几个贵族呢？

    　　于是工业区幕后的贵族很快将节奏拉到了他们擅长的方面：讨价还价，利益交换，左右逢源。我答应清扫这一片区的老鼠，警署以及骑士团必须协助这两个片区的生产……

    　　工人的生命显然没有被考虑在可以交换了利益之内。

    　　骑士团高层若克，站在烟雾刺鼻的工业区中，愁眉紧锁。

    　　他是个武夫，没兴趣和狡猾的贵族讨价还价。眼见骑士团与贵族陷入了僵持，他不顾命令，带了几十名骑士团成员来到工业区，想看看有没有什么力所能及的事。

    　　“若克先生，我们应该怎么办？”这是若克最为信任的团员之一，但在工业区的浓雾中若克甚至有些看不清这名团员的脸。

    　　“还能怎么办？”若克大手一挥：“我们先杀老鼠！”

    　　在另一边的救济院中，奥罗拉在处理完第77名伤者的伤口后，已经开始因为疲劳有些站立不稳。

    　　可是病人仍然在源源不断的送来。奥罗拉强提一口气。她和她教会的同僚想尽力救下尽可能多的人。

    　　维塔回到家中，先是给安德鲁打了个电话。在得到安德鲁没有去工业区参加灭鼠运动的答复后，维塔松了一口气。

    　　然后维塔又给玛丽莲打了个电话：“工业区鼠疫的事，你怎么看？”

    　　电话那头的玛丽莲先是沉默了一下，斟酌着开口道：“相信雷德利的判断吧。而且，我们现在能做的不比骑士团多，不是吗？”

    　　工业区深处，多洛的尸体仍在缓缓爬动。

    　　无数死去的老鼠围绕在他的周围，旋转，攀爬。每具老鼠尸体的嘴里都衔着不知从哪里啃食下来的血肉，骨骼。

    　　老鼠的尸体聚集在一起，互相攀爬，很快搭建起了一座塔。

    　　血肉模糊的塔。

    　　多洛的尸体上，已经被开了一个洞的大脑中，数万种化学反应激烈的发生着，多巴胺急速分泌，神经电流奔腾不息，又在那因子弹造成的贯通伤口处戛然而止。

    　　如果多洛还活着，他会知道自己大脑中产生的这种情绪叫作喜悦。

    　　他在死后找到了最棒的艺术。

    　　老鼠尸群淹没了多洛，将他搬到了血肉之塔里。

    　　维塔躺在家里，一遍又一遍的检查自己的武器装备。尽管魔法药物对于维塔来说效力减半，但好在在调查员之家的魔法药物量大管饱，他之前的伤已经好的差不多了。

    　　他对于今后有不祥的预感，因此维塔必须保证自己状态完全。

    　　今天的晚饭，兄妹二人忧心忡忡。没有忧心的那个是安德鲁，安德鲁正为维塔终于把碍眼的白面包吃完了而感到开心。

    　　维塔对没心没肺的安德鲁问道：“明天你有什么任务吗？”

    　　安德鲁抓了抓脑袋：“明天？明天我应该是去瑟薇她的学校执勤吧？好像有个什么什么贵族的什么什么演讲？”

    　　维塔放心了，点了点头。

    　　瑟薇趁机插嘴：“维塔哥，你呢？你现在的工作平时会做些什么？”

    　　维塔抿了一口汤：“我平时，以及明天都会在骑士团做文书工作。”

    　　安德鲁点点头，丝毫没有怀疑。

    　　瑟薇非常怀疑！她知道自己的哥哥高中没有毕业！

    　　瑟薇大大的眼睛又开始狐疑的观察起维塔。

    　　第二天一早，维塔先出门去和玛丽莲会和。

    　　“嗨维塔，”玛丽莲已经戴好了乌鸦面具，面具下方又开始喷出雪茄烟雾：“想好今天的行动方针了吗？”

    　　维塔摇了摇头：“我已经两天两夜没有睡好觉了，老想着我们俩的行动方针到底是什么。想来想去只有四个字。”维塔也戴上了乌鸦面具：“随机应变。”

    　　今天的赫里福德魔法大学人头攒动。瑟薇站在赫里福德大学的一座三层小楼内的窗前。她的旁边是很多被阿斯利召集起来的同学。

    　　瑟薇伸头往下看，只能看见乌压压的人群，根本没办法找到安德鲁的身影。

    　　阿斯利教授在把同学们召集起来后，让同学们原地待命，自己进入了小窗旁边的房门，没有出来。

    　　忽然，小窗外的人群爆发出了巨大的声浪。

    　　瑟薇探头，发现是坦斯肯兰弗子爵领着一名小女孩走上了演讲台。

    　　人群骚动，有人欢呼，有人谩骂。

    　　坦斯肯兰弗在演讲台上双手下压，然后，他向人群微笑道：“女士们，先生们，还有同学们，你们好！我是坦斯肯兰弗。人造人的缔造者，向神明宣战的人！今天，我向大家隆重介绍我的成果：”坦斯肯兰弗将小女孩推到台前：“世界上第一个人造人！艾比·雪莱！”

    　　人群中爆发出一阵激烈的骚动。

    　　维塔和玛丽莲站在赫里福德大学的一处屋顶上，看着会场。

    　　维塔端着来复枪，透过瞄准镜看到了小女孩：“她就是坦斯肯兰弗从鬣狗帮那筹措大量尸体弄出来的成果？”

    　　玛丽莲耸肩：“谁知道，也许那个小女孩只是坦斯肯兰弗随便从哪抓来的普通人，根本不是什么人造人也说不定。”

    　　和玛丽莲有相同想法的人不在少数。

    　　台上的坦斯肯兰弗双手再次下压，提示各位稍安勿躁。

    　　然后，坦斯肯兰弗摇起了讲台上的手摇式投影机，配合投影以一种高超的手段说服了在座的所有魔法学校的学生。

    　　艾比·雪莱确确实实是完全的人造物。

    　　在屋顶上的维塔没有听懂，他对魔法一窍不通。

    　　在三层小楼内的瑟薇听的津津有味。然后，瑟薇眼睛一瞥，看到了一名戴着单片眼镜的人走到了阿斯利教授之前进入的房门前，没有敲门，自顾自的进入了房内。

    　　来人是维塔的上司，雷德利。瑟薇不认识他。

    　　瑟薇抿紧了嘴，有点怀疑自己是不是眼花了。

    　　因为她看到雷德利手上攒着一只正在挣扎的老鼠。

