    荣曜联盟主题曲激昂而热血的旋律在无数粉丝的欢呼声中响起。

    入口处的大门打开，六个身着黑色队服的年轻男女逆着光，缓步走进所有人的视野。

    演播厅内的尖叫声愈发热烈。

    舞台的大屏幕上，myq战队六名成员的资料接连出现。

    金元宝，最强奶妈。

    耀日，绝地枪神。

    南风，狠厉法师。

    弯弯女神，热辣战士。

    雷神，冰山刺客。

    以及……

    小青龙，myq队长，全能选手，连续三年夏季赛最强mvp。

    六个人的资料陆续展示完毕，紧接着，大屏幕上出现了一大串文字——

    全是myq战队的成绩。

    第x届春季赛冠军。

    第x届夏季赛冠军。

    第x届全国赛冠军。

    第x届亚洲赛冠军。

    ……数不清的荣誉，占满整个大屏幕的冠军头衔，让所有电竞粉再一次热血沸腾。

    【啊啊啊啊！myq无敌！myq永远的神！】

    【这满屏幕的战绩，看的人头皮发麻。】

    【我粉的战队能有myq的一半成绩，我做梦都能笑醒。】

    【现在myq只差一个全球赛冠军没拿了。期待今年的全球赛！期待myq！】

    直播间的弹幕多得糊满了整个屏幕，演播厅内的气氛也因为myq战队的登场，推向了新的高潮。

    在所有人的欢呼和尖叫声中，阮柒带着队友们稳步走上台，抬臂冲观众席挥了挥手。

    顿时，粉丝们的尖叫声又高了好几个八度。

    “龙神跟我挥手了！啊啊啊龙神跟我打招呼了！”

    “刚才龙神看这边了是不是？他是不是看到我的应援牌了？！”

    “呜呜呜……龙神！老子爱你！老子要给你生猴子！！！”

    正准备下台的阮柒听到这生猴子的宣言，脚下差点一个踉跄。

    她停下脚步，抬起头，目光在观众席上转了一圈，最后定在了一个位置上。

    那个位置上，站着一个男人。

    男人的穿着很眼熟，身形也很眼熟，包括刚才他喊出生猴子时的声音，阮柒都很熟。

    而能让她如此眼熟、并且如此热衷于电竞比赛的男人，阮柒认识的只有一个——

    她家的金牌经纪人。

    沈文谦。

    “……”阮柒此时此刻的心情十分复杂。

    跟着沈文谦一起来的唐经理，也是一脸黑线。

    他扯了把过于激动的老友，凑到他耳边压低声音，“老沈，你想给小七生猴子？你问过席爷的意见了吗？”

    “不用问！”

    平日里胆小如鸡的沈姓经纪人此时已经嗨上头了。

    他用力挥舞着手中的应援棒，激动的冲着台上大喊：“这里只有小青龙！只有我大龙神！什么席爷，全都靠边站！！！”

    唐经理：“……”

    这他妈哪是金牌经纪人啊？

    这就是一脑残粉，而且还是毒唯！

    ……

    十七个参赛战队已经全部登场。

    荣曜联盟主题曲的旋律停下，身着西装的主持人走上台，开始宣读比赛规则。

    荣曜联盟夏季赛共三十五天。

    前二十天是常规赛，按积分排名，总积分排在前八的战队，将进入下一轮季后赛。

    季后赛为期十五天，五局三胜制，分组角逐出最后的冠军。

    阮柒坐在休息区，有一搭没一搭的听着主持人说话。

    关于比赛规则，她早已经熟记于心。比起这些，她更关心开幕赛由哪两个战队进行比拼。

    可能是听到了小姑娘的心声，主持人结束了宣读规则，开始抽取开幕赛的比赛名额。

    大屏幕上，十七个战队的名字疯狂转动起来。

    所有人都紧张的屏住呼吸。

    直到主持人喊了一声——

    “停！”

    屏幕上的画面瞬间停下。

    两个战队的名字出现在所有人的视线中——

    嘉佳 vs myq！

