    在陈卫生发白的脸色中，刘猛把车给停了下来。

    叶小文和刘猛下了车，哼哈二将也没有搭理陈卫衣，跟着叶小文和刘猛两人下车了。

    留下了陈卫生一个人在车上大口大口的喘着粗气。

    他脸色煞白，差点没有吓的尿了裤子。

    不光是他吓坏了，被他打电话叫过来的四个小混混，更是吓坏了，面色如土，一个个见车子停下来，叶小文他们下车以后，躺在地上不起来。

    不是他们不想跑，是早就没有力气跑了，刚才为了不让车子撞死，他们那是使出了吃奶的劲啊。

    人的身体都是有潜力的，在危机关头，肾上腺素会增多。

    但是过后却会虚弱的不行，比如这个时候，四个人躺在地上都一动不想动了。

    哪怕就是被人杀了，也不愿意反抗了。

    只想要这个时候喘息口气，歇息一下。

    “老三，你这个也太危险了，要是撞死人了怎么办？”

    叶小峰都顾不得有外人在了，一下车就劈头盖脸的教训叶小文。

    叶小文刚才太疯狂了，不用说差点被撞死的四个人和陈卫生，就是他坐在后边车上都快要吓死了。

    杀人是要偿命的，可不是闹着玩的。

    就连一旁的叶小海也直勾勾的盯着叶小文，虽然没有说话，可是显然也认同大哥的说法。

    不过他是一个讲义气的，老三是为了自己的事出头，自己不能够说的。

    真要是出事了，大不了自己替他去顶罪就好了。

    不过这个时候想起来，心里也害怕的要死。

    “哈哈，回头再说。”

    叶小文给余怒未消的叶小峰使了个眼色。

    但是叶小峰依旧不解气，拍着胸脯，依旧后怕不已，还想要说些什么。

    不过却被叶小海拉住了，朝着地面上的四人努努嘴，示意还有外人在。

    叶小峰没有再说什么，不过看表情就知道，这事还没有过去，回头肯定还要讲的。

    叶小文看着瘫软在地上的四个人，也不着急，点了根烟，自顾自的抽着。

    然后把烟扔给刘猛，刘猛还是有点眼色的，拿着圈给众人发了一圈。

    看着刘猛这样，叶小海才意识到什么，赶紧从口袋里掏烟发给众人。

    毕竟今天晚上来的兄弟，都是给自己办事的。

    刘猛也没有坚持，把烟还给叶小文，叶小文摆摆手，刘猛就自己装了起来。

    他和叶小文的关系，从来不会在这种事上客气，一包烟而已。

    只能够显得他和叶小文关系亲近……一根烟抽完，地上的四个人也缓过来一点了，背靠背坐在一起，目光惊恐的看着叶小文他们。

    “你……你们，想要干什么？

    你……你们，是……是什么人？”

    说话之人，后槽牙都一直在打颤，实在是太险了，今天没有死，那真是福大命大。

    “呵呵，什么人，不认识他了？”

    叶小文朝着叶小海努努嘴。

    “不认识，不认识。”

    说话之人，摇摇头。

    “大哥，是咱们下午打的那个……”有人提醒道。

    为首之人，这才认出来，刚才他真不是故意的，实在是吓坏了，再加上天黑，光线不好……不，不能够说光线不好，光线还是不错的，两辆汽车的远光灯支着。

    只不过那远光灯都是打在他们脸上的，让他们晃眼的很，有些看不清人。

    不过认出来以后，他们差点没有破口大骂。

    是，认出来了，也知道因为什么结的仇，也知道结了多大的仇。

    没什么大仇啊，就是砸了一家店的玻璃而已，虽然玻璃砸的有点多而已。

    但只是砸店打人啊，也没有把人打成什么样，他们下手还是有分寸的，只是看起来打的重，但是应该都是皮外伤。

    不，就是皮外伤，不然的话，受害者也不可能现在还能够站在这里，而且就是打人，也不是他们的本意。

    他们的本意就是砸店而已，都没有想动手打人，动手打人是因为叶小海出来阻拦了，所以他们才伸了下手。

    好，就算是砸店打人，你们打回来就是了，至于刚才直接要弄死他们吗？

    搞的他们刚才一直在想，是不是什么时候和人结死仇了，是杀父之仇，是夺妻之恨，还是敲寡妇门，挖绝户坟了。

    这怎么一上来就要整死他们，连听他们解释的机会都没有就这么点小仇怨至于一上来就这样吗？

    可是破口大骂，他们不敢，一句多余的都不敢说，深怕人家弄死自己。

    就看刚才那个气势，他们也不敢骂人。

    只是为首之人，委屈巴巴的说道：“大哥，我们也是身不由己，也是受人胁迫，迫不得已啊。

    这件事不关我们兄弟的事啊，全是有人在背后指使，不然的话，就是给我们天大的胆子，也不敢这样啊。”

    “大哥，是哪个陈卫生啊，是陈卫生让我们去的，让我们砸店，让我们打人……”为首之人，干脆利索的就把陈卫生给交代出来了。

    “大哥，你放了我们，回头我们就去把那个老东西给搞死，大哥求求你们，我们错了，错了……”四个人是声泪俱下，痛哭流涕啊，招惹什么人不好，怎么就招惹了这么个心狠手辣的祖宗。

    他们现在对陈卫生，那是恨之入骨啊，之前的时候给他们讲。

    就是一个外地的毛头小子而已，软弱的很，随便欺负，结果现在呢，这他么就是个活阎王啊。

    毛头小子，怕不是长了毛了阎王爷。

    “行了，闭嘴吧，就你们几个还弄死这个弄死那个，有这个胆子嘛？”

    叶小文嘲讽的说道。

    几个人顿时就闭嘴了，要是在别人面前，他们肯定敢吹嘘一番的。

    “什么？

    你觉得老子不敢弄死人，行，老子先弄死你练练胆。”

    可是刚才叶小文差点弄死他们，在这个狠人面前，还是少吹牛的好。

    “去，车上把陈卫生叫下来，他不是要弄死陈卫生嘛？

    就在这里，让他把陈卫生给弄死，大家出口气。”

    叶小文吩咐道，叶小海不等别人动身，自己就过去叫陈卫生了。

    

