    阎解放对于他这个不省心的弟弟可谓是深恶痛绝，关键是这货竟然还背刺他，幸亏他在轧钢厂还算是有着不错的人缘。

    若不然....

    他可能要要下岗待业了。

    这阎解成就是一个扫把星，刚刚来轧钢厂没几天，难道就不能省心一点吗？

    ......

    “老头子，你替阎解成说一句话啊。”

    三大妈有些不满，同样是她的孩子，她还是希望一碗水端平，大家都能过上好日子，而不是有的人吃香喝辣。

    有的人贫瘠半身生。

    穷困潦倒！

    “说什么？”

    阎埠贵也是一肚子的火气，当初嫌弃他不够公平，好不容易给他安排到轧钢厂上班，还没有几天。

    就偷鸡摸狗。

    这样下去的话，那连累他无法在四合院中抬起头来做人。

    “劝说一下老大啊。”三大妈迟疑道。

    “不说了，你先让那个逆子回来再说吧。”阎埠贵叹了一口气。

    .....

    徐冬青还在屋内畅想左拥右抱的时候，那已经好几天没有消息的魏老头，带着一帮子的徒弟还有亲戚走进来。

    足足有五六个人。

    “徐冬青，上次你不是让我们给你重新装修一下家里吗？”

    “奥。”

    若是他们不提醒的话，徐冬青都忘记了：“魏老头，材料都准备好了。”

    徐冬青有些好奇。

    这魏老头可是消失了十来天，这才过来，给他办事，若不是他们过来，徐冬青或许那一天想起来，都要换人做了。

    “准备好了，这不是外面拉来了马车。有一些木料需要放在后院，你看....。”

    魏老头有些犹豫道。

    大白天的不来，晚上找上门，有点不合适，可是他之前一直在寻找木料，还有找帮手，能凑齐也不容易。

    “那就卸下了吧。”

    徐冬青点点头。

    将魏老头拉到一边，从兜里掏出一百五十五块钱，塞到他的手上。

    “家里今天晚上已经吃过饭了，我也就不单独请你们了，这一百五是定金，剩下的五块钱，你请师傅们去小酒馆搓一顿。”

    “多谢。”

    魏老头有些哽咽，这可真的是及时雨啊，他在家里都慌坐了一段时间，再不出来挣点钱，家里面的老婆子都要和他闹别扭了。

    徐冬青也没有多言，拍了拍他的肩膀，自食其力，他也是靠着自己的手艺吃饭，不偷不抢，谁也不能说什么？

    唯一可惜的或许是，就是工资没有和工人一样的稳定。

    行情好的时候，夏秋两季，可以将工人一年的工资都挣来，可若是行情不好的时候，那就需要勒紧裤腰带过日子。

    忙碌了一个多小时，魏老头他们将东西都给搬到后院之后，漫步离开。

    .....

    贾家。

    张氏看着后院进进出出的扛着木头，还有工具，有些羡慕道：“这徐冬青果然是有本事啊。”

    “那倒是。”

    秦淮茹对于自己的眼光可是非常的满意，幸亏当初看上的是徐冬青，而不是傻柱或者是易中海那糟老头子。

    若不然，哪有现在的好日子过啊。

    也还不知道是一个什么情况呢？

    “这徐冬青果然不是一个好人啊，这是要装潢家里啊。”刘光福嫉妒的看着后院徐冬青的家里。

    透过窗户，都能看见这货坐在沙发上，记录着什么？

    “谁说不是呢？我们家现在还在吃窝窝头呢？他不说帮点忙。竟然还有钱装修自己家，就没有这样自私自利的人。”

    刘海中有些眼红道。

    在两年前，徐冬青可谓是四合院中最贫穷的一户人家，上没有父母庇护，下没有兄弟姐妹帮忙。

    兜里面也仅仅只有一百块钱，还被他们给算计着请客吃饭，当年秦淮茹根本就没有看上他。

    可现在....

    一言难尽！

    “老头子，你说这....徐冬青难道就不怕四合院邻居的记恨吗？”三大妈也是有些眼红。

    这可得多少钱啊。

    “谁说不是呢？昔日的落魄户，现在的人上人，三大妈，你觉得徐冬青好在乎我们的想法吗？若不是大家生活在一个四合院中的话，那徐冬青可能都不会和我多说两句话。”阎埠贵无奈的看了一眼之后。

    就将窗帘给拉上。

    ......

    “冬青哥，这是干什么？”听到动静的于莉和于海棠两姐妹有些好奇的看着摆放整齐的木板。

    似乎已经揣测到什么？

    “这家里面的家具已经老旧了，让他们重新装修一下。”徐冬青没有抬头，反而在记日记。

    “那我能选一个好点装修风格吗？”于海棠陷入了幻想之中。

    “你选吧。”

    徐冬青简单的说了两句之后，也没有多说什么。这年头哪有什么装修风格啊，只要看起来干净整洁就可以了。

    不像是后世，什么地中海风格、现代风格、美式风格......

    眼花撩人。

    可实际上在徐冬青看来也就是哪有一回事，花纹多的，土豪金风格，就是欧美风格，若是简洁大方就是现在风格。

    基本上就是随意的摆放两张桌子，就确定下来了。

    至于其他....

    也基本上都是换汤不换药，不过他倒是好奇这于海棠喜欢的风格是什么？

    土豪金！

    这姑娘现在还不像是原著中那见钱眼开的模样，跟在徐冬青的背后，心甘情愿的当一个小鸟迷人小妖精。

    除此之外，就是对于一些衣服包包感兴趣，可在徐冬青看来这年头的审美也就是那个样子。

    .....

    易中海看着后院那明亮的屋子，叹了一口气，有些懊恼，当初怎么就没有选好人呢？

    一个傻柱，怎么能和徐冬青比较呢？

    傻柱现在还属于一事无成的温柔，怎么能比得上财大气粗的徐冬青，这货现在的日子是过得越来越好。

    可对于他们其实还是有着很深的怨恨的。

    若不然，也不可能每一次的四合院大会，基本上就是走个过场，也不发表什么言论，也不会被他们给控制。

    道德绑架，不存在的！

    只要是他们稍微露出一点这样的苗头，就会引起徐冬青剧烈的反弹，哪怕是他们一次次的上门。

    想要和解。

    也就是表面上答应，背地里，当他们就是空气。

    若不然。

    他也想要搭上徐冬青的这条线，看能不能尝试着让徐冬青给他养老。

    可结果不理想。

