    “小子，让我来教训教训你。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    中年胖子眼中带着怨毒，出手就是杀招，掌风如冰龙，袭击上墨连城。当眼看快要击上墨连城时，他居然瞬间消失，留下一道残影，瞬间，冰龙给一道道细小的玄气流光绞成粉碎一样，刹那消散。

    消失在众人眼前的墨连城，突然衣衫猎猎地出现在这中年胖子身后。突然抬掌一击，中年胖子还没反应过来，只觉得后背如遭遇雷击，往前撞飞，身体剧烈颤了数十下，随后，一口鲜血喷出！仿佛连内脏都要吐出来，晕死了过去。

    突然的变化，让在场的人都傻了眼。

    一招！只是一招就搞定了一个皇玄中期！

    逐风激动，杨述继续两眼放光。

    其中三个皇玄位，是脸色变黑，眼睛有些闪烁不定。

    墨连城立在虚空，清俊飘逸。

    易容后平凡的脸，却给人一种高深莫测的感觉。

    如果四个人上来就围攻，说不定会让墨连城有些顾忌。偏偏，他们单独来，这简直是自寻死路。其中，不怪他们四个人，他们和金堂主一样都以为墨连城是皇玄初期。时间就隔了三四个月，谁会想到他不止是修为突破，还一下子升了两次。

    这简直是逆天的存在。

    得想想，上了皇玄位的，数十年都不一定能升一点点。

    于是，估计错误下场是无比悲惨。

    那个叫老六突然惊呼，“不对，你是皇玄后期！”

    墨连城阴森笑了起来，“现在才看出，迟了！”不再理会，主动出招。他突然身形的度加快，瞬间到了其中一个人跟前，一掌轰出！这人的身子一下子给墨连城轰飞出去，连连撞断的树木，再撞到一块大石上，一口就吐出了血。

    见墨连城这么强，有两个皇玄位意识到不妙，想逃。

    而且是分开，一东一西！

    可是，他们逃得掉吗？

    转了一圈，没有一丝意外的，这两个人都给打成重伤，给拎了回来，扔在一起。当然，他们身上的储物戒，全部给墨连城搜干净，包括穿上他们身上的防御用的武器。这一回，真是彻底搜个光。

    这一次，拿着四个储物戒，墨连城笑得灿烂无比。

    杨述是摇头又同情地看着这几个皇玄长辈，个个伤势颇重，真惨！四个，有三个昏迷不醒，身上的肋骨都给打断几根，伤筋动骨。还有一个稍为清醒点，可惜，内脏都吐出来了。有灵丹妙药休养，估计都得几年。

    接下来，墨连城开始分东西。

    他先将四个人的储物戒，看一个遍，除了一些八品以上的灵药和玄石外，剩下的修炼秘术，卷宗等，还有丹药等，墨连城都没有要，交给逐风和杨述两个人平分。

    两个跟在后面捡便宜的家伙，眉开眼笑。

    “走了。”墨连城出声，扫了那四个躺在地上的人一眼。

    离开时，杨述突然停下来，接着，他做了一样天怒人怨的事情。居然……撒了一把尿，正好对准那四位的嘴里撒，大声感叹道：“听说，童子尿可以治百病，本少爷还是个处，你们就知足吧。”

    “……”某爷一个踉跄，差点给摔了。

    这小子，真牛……