    第202章你这次又帮了我们的大忙

    所以，岳灵芝最终拒绝了和楚云同行回乡下。

    欧阳将军也因此派了三虎六虎他们护送她。

    岳灵芝将这些毫无保留的告诉了顾铮。

    听完岳灵芝所说，顾铮也将他去梅城遇到的事说了一遍。

    他说他本来打算去县城卖字画，有人告诉他，拿到梅城去卖更值钱，他便去了梅城。

    之后发生的事，他都说了一遍，但略过了谢美玲想以身相许那件事。

    岳灵芝挺奇怪的。

    顾铮手里有钱，也不用急着去卖字画啊，况且还要跑到梅城去卖。

    他不是总是怀疑有人要害他全家吗？怎么这次这么放心一走就是几天？

    还有啊，怎么会那么巧合，顾铮这一次又救了人。

    看出岳灵芝的疑问，顾铮只得又解释道：“其实我去梅城，是有目的的，我想查一下我的身世。”

    “兄弟帮帮主谢晨，曾经在樾城打拼过一段时间，认识的人不少，我想请他帮帮忙。”

    “没想到会有那么巧，我刚好听到有人密谋要杀他，所以干脆去了他家，将实情相告。”

    “他却误会我是欧阳将军派去和他联系的，将他的处境一五一十告知，他算是一个正直的人，又曾经是欧阳将军的属下，所以我才会答应帮他。”

    岳灵芝问：“他许了你二当家的位置，你答应了？”

    难道这也是他不想参加科举的原因之一。

    顾铮摇摇头：“没有，但他说他已经当我是二当家，不公开那种。”

    他有些忐忑。

    就怕岳灵芝不理解他的行为。

    没想到岳灵芝告诉他：“你误打误撞可能帮了我舅爷爷的忙，具体情况，一会儿你问三虎大哥他们便清楚。”

    说了这么多话，马车已到家了。

    因为是半夜里，除了引来几声狗吠，没吵醒其他村民，但欧阳将军之前留下的人，已经发觉他们回来了。

    顾羽顾莹果然是睡在村长家里，天还没亮，就没吵醒他们。

    顾翎一到家便去烧热水。

    岳灵芝是第一个洗澡的。

    顾铮和三虎六虎他们去了书房，还有欧阳将军之前留下的两个人。

    原来欧阳将军留在清平县那些人，不只是重查顾铭被人放蛇咬那件事，他们重点是查找阻杀欧阳将军那些人的线索，发现有一条线索指向了樾城楚家，但随即线就断了，最终没有查到真凭实据。

    也就是说，阻杀欧阳将军的人，不一定是樾城楚家。

    在查这件事的过程中，他们无意中查到，樾城楚家在到处网罗势力，还设置了许多秘密窝点作为训练基地。

    兄弟帮被樾城楚家瞄上的事，欧阳将军已经知道了。

    三虎六虎既是送岳灵芝回乡，也是为这件事而来。

    欧阳将军的意思，是想拉谢晨一把，顺便弄清楚樾城楚家究竟想干什么。

    顾铮将他为什么去梅城，以及去梅城经历的事说了一遍。

    樾城楚家家主，娶了两个皇儿后代的事，顾铮只告诉了三虎六虎，这事不可大肆宣扬。

    三虎高兴地拍了一下顾铮的肩膀：“你这次又帮了我们的大忙，我们明天就去梅城会会那个楚先生！”

    (本章完)

