    哗啦——

    夹杂着冰块的冷水泼在槐睿脸上，将这位原本前途无量的金部郎中再一次折磨醒来。

    “嗬，嗬...”

    槐睿喷出鼻子里的冰水，艰难呼吸着，

    手腕脚腕被沉重的钢铁镣铐束缚，

    身上伤痕不断流着血，传来阵阵刺痛，

    浑浑噩噩的大脑勉强回忆起了之前的经历。

    这里是镇抚司地牢，

    他被那个龙头怪人打晕，紧接着就被带到镇抚司大狱严加看管。

    镇抚司很快就在宅邸里找齐了证据，加上槐老夫人颠三倒四的证词，足以判断出槐睿在这起异变中扮演的角色。

    金部郎中的身份与特权，在大狱里彻底失效，

    他被喂食蛊虫，在迷迷糊糊的状态下接受刑讯，将知道的事情全部说了出来。

    “我知道的已经全部告诉你们了。那个戴着龙头、拿走了青黑石像的怪人，我真的不知道他是谁...”

    事已至此，槐睿再也没有成功脱罪、恢复官身的希望，只求速死，免受刑讯折磨。

    “不是这个。”

    面无表情、脸色蜡黄如同死人一般的镇抚司刑狱官，坐在桌子后面

    用那好似指甲刮擦玻璃一般的沙哑声线，平静问道：“你说，你的那个青黑石像，以及用石像制作僬侥人标本的办法，

    是五年前在剑南道曲州遇到的一个方士教给你的？”

    槐睿说道：“是。我和他在曲州的金河桥头相遇，花钱让他给我卜一卦，看看未来仕途。他便将石像交给我，并给我讲了制作僬侥人标本的办法。我本来觉得这个方法太过邪性，想丢掉石像，但不知道为什么没有丢，事后也再没见过那个方士。”

    “...”

    刑狱官冷漠地凝视了他良久，啪的一声，从身旁凳子上，拿出一大叠卷宗拍在桌上，“五年前，也就是先和二年，你在长安户部担任书令史一职。一整年时间里都没有离开长安城五十里范围内。

    先和二年的前后几年时间里，你最远只去过洛阳，

    一切通行历史，都在各地关口有文字记录。

    你这辈子就从没有到过曲州。”

    “什么？”

    槐睿惊愕万分，“怎么会，我记得很清楚...”

    刑狱官冷漠道：“曲州属戎州都督府，治朱提县。你作为长安城户部书令史，有什么理由前往哪里？”

    “但是...”

    槐睿抱住自己的脑袋，慌乱道：“我记得的，金河桥是座石桥，桥两侧的护栏上面有一只只石狮子，叼着球或者踩着球。

    金河桥头有家悦来酒楼，酒楼的酒旗是深红色的。

    那个方士就在酒旗前面摆着算命摊...”

    槐睿抱着脑袋苦苦回忆，越是回忆，他的脸色就越发苍白——他确实记不清楚自己是因为什么去的曲州，也记不清自己是什么时候去。

    刑狱官抱着卷宗默默站起，离开密室，经过阴冷走廊，来到另一处房间。

    镇抚司的指挥使蔺洪波坐在桌子后面，专心读着手下提交的现场报告与分析，头也不抬地问道，“他怎么说。”

    “被龙头者打晕并抢走青黑石像的记忆是真实的。与方士见面的记忆是虚假的。可能是用异化物或者别的方式，灌注的伪造记忆。”

    脸色蜡黄的刑狱官，从卷宗当中抽出几十张画像，将其放在桌上，“这是槐睿被植入蛊虫、失去意识后，画下的人物画像。

    分别是他带着尸鬼异类吞噬掉的长安城乞丐；

    那四名接受委托的听雨境修士；

    龙头者；

    以及他记忆里的方士。”

    这些画像也不知如何画成的，全部栩栩如生。

    蔺洪波扫了一眼，说道：“把乞丐画像秘密带去给长安城乞头看，让他辨别一下真伪。

    至于剩下三名还活着的听雨境修士，秘密发布悬赏，并联系鬼市里的寇知安，让他帮我们找找线索。”

    “那龙头者呢。”

    刑狱官问道：“要追查下去么。”

    “嗯。他带走了那个青黑石像。也挂上一万贯的悬赏吧，标记为疑似听雨境高阶修士。”

    蔺洪波点了点头，看向最后一张方士画像，沉吟不语。

    那是，君迁子的画像。

    ————

    并不知道自己已经以龙头怪人身份，荣登镇抚司通缉榜的李昂，回家以后就一直在默默等待消息，观察镇抚司对这件事情的处理。

    事情走向也确实像他想的那样，镇抚司把金部槐郎中宅邸的坍塌，说成是年久失修，自行坍毁。

    槐睿本人被不幸砸死，他母亲和府上的下人仆役们，则还活着。

    “看来镇抚司也查清了槐睿本人与异变的联系，估计已经把他关进地牢、刑讯逼供了。”

    李昂默默想道，那个青紫婴孩能制造鬼域，按级别划分至少是三级异类，需要巡云境修士才能解决。

    在长安城里出现这种等级的异类，绝对是一件大事。

    幸好异变爆发过程中，只死了槐睿和那个被称为魏兄的魁梧修士，否则要有一大批人丢掉官职。

    “不知道书生、侏儒他们有没有跑掉。”

    李昂漫不经心地想了想，他的墨丝形态，能够有效屏蔽一切气味，不用担心镇抚司细犬的追踪，

    而且还可以屏蔽灵力探测，镇抚司应该追查不到他身上。

    书生等人在江湖上行走这么久，也许也能有办法逃过追捕吧？比如潜逃进鬼市里，避避风头什么的。

    既然槐睿已经被抓捕归案，李昂也终于可以开始研究那个青黑石像了。

    他启动墨丝，形成球形，将全身包裹，并拿出了青黑石像，仔细端详。

