    “我老板想见你们……”

    不要误会，这不是什么黑涩会几辆面包车围堵主角的场景。虽然今天天色灰蒙蒙的，有点要下雨的感觉，但室内的灯光还是很明亮的。

    说话的是甄云嫣。

    早上杨谦和戴羽妮，跟几位今晚一起唱《再见》的歌手们在二楼的会议室进行最后的排练时候，甄云嫣过来看了一下，找个机会跟杨谦和戴羽妮说了秦亮想请他们吃饭的事，问他们有没有空。

    “今天中午没什么安排，不过我们不能喝酒。”

    杨谦觉得摩星音乐的老板邀请，面子应该还是要给的，但他又担心会有什么狗血的事情发生。

    “不喝酒，放心，秦总就是想跟你们聊一聊，昨天他可是在台下看了你们的表演，除了第一首没听完全，后面一首不落！”

    甄云嫣笑了起来。

    戴羽妮对杨谦的决定没什么意见，她本来也是不做声。让杨谦来拿主意的。

    不过，听说秦亮这么欣赏杨谦的音乐，戴羽妮又忍不住提防起来，难道又要有人想要抢她的香馍馍？

    ……

    “戴姑娘，我见过你父亲。”

    戴羽妮估计也没想到，她们在一家做南海岛特色菜的饭店包厢里见到秦亮的时候，秦亮跟杨谦简单地握手打完招呼后，跟自己却是笑呵呵地套起了近乎！

    秦亮绝对是一个长得不像老板的老板，复古的锅盖头、粗粗的黑框眼镜、橘红色的西装外套，看起来更像是一个潮流达人，或者说潮流大叔。

    这样一个又复古、又新潮的人，居然是身家十来个亿的娱乐圈大佬，想想也是有些离奇。

    不过也好，秦亮身上，也看不出太浓厚的商贾气息，反而让杨谦和戴羽妮看着觉得亲切一点。

    都是玩音乐的人！

    “你什么时候见过我爸？”

    戴羽妮还好奇地问了一下。

    “应该是一一，还是一二年那时候吧，在京城有一个颁奖，那时候你爸也在。你爸比较喜欢音乐，我们就简单地聊了几句。”

    秦亮回忆了一下。

    那时候摩星音乐还没跟润远地产展开合作，最早应该是五年前的蜀都、星城的摩星音乐节，南海岛的樱桃音乐节也才举办了三次。

    不知道这些合作有没有戴振宏的指示在里面。

    但这些合作都是下面的人去谈的，秦亮没有管那么多，想必以戴振宏的身份，也应该不会需要他亲自来审批。

    只是简单地说一下，秦亮和戴羽妮都没有就着这个话题聊下去，因为戴羽妮似乎在外头不太乐意提自己的父亲。

    秦亮以为她是刻意瞒着，不想让杨谦知道。

    其实戴羽妮是不想让别人觉得自己是靠着父亲才玩得了音乐的——虽然这一定程度上也是一个事实。

    而且她也不想因为父亲的身份，让自己身边多了一堆像七铭这样厚着脸皮的追求者。

    还是简简单单一点，在音乐上面，就谈音乐！

    落座之后，秦亮还没急着说明自己请杨谦吃饭的目的，他给杨谦和戴羽妮介绍了一下这家饭店。

    文昌鸡、加积鸭、东山羊，做的都是三银这边的特色菜。

    不过，戴羽妮听着表情有些古怪。

    “怎么了？戴姑娘是觉得有哪些不合口味的吗？”

    秦亮注意到这一点。

    “没有，以前其实我都吃过，就是现在看到就忽然觉得跟谦哥他们家那边的菜有点像。谦哥是荷城那边的……”

    戴羽妮指着杨谦笑起来。

    “其实也算是一脉相承，南海岛以前很多人是从荷城那边过去的，包括粤省，两个地方很多饮食习惯比较相近，这也很正常。”

    杨谦不感到意外。

    “荷城也有东山羊？”

    秦亮没有去过荷城，不了解这样的情况。

    “有山羊，不过不叫东山羊。”

    杨谦点点头。

    “做法也稍微有点区别，这边是焖的，谦哥他们那边是白切的，还煮了粥，我觉得煮粥也蛮好喝的！”

    戴羽妮到现在都还对羊粥念念不忘，寻思着是不是先回荷城，去吃一顿再坐飞机回去魔都。

    “哈哈，这样吗？下次有机会去荷城，我得去试试……”

    聊了一会儿美食，秦亮终于跟杨谦和戴羽妮说起了正事。

    当然，正事不出戴羽妮所料，秦亮想要邀请他们两个加入摩星音乐。

    跟甄云嫣、蓝世钊等人地劝说方式不太一样，秦亮邀请杨谦和戴羽妮之前，先和他们谈起了自己的音乐理念。

    “摩星音乐创办的初衷，其实不是要做到什么国内第一，也不是要做什么旗帜、精神领袖，我们的想法很简单，就是活下去！”

    “我做集安乐队的时候，比现在很多哭说赚不到钱的乐队都穷，住地下室，骑自行车，我们乐队五个人，老余在出版社上班，老刘在电子厂工作，章阳还在读书，我跟吴欢是家里条件好一点，还能撑一撑，不过也撑不了多久。”

    “晚上大家聚在一起，在章阳学校的教室里讨论怎么写歌，然后去一些地下派对表演，演出一分钱都没有！全靠自己打工赚钱。用现在的话说就是为爱发电。”

    “玩着玩着，大家都有点不想继续玩了。一度想要放弃。我去开印刷厂，赚得比我玩乐队的还多。何必要做乐队呢？”

    秦亮说起这段往事的时候，同样“运营”过一支摇滚乐队的戴羽妮听得很认真，还肃然起敬，坐得端端正正的。

    她虽然没经历过过去穷玩音乐的日子，但也是知道带好一支队伍是有多辛苦啊！

    “其实国内当时很多摇滚乐队都这样，不过他们没我们幸运。我们都快要放弃的时候，出了一张专辑，国内卖得很好，好像正版卖了十五万张，盗版更多。”

    “差不多是忽然走红，国外的朋友都说我们红出了国境线，英国、日本的朋友都打来电话问我们的专辑怎么买。后来我们日子就好过了，大家腰包充实了，做音乐的动力重新找了回来。”

    但秦亮并不满足，他觉得还有很多乐队在挣扎浮沉，有很多优秀的摇滚人没有得到展示的机会。

    所以他创办了摩星音乐，签约和推出了像老棉袄、闪送乐队这样有潜力的，当时很年轻的摇滚乐队，公司渐渐地打出了名堂。

    谁知道，摇滚的环境变好只是昙花一现，很快整个音乐环境都变差了——因为网络带来的盗版泛滥，原本就很脆弱的音乐市场瞬间崩塌，音乐版权根本不被重视，他们视为生命的音乐，变成了跟草木一样不值一钱的东西……

    那时候，别说摩星音乐了，很多知名的音乐公司，都经营不下去，要么转行做彩铃，要么关门倒闭。

    “我们那时候想的就是怎么把公司保住，让公司能活下来，那时候我们把公司买在京城郊区的四套房给卖了，用于还债。”

    “好不容易熬过了这段最艰难的日子，我们在一一年的时候拿到了一千万融资，但仔细想一想，如果那时候房子不卖，到一一年的时候也值一千万了，到现在更多……”

    秦亮笑得有些苦涩。

    不是在意自己亏了多少钱，要是在意，他也不会坚持到现在。

    关键是自己为了音乐奋斗了几十年，到头来却发现还没有自己买几套房有价值……

    有种信仰崩塌的感觉！

