    这？

    罗柯一愣，看来这钥匙非同一般啊！

    如此分析，自己在激战中刚好进入这一片空间裂缝，会不会也并非巧合？一切都是系统的安排？

    但眼下考虑不了那么多，因为正式的拍卖即将开始。

    从人们高涨的热情来看，此次拍卖会开局就会进行一场惨烈厮杀。

    虽然圣拳堂堂主都没有窥透此物的秘密，但摆明了很有潜在价值, 万一自己气运好，机缘巧合之下人品爆发，突然就一飞冲天。

    只要价格没有高到离谱，他们都想要尝试一下。

    “起拍价一万星辰币，每次加价不低于一千，请在各自扶手的显示屏上进行报价。”

    卡罗斯说完, 就双手背后地环顾观众席, 他相信会取得一个不错的开门红, 毕竟圣拳堂堂主这个buff加持，在虚无岛堪称核爆级。

    很快，中央的显示屏上，数字就接连不断地被刷新，从一万一路飙升至四万五。

    而且看情形，现在出手的基本都是一些中后排的拍客，前面几排的强大势力与土豪富商都仍在观望。

    “这东西，我们就别想了，小心引来杀身之祸。”罗武才苦笑道。

    “一枚不知用处的钥匙而已，实在不值得用几万星辰币去换。”大长老有点讥讽地笑了笑。

    “已经六万了，”罗昆惊叹不已，“感觉那些大势力要出手了。”

    忽的，他余光一瞥，发现罗柯正在显示屏上戳动。

    “十万！”卡罗斯微微蹙眉，朗声道, “血骨妖族的骨厉少爷直接加价四万星辰币, 还有没有更高的！”

    场中瞬间安静了下来，所有人把目光齐刷刷投向第一排的超级贵宾席。

    那里赫然有一名面色苍白的削瘦青年, 竟然是人类的面貌，正嚣张跋扈地翘着二郎腿。

    在左右两边，坐着一对蛇女双胞胎，正亲昵地给他揉捏肩膀和大腿。

    身后的十几个位置，都是血骨妖族的强者，奉命保护骨厉。

    奇怪的是，它们的种族各不相同，有人类、兽人、虫族等等，唯一的共同点就是周身缭绕着游动的血雾，以及血红到晶莹的瞳孔。

    十分之妖异凶煞，一看就知道不是什么好东西。

    场面依旧安静。

    众人面面相觑，谁都不敢再加价。

    除开第一排的那几个，哪个敢正面挑衅血骨妖族少爷的脸面？

    “你一個骷髅架子还对这东西感兴趣？”

    这时，骨厉正对面的一个青年笑了笑。

    他也是人类外貌，长相很像亚欧混血，魁梧的身躯与轮廓分明的五官搭配在一起，既霸道又锋芒。

    圣拳堂副堂主首徒，奥西波亚。

    骨厉阴翳地凝视着他, “不劳你费心，我做什么谁都没资格管。”

    “十万一千。”奥西波亚报价。

    骨厉不甘示弱, “十一万。”

    “十一万一千。”

    “十二万。”

    “十二万一千。”

    “你存心跟我玩呢？”骨厉眼中的血光大绽。

    “那就玩玩？”奥西波亚戏谑一笑, 也迸发出强悍的气势，整个拍卖场的框架都发出“咯吱咯吱”的异响。

    “两位，虽然你们身份尊贵，但还请注意场合。”卡罗斯和善笑道。

    他一开口，两人针锋相对的局势瞬间被打破压制，显然也是一位强者。

    “哼，”骨厉继续报价，“十五万！”

    这一次，又是几万的星辰币抛出，顿时全场鸦雀无声。

    奥西波亚觉得无趣，便停止了戏弄，万一骨厉一个急刹车，十几万不就打了水漂。

    见圣拳堂不再掺和，其他人更没胆子在骨厉怒极之时触霉头，那不是嫌命长嘛。

    “十五万一次、十五万……”

    卡罗斯就要宣布其归属，作为第一件拍品，这个价位已经很合适了，还多亏奥西波亚的针对，不然大概率止步于十万。

    “滴滴！”

    这时，报价铃声竟然再次响起，一个数字在大屏幕上显示。

    所有人都以为是奥西波亚，却发现他也一脸茫然。

    “五十万？！”卡罗斯眼皮一跳。

    众人齐刷刷望向后排，脸上顿时浮现荒谬的神色，偷摸着瞄向满脸杀气的骨厉，一副看好戏的模样。

    “那几个是人都来的吧？”

    “嗯，没记错的话，应该是罗家。”

    “嘿嘿，这下好玩了，看来又要发生一桩灭门惨案了。”

    “真不知好歹啊，骨厉的手段可是狠毒至极。”

    幸灾乐祸的议论满场乱飞，听得罗武才等人面色煞白。

    “先、先生，你这是在干嘛？”罗武才面色窘迫地低声问。

    “买东西啊。”罗柯淡然回道。

    瞧见几人的神情，他安抚道，“别担心，拍卖会结束后，我送你们回人都。”

    罗武才还想说什么，但自知这时候已经晚了，打算在拍卖会一结束就立刻离开。

    “罗柯先生，别怪我冒犯，你有那么多钱吗？如果赖账，可是要被拉入中立城下的地牢的。”大长老的语气很奇怪。

    罗柯微微一笑，没有搭理。

    五十万的高价，纵然是骨厉也望而却步，不是拿不出来，而是没必要把资金耗费在不知来历的物件上。

    “那就恭喜那位先生成功拍下我们的第一件宝物，待拍卖会结束后，请到后台进行交易。”卡罗斯保持着充满魅力的笑。

    他看了眼骨厉，知道接下来将会有一场腥风血雨。

    但虚无岛就是这样，没有一天是安宁和平的，某一角落总会发生着流血事件。

    “那人也是人都罗家成员？”骨厉把视线从罗柯脸上收回，冰冷自语，“人类都敢这么蹦跶了吗？”

    他身后的一名护卫凑近耳边，“少爷，人都有一座还算丰富的矿场，我近日与城中的屠家有所联系，答应帮他们除掉阻碍，他们替我们挖矿，收益三七分成。”

    “三七？”骨厉勾起嘴角，“怎么，你觉得挺多？是不是还挺骄傲，要不要我好好表扬一下？”

    护卫身躯一颤，立马回答，“我明白了。”

    另一边。

    袁家主和屠家主相视一眼，嘴角的笑意都快藏不住了。

    “没想到啊没想到，那家伙真是个不知死活的愣头青，竟敢得罪血骨妖族，这下不需要我们动手了，人都自然会掉进我俩的囊中。”袁家主发自内心地开心。

    屠家主摸着络腮胡，意味深长地道，“是啊，倒省了我不少事。”

    拍卖会还在继续。

    接下来出现的拍品五花八门，但无论是装备还是材料，都不低于十万星辰币，多的更是高达百万。

    现场一片火热，大家也都把一开始的纷争抛在脑后，可罗武才父子俩却如坐针毡。

    谷秡

    “罢了，权当报答救子之恩。”罗武才在心中下了决心，势必誓死保护罗柯。

    就算身死，也算一命还一命，不亏，也无愧。

    “现在上来的是压轴宝物，由天器阁阁主亲手铸造的一套全身铠甲，结合了宝石星人的技术，冷热防具的完美之作。”

    卡罗斯的身旁升起一尊玻璃柜，里面赫然是一套具备智能战斗辅助系统的古式铠甲。

    “起拍价三百万……”

    最终，这套铠甲被名为雷兽宗的一流势力以一千三百万的高价拍下。

    “咳咳，即将登场的便是今天的重头戏，我想很多提前得到消息的朋友，便是为它而来的吧。”卡罗斯笑道。

    听到这，一直兴致缺缺的罗柯都有点好奇了。

    因为他清晰看见，血骨妖族那些大势力的人，纷纷前倾身躯，表露出势在必得的姿态。

    嗡嗡~

    这一次，升降的是整个高台，显然拍品的体积不小。

    渐渐的，一股说不出的气味传出，像是某种极为深沉的男士香水，令人沉闷不安。

    但罗柯的脸上流出几分狐疑，因为这气息他再熟悉不过了。

    尽管并不浓郁，但确确实实是吞噬之力！

    当高台中的事物落入众人眼中时，一瞬间的屏气声响起。

    那是一具残破不堪的尸骸。

    通体深邃的黑蓝色，没有腐败的痕迹，但呈现出一种逐渐老朽的现象，周身散发出恐怖的能量波动。

    大体像是一条长满凸起鳞片的巨蛇，只不过过于狰狞，撕裂的头颅更像蛟，而且尸体是盘成一团，导致无法判断体长，但起码在两百米以上。

    “这是一条吞星蟒，而且不是一条单纯的吞星蟒，它活着时是一尊体内拥有吞噬之力的噬奴。”

    “也许很多人对噬奴这个概念毫无了解，说起它们就必须提起另一个诸天至强的种族——噬族，而噬奴就是这一族群的仆从。”

    “关于噬族和噬奴，我不能讲解过多，以免引火烧身，因为其特殊性质，这一件拍品也注定只有少数人可以参与竞争。”

    “卖家是在虚无岛附近的矿场采掘时发现了它，然后便拜托我们拍卖行进行处理。”

    卡罗斯说完，就直接宣布了五千万的起拍价，惊呆了在场百分之九十五的人。

    毫无疑问，这些人都对噬奴的价值毫无了解，只好担当吃瓜群众。

    而血骨妖族等知情势力，之所以如此渴望，自然是想要从中窃取无解的吞噬之力。

    对于活着的噬族、噬奴他们肯定是怕到哆嗦，毕竟一旦被盯上无异于死亡。

    但同时又近乎扭曲地追逐吞噬之力，想成为噬族的一员。

    “我就不信十个亿拿不下！”骨厉的目标就在于此，而且是父亲给予的任务。

    纵然是血骨妖族，这个数目也不是闹着玩的，可谓动了元气，必须多屠几座城、多抢几座矿才能弥补损失。

    奥西波亚没有争抢的迹象，堂主早已下令，圣拳堂之人不得觊觎噬族的任何东西，免得成为被吞噬的口粮。

    而另一顶尖势力黄衣教团压根没来参加，那群人向来神神秘秘、与世隔绝，只对所信仰的黄衣之王感兴趣。

    “一亿！”

    骨厉直接把起拍价乘以二，接着起身挪动视线，明目张胆地威胁着其他人。

    雷兽宗、音女殿等一流势力无不陷入了沉默。

    半分钟过去，他们终究是没胆量与三大顶尖势力对抗，不愿为了一个念想而冒险。

    就在骨厉以为板上钉钉时，大屏幕上蹦出一个令人瞠目结舌的数字。

    十亿！

    这一刻，全体起立，再度满脸荒唐地看向淡然自若的罗柯。

    出现了，梅开二度！

    再一次狠狠地给了骨厉一个响亮的大嘴巴子！

    这也意味着，双方注定不死不休。

    “他、他、他是脑子不正常吧？”袁家主脸皮狂抽。

    “十个亿？把罗家掏空都拿不出来，那小子很快就会被打入地牢了。”屠家主嘲讽道。

    罗柯身旁的父子俩已经完全石化，若非罗柯的神情很认真，都以为他是一时手误。

    “别紧张，不用你们拿钱。”罗柯跟没事人一样。

    “杂碎，你想求死，老子成全你！”

    腥风喷薄而出，骨厉的皮肤变为血红，他隔空挥出右掌。

    呼——

    五道几十米长的血色爪痕突袭过去，观众席的人吓得赶紧低头，但还是有十几人被无端波及，斩断了脑袋。

    “地阶低级斗技，熔火之体！”

    罗武才毫不犹豫地挺身而出，斗王的气势展露无遗，火焰斗气在体表形成厚重的铠甲。

    火光大绽，与血爪相撞。

    “勇气可嘉。”

    罗柯平淡说道，不知是在夸赞谁。

    他用念动力一把拉回罗武才，悄无声息地挥出一缕龙炎，将血爪焚烧殆尽。

    嘭！

    引发的冲击波四散。

    “放肆——”

    卡罗斯威严怒吼一声。

    骨厉回过神来，愤恨地坐回位置，用眼神看了眼左右两边的双胞胎蛇女。

    俩蛇女领命，安静地退出了会场。

    “呼……呼……”

    捡回一条命的罗武才惊愕地看着罗柯，心中思绪万千。

    他明白自己根本打不过骨厉，甚至大概率被秒杀，把那个血骨妖族的少爷放进斗破体系，怎么也是个御空而行的斗宗强者。

    “是先生救了我？！”他暗暗心惊，没想到罗柯的实力竟然远超自己的预想。

    “不用担心，用我在。”罗柯笑道。

    啪。

    卡罗斯惊疑不定地看了眼罗柯，敲下木锤，“吞星蟒的尸骸，归那位先生所有，本届拍卖会到此结束，关于意外情况，我们会给予各位补偿。”

    他严肃地望着骨厉，“中立城的规矩是共同制定的，你们血骨妖族也是其中一员，哪怕是伱也不能违背，三天的地牢刑罚别想逃掉。”

    “卡罗斯老爷子，你放心，”骨厉笑道，回头对罗柯做了抹脖子的动作，“两样东西就先放在你那，在这虚无岛上，你插翅难逃，其实我严重怀疑你能不能拿出十亿星辰币？老爷子，如果他戏耍你们，是不是也要扔进地牢？我建议把他跟我关在一起！”

    说完，便跟着卡罗斯一起离开。

    好些人敢怒不敢言地瞅着骨厉的背影，在他们身边躺着被误杀的无头尸体，都是亲朋好友。

    可对方是血骨妖族的少爷，只能咬碎牙齿往肚里咽。

    这时，一名身姿摇曳的女侍者走到罗柯面前，“先生，您有十亿五十万的消费，请随我到大厅完成交易。”

    “好。”罗柯起身。

    周围本要离场的人们，瞬间化身吃瓜群众，不约而同地跟在后面，打算看看罗柯这个一掷千金的土豪是真是假。

