    教堂区。

    这里有基督教、有佛教等世界闻名的正宗大教，也有阿含宗、阴阳师等日本本土化的教派，还有各种未登记的乡野小教。

    号称八百万神魔的日本，与之对应的就是层出不穷的教派。

    斑驳的教派信仰，让这里成了宗教的聚集区。

    各种风格林立的教堂，仿佛从现实来到了魔幻世界。

    庄严肃穆的教堂旁边有诡异神秘的神龛，古怪邪气的庙堂邻着堂皇大气的金身佛像。

    所有的风格浓缩在这里，反而形成了极其扭曲怪异的场景。

    仿佛一踏进这里，耳边就会传来奇奇怪怪的诵经声与低吟，弥漫着能让人产生幻听的气场。

    古雅人领着明美，在其中穿梭，好似熟悉无比。

    一间平平无奇的铺子。

    与周围风格鲜明的教堂不同，简直像街道旁常有的普通便利店或者什么商铺。

    古雅人掏出钥匙打开锁，一拉卷帘门。

    里面是长长的走廊，直通最深处的仓库。

    走廊不宽，只能容许一人半的宽度通过。

    仔细一看，分明是两旁堆积的东西压缩了空间。

    明美下意识瞥了一眼，冷冷地打了个寒颤。

    两边整齐码着错落的长方形“箱子”，它们有个特有的名字——棺材。

    古雅人点了根蜡烛。

    黄亮的光芒照明了前面一片，什么照明设备都没有，应该说连电线都没有拉进来。

    “吓到了？”古雅人在前面领路。

    明美咬咬牙，还是抓住古雅人衣服后面的衣角。

    “不管看几次，还是会直冒寒气。雅人，这里不会真的放着什么吧？”

    明美问得委婉。

    她实在不敢想象如此数量的棺材里如果都有“住客”的话，该是多么恐怖的一件事！

    一想到有许许多多“人”躺着注视他们在里面前进，明美禁不住毛骨悚然。

    外面是那么的普通，谁能想到里面是如此邪异的场景？

    “你猜？”

    古雅人忽然顿住脚步，扭头冲着明美一笑，差点把明美吓晕过去。

    这样的环境，又是毫无心理准备，明美心脏砰砰跳，小脸都吓白了！

    古雅人哈哈大笑：“不用这么紧张，放轻松，我不会让你有事的！”

    明美气恼。

    再怎么温柔似水，她也是个女孩子呀！

    女孩子总归是有点小脾气的权利的。

    谁也禁不住这么吓呀，没被吓失禁丢人，就已经算是明美定力惊人了！

    明美少见的有小情绪，捶了古雅人一下。

    不过被古雅人这么一吓，明美心里紧张的情绪反而消失了许多，内心平静下来。

    就算是假死，面对真实的濒死感，也没有几人能够真正淡定的。

    察觉到身后明美的变化，古雅人拍拍明美的手臂，算是安慰，继续带路。

    只不过扭过头的古雅人，脸上并没有他之前表现的那么轻松——

    如果一切顺利的话，他怎么会需要“重新读档”这么多次呢？

    塞满棺材的走廊并不长，所以走了一段距离，他们就进入到深层的仓库中。

    仓库里很空旷。

    简单的布置得很有基督教的风格。

    一排排座椅，空无一人，却在烛火的照耀下，显得影影绰绰。

    尽头立着巨大的十字架，下面平放着六角型的棺材。

    与外面的木质封闭棺材不同，这里放着的六角棺材更像是水晶或者玻璃一类的材质。

    透明，美丽。

    “到了。”

    古雅人穿过一排排长椅，来到十字架下。

    这个时候说什么俏皮话都没什么用了，终究是要走这一遭的。

    明美显得淡定很多：“我应该就这么躺进去吗？”

    古雅人用蜡烛把棺材前面一片片蜡烛架点燃，顿时仓库里多了不少光源，变得昏黄。

    他把蜡烛固定好，从十字架下取出一支试管，里面装了大概15ML的透明液体。

    试管里的液体透明无色，就像是平常的水一样。

    可是，配上周围诡异的环境，谁都知道这肯定不会是什么矿泉水。

    越是纯净、看起来无害的东西，简约到了极致，反而越是容易让人害怕。

    比如，面前这口六角水晶棺材。

    古雅人张了张嘴，他突然不知道怎么开口。

    劝人服下毒药？

    或者假装轻松，说点俏皮话，告诉明美这只是普通的饮料而已？

    最终，古雅人什么都说不出来。

    只能默默把试管递给明美，把选择留给明美。

    明美饶有兴趣地摇晃试管，打量里面的液体：“我应该这么喝下去嘛？还是要注射？”

    古雅人张了张嘴：“……随你喜欢。”

    明美撇撇嘴：“我不要打针，留下一个针眼会很难看吧？”

    “口服也行。”

    “什么味的？橘子？西瓜？日本的水果真贵呀！”明美感慨了一句，“我更喜欢西瓜一些，你有没有考虑口味呀？如果难喝的话，我会做鬼脸的喔！”

    “……”

    “为什么要露出这样的表情呢。”

    明美没有再故作轻松，柔柔地看着一言不发的古雅人，拉住他的大手。

    “这样的决定不是我们一起选择的吗？”

    “能够帮到你一点，我很开心。”

    “真的很开心，这会让我感觉自己终于能出点力，哪怕是为了志保，至少我这个当姐姐的终于能有点用处了。”

    “所以……不要露出这样的表情，我真的很高兴。”

    明美用指头抚平古雅人紧皱的眉头，轻声道：“在那个黑暗的组织里待久了，人也会逐渐染上那样阴郁的颜色。”

    “能选择的时候不多，你能给我一个自己选择的机会，我已经很满足了。”

    “你为我担心，我很高兴，至少你还没有被黑色完全浸染。”

    “答应我，雅人。”

    “不要钻牛角尖。”

    “你现在的表情太偏激了。”

    明美把脑袋靠在古雅人胸膛，近乎喃喃道：“我不喜欢你浑身杀气的样子……”

    古雅人深吸口气，正准备说什么回应明美。

    啪！

    玻璃试管掉落在地，碎裂的清脆声，堵住了古雅人所有的话。

    “那么，我要睡一会了喔……晚安，雅人……”

    明美嘴角带着笑意，慢慢阖上眼帘，呼吸渐渐微弱。

    古雅人知道药效起作用了。

    说是假死，但想要抑制住心跳和各种生理反应，进入假死状态的东西，怎么可能对人体没有损害？

    说到底，本质还是一种特殊的毒素罢了。

    古雅人沉默许久，轻轻把明美放进水晶棺材。

    慢慢推上。

    注视着闭目微笑的明美。

    “晚安，明美。” 				

