        “哎呀妈呀，小凉姐要放大招了，大家快跑啊！”
        见到苏小凉眉间的嫣红印记，无智的眼中闪过惊惧之意，他大声疾呼，像见到鬼似的转身就跑。
        其余人还没反应过来是怎么回事，只见苏小凉的那双动人美眸中倏地绽放妖异红光，整个人的气质陡然大变，像是被一名绝世妖魔附体，浑身上下散发有可怕的魔道气息。
        “噌！”
        红光隐现，苏小凉抬手撩拨琴弦，伴随着琴音袅袅，七殇魔琴仿佛拥有着神奇的魔力，摄人心魂，令在场所有强者都不禁沉沦其中，愣在原地一动不动，像是被控制住一般。
        “是你，七殇魔帝。”
        青城子的眼中闪过凝重之色，随即发出一声轻哼，所有人的身体微微一震，嘴角溢血，从沉沦中清醒过来，不少强者更是手捂胸口，显然伤势不低。
        这是什么诡异神通？！仅是一缕琴音而已，竟会有如此威能！
        一众强者都震惊地望着眼前的红衣女子，眼中满是忌惮之色，苏小凉现在给他们的感觉，仿佛是一尊临尘女帝，霸道绝伦，不可力敌。
        “七殇魔帝，不得不说你选的这条路，确实有那么一点机会。可惜，你不该选择这个孩子，因为她，是我青城一脉的后人。”
        青城子微微摇头,仿佛是在叹息，他抬手将止戈仙剑召回，然后一剑横空，刺向苏小凉。
        苏小凉见状眸光一凝，将七殇魔琴横于身前，琴音陡转，如同万马齐喑，四周顿时风起云涌，无数强者的体内有肉眼可见的力量被吸收而来，在半空中汇聚而成一柄血红巨剑，与止戈仙剑交锋在一起。
        一时间，整座魔都巨城风云激荡，可怕的能量风暴自两剑交锋处席卷而来，令大地都在颤抖。
        “止戈仙剑？你不是止戈，仙剑却在你的手中，难道，连止戈道兄都没能走出更好的路吗？”
        苏小凉缓缓开口，发出的声音苍茫而悠远，仿佛来自于遥远的未知之地，夹杂着一丝怅然，一抹失望，亦有着深深的无奈和黯然。
        很显然，现在的苏小凉，并不是真正的苏小凉，而是被一尊古老可怕的生灵占据了身体意识，这尊古老生灵，便是青城子口中的七殇魔帝。
        七殇魔帝，是七殇魔琴的真正主人，他是仙陨时代的超级大能，在灭神之战后幸存的漫天仙神中属于顶尖强者，但却因为坚持自己的道路，过早地消失于世间。
        那个时候的青城子还未证道，只是远远看过一眼七殇魔帝而已，在青城子的印象里，七殇魔帝，是与师尊止戈仙帝同样强大是至高存在。
        “七殇魔帝，我师尊他早已看淡一切，为了蓝月古仙等人的通天大道，他以死开拓前路，不幸被大敌斩杀于星空深处。”
        想起师尊止戈仙帝的结局，青城子虽然心中悲伤，但更多的却是怅惘和遗憾，师尊是自己一心求死，谁也拦不住，只可惜当年没有将大敌留在星空中，导致如今魔乱九州、生灵涂炭。
        “止戈道兄，无愧于仙帝二字！”
        七殇魔帝郑重开口，充满无限的敬畏与感伤，他随即抬头望向魔都巨城外的灭世天劫，眸光闪动，似乎看到了其中正在渡劫的两道模糊身影，不由凝声说道：“天地囚笼仍在，生死大敌尚存，看来那条铺满仙血和帝骨的通天大道，并没有真正的成功，不过，本帝似乎看到有不同的可能性出现，未来，或许不再那么的令人绝望。”
        青城子闻言心中凛然，刚准备开口，却见七殇魔帝将目光再次看向他，缓缓说道：“本帝认得你，你是当年止戈道兄座下的那名执剑弟子，蓝月古仙她果然猜的不错，灭神之战后的证道成仙者，将有一丝希望摆脱命运的束缚，实现真正的永生不死，你和正在渡劫的那一位，都是这样的人。然而，本帝若想重生归来，真的太难，难到根本看不见一丝的可能性，可悲，可叹。”
        “魔帝功参造化，你选的那条路，我曾听师尊提起过，可谓另辟蹊径，可是，你不应该选择这个孩子，因为她是无辜的。”
        说到这里，青城子的声音变得漠然冰冷，七殇魔帝虽然是他的前辈，但不管是谁，都不应该为了自己而牺牲其他人。
        更何况，苏小凉，是他最疼爱弟子的亲生骨肉。
        “呵，本帝的路，你还不懂，若是能够侥幸成功，未来你终会明白。今日，我只为她的仇恨出手，杀意不灭，本帝神识不散！”
        七殇魔帝低喝出声，双手抚琴，奏起一曲铿锵战歌，肃杀之意瞬间弥散全场。
        汇聚而成的血红巨剑倏地爆发恐怖威能，凌厉剑锋所指，能量大爆炸，空间在崩塌，一切都化作虚无。
        “如此看来，今日我不得不受这一剑了。”
        青城子面露从容淡然的微笑，他收回止戈仙剑交于弟子陆星河，彻底放弃抵抗，直面血红巨剑的恐怖威能，身体在逐渐湮灭。
        “孩子，我在青城山等你。”
        当最后一句话语落下，青城子的身影消失于无形，随后七殇魔帝轻叹一声，漫天血红的光芒也缓缓褪去，苏小凉的眉间印记不见，双眸逐渐恢复清明。
        “我会上青城山报仇的。”
        苏小凉轻声低语，目光怔怔地看向怀中的七殇魔琴，半晌都不再发出一点动静。
        周围众人见状面面相觑，刚刚发生的一切似乎太过于梦幻，名为七殇魔帝的存在与青城子的一番对话，让他们不禁浮想联翩。
        未知的上古时代，仙神为何会陨落殆尽？他们各自要走的，到底是什么样的一条道路？遥远的残酷未来，究竟有什么让证道者都心生绝望？
        难道他们所说的绝望，指的是祸乱九州的狱寒魔尊？而给未来带去一丝希望的，便是天门之主的血脉，那位妖族神子，叶新？
        在场有不少人心中都是这么猜测的，不然为什么赵青青、青城子、李子衿等人都说叶新是什么无限可能之人，天门之主寻了无尽岁月，才终于寻到的？
        “天劫要散了！”
        忽然有一声惊呼响起，所有人闻声抬头望天，只见恐怖雷电消失不见，漫天劫云渐渐散去，空中有两道残破不堪的身影，正在展开惊天大战。
        他们虽然看起来狼狈不堪，但气息却比之前强大了数十倍不止，可以猜得到，他们渡劫成功了！
        看这情形，狱寒魔尊和仙尘大帝，渡劫时竟然还在大打出手，将生死完全置之于度外，只想趁机斩杀大敌！
        如果是这样，那叶新去哪了？难道，叶新失败了？！
        想到这样的可能性，风清婉、李烟染等人俱是呼吸急促起来，她们紧紧地盯着空中激战的两道身影，想看到不一样的答案。
        “天魔下凡间，一剑破九天！”
        狱寒魔尊傲立于天地之间，魔焰滔天，霸道绝伦，如同一尊神明登临绝巅，可谓凶威盖世！
        他的背后，有一幅恐怖的洞天画卷铺展开来，整个世界顷刻间有万千魔兵从天而降，一柄天魔神剑贯穿天地，杀向叶仙尘。
        “狱寒魔尊，你赢不了的！”
        叶仙尘在虚空中漫步而行，眸光如电，发丝飞扬，他经历灭世天劫，已然涅槃重生，完全不虚洞天之境圆满的狱寒魔尊。
        “仙路漫漫，红尘滚滚，本帝一指开天。”
        只见一只晶莹洁白的手指自漫天魔影中探了出来，随后轻轻一点，便挡住气势如虹的天魔神剑，万千魔兵破碎，整片天空如同有盛世的烟花绽放，绚丽而梦幻。
        “哼，叶仙尘，本尊已重铸不死魔身，前尘记忆归来，如今道心坚定，无惧一切！当年若不是蓝月古仙的布局，你与冰绡仙子，怎么可能是本尊的对手？！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，战意滔天，他的右手伸出，摊开手掌，有一只金色小铃铛浮现而出，散发出令人心悸的恐怖气息。
        “群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！”
        随着一声霸气的暴喝，天元金铃绽放夺目光芒，天魔神剑瞬间威力大增，将叶仙尘的晶莹手指碾碎湮灭，然后飞临九天，斩落向叶仙尘的头顶。
        这一剑真的太过于可怕，仿佛可以毁仙屠帝一般，叶仙尘的生机在迅速灭绝，他紧紧盯着狱寒魔尊掌中的天元金铃，凝声开口：“真正的神器衍生出的异宝，果然不同凡响！可是如今的你，真的还是过去的你吗？你的一颗坚定道心，是否已经出现动摇？比如，我儿叶新，你杀，还是不杀？！”
        杀，还是不杀？！
        叶仙尘的一句喝问，犹如惊雷炸响，令狱寒魔尊的身体猛地一颤，他的道心不稳，漆黑如墨的洞天画卷在剧烈摇晃。
        融合吸收那一滴至尊魔血后，狱寒魔尊已然接续前路，恢复前尘记忆，大道可期，但却面临更加严峻的抉择。
        叶新必须死！
        这是狱寒魔尊的道心所在，然而事实异常残酷，他与叶新之间存在有天魔契约，如今无法可解，如果斩杀叶新，他自己也不能独活！
        杀，还是不杀？！这个问题令狱寒魔尊的道心颤动，再也不能保持无敌之资，他的大道前路，似乎变得虚无缥缈起来。
        “狱寒魔尊，看招！”
        忽有一声冷喝响起，只见狱寒魔尊左手上的天妖神戒大放异彩，神火大棒、梦幻神剑、绝仙古剑、雷吟仙剑四大杀器飞出，共同斩向狱寒魔尊，叶新的神识在这一刻出现，开始争夺不灭魔身的控制权。
        这具身体，不应该是狱寒魔尊的，而应该是他叶新的！虽然在渡劫之时他被狱寒魔尊再次杀得大败而逃，躲进天妖神戒里，但如今有父亲相助，他不想放弃哪怕一丝希望！
