    眼见杨宇竟然不惧自己的恐怖威压，那双头巨猿也是稍有意外g。不过对此它倒是并未过多的理会，而是缓缓的将目光移向了那早已颤抖不止的骨刀。

    与看待杨宇不同，当看向这骨刀之时，双头巨猿的神色立刻变得激动与兴奋，四只巨大瞳孔中甚至都是散发出强烈的喜悦。

    “多少年啦，我终于找到你了！”巨猿颤声开口，难掩其激动的心情。

    “天道不公，至使你我分隔万万年。如今再次相聚，看他还能拿咱们怎样？

    来，回归吧！与我们一起踏上征伐之路，让这天地都因此而颤栗吧！哈哈哈……”巨猿越说越激动，最后更是疯狂大笑起来，那声音如同雷鸣，震得这片空间都是有些不稳。

    而在这双头巨猿狂笑的同时，那一直颤抖不止的骨刀好似受到了巨大的刺激一般猛的迎风暴长，只是眨眼之间便是涨大到了三四百丈巨大，并一个闪烁之下便是飞到了巨猿的掌中！

    “一个实力弱小的可怜修士而已，也妄想掌控天下第一神兵，真是白日作梦！

    不过念在你将它给带来的份上，本神兵便放你一条生路，速速离去吧！”巨猿手握骨刀，所散发出的气息再次暴长到一个堪称恐怖的程度，其身周百丈之内的空间都是因此而变得极不稳定，不断的被撕裂出密密麻麻的漆黑裂缝。

    在这双头巨猿如海潮一般的恐怖威压之下，杨宇顿觉压力陡增，浑身的骨节都是被压的卡卡作响，若非是他苦苦坚持恐怕直接便是会如死狗一般被压趴在地面之上！

    “哼！”然而既便是面对着如此重压，杨宇却是并未表现出半点的惧色，相反却是不屑的开口道，“不过是一柄破刀而已，也敢和小爷我吆五喝六，你信不信我立刻便收了你！”

    杨宇这话可谓是猖狂至极，落入那双头巨猿耳中之后立刻是令得其微微一怔，旋即又不如自主的大笑起来。

    “哈哈哈，真是世界之大，无奇不有。一个蝼蚁一般的小修士而已，竟然也敢蔑视本尊，实在是活的有些不耐烦了？”双头巨猿闻言顿时大怒，直接一刀便是向着杨宇劈了过去！

    那刀长数百丈，再加上巨猿千丈高的身形，哪怕对面是一座擎天巨峰也会被立刻劈成两半。如今针对上杨宇，饶是他修为不俗又岂能抵挡的住？

    然而面对着这足以瞬间妙杀掉他的一刀，杨宇面色却是未见半点异色，仅仅只是淡然的望着那足以割裂苍穹的巨刃，根本就没有躲闪的意思。

    “死来！”眼见杨宇不躲不闪，那巨猿顿时越发的气恼。只是在这盛怒之下四只巨大的眼瞳深处却是不由自主的闪过一丝不同寻常的异色。

    巨大骨刀斩破苍穹，只是一个眨眼便是出现在了杨宇的头顶，那凛冽的刀芒更是直接将他的长发与衣袍吹的猎猎作响，下一瞬他便是会被直接斩为两半！

    只是面对着这顷刻间便会斩在头上的必杀一刀，杨宇却是依旧没有半点的反应，而是冷笑着轻声道:“小小器灵，也想叛主？小爷我就不信你这一刀真能斩的下来！”

    “你！”杨宇此言一出，那凶威盖世的双头巨猿顿时面色一变，那已然斩落到杨宇头顶的巨大骨刀也是戛然而止，只差毫厘便是割裂他的头颅！

    见杨宇根本就毫不在意自己的威胁，双头巨猿的脸色终于是变得难看无比。

    前者早已将骨刀炼化，而身为器灵的它现在虽然可以掌控骨刀，但却根本就不能去伤害主人，哪怕其只是一名低阶的小修士！

    但是无法伤害并不代表臣服，做为荒古时期都是大名鼎鼎的它又岂会甘心为一名弱小的可怜的小修士服务？

    因此它这才想出了这样一个主意，那就是将对方给吓跑。而只要脱离其足够远的距离，哪怕是其身为主人恐怕也是无法影响到它了。

    但它的想法虽然不错，但却是忽略了一个关键性的问题，那就是以他的智商想要成功的骗过杨宇那简直是白日做梦。而这也就直接注定了它接下来的悲哀命运。

    “小子，既便是无法伤害你，但本尊也绝对不会为你驱使，所以我劝你还是识趣的解除和我的关系。

    而只要你识趣，本尊也不会亏待于你，一定为你寻找一件趁手的兵器，哪怕是高阶灵宝也是没有任何问题！”见硬的不行，双头巨猿也便改变了策略。

    只是对于双头巨猿的诱惑，杨宇却是不屑的冷笑道:“高阶灵宝么，的确有不小的吸引力，只是我却是对你更加的感兴趣！”

    “哼，不知好歹的东西！那本尊就恕不奉陪了！”见杨宇拒绝的如此干脆，双头巨猿的脸色更加的难看，竟然是直接调头便跑。

    似是早就料到了这双头巨猿的打算，杨宇不由冷冷的一笑，旋即抬手轻轻一点，道:“定！”

    双头巨猿体形巨大，狂奔起来如同一座飞快移动的巨山。只是还未等它跑出两步，便是猛的一顿，旋即整个人便是被定在了原地！

    “小子，我劝你最好不要得寸进尺，否则逼急了本尊与你同归于尽！”双头巨猿心头大骇，他实在不太敢相信一个仅仅只是孕物境初期的小修士，为何对道的理解如此之高？竟然仅凭着双方之间那并如何强烈的联系便成功的控制住了自己。

    “同归于尽？真是笑话！现在便让你见识一下小爷身为主人的威严！”杨宇冷笑连连，扬手便是祭出了两仪化仙瓶，“给我狠狠地揍，直到他服软为止！”

    “明白！哈哈哈……”不知是吞噬了火灵本源的原因，还是由于杨宇境界的提升，两仪化仙瓶器灵的灵智最近也是提升了不少。因此一听杨宇这样吩咐立刻便是怪笑着冲了出去。

    “本瓶早就看那破刀有些眼熟，没想到竟然会是雷火金刚刀的刀头，这实在是有趣之极啊！哈哈哈……”两仪化仙瓶明显是十分的高兴，纵声大笑的同时直接暴长到千丈之大，一下子便撞在了双头巨猿的后背之上。

    轰！

    巨猿被化仙瓶猛击，顿时被撞飞了出去，随后如崩塌了一座大山般震得虚空剧烈震荡，显些彻底崩溃。

    “两仪化仙瓶，竟然是你！”在被震飞之际，杨宇对它的束缚之力也是适时撤消，因此双头巨猿此刻也是再次恢复了对于身体的掌控。

    “正是本瓶！今日你落到我的手里，还不乖乖束手更待何时？”

    “放屁！亏你曾是名震天地的高阶蛮器，没想到现在竟然沦为了一个蝼蚁的打手，这实在是令本尊看不起你！”双头巨猿身为荒古时期刀中至尊雷火金刚刀的器灵，自有其傲气，既便是在天地大劫下本源受损严重，如今仍是看不上杨宇这等不入流的小修士。

    “蝼蚁？你好大的口气！”然而对于雷火金刚刀的不愤，两仪化仙瓶却是给予了最为直接的反驳，“主人修行数载便是有此成就，于当今之世绝对是逆天般的存在。想来用不了多久，便可成为盖世的强者！

    而你机缘巧合之下被主人赏识，绝对是重新崛起的良机，你理应感恩戴德才是！”

    “感恩戴德，真是笑话！”对于两仪化仙瓶的劝说，雷火金刚刀却是根本就不屑一顾，当即反过来嘲讽道，“我在刀中称尊无尽岁月，若非是被天道所伤就算是顶级大能也入不了我的法眼，而今岂能如你这般苟安于一个蝼蚁！”

    “哼，冥顽不灵！既然你这样不识抬举，那就莫怪本瓶不念昔日的情份了。今日就算是打也要将你给打得服服帖帖！”两仪化仙瓶何等高傲的存在，被杨宇这个主人欺负也便忍了，如何能受这破刀的鸟气？因此一言不合，立刻再次向着雷火金刚刀化成的巨猿撞了过去！

    雷火金刚刀在荒古时期虽然略逊于两仪化仙瓶，但却也不是吃素的主儿，一见后者这般欺人太甚，立刻也是恼羞成怒，怒吼着迎了上去。

    只不过令它险些骂娘的是，就在它手中的大刀即将迎上化仙瓶的千钧一发之际，杨宇那来自灵魂深处的制约之力却是再次暴发，直接将其给定住了一刹那的时间。

    然而就是这一刹那的耽搁，两仪化仙瓶的攻击却是重重的轰在了它的胸膛之上，立刻将他轰得再次倒飞了出去！

    “吼——”接连被辱，雷火金刚刀终于是彻底的愤怒了，甚至于连气都没有喘上一口便再次怒吼着冲了回去。

    只是无论它如何的愤怒，在杨宇和两仪氏仙瓶的默契配合下，它却是根本就占不到半点的便宜。时间不长便是被打飞了数十次之多，实在是惨不堪言！

    万般无奈雷火金刚刀只得是化出了本体，赫然竟是一柄通体散发着雷火两种恐怖属性的长柄巨刀，这才勉强的搬回了一点点的颓势。

    不过还未等这倒霉的家伙喘上一口气，一块灰不溜秋的石头却是怪叫着加入了战局，直接将它给砸得震颤不已，竟是在硬度上大有不及的意思。

    “混沌祖石，而且还具有灵智，这也太他娘的变态了吧！”身为从蛮古存活至今的存在，雷火金刚刀的见识自然是无比的丰富，所以很快便认出了混沌石的底细。

    “哈哈哈，小刀，算你还有些见识！不过这可不是你胆敢忤逆老大的理由，所以还是受死吧！”混沌石奸滑无比，自然是不会放过这痛打落水狗的大好机会。

    如此一来雷火金刚刀可就更加悲剧了，一代刀中至尊直接成为了被狂扁的对象，这不由令它欲哭无泪。

    “这小子到底是走了什么狗屎运？竟然拥有两仪化仙瓶和混沌祖石两大助力，这不是存心要本尊的老命么！”雷火金刚刀心中暗自叫苦，但心中的傲气却是支持着它苦苦的坚持着。

    “小刀，还挺有骨气的嘛！不过这样根本就没有任何意义，毕竟老大又不缺兵器，无论是本王和这小瓶子，还是五行神雷宫和九玄雷扇，哪一个都不比你差！

    所以你小子最好是识趣一点，否则若是惹恼了老大，一怒之下毁了你也没有太大的关系！”

    雷火金刚刀本就难以坚持，一听混沌石这话顿时被吓了一跳，心中一直坚持的信念也是有些动摇。

    对于五行神雷宫与九玄雷扇这两件名震上古的高阶仿蛮器，雷火金刚刀多少也是有过一点的耳闻。知晓其虽然级别比不上它和两仪仙瓶，但威力也绝对不小。

    而杨宇竟然以如此境界便拥有如此之多的重宝，这足以说明其气运之盛。这样看来自己投靠他，倒也未必就没有前途。。。

