    孙翊坐在战场上，被数千骑兵重重拱卫着，潘璋，徐盛、朱然等人率领骑兵在外来回巡游，防止他人靠近。

    旁人只以为经过一场大战，君侯疲累，在这处地方休息而已。又想到君侯休息都要待在战场上不入城中，心中的敬仰之意更加浓厚。

    打扫战场的孙军士卒在经过这处时，都会不自觉的十分恭敬的朝这处行大礼，虽然孙翊看不见，他们还是本能的有这个举动。

    面对五万对十万这种兵力悬殊的战斗，他们在孙翊的带领下竟然取得了胜利，而且是在正面对决下！

    一场足以载入史册，酣畅淋漓的大胜呀。

    此时孙翊在他们心中的地位与孙策相差无几，同样是他们心中的战神。

    而那些投降的山越士兵中，有些想偷偷溜走的，有些不甘心被俘的，在看到那数千骑兵，特别是看到孙翊就在战场中的那处后，全部都放弃了心中的这些想法。

    他们怕死。

    但他们想不到的是，孙翊不是在歇息，在数千骑兵的重重保护中，有一男子正在为孙翊包扎伤口。

    待山越喊出“愿降”两个字后，就宣告着这场决战以孙翊这一方的大获全胜结束了。

    大局已定，心神放松下来的孙翊，立刻就感觉到手上的剧痛正在加倍般袭来，他立刻命人去把谷利唤来为其包扎伤口。

    孙翊为何不唤军医前来呢？

    那是因为现在大局初定，山越虽降人心却未完全归附，自己受伤这事这时候还是不必要宣传开来为好。

    否则不止山越一方，己方的军心也会震动—孙策遇刺才过去不到半年，现在整个江东对主君受伤都比较敏感。

    谷利颠沛流离十几年，他曾经有幸跟难民中的一位医者学习过医术。

    他勤奋好学，虽说医术算不上大成，但包扎伤口的事对他来说不难。

    唤谷利前来，既可防止自己受伤一事外露，又可稳定住外伤，让其不会进一步恶化，两全其美。

    这时候的整体医疗水平肯定比不上后世，但古时候战争频繁，这时候的医学水平在治理外伤方面已经算不差了。

    建安二年时，周泰为了保护孙权，都快被山贼砍成马蜂窝了，现在不也活蹦乱跳的。

    谷利到来后，他先用温热的酒水为孙翊细细清洗伤口，而后取出一些草药敷在孙翊的伤口上。

    草药敷在伤口上后，从伤口处传来一阵冰冰凉凉的感觉，让孙翊感觉很舒服。

    在敷完草药后，谷利才用白布将孙翊手上的伤口包扎起来，整个过程如行云流水般自然。

    本来孙翊还想提醒一下谷利用点酒精消毒，秀一秀穿越者的优越感，结果在看到谷利拿出温热的酒水后，孙翊很明智的闭嘴了。

    果然，不要小瞧古人的智慧。

    在谷利包扎完伤口后，孙翊感觉手上的痛感减少了很多，有点麻麻的感觉，他心中的担忧也减少了不少。

    只是一旁的谷利这时候眼眶通红，在整个处理伤口的过程中，一副强忍着眼泪掉下来的样子，孙翊真的是无法直视，

    这要是萌萌哒的徐氏这样孙翊肯定感到很温暖，可是谷利一个男的.......

    其实也不能怪谷利感情太丰富，孙翊是谷利的主人，对他恩情深重。而且在刚刚为孙翊剪开手臂的戎服时，孙翊手臂上露出来的伤口血肉模糊，几可见骨，让谷利心惊。

    这些实在没法让谷利心中不受触动，在他看来，孙翊千金之躯，本没有必要受这番罪的。

    这时，一位解烦骑进来汇报，说是程普前来求见。

    孙翊一听，赶紧取过盔甲穿戴起来，待盔甲穿好后，他才让人传召程普进来。

    在山越投降后，程普被孙翊委任处理后续事宜，如今他正是来向孙翊汇报进度的。

    程普全身上下满是血污，激战良久的他身体很是疲惫，但他此时精神很亢奋，被孙翊委任处理后续事宜的他充满了干劲，脸上有些花白的胡须一颤一颤的，这是兴奋的。

    不仅仅是程普，就连韩当、黄盖等其他校尉此时都很是亢奋，就连那些孙军士卒，脸上都会不自觉的浮现自豪的神色。

    这一战的胜利，让孙翊在全军的威望到达了一个全新的高度。

    若是四个月前孙翊有此等威望，不谈山越叛乱，就孙暠与李术要是胆敢反叛，孙翊一封手令发出，他们底下的士兵瞬间就会不少举正平叛。

    让这两叛成为一个笑话。

    脸上兴奋之色洋溢的程普，在来到孙翊身前后，眉头却一皱。

    他久经战阵，受伤无数，对一些治疗草药的气味最是熟悉不过，而且现场还有一些若有若无的酒味。

    随后程普悄悄的观察起孙翊起来，虽然孙翊手上的伤口已经被盔甲掩盖起来，但程普察觉到孙翊脸色发白，一切的细节都体现孙翊可能受伤了。

    脸上的兴奋之色不再，程普脸上闪现过焦色，他本能的就要询问孙翊伤情，但他很快就强制止住了自己的这个想法。

    孙翊受伤却并未传召军医，说明他不想受伤一事外传，程普稳重，明白孙翊的苦心。

    程普脸上浮现凝重之色，他站在孙翊身前，拱手对孙翊劝谏道，

    “夫兵者凶器，战者危事也。方才麾下仗神武之身率军冲阵，此乃偏将之任，非主将之宜也。望君侯以江东百万生灵为念，勿要再亲自涉险，以宽臣民之心。”

    接着，程普继续说道，“君侯乃军之心，民之主，若受创，三军之众，江东子民，皆会寒心。两任先君之事，望君侯深戒之。”

    这番话语气除了凝重之外，还带有一些哽咽，孙翊不仅是他敬崇的主君，亦是他从小看护长大的子侄，程普是关爱孙翊的。

    程普的内心中甚至还有些自责。

    君忧臣辱，君辱臣死，那君伤呢？

    程普着重在受创两个字上加重了语气，孙翊知道程普已经察觉到他受伤一事了，程普的劝谏让孙翊听后一时默然。

    这时候一个势力的领导者亲自冲锋陷阵是常态。

    就拿曹操和刘备来说，他们身上的伤口一点都不会比军中将领少，就连身为刘氏二宅男的刘璋刘表，都有过非常热血的过往。

    孙翊当然知道自己亲自冲阵的危险，说实话他也不想，但有时候世事岂能尽如人意。

    这是冷兵器时代，主将的勇武对士气的提振那等于是有风暴龙王buff加身一般，效果是非常明显的。

    而且方才若不是他亲率解烦骑突击山越，又哪会有现在的大获全胜。

    只是这种事以后还是尽量避免的好，程普的劝谏是真心实意，完全为自己着想的，孙翊很是受用，以后若非必要，他是不会再像今天这般施为。

    因此，孙翊答程普道，“然，吾知之矣。程公试观之，今日之事必不复也。”

    听了孙翊如此回答，程普才放下心来。

    孙家孙坚、孙策两代英主皆因为轻佻好武而死于小人之手，这就是两次血淋淋的教训。

    孙策死后，幸亏继任者孙翊有天授之姿撑起了大局。

    如今在孙翊的统帅下，江东的山越之患一战而平，江东的内乱也彻底平定，孙家的未来顿时变得越发光明了起来，若这时孙翊再有什么意外.....

    这种变故，会让目前好不容易稳定下来的江东局势瞬间崩塌，那种后果，程普想都不敢想。

    现在自己的劝谏孙翊表示听进去了，程普就安心了。

    孙翊还是与孙策有很大不同的，面对臣下的劝谏，孙策心胸宽大，很少会动怒，每次都是笑着应允属下，但到头来还是继续我行我素。

    而孙翊面对臣下的劝谏，只要不是怀有别样心思的，在觉得正确的情况下，孙翊说采纳就一定会采纳。

    相比起来，孙策孙翊两兄弟同样是心胸宽大，但孙翊表现的更为容易纳谏，也更加自律。

    在看到孙翊采纳自己的劝诫之后，程普这才上前向孙翊汇报目前战后一切事务的进度。

    其他的事孙翊只是听听就过，例如打扫战场，清查装死的士兵等等，程普是经验丰富的老将，这种事交给他，孙翊一点也不担心。

    孙翊着重关注收编山越战俘一事。

    这场决战，双方死伤都不少，山越的降兵更是多不胜数。

    但是具体的数据统计还要几天才能出来，现在最主要的是这数万山越降兵要怎么处理。

    收编，也是需要一个稳妥方案的。

