    新的一天，清晨，木萤又在进行例行的职业修行。

    通过程薇的夸张宣传，大家已经对木萤站在树前发呆的修炼方法习以为常了，唯一令人啧啧称奇的就是传说中准时来给木萤站岗讨水喝的麻雀一家。

    营地扩大后，木萤需要照看的树木又多了一些。

    虽然短时间内重复感受一棵甚至一种树的收获会越来越少，甚至是没有收获，但木萤乐此不疲。

    这些被她的领地圈在里面的树都是领地无形的财产，每天的用自然感受调理一下它们的自然气息，再用恢复之泉滋养一下，它们会越长越好。

    上午她依旧宅在家里学习法术。

    木萤学习法术的速度算是很快的了，这都得益于她比常人更高的感知属性，自然总是愿意回应她。

    像柳落落，11点感知，到现在才学会一个0环戏法治疗微伤，且施法还不稳定。

    打开玩家手册，木萤依旧先瞄了一眼属性面板。

    “咦？感知属性消化完了？”她一眼就发现了不同。

    【属性：力量8，体质10，敏捷11，智力12，感知15，魅力11】

    感知属性从“14+1”变成了“15”，这意味着她之前加在感知上的那点属性点消化完了。

    这段时间她已经真切感觉到了感知属性的好处，所以剩下的2点自由属性点她依旧决定加在感知属性上。

    先加了1点，感知变成“15+1”，法力值随之增长，从60点变成了70点。

    昨天已经把纠缠术初步学会了，今天木萤打算学治疗法术治愈真言了。

    治愈真言可以给施法距离内的目标治疗伤势，治疗效果和施法者的感知属性有关，感知越高，治疗效果越好。

    施法时如果直接接触施法对象，治疗效果也会更好。

    她把法术理论和施法要点掌握后，却没有施法对象来检验所学，对自己施法，即使施法成功了，也没法确定自己的治疗量如何。

    时间临近中午，木萤出了树屋，在营地里寻找着目标。

    营地里的大部分人都出去了，留在营地里的更是没什么伤势。

    “算了，以后有机会再试吧”，她刚打算放弃，就见到一群人狂奔进营地。

    “怎么了，出什么事了？”她拉住李伟他们。

    “我们今天出去不久，就遇到一群人被丧尸包围了，里面有我们的校友，好不容易帮带他们跑出来，但好多人都被丧尸抓伤了，落落她男朋友伤的最重……”

    木萤顺着她的视线一看，只见柳落落蹲在一个男孩子身边施法，可惜伤口比较深，0环法术的效果不大。

    好在成为职业者后，就不用担心被丧尸感染了，那伤口虽然深，却不致命。

    “落落，我可以试试吗？今天刚在学治疗法术”，木萤跃跃欲试，多好的施法对象啊。

    “好好好”，柳落落满眼惊喜，她从昨晚以后就对木萤自信心爆棚。

    她走到另一边，给木萤让出位置，还不忘安慰男友，“阿庆，你别担心，木萤大佬肯定比我厉害！”

    木萤实际上也不知道自己能做到什么程度，只能认真施法，为了加强效果，还选择了接触施法。

    好在之前的学习起了作用，一次就成功了。

    和柳落落不同，木萤掌心出现的法术光芒是绿色的，无论是浓度还是大小都比柳落落的治疗微伤强不少，毕竟一个是1环法术，一个是0环法术，她的感知属性还更高。

    光芒覆盖了司庆手臂上的伤口。

    柳落落看着司庆紧抿着嘴，关心的询问：“阿庆，难受吗？”

    “嗯……不疼了，就是好痒……”司庆咬着牙说。

    “那应该是有效的，忍一忍就好”，柳落落放心了，关注点逐渐转移到施法中的木萤身上，别人的法术看着就比她的厉害。

    如果说她的法术是创口贴的话，木萤的那就是绷带，她怕不是假的牧师哦。

    木萤施法结束，看到伤口基本愈合后，放下了心，德鲁伊的治疗量还是不错的嘛！

    “诶，那些丧尸跟过来了，有家伙的都上啊，打完了凭杀怪记录分掉落啊！”李伟大声呼喊着，率先占据了营地大门的有利位置。

    木萤回头一看，好家伙，这么多？森林公园里的丧尸怕不是都在这了？

    她赶紧回家拿锄头，回来时大家已经在营地边界处一字排开。

    木萤抡着锄头加入其中，施加了橡棍术后，本来对她来说略重的锄头顿时轻飘飘的，标准的锄地动作舞出了重影，所过之处，脑袋遍地开花。

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    ……

    【你杀死了丧尸×1，目前等级杀戮经验使用已达上限，不再获得杀戮经验，获得铜币×3】

    发现自己杀戮经验到上限后木萤就罢了手，剩下的丧尸也不多了。

    由于还没捡掉落，丧尸的尸体堆积在前面，挡住了后排零散丧尸，木萤还用纠缠术把它们束缚住，拖到门口，方便别人杀。

    事后分赃时，柳落落悄咪咪的问，“萤萤姐，方便透漏一下你的力量属性不？我绝对不会跟别人说的！你看看那群男人的眼神，今天过后，他们绝对不敢说你空有等级，没有战力了！哈哈！”

    “前天你还喊我木妹妹，昨天就是木萤，今天就喊姐了？”木萤没好气的说。

    柳落落想到第一次见面时，还想接着组队的理由占她便宜，就为当时的自己点了一支蜡。

    现在的高中生，不得了呀，看着软软弱弱，比她还矮半个头的女孩子，谁想得到她开脑袋瓜如此利索呢？

    这大白天的，她离木萤的位置又近，看得很清楚，冲击力极大。

    她已经毅然决然要抱木萤的大腿了，所以喊妹妹什么的，不可能的！

    木萤对她的坚持不置可否，算上前世的岁数，她喊姐也没什么不可以。

    不过这些都不重要，重要的是，她马上要升级了。

    【职业：德鲁伊LV1（94/100）】

    还差6点职业经验就能升级了！可惜她法力值差不多耗尽了，暂时不敢出营地，只能在营地里想办法，营地里的树也薅不出什么油水了。

