    春去秋来。

    一晃三年过去了。

    这三年来，三国之间保持着微妙的平衡。

    苏尘曾想借机平定木拓国，但考虑到冰无痕的存在，并没有出手。

    相比于冰焰国和木拓国，赤炎国修养生息，国力有了长足的跨越。

    在妖魔坐镇功勋楼的情况下，天下各地怨念减退，百姓们安居乐业，气运之力也因此淬炼得更加精纯。

    噗！冠军侯府中。

    苏尘猛地吐出一口黑血。

    这种情况已见怪不怪了，是以亲卫军们并没有紧张。

    随着气运之力精进，苏尘在与洪荒天道的残留意志交锋中占了上风。

    三年时间，他一次次窥探量劫大道的秘密。

    好在有着苏紫童这个神奇的存在，因此多次险之又险地逃过了被侵袭的命运。

    “咿呀咿呀”小家伙将最后一枚黑色令牌吞噬，依旧保持着原来的模样。

    若是寻常女婴，现在早已在地上飞奔。

    可苏紫童就像是长不大一般，眼神除了多了更多灵光外，大多时候依然一片懵懂。

    “侯爷！还是没有探查到那些魔人的踪迹！”

    亲卫军来报。

    即使调用了天下诸侯和妖魔的力量，可那些魔人就像是凭空蒸发一样，再也没有出现过。

    “我知道了”将最后一丝洪荒天道意志消耗完毕后，苏尘露出意犹未尽的遗憾表情。

    这量劫大道包含万千，若不是此次机缘巧合，他恐怕很难再有机会留住洪荒天道的意志。

    三生斩命！唯我独尊！他反复推演着戮天九式的最后两式，在吸取了量劫大道的部分精华后，他的底蕴变得更加浑厚，不过苏醒了记忆后，原先对大道的执念也在无形中影响着他，反而失去了以往高歌猛进的恐怖速度。

    “我现在就算是不借用气运之力，实力应该也和凤朝元不相上下了”苏尘沉吟道。

    这三年来对他乃是真正的大造化。

    就算是上古人族六圣，也很难有机会一窥量劫大道的真容，可他却做到了。

    凤朝元乃是半步超脱下第一序列的绝世强者。

    放在三年以前，若是不借助气运莲子之力，他绝不是此人的对手。

    在如此短的时间能有如此巨大的提升，不得不说，这是相当恐怖的成就了。

    冰焰国。

    冰无痕呕心沥血，终于找到了克制怨念之法。

    借助这段时间的相对平静，他暗中对世家豪族多次出手。

    短短三年，就连独孤氏这样的庞然大物，也开始在他的推动下出现了土崩瓦解的趋势。

    “恭喜父皇！”

    冰琉璃英姿飒爽地走进来。

    她的意志之火相当强盛，在一众皇子皇女中，实力反而后来居上。

    “这还是借鉴了赤炎国的例子……”冰无痕摇摇头。

    解决怨念花费了他三年时间。

    若是对于旁人这并不算什么，可他深知苏尘此子的妖孽，因此心情反而显得更加凝重。

    “木焚天进入了十万大山！”

    冰琉璃递出一份情报。

    似乎笃定苏尘和冰无痕都不会率先打破平衡，木焚天早在一年半前就进入了十万大山，此事极为隐秘，直到现在才被人发现皇宫中只是提升。

    “妖族的领地！”

    冰无痕皱起眉头。

    这木焚天诡计多端，虽然实力相对来说落到了最后，但以对方的难缠程度，肯定不会就这样坐以待毙。

    “那些魔人有消息吗？”

    “没有”冰琉璃摇摇头，心中骇然一片。

    要知道现在皇室对天下的掌控今非昔比，可就是在这样的情况下，依然无法探查到那些魔人的下落。

    涅槃之地。

    因为时间流速的不同，虽然大荒中过去了三年，但这里仅仅过去了一年不到。

    雪原之中，陆续多了不少陌生的身影。

    这些身影来历不明，气息强大，考虑到目前复杂的局势，祖龙、麒麟王等存在都没有贸然招惹。

    “伏羲兄！”

    星空中，万丈道茧破裂，一道神芒划过长空。

    赤君望浑身大道缭绕，即使进入了涅槃之地，依然不能遮掩其惊世的锋芒。

    “恭喜君望兄！”

    伏羲露出微笑。

    从今天起，人族真正多了一位镇压底蕴的存在。

    “娘！”

    赤君望看向昆仑镜。

    长安城中，妇人和宫女们游玩回来，三年时间，她明显开朗了很多。

    唯一让她放心不下的还是自己的儿子。

    镜中影像流转，她又在默默抬头看向天空。

    那慈祥的眼神仿佛穿透空间，一下子扎进了赤君望的心里。

    “总有机会见面的”伏羲开口道。

    “如今外界局势不明，留在大荒，反而要更安全点”“嗯”赤君望点点头。

    在突破的这段时间里，他并非对外界一无所知。

    无论是祖龙、麒麟王、蓬莱岛主等存在，还是后来陆续进入的强大人影，都曾让他心神不断震动过。

    宇宙星空，藏龙卧虎。

    即使继承赤松子道果有幸踏入了半步超脱境，仍然有不少能和他并驾齐驱的存在。

    特别是从伏羲口中了解到洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸的恐怖后，即使是现在的他，眼神也变得凝重起来。

    “上古时期的事情你似乎完全不记得了？”

    伏羲疑惑道。

    “嗯，这应该是赤松子真灵有意为之，他想要我有新的开始……”赤君望唏嘘道。

    赤松子的一生远比他要波澜壮阔的多，但讽刺的是，明明修炼极情大道，却没有多少美好的东西保留下来。

    就连和雨师妾凄惨绝美的爱情，其中也有赤松子的布局。

    或许是厌倦了继续这样算计下去，因此赤松子真灵选择成全了赤君望。

    相比而言，这一世的赤君望有着一颗赤子之心，虽然出身卑贱，但始终有人疼爱和关心着他。

    恰恰是这一点，是赤松子深深羡慕的。

    “爷爷，他是谁啊？”

    人群中，小月拉着苏建国的胳膊，一脸好奇。

    嘘！张晴狠狠瞪了她一眼。

    从赤君望展现的气势来看，明显比扬眉还要强大。

    当然，这也是之前扬眉故意藏拙的结果。

    但无论如何，人族这边全都看出了赤君望的不凡，因此都不敢有任何造次。

    “大家不用紧张，他来自大荒，也是我人族的天骄”伏羲朗声道。

    半步超脱境！我人族也有半步超脱境！此时的人族早已不是一知半解的小白，在了解到赤君望的恐怖后，倒吸冷气声接连响起。

    

