    “巨钳蟹，使用贝壳刃！”

    此时职业选手的巨钳蟹转头便打算先处理小伊布。

    巨钳蟹的蟹钳张开，在挥动的过程中从中喷出细长的水流，化作利刃切割一切！

    这招是贝、蟹、虾类精灵的经典招式，威力不俗。

    “爱管侍，使用看——”

    柳陌瞳见状立刻就想要开口帮忙。

    她的爱管侍有一招“看我嘛”，这也是她的小伙伴们一致坚持要拉她进校队打高校赛的原因。

    这招梅雨桐的波克基斯此前就曾经展示过，效果是强制正前方的敌人看向自己，是一招非常强力的嘲讽技。

    但陈牧立刻握住她的手阻止了她。

    “按赛前我们定好的计划来。”

    柳陌瞳怔了一下，随即还是选择了信任陈牧，改口成：“使用帮助！”

    随即小伊布踩着龙虾小兵翻过来的肚皮起跳，一跃数米高，惊险的躲过了巨钳蟹横扫而来的“贝壳刃”，用实力证明了即使没有队友的嘲讽他也一样有办法化解这样的攻势。

    随即他落地之后翻滚卸力，随便走位快速借助了爱管侍递送过来的“帮助”光团。

    吃下这一发光团后小伊布的全身都燃起了青白色的能量焰火。

    随即他又躲过巨钳蟹的一钳，后跳两步，调整站位，一时间将巨钳蟹和龙虾小兵同时都纳入自己的技能范围，然后——

    “伊布，使用巨声！”

    陈牧开口，瞬间技惊四座！

    小伊布开口，奶声奶气的叫了一声“嗷~”

    接着这道声音在顷刻间被放大了数倍，宛如雷声般轰隆作响，响彻擂台！

    事实证明无论再萌的奶音放大到一百多分贝时都会变成魔音灌耳……

    一时间将巨钳蟹和龙虾小兵皆被震了个七荤八素。

    这便是声音类的攻击招式中单论威力几乎站在顶点的技能：巨声！

    其杀伤力跟“十万伏特”、“急冻光线”都是一档的，在直接伤害类技能中可以算是相当高级了。

    同时这一招还获得了爱管侍的“帮助”以及小伊布自身的适应力特性加持！

    适应力特性：使用与自身属性一致的技能时威力会得到进一步放大。

    一招之下，刚翻过身来的龙虾小兵便开始摇摇晃晃，眼睛都快转圈了。

    小伊布趁势扑上去埋头一拱，再次将他拱翻在地。

    这回裁判直接举旗——

    “龙虾小兵，失去战斗能力！”

    霎时间，全场一片寂静。

    这……

    一只主持人方才才说只有一岁的小伊布，开场两招直接把水友的精灵秒了……

    这河里吗？！

    短暂的寂静之后，迎来的是狂澜般的声浪海啸。

    整个观众席完全炸锅了！

    “巨声这种技能，是一岁的伊布能学得会的吗？！”

    “我也养过伊布的，你别骗我呀！！”

    “你说有没有一种可能，我是说可能，这是官方的阴谋，他们想忽悠我们去买伊布？”

    “玛德，职业选手拿全明星周末带货是吧？！想骗我上当？门都没有！”

    有人刚跟身边人义正言辞的表示拒绝，转头就开始打听。

    “之前幕间节目的时候那女的是不是说过陈牧的伊布是她们家送的？有人知道那个女水友什么来头吗？给个姬会啊，我不想努力了。”

    只可惜他们被现场观众寄予厚望的柳陌瞳这会儿自己也是一脸错愕的表情，张大了嘴巴半天发不出声。

    这……

    明明大家都是伊布，为什么感觉你家的这只跟我的那个画风不太一样？

    你是不是加了特技？！

    而这个时候节目主持人兼现场解说终于后知后觉的发出惊叹。

    “我的天呐！！巨声？！这只小伊布竟然使出了高级技能巨声！瞬间造成了成吨的伤害，龙虾小兵这才刚开场不到半分钟就已经被迫退场！”

    随后巨钳蟹也是大幅加紧了对小伊布的追击！

    比赛还在继续！

    陈牧倒是并未受到多少来自周围气氛的影响，仍然维持着冷静的神色在指挥着。

    “往左绕圈，注意他更大的那只钳子，保持弧形移动！”

    巨钳蟹的两只蟹钳并不是对称的，一只大一只小，多数情况下巨钳蟹都更擅长用大的那枚蟹钳来攻击和释放技能。

    职业赛场上倒是有主力巨钳蟹把小钳锻炼得跟大钳一样威武，但眼下场上的这只巨钳蟹明显不是主力。

    陈牧判断它的小钳没那么灵活。

    事实也的确和他判断的一般无二。

    小伊布围着巨钳蟹，转着圈跑，始终把自己置于巨钳蟹小钳的那一侧，从而避开了对方的大部分攻击！

    一时之间两只精灵竟是相持不下。

    这让现场观众的情绪越发兴奋和狂热了。

    主持人也是在不停添火。

    “天呐！不可思议！纵使单对单对上职业选手的巨钳蟹，小伊布依然不落下风！！我现在甚至都开始怀疑刚刚赛前陈牧选手发言的真实性了，这真的是一只才一岁的小伊布吗？！”

    在又空了一次“贝壳刃”之后，对面的职业选手终于也作出了战术调整。

    “巨钳蟹，使用冰冻之风！”

    还别说，作为冷板凳精灵，这只巨钳蟹的技能储备不算少了，连相对比较难掌握的冰系技能都有。

    “冰冻之风”重点不在于伤害，而在于它能减速。

    然而用上这招小伊布顿时就乐了。

    “仿效！”

    同样的“冰冻之风”对吹，小伊布吹的冰风无论冻结效率、凝冰的速度还是减速成效都肉眼可见的胜过巨钳蟹！

    说出来旁人可能不信，“冰冻之风”这招可是小伊布开始学技能的起点，甚至是他浸淫最久的一招技能。

    肖璐那只已经进化的冰九尾单论这一招的造诣恐怕都没小伊布深！

    他的微操可是能细节到能靠冰风凝结水汽雕出雪莲的程度！

    这技能熟练度，比一票正牌的冰系精灵都要强！

    随即柳陌瞳指挥爱管侍使出草系技能“魔法叶”攻击。

    小伊布后跳拉开距离，让受减速更严重的巨钳蟹一时难以追上。

    随后不久，陈牧再次下令：“使用仿效！”

    而这次，小伊布模仿的是刚刚爱管侍的魔法叶！

    草系克制水系。

    纵使魔法叶的技能威力本身不算强力，可前后两只精灵轮番使用属性克制的技能来压制，区区一只坐冷板凳的巨钳蟹表示真的遭不住啊……

    他一只后备精灵真的承认了太多不该有的压力。

    几轮之后，小伊布再次以一记“巨声”收尾！

    在“嗷呜”的高分贝奶音中，巨钳蟹不堪重负的瘫倒在地。

    裁判举旗——

    “巨钳蟹，失去战斗能力！”

    陈牧的小伊布，以一岁之龄拿下双杀，惊呆无数人！

    “奇迹新人”的名头，至此恐怕又得被再添上一笔了。

    （Ps：今晚有加更。）

