    就在大汉手中砍刀落下，即将砸在林阳头上的时候。

    林阳果断出手，看都不看直接猛地踹出一脚。

    紧接着，大汉将近两百斤的身体直接倒着飞了出去。

    最后重重的砸在地上，手中的刀也就此脱落。

    然而让所有人感到惊讶的是，在大汉摔在地上之后，就没有了动静。

    没错，在林阳这一脚之下，大汉被踹的不知生死。

    这么一幕顿时让在场的众人看懵了。

    原本手拿武器呼喊着冲上来的小混混们，也下意识停下了脚步。

    甚至还在不断后退。

    随即，一个小混混跑到大汉面前进行快速检查。

    “老，老大，老大死了。”

    小混混满脸惊恐的样子。

    他此话一出，在场几乎所有人都懵了。

    一脚，踹死一个大汉，这是什么实力。

    不仅是小混混们，就连一旁的杜宇也是满脸的不可思议。

    这下，没有一个人敢靠近林阳了。

    没办法，林阳的实力太强了，就算是他们的老大都不能承受一脚。

    毕竟谁都不想送死，再加上这些人平日里本就是欺善怕恶的小混混。

    在真正的绝对实力面前，是没有一点作用的。

    林阳目光在众人身上扫过，随后落在杜宇身上。

    “你家的家产少说也有几千万吧。”

    “花几千万找这些人来对付我，你这眼光不行啊。”

    林阳轻声说道。

    杜宇深吸口气，脸色难看的看向林阳。

    “从一开始我就没抱有任何希望，这个结果，我已经想到了。”

    “刚刚我说了，如果这次不成，我以后不会再找你麻烦，我说到做到。”

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “记住你的话。”

    随后，在数十名凶神恶煞小混混的注视下，林阳离开了这里。

    没有一个人敢上前阻拦的。

    不知何时，苏羽柔已经在外面等候。

    见林阳平安出来，她这下才松了口气。

    丁同也在场，不过并没有苏羽柔那么担心。

    他可是知道林阳的身份和实力。

    就凭那帮小混混，怎么可能会威胁到林阳。

    “有件事，我不得不跟你们说一下。”

    丁同深吸口气，看着林阳说道。

    “是那三家又派人来了吗。”林阳随口说。

    “你怎么知道。”丁同诧异。

    “没错，他们找了很多高手来对付你。”

    “听清楚了，这次是真正的高手，都是在海外名气不小的，而且不是一两个。”

    最后他还是强调了一遍。

    “不过他们应该还不知道你的身份，也不知道我在这里。”

    说到这里，丁同显得自信多了。

    是啊，凭借林阳撒旦和他世界最大中间商的身份。

    相信就算是再闻名的高手，也会害怕的吧。

    “随意吧，我相信你能解决。”

    林阳一副无所谓的样子，将问题交给了丁同来处理。

    而丁同也相当乐意效劳。

    他一直想洗白自己，可唯独缺少更多表现的机会。

    在接下来的几天里，林阳和苏羽柔二人依旧悠闲的活动在秦城的各个大街小巷。

    可以说，将秦城的景点都玩了个遍。

    至于京城方面的事情，就好像已经跟林阳没关系了一般。

    这天下午，林阳和苏羽柔二人在海边的太阳伞下清闲的坐着。

    看着海滩上来来往往的行人，显得很是惬意。

    “林阳，你不觉得，我们出来的时间有点长了吗。”

    苏羽柔担心问道。

    虽然她一直都放心林阳这个人，但还是怕他玩过头了。

    以导致耽误京城方面的事情。

    “是啊，时间也差不多了，我们明天回去。”

    林阳想了想说道。

    就在二人说话之际，正有几人朝着这边而来。

    这群人都是二十来岁的样子，其中有男有女。

    看其奢华的打扮和纨绔的样子，应该是几个富二代吧。

    而其中一个人，林阳和苏羽柔看着都是有些熟悉。

    “羽柔，好久不见。”

    一个性感女子走上前来向苏羽柔打招呼。

    “你，你是高晓萌？”许久后苏羽柔才反应过来。

    没错，这眼前之人就是高晓萌。

    那个曾经的大学同学，最好的闺蜜。

    后来确实在江豪集团时把苏羽柔坑了的高晓萌。

    最后在林阳的帮助下，找到江豪集团，并且解决了麻烦。

    至于这高晓萌，当初当场就被开除了，之后就再也没有见过。

    也没有任何的消息。

    想不到，如今在这秦城的海滩上遇到了。

    而且看其一身奢华性感的打扮，似乎变得很有钱一样。

    “萌萌，你认识啊？”旁边另一个女子问道。

    “是啊，我能有今天，可全都是拜这位苏小姐所赐呢。”

    一想到当初被江豪集团开除，她就对苏羽柔恨的直咬牙。

    “哦，原来是苏小姐，既然认识这下刘少爷可方便了。”

    女子笑着说道。

    旁边，是一个站在众人中间的男子。

    显然，他就是女子口中的，刘少爷。

    “苏小姐是吧，自我介绍一下，本人刘浩，我父亲是刘建国。”

    刘浩一副文质彬彬的样子。

    然而苏羽柔一眼就看穿，这家伙所谓的文质彬彬。

    也只是一张披在狼身上的羊皮罢了。

    苏羽柔礼貌性的点点头。

    随即挪身来到林阳身边，有意无意将与林阳的距离拉近。

    她意思很明显，就是要告诉在场所有人。

    自己已经心有所属。

    “萌萌，看样子你现在混的不错。”

    苏羽柔微笑说道。

    听得此话，高晓萌却是不屑一笑。

    “是啊，如果当初不是因为你我被江豪集团开除我也不会来到秦城。”

    “不来秦城，我怎么可能会认识刘建国刘总呢。”

    “刘总？”苏羽柔疑惑。

    “是啊，你或许还不清楚吧，我们刘总，可是秦彭集团的重要高管。”

    高晓萌得意道。

    “秦彭集团？”听得这个公司名字，林阳显得有些疑惑。

    “哼，穷小子，想不到你也知道秦彭集团。”

    “刘少爷啊，看来，我们公司的名气还真不小啊。”

    说着，高晓萌很是亲昵的样子靠在刘浩身上。

    看到这一幕，苏羽柔直觉得一阵恶心。

    自己和这高晓萌果然不是一路人，也难怪会闹掰。

