    “什么玩意？靠，敢抢我的东西，识相的马上把东西还给我，要不然的话，让我抓住你，有你好受的。”韩三千气的龇牙咧嘴，身上太虚神步一加持，催动天禄貔貅，猛的加速朝前冲前。

    “呵呵，垃圾，不要放空炮，有种追上小爷在说。”韩三千一愣，哪里想到，前方的那道光眼竟然破口大骂起来。

    是人？！

    这让韩三千感到困惑非常，因为从刚才那影子从自己面前一闪而过的情况来看，那东西的体型其实和人的体型相差甚远。

    甚至从某个角度来说，是天差地别的。

    因为那玩意的大小，以韩三千的估计，也就一只金丝猴大小，所以，它怎么可能会是人呢？！

    “哪里跑。”管你是人是猴，身上催动能量到了极至，整个身影与风竞走，同时几块珠宝跟不要钱似的，拼命的往天禄貔貅里灌。

    仅是片刻，二者相加，韩三千的速度陡然提升，如同神芒，直逼前方的流光。

    直到越来越近，韩三千这才看清楚了前面的流光究竟是什么东西。

    那是一个人儿，或者说，那是个和人参果差不多的小人儿，通体如藕一般白，四肢也是圆鼓鼓的，看起来还真的和人参果差不多，光滑的脑袋上种着几根稀疏又长的头发，随风一吹，如同几根毛梳理成了油头似，模样简直滑稽的笑死人。

    而说他是人而不是人参果，其主要的原因也是因为它的下半身穿着一条红色小裤衩，有点类似樱花国相扑那种裤衩，里三层外三层的包裹着。

    “这是个啥玩意啊。”韩三千看的不由呆了，嘴角更是微微抽搐，以他丰富的阅历，硬是没见过眼前的这东西是什么。

    但就在韩三千正疑惑的时候，前方的那玩意却突然回过头来，破口大骂：“你特么的才是玩意呢，你全家上下都是玩意。”

    靠勒！

    韩三千一愣，这货个头不小，但骂起人来，那真的是奶凶奶凶的，微微一笑：“你本来就是个小玩意啊，我说的有错吗？”

    啊！！！

    果然，韩三千这话一出口，那小东西气的上蹿下跳，龇牙咧嘴，整张人参果脸，也因为生气，而如同烧红的铁一般，气的通红。

    韩三千嘴角勾出一丝笑容，正是现在。

    最大限度的催动太虚神步，接着纵身一动，一下移到人参娃的面前，手中能量一动。

    “往哪跑！”能量猛然如同化成一个大锅盖，随着砰的一声，便直接从人参娃的脑袋上罩了下去。

    “咚咚咚！”

    能量罩里，小玩意拼命的撞来撞去，韩三千如同扣住了一只老鼠在里面一般。

    “还想跑啊？”韩三千一笑，手中一动，能量罩中伸出几只绳索，将小玩意直接绑住后，锅盖状的能量罩这才彻底被韩三千收去。

    “话说，你这小玩意到底是什么东西啊？”韩三千饶有兴趣的蹲下身，摸了摸他的手，还真的是又嫩又滑。

    然后再用手指弹弹的他的小肚皮，圆鼓鼓的，弹下去以后，弹性十足。

    “就你这人参果，拿回去炖汤感觉不错啊，味道应该是好极了。”韩三千忍不住笑了笑道。

    “我操，你他妈的敢吃老子，你这个贱人，有种把老子放了啊，咱们凭真本事比划比划，用这些卑鄙无耻的办法，你是人吗？”人参娃看起来小，但脾气却非常的暴躁，一听韩三千的话，那脸又红的跟烧红的铁似的，四肢更是拼命的蠕动，想要挣脱韩三千的束缚。

    “单挑？你想的可真美。”韩三千抓起那人参果，直接放在手上，同时将他偷走的天书拿了回来，接着，望着他，眉头一皱：“你到底是啥玩意啊？”

    “要你管老子！”人参果愤怒的吼道。

    下一秒，这娃忽然大眼珠子一转，趁韩三千一个不注意，裤裆处的裤衩猛的自行脱落，然后对着韩三千便直接哧了过来。

    “我靠！”韩三千大惊一下，还好闪的及时，要不然被这家伙直接给尿一身。

    妈的，你还真的贱啊，居然趁我不注意的时候，想尿我一身？！不过，说到撒尿，韩三千突然阴森一笑，双指一捏，对着那小家伙的小家伙便直接一个绷子弹了过去。

    “哎哟哟！”人参果立即张着嘴，疼的直哆嗦，要知道韩三千的一个手指，对于人参果而言，那简直就是太大了，而对他的小家伙而言，更是巨大无比，这一弹过去，那力道没让他昏死过去，已经是韩三千手下留情了。

    “哟，哟，哟！”人参果想要拿手捂住，却又发现被束缚的根本不能动手，只能原地一直跳个不停，不过，稍微好一点以后，对着韩三千便直接吐起了口水。

    “哟个屁，我还切克闹呢。”韩三千无语，手中一动，将双龙鼎祭了出来，接着，直接将小人束缚在鼎内，将鼎一收。

    “他妈的，臭贱人，放老子出去，放老子出去啊，有种咱们单挑啊。”进入鼎内，人参娃此时情绪更加激动，又是跳脚又是拿屁股撞鼎，嘴里更是怒声咆哮道。

    “你要是在吵的话，我不介意拉你出来再玩玩。”说完，韩三千比划了一下手指。

    看到这动作，人参娃下意识的夹紧了双腿，大大的眼睛面露恐惧，小嘴也乖乖的闭上了。

    见此，往韩三千收回双龙鼎，没了那吵闹的家伙，韩三千这才赶紧抬头回顾起了四周。

    接着，双眼猛的一愣，韩三千有点无语了。

    “靠，怎么跑到这来了？”

    望着有些血红的头顶上空，眼前的巨大山脉，以及空气中那股不太寻常的味道，韩三千被陆若芯追，追完了又追这小人参果，竟然不知不觉中，踏入了这中指峰。

    前方不远处的山洞里，红光毕显。

    “那就是神冢了吗？”韩三千喃喃而道。

    “草，还是赶紧走吧。”韩三千摇摇头，可刚走两步，怀中双龙鼎微微一动，传来了那人参娃的愤怒的吼叫。

    <!--over-->

