    高台上。

    “器魂真身！”

    数位封号斗罗心神一震，眼中泛出异样的光芒，即使是他们也不禁感到震惊。

    司空政眼神无悲无喜，嘴角却诡异的勾起，似乎逐渐狂热。

    他双掌一拍后，腾出单臂又向前撑出，而后再次合拢，聚合魂力。

    “树界降诞。”

    粗壮的巨树割裂战台，霎时间，数道青天巨树冲天而起，又迅速半弯，形成一个圆罩。

    “呀～喝啊啊啊！！！”

    唐三青筋毕露，巨大的昊天锤形如天神之锤，气势磅礴，狠狠轰击在树界壁垒上。

    砰！

    轰！

    一息间，树界形成的简单壁垒被轰的支离破碎。

    无数青色木屑飞舞，纷乱溅射向四周，余波荡起，竟发出闷沉之音。

    壁垒破开，巨大化的昊天锤再遇阻碍，竟僵滞了一瞬！

    无数魂师屏住呼吸，深深望去。

    只见，一道白色的斥罩急剧震动，发现刺耳轰鸣音。

    轰！

    白色的斥炸碎，昊天锤继续落下，似乎与司空政越来越近。

    砰！

    昊天锤再难寸进，一道细小的木质拱壁竟然稳稳挡住来势汹汹的昊天锤，仿佛游刃有余。

    “呀啊！！！”

    唐三咬碎银牙，眼中瞪出血丝，即使积蓄力量推向昊天锤，可却再也无法寸进丝毫，如同一道天堑横断。

    司空政静静立于木锭壁下，纹丝不动。

    树界降诞所形成的壁垒，只是用来缓冲力量，不是侧重点，并未过多使用魂力，伪?神罗天征则是消耗，木锭壁才是真正主力的防御。

    “伙伴们，停，收。”

    唐三内心不甘，可继续维持下去，只是白白浪费魂力而已，只能无奈停下。

    一开始他们便没有动用全部魂力，只堪堪到达魂圣之境。

    选择留下部分魂力，其易于唐三控制，也留下最后的反扑力量。

    ………

    “嘶，这样都没分出胜负？”

    战台外无数魂师砸舌。

    战台上。

    “超级恢复大香肠！”

    奥斯卡魂环之光连续闪烁，手中迅速多了几根香肠。

    “兄弟们，这是我仅剩的魂力了，靠你们了！”

    说完，奥斯卡魂力彻底耗尽，白眼一翻，晕倒在宁荣荣怀里。

    “七宝有名：一曰：力，二曰：速，三曰……”

    当即，宁荣荣也不再犹豫，迅速转动九宝琉璃塔，彩光套向唐三几人。

    “小奥，荣荣，放心交给我们吧。”

    戴沐白几人也不再娇情，起身后，默契的点头，冷冷盯视向司空政。

    “沐白，胖子，小舞，竹清，动手。”

    唐三神色沉冷，轻喝道。

    戴沐白，马红俊立即奔跑起来，迅疾而动。

    “白虎烈光波。”

    “凤凰火线。”

    戴沐白与马红俊魂环亮起，两道暴烈的力量一左一右，分别轰向司空政两侧。

    司空政热血霎时间上涌，身体抖动间，骨头咔咔脆鸣，大笑道：“哈哈哈，来的好！”

    “双重千鸟锐枪。”

    滋滋滋！

    雷音炸起，两束尖锐嘶鸣的雷激光，自司空政双掌间分别轰出，炸起万千雷丝。

    轰！

    轰！

    宛如两个小型太阳爆炸般，红紫能量肆虐整个战台，余波更是令无数魂师眼睛深深刺痛，残存的雷丝轻微闪动间，似乎连空间都在轰鸣，坍塌。

    “呀啊！”

    气幕爆开，戴沐白率先冲来，他已完成白虎金刚变，膨胀的虎臂曲肘，以肘砸向司空政。

    “木化。”

    司空政瞬间感知到，左臂迅速局部木化，同样的抵肘而击。

    木化一出，司空政的肉身气力瞬间飞跃。

    顿时，两人脚底迸起飞瀑般的气浪，戴沐白的金发与司空政的黑发嚣狂舞动，肆意飞凌。

    “噗。”

    戴沐白吐出大口鲜血，脸色迅速苍白下来，显然已经濒临极限。

    此时，戴沐白骨骼咔咔爆响，虎躯更是夸张的折曲，似乎将要断裂。

    砰！

    戴沐白双腿剧烈颤抖，甚至腿缝间溢出丝丝血液，随后双腿猛然砸地。

    突然。

    “司空政，给老子滚开。”

    “浴火凤凰。”

    一道红色胖胖的身影自烟雾中窜出，燃烧着凤凰火焰的一拳，狠狠轰向司空政后脑。

    …………

    哗！

    此刻。

    爆炸的气幕已经彻底散开。

    “天啊！这……”

    无数魂师彻底炸锅，直愣愣的盯着战台，再也说不出话来。

    教皇殿高台。

    比比东看着场内景象，眉宇一挑，眼神倏忽间，再次飘向玉小刚。

    而此时，玉小刚紧握双拳，蕴藏怒色。

    天水学院。

    “这，这简直不是人啊！”

    水月儿众女捂住惊讶的嘴巴，眼神极度震惊。

    天斗等战队同样惊愕不已。

    只因战台上。

    司空政左肘摁服戴沐白，右掌捏住马红俊拳头。

    以一敌二，双手压服。

    “沐白，胖子。”

    唐三紫眸怒睁，胸腔剧烈起伏。

    随即，唐三脚踩鬼影迷踪，鬼魅般袭向司空政。

    “玄玉手。”

    司空政眼神一瞥，双臂一震，瞬间将两人轰开，飞落。

    司空政猛的一踏，旋身一拳对轰，瞬间击飞唐三，司空政则稳稳而立。

    “好大的力道，竟连玄玉手都难以抵挡。”

    唐三眼神沉凝，心情无比沉重。

    “呼～”

    司空政轻呼一口气，扭了扭头，骨骼脆鸣。

    “好了，玩够了，该结束了。”

    战台上。

    数道紫黑残影连续闪烁。

    速度？

    呵，在我面前玩速度？

    突然，司空政单脚重重一踏，后背炸起飞瀑般的气浪，以更快的速度消失，鬼魅般出现在朱竹清身后。

    司空政一脚踢出，横击其腹部。

    顿时，朱竹清吐出一口鲜血，狠狠砸落在战台之外。

    至此，战台上只剩唐三与小舞。

