    话音落下，王重阳等人面色不变，显然早就知道。

    也并没有什么意见，更不能有什么意见。

    都是这个层次的人，意志之坚定，难以改变。

    谁也不能强迫他们去做什么事。

    就如老僧所言，是为了还人情，所以才前来出手。

    同样，正因为这个原因，此时忽必烈等人也不好说什么。

    这一次的出手，还不至于让大元彻底敌视一位绝世强者，还是一位出身佛门的绝世强者。

    当然，这也是双方都心知肚明。

    对方这一次出手，只为拦住一位强者，不为生死之战。

    略一颔首，老僧眼神看向了里赤媚。

    一身红衣、好似身无重量的里赤媚眉头一挑，饶有兴趣的一笑道：“正好，我也对传说中的九阳真经，颇感兴趣，今日就与大师切磋一二。”

    话语间，彼此间的气机纠缠在了一起。

    忽必烈等人默默移开了目光，思汉飞手中长枪轻震，锐利的眼神一扫剩余的赵姓强者、诸葛正我、宋缺、以及气息飘渺自然者。

    哈哈大笑一声，战意汹涌起来，豪迈道：“不知哪位准备与本王一战？”

    “贫道与阁下一战如何？”气息飘渺者平静的开口道。

    众人目光或多或少移去。

    “宁真人向来逍遥自在、不理世俗之事，又何必前来？”忽必烈看着对方正色道。

    态度依旧颇为的友好，大有王者之风。

    这倒不是他怕了对方。

    跟斗酒僧一样，不到万不得已，蒙元不想跟一位绝世强者为死敌。

    天下强者太多了，真的肆无忌惮、到处树敌，蒙元再强、也早就没了。

    他态度友好，不是让对方现在就走，那不可能。

    到了这个层次，意志都很坚定，既然都决定来了，肯定是会出手的。

    他的目的只是为了释放善意，暗中的意思很明确。

    我知道你是为了还人情或者其它一些利益而来的，不是真心与我大元为敌。

    我也能够不计较你这次的出手，以后还可以成为朋友。

    “贫道只为还情而来。”气息飘渺者脸色不变淡声道。

    忽必烈得到了还算满意的答复。

    思汉飞适时的再次大笑，神态中同样没什么敌意：“好，本王对宁真人的散手八扑也早已心之向往，今日正好领教一番。”

    没有再语言，双方的气机彼此锁定。

    蒙元一方只剩下忽必烈以及庞斑。

    襄阳一方，则剩下诸葛正我、宋缺、赵姓强者二人。

    彼此的目光交锋，忽必烈的目光变得彻底冷冽下来。

    如果说酒壶老僧、气息飘渺的宁道奇是为了换人情，双方不算是真正的敌人。

    圣僧是立场问题，不用多说。

    那么剩下的这三个人，加上王重阳，则算是坚定的与蒙元为敌者了。

    一定程度上来说，就是不死不休。

    杀了对方，才是最好的选择。

    “还剩下三位，不知哪位前来斩杀本王？”忽必烈漠声道。

    双眼中浮现出冷芒，举止间、一股霸气弥漫开来。

    “宋某之刀早就缺少一颗蛮夷强者的头颅。”宋缺双眼微微睁大了些，手中水仙刀上流露出一层淡淡的天色光芒。

    “呵。”忽必烈冷笑一声，没有言语，只有眼中的杀意越发浓郁。

    “老夫就协助王爷斩他头颅。”赵姓强者沉声道。

    宋缺的身份、正是宋国的王爷。

    忽必烈目光一闪，轻笑道：“两位一起来，那诸葛神侯一人来对付魔师了？”

    一直静静站在那、淡然而立、却像是自然而然俯视众生、魔神降世般的庞斑，第一次将目光转移到了诸葛正我身上。

    蒙元众强者的目光皆是。

    要说诸葛正我一人就能抵挡住庞斑，在场没有一个人相信。

    面对众多目光，诸葛正我神色依旧，不紧不慢的从容道：“我同样欲助王爷斩阁下头颅，当然，若蒙元再有强者，还请出来一战。”

    忽必烈眉头微皱，庞斑嘴角泛起一丝若有若无的笑容，第一次多了抹感兴趣之意，首次开口：“如此、庞某倒是好奇，谁来与庞某交手？”

    “看来你们的确还有强者。”赵姓强者微微眯着眼、几乎笃定的看向忽必烈。

    忽必烈没有回应，只是谨慎的打量着四方。

    庞斑微微一笑，不慌不急从容道：“欲要拦住庞某，宋国境内的人却是不多，难不成是黄裳真人到了？”

    语气中，还有着几分期待之意。

    王重阳与赵姓强者几人对视一眼，王重阳朗声道：“黄真人没有到来，不过为了对付魔师，我们的确请来一位。”

    庞斑目光微闪，泛着思索之意。

    忽必烈等人皆是。

    庞斑成名数十年，手下不乏绝世强者败北，几乎可以说是所向无敌。

    能够抵挡住庞斑的人，整个宋国境内绝对没有几位。

    黄裳没来。

    能来的、还有谁？

    谁会冒着得罪大元的凶险、以及身死的风险，来对战庞斑？

    还没等他们多想，王重阳轻喝道：“李道友、有劳了。”

    六个字，快速荡向天际。

    庞斑眉头一挑，一道身影浮现在心中。

    下一刻，他率先将目光投向南方，目光炯炯有神的盯着那里。

    随即，一道道眼神皆望了过去。

    或皱眉、或惊讶、或忌惮等等情绪涌现。

    只见那里出现了一道黑衣魁梧身影，正大步流星地走在虚空中，一步之下就是上百丈距离，呼吸间、便靠近了这里。

    李道强！

    这个名字瞬间出现在所有人心中，包括一些战场中正激烈交战厮杀的宗师强者们。

    忽必烈、思汉飞几人皱起了眉头，闪过忌惮之意。

    居然会是李道强！

    目光交汇，无声的交流涌动。

    转眼，忽必烈犹豫了下，看眼庞斑、心里轻叹一声，对思汉飞、蒙赤行几人示意了一眼。

    思汉飞几人看眼庞斑，发现庞斑此时双眼中正闪烁着耀眼的光芒。

    令人心颤的战意，正汹涌的爆发着。

    又对视了一眼，皱着眉微微沉默。

    几个呼吸，那身影在众目睽睽之下来到附近。

    立马爽朗的一笑道：“王真人客气了，拿人钱财、替人消灾，天经地义的事，不需客气。”

    （睡觉睡觉。）

    ······

