    李士明一次拿出了一袋的灵稻米种子，他并没有先用少量灵稻米种子做实验，而是一下子就拿出了一半的灵稻米种子。

    有着大量无土水稻种植技术的支持，再加上意识在机房空间中几乎全能的感知与微米级的掌控，这还会失败的话，短时间他也没有其它方法种植灵稻米了。

    现在每过一天，他体内受到凡俗食物的污染就要严重一点。

    他需要尽快种植出一批灵稻米，以解决目前的麻烦。

    灵稻米种子被安置在配置出来的溶液内，这溶液是根据最优的配比调制成的育苗液。

    他的意识关注着灵稻米种子，不敢有半点放松。

    灵稻米种子在育苗液之中，开始吸收起育苗液中的营养，灵稻米种子的芽胚在种壳内正在变大。

    不过他也感知到了灵稻米种子的无力感，要是放任这样的成长，或许这批灵稻米种子的芽胚连种壳都无法破开，那样就无法形成灵稻苗。

    李士明调动体内的灵力，随后用意识在机房空间内绘制出春风化雨诀的符文，意至术发，一团乌云出现在机房空间。

    一场二十平方的灵雨下了起来，所有落下的灵雨都被他的意识捕捉，送入到种植架底层培育层的育苗液内。

    有了春风化雨诀的灵雨，灵稻米种子就像是获得了生命力般，芽胚纷纷破开种壳。

    李士明一边观察着灵稻米种子的变化，一边将数据记录到大型服务器IBMz15内。

    春风化雨诀让育苗液内充满了对植物极有益处的灵雨水，又由于他将灵雨水没有一丝一毫的浪费，全部收集在育苗液内，使得其效果持续发挥着作用。

    按照正常灵植夫的手段，一场春风化雨诀的灵雨，绝大部分都会被泥土吸收掉，真正对植物产生效果的只是其中一小部分。

    不是灵植夫的愚昧，而是这个世界无数年中，种植从来都是离不开泥土的。

    这是思维的僵化，是此方世界灵植夫从来没有考虑的层面。

    当然，还有重要的原因，没有对植物所需营养的绝对掌握，又如何能够搞出无土种植的方法。

    对植物所需各种营养的掌握，这就涉及到了植物学、化学等多种科学的研究，这并不是单个人可以解决其中困难的。

    前世之所以能够有那么多的科学技术，是从基础一步步发展起来的，通过整个世界数百年时间的努力，才有了大型服务器IBMz15内资料库中的技术成果。

    灵稻米苗不断的长大，经过了两天时间，灵稻米苗被移入到上方四层的种植架上。

    为了施展春风化雨诀，李士明调用机房空间内的一些灵气，修炼‘五行纳气诀’才恢复了体内的灵力。

    更是为了节省机房空间的灵气，他修炼‘五行纳气诀’只要恢复了灵力就会中止机房空间灵气的供应。

    没有办法，灵植是必须生长在灵气充足的环境之中的。

    好在采用的无土种植技术，让春风化雨诀的效果提升了多倍，减少了他使用春风化雨诀的次数，极大减少他对于机房空间灵气的消耗。

    至于说另两种灵植夫法术，‘庚金诀’与‘土灵诀’，为了节省灵力的消耗，他都没有去学习。

    ‘庚金诀’的作用是杀死对灵植有害的灵虫，这些灵虫有的极其微小，但破坏性很大，又对各种药物抗性很强，使得只能通过‘庚金诀’精准消灭，才不会对灵植产生影响。

    ‘土灵诀’是给灵田增加灵气的法术，在种植完一季后，就需要使用‘土灵诀’重新调整灵田的灵气。

    不过由于李士明采用的是无土种植，所以‘土灵诀’是用不上的，而在机房空间内，根本不可能有灵虫出现，就是有灵虫的存在，机房空间内他的意识比任何法术都更加有效。

    在机房空间中，有他的意识监控灵稻米的生长，使得灵稻米植株接受到了最佳的照顾。

    他调控最优的光质、光强和光周期，以及其它环境与营养要素，显著提升作物的光合作用速率，诱导早期开花和促进作物快速生长，大幅缩短灵稻米植株的生育周期。

    根据时希明留下来的种植知识，灵稻米的成熟期为两个月。

    而在机房空间中，灵稻米植株一天十二个时辰都可以接受到光合作用，他又通过感知不断调节led冷光灯的亮度，让灵稻米植株一直处于最佳的生长环境之中。

    只用了二十五天，灵稻米植株就已经到了成熟期。

    李士明还发现在机房空间内种植灵稻米，并没有减少机房空间内的灵气总量，反而是增加了少许。

    灵稻米的成长过程中，通过光合作用产生了部分的灵气。

    这部分灵气相对于一株灵稻米而言是极少的，但整个七十平方四层的种植架加起来，还是让他感知到灵气浓度的提升。

    甚至于完全可以补充他每日一次使用春风化雨诀所消耗的灵气，使得经过了二十五天时间，机房空间的灵气浓度不减反升。

    当然，机房空间内的灵气也就只够种植之用，并不够他的日常修炼之用。

    这些天来，李士明深居简出，每日将自己关在书房之中，外人都以为他是在为春闱做着准备。

    所以并没有谁来打扰他，就连父亲李文渊都向府内外发了命令，不得惊扰他读书。

    今天是个重要的日子，二十五天的努力，无数个日日夜夜，李士明每天只睡很短的时间，将意识全部关注在灵稻米的成长过程中。

    他成功了，所有灵稻米都成熟了。

    意识感知着一株株金黄色被压弯了腰的灵稻，收获的喜悦让他兴奋。

    一个月的时间，他减少了进食，却也让体内沉积了不少的杂质。

    他就等着摆脱普通食物的污染，灵稻米就是他的希望。

    经历过全身通透清爽干净的感觉，他无法忍受自己如今的身体，这样受到污染的身体，在调用体内灵力时会感觉到些许的晦涩，相信一直这样下去，他甚至连灵力的调用都会受到影响。

