    熊皇的身体迸射而出，如同一道雷霆一般恐怖。

    狼神獠牙显露，体内灵气四射，一时间身体竟然发生了诡异的变化， 只见原本放入有汽车一般大小的身体，眨眼间化作缩小为一米高的身体。

    “轰！”

    紧接着熊皇的身体落下， 带着万钧之力，碎石飞剑，烟尘四起，而狼神早就躲开攻击。

    “拖着它，别让他靠近我就行，你打不过他的！”

    苏尘眼神扫过两人，看到这一幕显得略显诧异，开口直接说道。

    “是主人！”

    闻言，熊王露出不甘心的神色，他们妖族天生好战，怎么这么轻易认输，上次苏尘收复他的时候，可是亲手把打的服服帖帖，他才会认苏尘为主人，但现在和狼神才刚交手。

    “嗖嗖嗖！”

    电光火石只见，狼神的身体在空中留下三道残影，熊皇身体猛然一怔，露出惊恐的目光。

    速度！狼神身体在缩小后，苏尘比之前快了两倍，熊皇根本无法捕捉到他的轨迹，都找不但人家还打什么。

    就好像是拳击比赛，力量身法速度缺一不可， 只有速度没有力量，打在敌人身上像是挠痒痒，若是力量太强而影响速度，空有一身力量，但打不到人也不行。

    此时的狼神速度太快，熊皇根本无法攻击，自然是打不过，这也让熊皇对苏尘更加钦佩，仅仅只是看了一眼就能看出来自己的弊端，定下输赢。

    “轰！”

    正在熊皇的震撼时，残影已经出现在身前，庞大的力量令熊皇体内翻江倒海一般，倒飞出去，重重的砸在岩壁上。

    “给我站住！”

    熊皇庞大的身躯停下后，看到狼神朝着苏尘而去，随手抡起身边的碎石砸了过去，不过却被狼神轻易躲开。

    “咔”锋利的利爪，仿佛有排山倒海之势，在距离苏尘只有数寸时，忽然停下， 苏尘单手抬起，死死的抓住血狼脑袋，像是领着一个死人一样，给领起来。

    狼神眼中充满恐惧之色， 目不转睛的看着苏尘：“你...你到底是谁！？”

    它的速度它最为清楚，已经达到亚光速，在这个世界上能他相比的几乎没有。

    但就在刚才，苏尘出手的轨迹，以及时间，就好像是早已经注定好了一样，更好出现在他的毕竟之路上。

    “我是来杀你的人！”

    苏尘开口，声音好像来自万年寒冰一般，就连洞穴内的温度都下降几份。

    “呜~~~”狼王哪里还顾得上苏尘在问什么，喉咙死死的被苏尘给掐着，不要说回答，就连呼吸都是困难。

    “啪嗒！”

    下一秒， 苏尘松手，狼神的身体就像是丢沙包一样，被丢在了地上。

    恐惧，头皮发麻的恐惧直冲头皮，他可是神境的存在，但有一瞬间，他感觉苏尘就是无上的存在， 苏尘就是这个世界的所有，就连曾在神榜第一的雷神，都不曾让他有这么恐惧。

    “该死！他怎么会这么强！”

    狼神心里暗骂，在神庙内与他苏尘第一次交手的时候，他就感觉苏尘的实力不弱，但绝对没想到会这么强大。

    “给你一个活命的机会，我问什么，你回答什么！”

    苏尘的声音再次响起，依旧是冷若冰霜，狼神的身体微微一颤。

    “先天灵根是从什么得到的！”

    先天灵根这种东西，绝对不会出现在灵气枯竭，如同一潭死水般的地球上。

    “仙...仙岛！”

    狼神内心有一千万个不愿意，甚至想瞬间把苏尘给杀死，但苏尘实力太强大，只能不甘心的开口道。

    “又是仙岛！”

    闻言，苏尘不由的眉头皱起，仙岛已经不是第一次听说了，到底是个什么地方，竟然能诞生先天灵根这种东西。

    “仙岛在什么地方！？”

    苏尘再次开口道。

    “我不知道，仙岛每次出现位置不同，具体在什么地方没人清楚！”

    “那你们是怎么找到仙岛的！？”

    “仙岛出现前，必回引起天地共鸣，而且地球上的灵气会有明显的提升，至于在什么地方就要看运气了！”

    听完这些话后，苏尘已经大致明白，所谓的仙岛到底是什么东西，不过这也令苏尘对所谓的仙岛越来越好奇。

    很快苏尘从思绪中回过神来，内心喃喃自语：“谁在说谎，雪皇？

    狼神！？”

    按照狼神所说仙岛飘忽不定根本找不到，但是雪皇手里还有一份通往仙丹的地图，很显然两者之间肯定有一个在撒谎，不过苏尘更愿意相信后者，至于雪皇早晚还有时间和苏尘见面。

    “该死的，看来只能靠狼神大阵杀了他！”

    盯着苏尘的狼神，闹海内快速的思考，苏尘个人的实力太强，以他的实力想要杀死苏尘，根本就是以卵击石。

    但狼神殿有狼神大阵，乃是上一代的狼神所布置的阵法，守护狼神殿的阵法， 在紧急时刻可以调动整个草原三分之一的天地之力。

    虽然只要三分之一，整个古蒙草原何其的大，三分之一的天地之力，威力恐怖至极，他又把握杀死一个苏尘还是非常轻松的。

    “阁下，既然已经得到狼神果，就当是我们狼神殿拱手想让的吧，不过还请阁下随我前往狼神殿，我们上一届狼神大人， 想要和您聊聊！”

    狼神脑子快速的旋转，很快便有了一个办法， 凶芒毕露的目光此时变得无比的恭敬，盯着苏尘开口说道。

    “嗯！？”

    闻言，苏尘略显疑惑，并不知道狼神内心的小九九。

    “阁下， 我们狼神殿历经前年，上一代的狼神大人，早就退出整个位置，我只不过是成为狼神五百年时间，说实话这次也是上一届的狼神大人， 让我前来！”

    狼神说话间身前出现一副画面，正是他登上狼神时的画面，为了让苏尘更相信他。

    其实狼神的确不止他一个，但这一届的狼神的确是他，狼神的寿命在两千年左右，也就是说每隔两千年就会换一次，上一届的狼神早就死了。

    “走吧！”

    苏尘直接开口道，没有任何的拖泥带水，苏尘本就要前往狼神殿把林岚就出来，由他带路也免了不少麻烦。

    旋即，狼神转身目光恶狠狠的扫过熊皇，然后离开，苏尘顺着气息跟在后面。

    

