
　　‘嗙！’

　　李建民好歹也是孙家大管家，何时被人这么羞辱过，当下他脸色一沉，猛的一拍桌子喝道：“你什么意思？吓唬我啊？老子我出来混社会的时候，你他妈还是个液体呢，跟我斗…”

　　“民哥消消火，洪先生，不如…您就此收手吧。”

　　樊笙一看场面要恶化，他赶紧抢先一步出来圆场。因为他很清楚，一旦谈判破裂，李建民身后的这三个人必然会出手，这几个人看似简单，但实则都是久经战场的雇佣兵，出手就是致命。

　　“哦？那我要是不收手呢？”洪峰把玩着桌子上的酒杯，眼神平淡的看着他问道。

　　“臭小子，你知道你在跟谁作对吗？你以为你打跑了吴昊那个废物，就能阻止贫民窟的拆迁了？我告诉你，万象集团可不是你能想象的，像你这种不入流的小角色，老子一根手指就能搓死你。”李建民瞪着眼睛，伸个脖子龇牙哼道。

　　“是么？我到真想看看万象集团有多大本事！”

　　洪峰这时突然停下手里的动作，他盯着李建民涨红的脸，嘴角微微勾起，他右手摆出一个弹指的动作，然后就见他中指很随意的一弹，明明手里没有任何东西，可他对面的李建民却遭殃了。

　　‘咣！’

　　一声闷响，李建民连喊叫声都没来得及发出，就见他身体猛的往后一倒，连带着坐在下面的椅子都四分五裂了，整个人如同王八一样四仰八叉的摔在了地面上。

　　“我靠，这是怎么回事？”

　　樊笙反应最快，一看李建民说倒就倒，赶紧第一个起身去扶，可当他看到李建民的样子时，不免也倒吸了一口凉气，瞪大眼睛不敢相信自己所看到的一幕。

　　‘噗！’

　　李建民如同死狗一般倒在地上，他一扭头，直接一口鲜血喷了出来，混合着牙齿吐的满地都是，此时的他满嘴全是血不说，眼镜片子也碎掉了，玻璃碴子扎进了他眼眶子里，鼻梁骨还歪了，脸部也有点扭曲了，好似整个人刚被汽车撞过一样。

　　魅姐和铁塔都傻眼了，他俩知道这肯定是洪峰干的，可又看不明白对方是如何做到的，这也太吓人了吧？他手里明明什么东西都没有啊，就这么简单的一个弹指，还是对着空气轻轻一弹，就几乎差点要了李建民的小命，怎能不叫人感到恐惧。

　　两个人脸色瞬间惨白啊，铁塔那两米多高的强硬大汉，此刻也是冷汗布满额头，紧张的盯着洪峰的一举一动，深怕下一个遭殃的就是他们自己人。

　　至于李建民身后那三个黑衣人，也赶紧上前把李建民搀扶起来，三个人全都是微微皱眉一脸懵圈，谁都没看明白刚才到底发生了什么。

　　“哎呦…这这…这是谁干的啊？这是怎么回事啊？”

　　李建民现在说话都漏风了，满嘴的牙掉了一半多，那样子别提多狼狈了，比丧家犬还惨烈。

　　洪峰这时微笑着给自己倒了一杯红酒，不过他并没有喝，而是放在鼻下轻轻闻了闻道：“李建民，我说了，你不够资格跟我谈判，趁我还没发火，赶紧滚回去叫孙家人过来！”

　　洪峰刚才那随手一指，对他来说是最轻的惩罚了，这一点小小的真气，还不足他体内的万分之一，要是真想杀他的话，李建民早就全身爆炸而死了。

　　李建民至始至终都不知道自己是怎么被对方给打倒的，他唯一能想到的，就是洪峰用了什么见不得人的手段暗算了自己，除此之外还有什么能解释的？

　　“你个臭打工的敢对我下手，我今天非要了你的命不可，你们几个还愣着干什么，给我弄死他！”李建民彻底疯狂了，他歪着脸吐着血，指挥着那三个雇佣兵手下。

　　那三个黑衣男子一看老板发话了，立刻摘下墨镜，露出了三张东南亚人的面孔。

　　这三人全是缅甸的雇佣兵，手腕残忍，草芥人命如同杀鸡，三人迅速抽出随身携带的短刀，成品字形把洪峰围在了中间。

　　‘咣当！’

　　其中一个雇佣兵，一脚把桌子给掀翻了，三人速度极快，挥刀奔着洪峰的要害就刺了过来。

　　侯飞一看对方杀了过来，他没有退缩躲到一边，而是捡起地面上的啤酒瓶，就准备迎上去拼个你死我活！

　　可侯飞毕竟不是金牌打手，跟这几个常年打仗的雇佣兵根本就没得比，他刚冲到一人跟前，还没等出手呢，就被对方一脚给踢飞了，整个人被踢翻到了墙角下，捂着胸口是痛苦不堪。

　　而洪峰依旧端坐在椅子上，手里还握着半杯红酒，此时他正闭着眼睛，仿佛置身事外一般，表情显得悠然自得。

　　‘嗙！’

　　就在三人的匕首即将要伤到他的时候，他猛的睁开眼睛，随手把杯里的红酒横向一撒，这红酒顿时有如钢鞭一般，立马就把三人手里的匕首给打掉了，并且三人同时不停的往后退步，身体直接撞在了墙上。

　　这三位缅甸佣兵就感觉自己的胳膊一疼，并且伴随着一股强大的力量在推动着他们后退，根本就无法控制自己的身体。

　　这时洪峰一个闪身，一道虚影划过后，他背手站在了三位雇佣兵的跟前，眼神如刀，面如魔鬼一般。

　　这三人不愧是身经百战的佣兵，即便明知对手强大，他们依然也不后退，三个人一声怒吼，同时挥拳就像洪峰砸了过来。

　　‘咔嚓，卡卡卡…’

　　而洪峰根本不躲避任何攻击，迎着对方的拳头快速出手，他的动作简直如闪电一般，一般人根本就看不清楚是怎么出手的。

　　而等他收手的时候，这三个杀人无数的雇佣兵强者就已经彻底瘫倒在了地上，每个人的双臂和双腿都变形了，是那种严重的扭曲变形，后半辈子别说坐轮椅了，估计连吃饭都是个问题。

　　三个人畸形怪状的瘫倒在地上，除了身体偶尔抽搐两下之外，再无任何生机了，想必他们自己都不明白，怎么一个眨眼的工夫，自己就会变成一个四肢瘫痪的废人。

　　‘原来这就是洪九鼎的实力，这也太吓人了吧？我愣是连他出手的动作都看不清！’

　　樊笙呆愣的站在一旁，内心久久不能平静啊，这种恐怖的手段，别说在滨海地下世界了，就算是全省也找不出来第二个。

　　他终于知道为什么魅姐和铁塔甘愿臣服了，原来是这个人实力深不可测啊。

　　可他并不知道，洪峰已经把自己的能力缩小到万分之一了，身为结丹期的大修士，这点实力只是九牛一毛而已。

　　魅姐和铁塔已经彻底石化了，两人如同蜡像一般呆愣在一旁，连大气都不敢喘，尤其是魅姐，她毕竟是个女人，此时她全身都在不受控制的微微颤抖。

　　“怎么…怎么会这样？这不对啊，你到底是什么人？难道你也是…雇佣兵？”

　　李建民已经傻眼了，这三个人可是号称缅甸的佣兵之王，是孙占国花大价钱从金三角挖过来的，目的就是为了暗杀敌对势力，可现在好了，还没等发挥作用呢，这三人全成废人了。

　　“李建民，你不是要杀死我吗？我再给你一次机会，如果你杀不了我，你今天就得死！”

　　洪峰眼睛里闪烁着寒光，他已经动了杀心，此人阴险毒辣，卑鄙无耻，绝不能留。

　　李建民满脸鲜血靠着墙，突然看向樊笙喊道：“笙子，救我啊，赶紧杀了他，杀了他我一定让孙先生提拔你当公司副总！”

　　“怎么？你也想与我为敌么？”洪峰背着手，用余光瞄樊笙一眼。

　　万象集团的副总裁，确实是个很吸引人的头衔，权利和金钱要远高于这所谓的黑道三巨头之一，但他更清楚这是在赌命！

　　“樊笙不敢，洪爷，一切由您做主。”

　　见樊笙很识相的退让了，魅姐和铁塔这才大喘一口气，刚才两人真是提心吊胆啊，深怕樊笙被金钱冲昏了头脑。

　　“樊笙，你个狗东西，你忘了你是万象集团的人了？孙先生要是知道，他一定不会放过你的。”李建民抓狂了，跟疯子一样破口大骂。

　　樊笙冷哼一声：“李建民，我是孙先生的手下，不是你的手下，贫民窟的拆迁也是你一手策划的，会有今天这个下场，这是你咎由自取。”

　　李建民这时突然大笑起来：“呵呵哈哈，姓洪的，你不要太嚣张了，你以为你能吃定我吗？别他妈异想天开了，你确实很能打，只不过…这个社会光能打是没用的！”

　　洪峰的眼角闪过一丝阴冷，而就在众人还闹不明白李建民在发什么疯时，突然‘咣当’一声响，包房的大门被人一脚给踹开了。

　　紧接着涌进来一群穿着制服的警察，其中还有几个年轻警察手里拿着枪，进门后就厉声喊道：“都别动，老实点！”

　　其他人一看警察来了，再一看他们这架势，有好几个是端着枪的，就知道事情没那么简单了，是人都能看出来，这绝对是有意奔着洪峰来的。

　　李建民嘴角勾起一抹阴笑：“小子，你死期到了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第47章 你的死期到了免费阅读。https://xs.23sk.com 