一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “去了那么久，师父怎么还没回来？”

    赌约地点，江凡坐在一块石头上，手里甩动着一根被摘去树叶的树枝，正漫不经心拿起树枝在脚下戳来戳去，地面戳出一个个小浅洞，心情莫名烦躁起来。

    他望了眼秦浩离开的方向，师父离去快俩个时辰，不仅没回来，连宋紫阳和齐元的爱将也不见踪迹。

    难道萧修将军真有如此难找？

    “不知为何，心头总有一丝不安。公主殿下，恳求您同意让江羽带着小弟和玄冥二老去寻找一下李白！”

    江羽走至萧晗面前，有些担忧的攥紧小手。

    “没那个必要吧？”

    齐元坐在一团草丛上，不满的嘟哝一句，面前架着篝火，手里的树杈穿着从慕容紫俊那里抢来的蓝色兔子，兔子被剥去皮毛，齐元一丝不苟的认真烤着。

    看着渐渐从兔肉泛出的金色黄油，闻着浓郁的香气，齐元忍不住吞了口口水。

    “又不是小孩，他们三个大男人，各个是王级武者，还怕走丢不成？”

    这时候，雀儿哼了一声，至今还记着秦浩的仇呢。

    “莫不是江羽小姐怕李白输掉，故意带人离开去支援？”

    慕容紫俊先是笑了笑，接着狠狠瞪了齐元一眼，居然不要脸的把本太子打下的猎物烤着吃。

    蓝色兔子十分罕见，慕容紫俊有点舍不得。

    不过，看肉感，应该挺好吃。

    如果宋紫阳拿下第一，那么，本太子会赏他一口兔肉。

    “靖月！”

    段子绝抬起头，望向一棵苍天巨树的顶端。

    伴随江羽说找人，实际上，萧晗马上一跃而起，脚踩树叶，一层一层如蜻蜓踏水，飞至大树树冠，借着巨树的高度，放眼俯视整个蓝川山脉。

    此刻，萧晗的脸色不太正常，她紧紧皱着眉头。

    心头盘算，俩个时辰足够李白他们找到萧修叔叔。

    其实萧修叔叔是个极其不爱玩捉迷藏的人，他的职责是保护萧晗。所以，一定会想办法加快游戏结束。

    然而，这久了，都不见回来。

    就在刚刚，萧晗隐隐间听到几声爆鸣，感觉到有几股强大的气息，出现在山脉的某个位置。

    那些气息之中，让她十分震惊的感受到一丝秦浩的味道，绝对不会有错，即便分离四年，可她至今清晰记得秦浩爆发全力后的气场。

    这让她有种陷入梦境的错觉。

    古怪的是，秦浩那缕气场一闪而逝，让萧晗也来不及做任何反应。

    “秦浩哥哥会出现在蓝川山？”

    萧晗呢喃着。

    她摇摇头。

    怎么可能呢。

    一定是自己太思念他了吧。

    可是，此刻望着蓝川山脉，视力很模糊，空中似飘离一层雾，根本看不清。

    这不禁让萧晗下意识攀升警惕，联想刚才隐隐听到的爆鸣声，猜测，莫不是李白和宋紫阳他们遭遇了什么敌人？

    萧晗点点头，灵巧的身段一个翻身下落在地，向江羽说道：“你和江凡自保能力太差，我们一起去！”

    如果李白和宋紫阳与人交手，必是叛军。现在赶过去，正好可将其击杀。

    萧晗的做法让其他人愣了愣，齐元都忘记烤兔子了。

    “姐姐，你！”

    雀儿惊讶的看着萧晗，感到很意外。

    为了区区几名下人，小晗姐姐竟放下公主身份，劳心劳碌前去搜寻。

    这些粗活，大不了，让“广文振武”四卫去做好了。

    广文振武四卫，是那四名雕像般古朴的骑士。

    “多谢公主！”

    江羽欣喜无比，内心十分的感动。

    萧晗笑了笑，正想说“别客气。”

    突然间……

    一道急速的破空声呼啸而至，快若离弦之箭，众人甚至没看清，一道身影已砸在萧晗的脚底。

    萧晗低头一看，震惊了：“萧广？”

    萧广，正是雀儿口中“广文振武”四卫之一。并且，还是四人的大哥。

    但此刻，萧广遍体鳞伤，后背的肉里，还嵌着一柄挂有狰狞齿痕的大剑，已命不久矣。

    也在同一时间。

    “呼呼”俩声。

    远方飞俩来团漆黑的身影，这俩道身影二话不说，一人抓起慕容紫俊，一人提起烤兔子的齐元，逃命般往蓝川山的外围飞，身上闪耀着强大的巅峰元尊光芒。

    “什么事？快放我下来！”

    慕容紫俊被人提在掌下，发出愤怒的大吼，虽然反抗，不过，并未向对方下杀手。

    因为此人是他的启蒙恩师，东宫一人之下，万人之上的太傅。同样，也是慕容紫俊的心腹。

    “太子殿下，镇北王萧泰杀来了，已埋伏大军，莫要挣扎，速跟老夫回北燕，只要到了咱们的国界，镇北王的手下绝不敢追击，靖月公主这次将必死无疑！”

    老者焦急万分道，豁出性命飞行，语气惊恐无比，他也是刚刚才发现山下的激战，所以马上来寻找慕容紫俊。结果，在中途又碰见陷入困境的广文振武四卫。

    不得不说，这四个小伙很强。

    虽然被超越十倍以上的敌人围杀，但这四人，还是拼掉了对方一半的人手。

    并且，在其他三个兄弟的掩护下，老大萧广硬是从五名巅峰元尊面前杀出重围，回到了靖月公主的身边。

    不过，可惜啊！

    靖月公主这次是逃不掉的。

    “你说什么？”

    慕容紫俊震惊了，旋即，喷着唾沫发出咆哮：“放我下来，我要回去，快放我下来！”

    啪！

    老者一个巴掌抽在了慕容紫俊脸上：“你今日虽然贵为太子，但依旧是老夫的徒弟，俊儿啊，只要你来日坐上燕帝之位，天下间，什么样的女子得不到？你醒醒吧！”

    慕容紫俊被这一巴掌打得终于安静下来，双拳握紧，不甘的回头望了一眼萧晗的方向，纵然此刻心头很痛，但却没再大呼小叫。

    “永别了萧晗，不要怪我无情，怪只怪你从没正视过我一眼。所以，你去死吧！”

    吼完，慕容紫俊爆发修为，背后展开一对五米巨大的紫色羽翼，加速离开蓝川山脉。

    虽然他很舍不得，很不甘心，不过，他确实没办法。

    他是太子，未来要当皇帝。为一个女人赔上自己的命，太不值得。天下间，也绝对不会有如此愚蠢的男人。

    唯一可惜的是……刚才走的太急了，没来得及收回凌天指环。

    那指环，灌注着燕帝三成修为，一旦爆裂，可不是闹着玩的。

    就在慕容紫俊抛弃萧晗的同时……

    另一边！

    齐元也被一个老头子夹在胳膊底下，一路朝北齐的方向拼命狂飞。

    齐元狂哭三声后，狠狠一咬牙，如同慕容紫俊般展开元翼，毫不犹豫的加速离开。离开之前，也是对自己遗落的浑天神片，倍感心痛。