    第三百九十七章  面试即将开始   

    魏应行闻言，就是笑了笑。

    

    他就喜欢李柏豪这一点，他从来就是一个知道往高处走的人。

    

    他喜欢有上进心的孩子。

    

    魏应行抬手拍了拍李柏豪的肩膀，说道：“我对你是有信心的，不过，一切都还要看你自己的能力，我能为你的做的也就只有这些了，至于什么其他的，那还是要看你自己的。”

    

    是的，魏应行所能做的，也就只有为李柏豪提供一个去跟林凡面试的机会而已，至于别的，就算是他跟林凡的私人关系有多好，他都是没有办法为李柏豪做到的。

    

    李柏豪重重地点点头，他知道这是魏应行所能为他做的所有的一切了。

    

    至于其他的，那真的就是只有靠自己了。

    

    可是，在这个世界上，有才华却是始终找不到一个施展自己才华的机会的人比比皆是，所以，魏应行所能为他做的，恰好是为自己提供一个这样的机会。

    

    所以……   

    对于魏应行，他是真心感激的。

    

    “魏哥，你就放心吧，我明天一定会好好表现的，那你把我单独留下来跟我说这件事情，难道就是因为这个……”   

    李柏豪满脸的疑惑，他和李晓、林天歌是一起来的，而如今魏应行单独跟他说这些，难道说他仅仅就只是希望自己可以跟着他口中的那个林总去往京都？

    

    魏应行笑了笑，摇摇头，说道：“理论上来说，我是这样想的，你也知道，我会她们两个人是不太了解的，只是从你的口中知道她们两个人的工作能力也还算不错，这才是将她们给一并带来的。”

    

    “可是……我今天并没有跟林总说实话，所以，我是想要告诉你明天去面试的时候，若是林总问起这个事情的时候，你不要说漏了！”

    

    现在魏应行是真的非常的庆幸不管是李晓还是林天歌，她们两个人都是自己原来公司的人了，若是这其中任何一个人不是他原来公司的人，只怕是自己今天就是犯下了一个欺骗林凡的一个错误了。

    

    而只要是一个人有了一个错误的污点，那么以后就有可能是再也不可能会回到从前的模样了。

    

    所以说，现在魏应行也仅仅就算是没有把所有的事情都告诉给了林凡知道而已，他并没有存在任何的欺骗行为。

    

    虽然说知道林总在面试李柏豪他们三个人的时候，是不太可能问起这个问题的，但是为了以防万一，魏应行还是觉得自己有必要提前交代一下。

    

    而因为他跟李晓和林天歌两个人并不是很熟悉，所以这事儿他就打算交给李柏豪来告诉了。

    

    虽然说魏应行很是相信李柏豪，可终归李晓和林天歌不是自己熟悉的人，所以，在林凡那儿，他是不敢极力举荐的。

    

    虽然说魏应行的话并没有说的非常的透彻，可是李柏豪是个聪明的，他又如何会不明白呢？

    

    “知道了，魏哥，我会交代她们两个人的！”

    

    “好！那你好好准备着，我就先回去了！”

    

    魏应行说着就是站起了身子，然后拍了拍李柏豪的肩膀。

    

    “好！魏哥，我送你！”

    李柏豪说着就是走在了魏应行的身后。

    

    魏应行摆摆手，说道：“行了，你回去吧，有什么好送的，我又不是不认识道。”

    

    李柏豪笑着挠挠头，什么都没有说，却还是一直都跟在了魏应行的身后的。

    

    魏应行对此也没有说什么，于是就和他一起走出了这旅馆。

    

    这其实从李柏豪的房间一直到楼下，也还是有些距离的，可是魏应行和李柏豪两个人却是什么都没有说的。

    

    可能这就是一种难以言说的情况吧，哪怕是两个人就这样并排走着，可是不管是魏应行还是李柏豪，都是没有感觉到有任何一丁点儿的尴尬的。

    

    直到将魏应行送出了旅馆的门外，看着魏应行上了车，最后又是将车都开远了，李柏豪这才是转身走回了旅馆。

    

    “你这老大哥可是个不错的人啊！”

    这旅馆的老板看到李柏豪转身回来，随口就是来了这么一句。

    

    李柏豪闻言，笑了笑，随后就转头看向了魏应行开车远去的方向，虽然说现在他连什么影子都看不到了，却还是看了过去。

    

    “是啊！”

    李柏豪笑着对老板说道。

    

    老板笑着低下头就继续看自己桌上的报纸去了。

    

    他从来就不是一个多嘴的人，可是刚才也不知道是怎么的，竟然就是这样跟李柏豪说起了刚才的那句话。

    

    见那旅馆的老板不再多说什么了，李柏豪也是不再多说什么了，直接就上了楼，去了李晓和林天歌的房间。

    

    …………………   

    第二天，这天公似乎是不不太作美，这头一天的时候，天气还好好的呢，这第二天的时候，天空竟然是再一次飘起了雪花。

    

    而且是比前两日还要大的一些雪花。

    

    今天不仅仅是下起了大雪，就连这天气，那也是变的比前几日冷了许多。

    

    所以，林凡出门的时候，就将自己的围巾啊、帽子啊什么的都给戴上了。

    

    话说这老天爷可不会因为你是一个难得的商业奇才而就不冻你了。

    

    江雪今天并没有跟他一起出来，这两年下来，这似乎是成为了林凡和江雪两个人之间的一种默契了。

    

    那就是但凡是涉及到林凡生意上的事情，江雪从来都是不插嘴的。

    

    除了不跟着，她可是连问都是不问一下的。

    

    所以，在今天一早林凡开车出门去往桃园食品厂的时候，江雪就直接留在了家中。

    

    这雪花好像是从后半夜开始下的，所以这到了早上林凡出门的时候，这路上的积雪也是不少的。

    

    所以，林凡出门的时候，这路上开车也是不敢太快的。

    

    也是因为想到了路况不会太好，所以林凡特意选择了早出门一些的。

    

    只是，他还是低估了这大雪给人早就的路况的不好，所以，他到达桃园食品厂的时间，比之他的预计还是要短了一些的。

    

    所以……   

    在林凡到的时候，魏应行都是已经到了的。

    

    当然，李柏豪、李晓和林天歌也是都已经到了的。

    

    这可能就是面试者的统一想法吧，宁愿早些等着老板，也是绝对不可能会卡着时间来出门的。

    

    毕竟，这让老板等一个面试者，这其实就已经是宣告你的面试失败了。

    

    

