    接着，墨连城再吩咐道：“剩下的也不要浪费掉，分给其余修炼的族人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要记得一个人仅能喝一碗，就算多喝效果也是一样的。”

    此行凶险，生死难料。

    临行前，他才突然想到这一个药。这些药是他新配出来，能助修炼者有效的提升一个等级。打个比方说，如果有人是蓝玄位初级的，喝下了这药后，可以一下子爆潜能将实力升到蓝玄中级。

    如此逆天的药，自有利有弊。

    仅是第一次有效，再服用是无效的了。

    个人实力提升，整体的实力也会升上去。墨连城想看到也是这一点。

    这时，做杂务的人赶紧照吩咐去做。

    曲檀儿过来，握起了墨连城的手腕，“你的伤口需要包——”刚说一半，话吞了回去，不说了。什么嘛，不止是自己，人家那手腕上，除了一抹干涸的血迹，哪里有伤的痕迹？

    墨连城见了，并没意外。

    他早就现了，“这一个大概和天水池的生命源液有关。”

    “哦，知道了。”原来如此。

    曲檀儿恍悟。

    墨连城照看了操练场上的人一眼。

    估计他们个个醒来大约还要半个时辰。

    抬头望天，太阳已经偏西。

    “檀儿，小蜂呢？”墨连城忽而问。

    这时他才现，回来好像没见到那一个吱吱喳喳的小家伙。

    曲檀儿抿了抿唇，垂眸小声道：“听曲族的人说，当时它和亦枫并肩作战的，中途像受了伤……当时情况危机，也没有人说见到它，现在还没回来。”她越说越小声，心底说不难过也是假的，总担心它会出事。

    墨连城没再问，轻搂住她的肩膀，拍了拍。

    无声的安慰……

    这时，秦小森过来了一趟，将最新的消息说给墨连城听。

    其中，也有东域联盟三个家主被杀的事。

    消息传回来花上了几天，这度还是比他慢了一天。

    曲檀儿听了，问：“城城，是你干的？”

    “嗯，这是最直接的办法。”眼下严峻的局势，除了武力，的确没有什么是最有效的。墨连城见秦小森在一旁，想了想，吩咐道：“小森，让在外面的族人散布说慕容家和猎魂者勾结，慕容家主修炼了猎魂术。扩散得越快，越好。最好让整个玄灵的人都知道这一件事。”

    “是！连城少爷。”秦小森领命离开。

    曲檀儿一听，眼睛亮了起来，“城城，这一招叫什么？”

    “釜底抽薪。”

    “……”这样么？

    不过曲檀儿经墨连城一说，就明白了。

    若外面的人都知道了慕容家主修炼猎魂术会作何感想？半年来，稍有点脑子的人联想到猎魂者和墨族的仇杀，其中得利最大的就是慕容家！

    慕容家想和猎魂者撇清关系？还真不容易。

    不管结果如何，对于墨族这一次来说，有利无害。

    消息散布出去。

    不止是慕容家族内部会有动荡，其余势力也会不安。

    慕容家是一个大家族，若是与猎魂者勾结将墨族打败了，玄灵将来会是什么局面？！

    ——天下必将大乱！！！