    “为什么？”黑雾沙哑的声音越发显得诡异，“还能是因为什么呢？当然是因为你了。”

    “为我？”云音音更震惊了，语气也不由更冷，“你到底在说什么？”

    不光云音音不明白这话，仓擎，轩辕覆，甚至连同在场众神，他们都是一脸茫然的表情。

    只不过，轩辕覆先一步感觉到了不安，于是马上冲向云音音，可惜，终究还是晚了一步。

    只见黑雾突然散出最后一点妖力，将毫无防备的云音音直接撞向那洞口。

    “啊！”云音音发出低呼，身子开始不受控制的向洞里坠下。

    “音音！”

    轩辕覆大叫一声，伸出手要去拉云音音，可下一秒，他被那股白光给直接弹了回去。

    仓擎伸手，扶住一直向后退的轩辕覆。

    “为什么音音没有被弹出来？”南屿看着已经完全没了云音音踪迹的洞口，看向仓擎问道。

    而那边，轩辕覆还在试图冲下洞口，可惜，每一次都被白光用力弹回来。

    “放弃吧，琅留下的这个结界除了至纯之心能进入，其它人是根本越不过去的。”

    仓擎一脸无奈的拉住了还要冲的轩辕覆。

    轩辕覆闻言回头，神色困惑，“至纯之心？这是什么？”

    “哎，“仓擎叹息，”琅归于混沌之时，仙体一部分留在这封印琊，而另一部分，则散落三界，归还天地间，而他的心，若没猜错，便是散落在了桃境。”

    “所以桃境虽都是妖，却都纯良。”仓擎说着一脸郁闷，“我以为至纯之心肯定是深埋桃境某处的，却没想到，它会在云音音的体内。”

    轩辕覆眉头越皱越深。

    看着仓擎的眼中带着强烈的责备，“父神知道有至纯之心，为什么还要让音音去琊的身边？！”

    面对轩辕覆的责怪，仓擎也是一脸郁闷，“我猜到桃境被毁是和琊有关，只是他毁了桃境我便以为，至纯之心被他彻底毁了，而且……”

    “至纯之心是琅的心，是三界至高神物，怎么会甘愿留在云音音这个一无是处的小妖体内！”

    四周发出一众低呼。

    若是这样，那这云音音的身份，便不可能是一只普通的小花妖。

    而仓擎显然这时候也想到了这个问题。

    对面，轩辕覆脸色越来越难看，他不管云音音的身份，不管所谓至纯之心，他只关心，要怎么救出云音音。

    “琊的残魂刚才进入音音体内一并下去了，我们不能在这干等着，不然……”东裕向前一步，看着仓擎和轩辕覆一脸担忧。

    众神都沉默了。

    而轩辕覆这个时候，也终于明白，师父说的神殿恐有一劫，指的就是琊的归来。

    而音音的最后一劫，也同样是以为它！

    “父神，除了至纯之心可以穿过，还有没有什么办法，可以直接毁了琅留下的结界？”

    面对轩辕覆的询问，仓擎想到了什么，可却因为什么原因而犹豫不决。

    “父神，这个时候，你还在犹豫什么？”轩辕覆语气不由加重，“等到琊回归主体回来，别说神殿，三界恐怕都难以幸免！”

    “如果不是父神大意，哪怕父神但凡和音音解释一句，音音都不会至今还被困在仇恨里！亦或是父神早早接受了音音，整日接触，我们又如何会发现不了音音身怀至纯之心的事！”

    仓擎脸色变了变，终于，说出了还剩下的办法。

    “结界可破，只不过，一旦破除，便再也镇压不了琊，换句话说，如果琊成功回归主体，那我们便再也困不住他。”

    听到这，轩辕覆是彻底绝望了。

    “所以，父神一开始就是故意的，你故意让音音去靠近琊，故意掉下琊的圈套，你为的，就是让琊靠着音音一并落下这结界中？”

    仓擎眼中闪过心虚。

    试图解释，“我并不知道至纯之心在云音音身上，我只是好奇它为什么想要云音音靠近。”

    “你不知道，却怀疑了！”

    此刻，众神的脸色也不太好，东裕和南屿更是对仓擎充满了失望。

    堂堂天神，为什么要接二连三的利用一个小姑娘呢？

    如今再想琊当时的那句你心虚，众神不得不怀疑，当初桃境被毁，桃境主一家被害，是不是真的和天神半点关系没有。

    “告诉我，结界如何破！”见仓擎还不愿意开口，轩辕覆突然厉声是大吼，“告诉我！说！”

    看着情绪激动的轩辕覆。

    仓擎不再犹豫，上前一步，举高自己手中的三叉戟，一股强大的金色光芒从三叉戟中散出。

    随后，三叉戟开始快速转动，速度越来越快，越来越快，突然，狠狠扎向那片亮点。

    只听嘭的一声巨响，一股强大力量震的众神都不由向后连退几步。

    甚至仓擎和轩辕覆都不可避免的向后一步，并用手迅速挡住眼睛。

    等到力量散去，轩辕覆放下手，却在下一秒整个人被定在了原地。

    只见山洞内，一个满头红发，一身红袍的男人从下面缓缓上升，他嘴角带着藐视天下的邪笑，不屑而又憎恶的看向众神。

    原来，这就是琊的本体。

    邪恶和黑暗的化身！

    而他的怀中，此刻抱着的，正是陷入昏迷中的云音音。

    “音音……”

    轩辕覆回神，迅速飞身前去准备抢人。

    琊看着冲来的轩辕覆，嘴角上勾，不屑冷笑，“自不量力！”

    说着单手一挥，轩辕覆便被狠狠打回原地。

    “少君！”

    东裕伸手去扶，这才免得轩辕覆摔倒在这。

    只短短一招，便让神殿战无不胜的少君毫无还击之力，这让所有人都看明白了这琊的实力。

    果然是混沌初开就存在的妖！

    不，一开始，他也是神的存在！

    “今日本尊心情好，不和你们计较，更不想因为大打出手伤了她，所以，今日就暂且先放过你们。”看了眼怀里的云音音，琊邪魅一笑。

    随后一个闪身消失在了众人面前。

    轩辕覆瞪大眼睛，大吼一声就要跟去，可等他冲出神殿，三界那么大，他又要去哪寻找云音音的身影。

    终于，气急攻心，又受了琊一掌的轩辕覆轰然倒地！

