    

    “你是本地人我信，她们……，你糊弄傻小子呢！”矮胖子竟然笑得很开心。

    “她们是师范院儿的学生，户口都落学校了，你说算不算本地人。”我说。“高老板，一看你就是个敞亮人，这么地吧，三百两条。”

    “三百？……还两条？别开玩笑了！”矮胖子道。“一条两千，少一分都不卖。”

    矮胖子也看出来了，那个年纪稍大一些的洋婆子确实看上了这条项链，自打来了以后就没放下过。而且，二人的穿着，虽然看不出是什么牌子，但绝对不会是地摊货。

    “差不多就得了，这项链您进价也不过这个数吧。”我伸出四根手指在他眼前晃了晃。

    “看得出你们是真心想要，得……算我吃点亏，三千买一送一。”矮胖子说着从柜台下面又扥出来一条差不多款式的项链来。

    安德莉亚一看脸色就变了。像她这样身份地位的人，经常参加贵族间的聚会，晚宴。别说撞衫了，哪怕是一件首饰，一颗纽扣跟其他夫人们雷同了，绝对都是超跌份儿的事。

    “谢谢，先生，但我还是决定不要了。”安德莉亚说着把项链递给矮胖子。

    “怎么又不要了？要是价钱不合适，我再降点儿，或者您开个实在价儿？”矮胖子几乎都觉得这笔买卖十拿九稳了。

    “不是价钱的事，是我忽然对它失去了兴趣。”安德莉亚手根本没回撤的意思。

    “是吗？那真是太遗憾了。”矮胖子脸上露出失望的表情，手伸出，托住了垂下来的项链坠儿。

    然而，随后的哗啦一声脆响，安德莉亚手中的项链却直接掉到了地上的青石板上。

    原本伸手相接的矮胖子此时手却扶在圆圆的眼镜框上。

    “美女，买卖不成仁义在，您也不能摔我的项链啊。”矮胖子瞥了一眼地上的项链，忽然提高音量说道。

    “不是我，您明明伸手接，怎么……没有接好。”安德莉亚道。

    矮胖子并不接茬儿，弯腰拾起那串项链，指着其中一块较大的绿色“宝石”道：“您看看，我这块祖传的祖母绿都被您给摔掉了一个角，以后想出手都困难了。”

    “老板，祖母绿虽然比不上红宝石和蓝宝石，但莫氏硬度值也在7以上，就算品质再差也不可能一摔就碎的。”小开解释道。

    “我这是老祖母绿，就跟人上了年纪一样，年代久了当然会脆一些。”矮胖子老板道。“别管怎么着，项链是你们摔坏的，就得赔钱。”

    小开还想开口，被我挥手打断。

    “老祖母绿？奶奶辈儿的，骨质疏松了吗？要不要整点脑白金啥的补补？”我走过去拍了拍矮胖子的肩膀道：“老板，您这碰瓷儿的戏也忒老点了吧。现在都不兴这套了。”

    “你小子说谁碰瓷儿！我可是正经八百的买卖人。”矮胖子梗着脖子道。

    “您这店铺周围有摄像头吗？”我说着环顾四周。

    “摄像头没有，前面二十米就是治安亭。实在不行咱就报警！我就不信了，损坏赔偿天经地义，警察还能向着洋人？”矮胖老板越说声越大。“现在可不是八国联军横行，租界遍地的旧社会了。洋人也得遵守咱们中国的法律。”

    被他一嚷嚷，周围闲逛的人立刻围了过来。有不明所以的看客听到矮胖老板的说辞，还真以为是洋鬼子欺负老百姓，随声附和着。“对，报警。”“洋鬼子也不能有特权。”“仗着张国际脸，就想跑到华夏来作威作福，门儿都没有。”

    听着耳边的聒噪，老乔治脸上露出厌恶的表情。但他却丝毫没有想发声的意思，而是盯着我，等待我的处理。

    “找警察就没有必要了吧。”我说。这矮胖子居然主动提出报警，要说里面没猫腻，就真见鬼了。

    “不走公，想私了？”矮胖老板没想到义正言辞的我忽然萎了，更加嚣张地道：“那就别废话，痛痛快快地赔钱。”

    “三千两条是吧。”我说着伸手入怀。“这条卒瓦了的，还有另外一条给我包起来吧。”

    在一般人眼中，我的退缩或者说逆来顺受让人觉得懦弱。甚至连小开也是这样想的，她伸手拽了拽我的衣袖。可从老乔治赞许的眼神中，我看得出，如此处理很合他的心意。

    老乔治是谁啊，尊贵的公爵阁下，怎么会因为这点零钱如市井之徒般争吵、争执。而且，我想他已经猜到我绝不会善罢甘休，等安定祥和的游览结束后，我绝对会整点色盲测试卡给矮胖老板瞧瞧视力的。

    “谁告诉你是三千两条的！”矮胖老板笑得很嚣张。“我这可是家传的老祖母绿项链，一条五……十万。还价就是骂我！你要两条，二十万少一毛钱都免谈。”

    我掏钱包的手瞬间僵住了，但脸上却笑容不减，道：“老板，您这就有些不厚道了。冲您刚才的演技，这瓷儿我们被碰了权当是体验生活，三千就当看戏买票了。可二十万……”

    我话还没说完就被矮胖老板打断。“说谁碰瓷儿！你小子，当二鬼子就知道欺负自己人。明明是这外国娘们摔了我的项链，你居然诬陷我碰瓷儿？我说的二十万还没包括名誉损失费哩！要不就痛痛快快掏钱，要不就让警察同志过来解决。打刚才就看你跟他们眉来眼去的，咋啦，心虚吗？是不是底子不干净怕进局子啊。”

    看着周围越聚越多的看客，矮胖老板越说越得意，瞎话编的他自己都快信了。

    老虎不发威，真让你当年画啦！

    我把手从怀里抽出来，手里握着的却不是钱包而是手机。这种情况下，请金二当家出马，虽然有些杀鸡牛刀的赶脚，但对老乔治两口子却是个交代。否则，这二位哪天在高层面前歪歪嘴，可够金二喝一壶的。

    可没等我号码拨完，就瞅见人群中一个上了些岁数的平头挤到了前面。

    嘿嘿嘿，早知道你在我还跟矮胖子废那么多唾沫星子干毛啊。

    我笑得更加灿烂了……        

