
　　“我这张脸可是迷倒万千少女，人见人爱，车间车爆胎，母猪见了都能上树的帅哥脸，而且根据大师所说，我这张脸能够给人带来运气，只要亲一下，就能好运不断，秋经理你要不要试试啊，我不收你钱，免费体验哦。”

　　萧逸风一番滔滔不绝后，将整张脸直接伸了过去。

　　“现在我觉得你的脸已经比地球还要厚了。”秋玉莹嘟囔了一句，直接回到了自己的座位上。

　　“哎，怎么就没人欣赏我这张帅气非凡的脸呢。”

　　萧逸风自言自语的说着，走了出去，正好碰到红梅，只是对方却是脸色煞白，捂着肚子，带着几分痛苦的神色。

　　“红梅姐，你怎么了？”

　　萧逸风走了过去，看着对方连忙说道。

　　“我没事。”红梅捂着肚子摇了摇头。

　　萧逸风不由的说道：“红梅姐，你就不用骗我了，你这是痛经了吧？”

　　红梅神色一怔，一脸诧异的神色看着叶洛：“你怎么知道？”

　　随即红梅俏脸有些发红。

　　“我可是一名医术一流的神医，你这点小病我一眼就能看出来，不过红梅姐你这痛经的有点严重啊。”萧逸风扫了红梅一眼，说道。

　　“是啊，我这次也不知道怎么搞得，会这么痛，实在不行，我请个假，回去休息一下吧。”红梅开口说着。

　　“红梅姐，不用那么麻烦，我用办法让你马上不痛了。”萧逸风直接说道。

　　“真的？”红梅有些不太相信的看着萧逸风。

　　“当然，你这是在质疑我的能力么？我可是神医。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“那要怎么治疗？”红梅带着一丝怀疑的神色看着萧逸风。

　　萧逸风看了四周一眼，道：“在这里治疗不太方便，这里有什么空房间么？”

　　“隔壁有一间休息室，那里没人。”

　　随后萧逸风扶着红梅走进了那间休息室，将门给关上了。

　　看着萧逸风关上门，红梅看着萧逸风不由的说道：“你这个家伙不会是要对我做什么吧？现在可不行，姐姐正痛着，你想要干什么，改天吧，而且在这里也不太好。”M.23sk.com

　　萧逸风顿时有一种跪地的感觉，这女人还真是会想，不过她的话倒是很有诱惑啊。

　　“红梅姐你想多了，我只是为了更好地给你治疗。”萧逸风连忙解释道。

　　“现在要怎么治疗，姐姐快痛死了。”红梅黛眉紧蹙，额头冒着冷汗，脸色煞白。

　　“红梅姐，把你的衣服先撩起来，把小腹露出来。”萧逸风开口道。

　　“什么，还要撩衣服？”红梅神色一变，眼眸带着几分紧张。

　　“当然，不然我可治不了。”

　　红梅眼眸带着几分怀疑的神色看着萧逸风：“你不会压根是想要借机占我便宜吧？”

　　“红梅姐，我像是那种人么？”萧逸风一脸的无语，只是红梅下一句话就让他满头黑线。

　　“你不是像，你压根就是那样的人。”

　　“好了，红梅姐，你想要快点好，不再承受这痛苦，就把衣服撩起来吧，这在公司，我也不会对你怎么样的。’

　　最后那红梅实在是忍受不了那股痛苦，将外套解开，然后撩起了里面的衬衫，露出了白皙的小腹，肌肤光滑细腻，那肚挤眼十分的漂亮。

　　“好了，快开始吧。”红梅紧皱着眉头说道。

　　“这个……你可能还要将裙子脱下一点。”萧逸风再次开口道。

　　“什么？还要脱裙子？”红梅脸色顿时就变了，一双眸子盯着萧逸风。

　　萧逸风苦笑着：“红梅姐，你不要用这种眼神看我么，我真的只是想要帮你治疗，只是这治疗的位置在肚脐眼下面三寸的地方，正好被你裙子给挡到了一部分，你放心吧我绝对没有任何邪念。”

　　看着萧逸风一本正经的说着，同时那一阵阵剧烈的痛感袭来，红梅也顾不得那么多了，直接解开裙子一侧的扣子，将其给褪下了一部分，露出了里面黑色的小内裤。

　　萧逸风更是眼尖的发现了几根调皮的小毛毛露了出来，顿时血液都有些澎湃起来了。

　　“还不开始？”红梅脸色煞白，声音虚弱的说着。

　　“哦，马上。”萧逸风右手食指中指并拢直接在那红梅肚脐下方三寸的位置开始揉捏了起来，同时一股股能量通过他的手指传入这腹部。

　　随着萧逸风的按摩，红梅只感觉那一股股痛感逐渐的消失不见了，整个人的身体都变得无比舒服起来。

　　渐渐的红梅口中更是不由自主的发出一声声嘤咛声，眼眸不由的闭上，一脸享受的感觉。

　　不过红梅一脸的享受，却是苦了萧逸风，不仅要忍受着其身体的诱惑，更要忍受其发出的那一声声诱人的声音，简直是无比痛苦。

　　啪！

　　不过在这关键时刻，那休息室的门突然被打开了，方思琪走了进来，红梅猛地睁开眼睛。

　　顿时这休息室内的三人都是愣住了，面面相觑。

　　“你……你们？”

　　方思琪脸色一变，眼眸带着震惊的神色看着萧逸风和红梅。

　　“那个思琪你误会了，我们……”红梅脸色一红，连忙解释道。

　　“我先出去了。”方思琪说了一句，转身就走了出去，并且关上了门。

　　“都怪你，现在害的思琪误会了。”红梅眼眸没好气的白了萧逸风一眼。

　　“这怎么能怪我，我这可是在帮你治病，谁知道她会突然进来啊，再说了你不是一直想要睡我么，被误会了也没关系么。”萧逸风邪笑着。

　　“谁想要睡你啊，真是自作多情。”

　　“你刚才不是说你现在很痛不能干那事，说改天么？难道你这么快就忘记了。”

　　红梅俏脸一红，连忙穿好裙子，撂下衣服，起身道：“我只是逗逗你的，你是总裁未婚夫，我可不想为了你失去这份工作。”

　　随后红梅就走了出去，而她的痛经显然已经没有事了。

　　“这女人还真是善变。”萧逸风笑着摇了摇头。

　　回到自己座位上，方思琪看着萧逸风就不由的转过头去，显然因为刚才的事情有些尴尬。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第43章 治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 