    凉西风，战马伴谁落日黄，身独欲意仗剑红尘！

    冷风飒吹，冰冷刺骨，只见官道上，一队人马极为高调行走其中，旁人见状纷纷避而远之，眼中带着无比的敬畏，许久之后，只见前面探子跨马加鞭来报！

    “大人，前方就是帝都范围！”

    扮做顾不问的高温徐徐点头，随后招手停军朗声道：“传我命令，大军停下修整，派人进都报告令狐少主，另外，挑三百名精兵强将，随我进都。”

    西梁自有规矩，无论何地将军，进帝都范围都不得带领大军，只得带三百名随从，这也是为了防止西梁其他人篡权！

    “是！”来人起身，连忙按照高温的吩咐，一层一层传达下去。

    “你们随我一同入帝都！”高温指着楚墨跟月家等人，朗声说道，毕竟楚墨现在也是易容状态，至于月家，不过是顺水推舟把了。

    楚墨等人并没有犹豫，换上快马便跟在高温身后，朝着西梁帝都方向跑去，这一路，月家众人感慨万分，他们能从小地方来到帝都，这是他们以前做梦都不敢想的。

    午时，伴随这一道惊呼声，所有人瞪大双眸，震撼的看着眼前，指着那高耸如山，威武挺拔，雄伟的建筑，哆嗦的说不出话来。

    城门之上那囧囧有神的龙头傲视四方，同时，城池外一座吊桥上，则是屹立着恐怖的石巨人雕像，据月家之人所说，这石巨人乃是令狐先祖令狐霸！

    里面，那高达九层的阁楼显得无比耀眼，层层刻画细腻如斯，比之紫光城更加雄伟壮观，飞檐雕栏，红色的灯笼点缀其中，伴随着那阵阵传出的喧闹声，将这座城池凸显的无比美丽。

    “这便是帝都吗？这……这怕不是仙境吧？”

    “比起我们那小破城，帝都之姿，果然名不虚传，难怪有那么多人费尽心思想要进帝都！”

    “我从来没见过如此壮美的城池，天呐，你快打我一巴掌，看我是不是在做梦。”

    听着周围几人的感慨，楚墨心中也是无比震撼，世人皆说西梁地处贫瘠，但这资源相比其他各国，有过之而无不及，即便这等壮观的城池，以楚国京城繁荣度也做不到，但楚墨也明白，西梁这是举全国之力，才打造出帝都这么一个城池，而楚国资源就比较分布局均匀。

    所以西梁贫富差距很大，修士自然也就变得稀少，不过这些都不是楚墨所担心的，他现在最担心的是安知语的状况，高温并未理会众人的惊叹，而是快马加鞭朝着帝都城门方向奔去。

    见状，楚墨几人也是跟了上去，直达帝都城门口，来到城门口时，当守卫士兵看到来人是顾不问将军时，脸色微变，连忙跪地相迎，随后恭敬跑到高温面前，低声说道：“顾城主，令狐少主吩咐，你回来之后，第一时间去紫翠苑找他。”

    闻言，高温眉头微皱，点点头冷漠道：“本城主这就去，你派人将我手下安置妥当……”

    “顾城主！”

    就在此时，从城内传来一道爽朗大笑声，随之而来便是一道身穿蓝色身影的男子，在其身后则是跟着数十名老者，当楚墨看到这人时，身影不自觉地隐匿在人群当中，只因为这人正是令狐雄！

    楚墨没想到，令狐雄竟会亲自出城迎接！但为了避免令狐雄认出自己，楚墨还是谨慎隐匿在人群当中，而高温同样紧皱眉头，他也没想到令狐雄竟会亲自出城迎接，自己绝对不能被认出！

    “拜见令狐少主！”

    高温还是将礼节做足，朝着令狐雄微微躬身，然而令狐雄连忙哈哈大笑，心情似是极为好，连忙挡住了高温的拜礼，轻笑道：“顾城主不必多礼！”

    “拜见令狐少主！”

    月家众人从未想过有朝一日能与令狐少主如此近距离，月氏夫妇连忙跪倒在地，惶恐至极，身后，月家众人同样受宠若惊，纷纷跪倒在地，朝着令狐雄叩拜起来。

    然令狐雄表面极为客气，并未问月家等人的身份，随意瞥了一眼道了句：“起来吧，不必多礼、”

    继而令狐雄将目光落在高温身上，眼神微微带着几分冷漠，询问道：“顾城主此次前来，本少主所托之事，可否办好？”

    此话一出，高温眸子骤然一缩，不过随即释然哈哈大笑，掩饰好自己的情绪变化之后，连忙拍着胸脯回答道：“放心吧少主，你所托之事，皆已办好！”

    “干得漂亮！”令狐雄大喜，连忙拍着高温的肩膀爽朗大笑道：“不愧是本少主中意的干将，未来可期，未来可期啊！”

    “只要高温一死，我那姐姐无疑是断了双臂，吹不起大风大浪来，说罢，替本少主完成这个夙愿，你想要什么奖励？”

    果然，果然是令狐雄针对自己痛下杀手！在这一刻，高温如梦初醒，恍然大悟，不过他心中愤怒，但依然不动声色，极为淡定，只见其指着月家众人说道：

    “说起此次功劳，月家堪居首位，至于赏赐，少主已经给我的够多了，顾不问不敢多贪，只希望在这偌大的帝都，能给月家一席之地即可。”

    要功劳？要赏赐？他高温还不屑，但月家泽怎么说跟楚墨有一些关系，而楚墨对他的救命之恩无以为报，便把这份人情报答在月家身上即可。

    点了点头，令狐雄显得极为不在意，毕竟对于他来说，似如月家这种小家族，在他眼里，屁都不是，看了眼月家众人，便随意说道：“好，月家之事，就全权由顾城主负责了，这偌大的帝都，自然会有月家一席之地。”

    与此同时，楚墨站在人群身后，目光冰冷的盯着令狐雄，杀意满满，只要拿下令狐雄，便能得到安知语的下落，可这样一来，无异于是跟令狐雄鱼死网破，这样对他来说，没有半点好处！

    令狐雄也是极为敏锐，即便有一丝的杀意，也被其捕捉到了，目光一转，便落在楚墨身上。

