    南斗大界，因为天蚕圣皇的到来，人族和夜魅种族的战争止戈了，战火熄灭，让人感慨，太初圣子那恐怖的影响力。

    但谁都知道，两大种族的争锋只是暂时的，扶桑圣主不可能善罢甘休。

    更何况，这次战争爆发，夜魅种族损失惨重，不提大军，光是圣主就被太初圣子击杀了五位。

    至于人族亦有损失，围攻扶桑圣主的过程中，有两位人族散修圣主被打爆了。

    这等血仇，不可能轻易就化解。

    事实上也正是如此。

    夜魅种族虽然退兵，但并未离开南斗大界，似乎在积聚力量，在准备下一次的进攻。

    据传闻扶桑圣主亲传大弟子魅青鳌陨落，和太初圣子有摆脱不掉的干系。

    如今太初圣子身在战场中，扶桑圣主会因为天蚕圣皇的存在就罢手吗？

    这令人非常感兴趣。

    然而，世人还没有等到扶桑圣主的动作，反倒不断听闻了太初圣子萧叶的消息。

    有人在战场中，看到了太初圣子盘坐虚空，从圣界中放出了华都圣主。

    萧叶并没有直接轰杀华都圣主，反而在帮对方重组了身躯，紧接着在众目睽睽之下，对华都圣主施以酷刑。

    此等情景，顿时引发了轩然大波。

    如今大衍古族诸多圣主，从神地归来，早就今非昔比了，辉煌无尽。

    而太初圣子并不杀死华都圣主，反而当众进行折磨，这简直是在羞辱大衍古族。

    “太初圣子，释放我族华都圣主！”

    很快，有一道来自于大衍族地的声音，充斥着无边的愤怒，在天地间响彻而起。

    然而面对这种呵斥，萧叶却依旧我行我素。

    甚至拎着华都圣主，在天蚕圣皇的护送下，前往战场中，夜魅种族的驻扎地，和扶桑圣主进行和谈。

    这个消息传开，顿时人族各大势力的武者，都露出了异色。

    魅青鳌陨落后，有不少蛛丝马迹指向了太初圣子，但亦有不少疑点。

    太初圣子带着华都圣主深入险地，去找扶桑圣主进行和谈，难道是在对方身上有所发现吗？

    难道说，这件事情和大衍古族有什么关系？

    就在议论声不断的时候，此次和谈竟然破裂了。

    扶桑圣主暴怒，展开了横击。

    所幸有天蚕圣皇随行，这一战惊天动地，萧叶安然归来。

    但萧叶似乎并没有放弃，在准备数天之后，再次前往夜魅种族的驻扎地。

    结果依旧和上次一样，和谈再次破裂了。

    时间好似流水，转眼就是半年时间消逝而过。

    南斗大界中，战天圣主和玄霄相对而坐，都在进行疗伤。

    半年前，战场中人族诸多圣主联手，一起迎战扶桑圣主，有两大散修圣主被打爆，他们虽然活了下来，但体内依旧残留着死亡圣道的气息，受伤极中，需要极长时间的修养，才能恢复过来。

    轰隆！

    就在此刻，突然一股猛烈无匹的波动爆发了，宇宙深处有绚丽的星雨席卷了宇宙诸天，非常的恐怖，震得很多圣阶强者都是七窍流血，不能自已。

    这是远远超越真天位圣主级别的战斗波动。

    “又来了！”

    战天圣主和玄霄睁开双眼，相视苦笑。

    这半年间，这种级别的战斗已经发生了五次了，不用前去都能猜到，这是天蚕圣皇和扶桑圣主在战斗。

    毋庸置疑，太初圣子萧叶，带着华都圣主再度去找扶桑圣主和谈，谈判再次破裂，这才发生了战斗。

    “萧叶这是在搞什么，难道他想要去感化扶桑圣主吗？”战天圣主无奈摇头。

    “这半年来，圣子的行为非常诡异，我也猜不透。”玄霄也是满脸的疑惑。

    纵然萧叶从华都圣主身上有所发现，可扶桑圣主不相信，又有什么用？

    这样三番五次去和谈，完全是在浪费时间而已啊。

    锵！

    突然，一道磅礴的圣光，好似天外飞仙般，化为光柱划破了永恒，从遥远之地横空而来，犀利且刺目，照得让人睁不开眼睛，恐怖到了极致。

    当一切波动缓缓消失，八个如同神魔，皆为满头雪发的身影浮现在人族阵营中，冷冽的眸光好似可以撕裂一切，身上涌动的威压，全部达到了圣主级别。

    “这……这是大衍古族的圣主吗？”

    “一下子就来了八位，其中有三位真天位圣主，五位大天位圣主！”

    这一刻，人族阵营中所有圣阶强者都被惊动了，连坐镇于此的四位主事人都微微皱眉。

    人族和夜魅种族爆发战争，大衍古族圣主几乎都不插手，此刻却有八大圣主到来，傻子都能猜到原因。

    “肯定是因为太初圣子抓住了华都圣主，这下子麻烦了。”圣殿四大主事人都接连现身。

    这半年来，大衍古族早就明确表态，让萧叶释放华都圣主，但萧叶却我行我素。

    大衍古族自然不会坐视不理，抽调了执行任务的圣主联袂而来，此事绝对无法善了。

    “星宿、霓霞，并非是我大衍古族，不给人族圣殿面子，而是太初圣子太过分。”

    “我劝你们最好不要阻拦，不然后果自负。”

    八位大衍古族的圣主中，为首者乃是一位蓝袍老者，他看似年老，但却精神矍铄，声音如同狮吼，充满了道韵的气息，震动了苍茫宇宙，竟然让人族圣殿四大主事人都是脑海轰鸣，眼前视线黑暗了下来。

    “是大衍古族，那位曾斩杀数位真天位圣主的‘裂音’，没想到连他都来了。”

    人族圣殿四大主事人都是大惊失色。

    待他们视线恢复，大衍古族八大圣主已经齐齐而动，离开了人族大军驻扎地，朝着南斗大界中，夜魅种族所在而去。

    “扶桑圣主和天蚕圣皇正在战斗，真是好机会啊。”

    为首的蓝袍老者‘裂音圣主’，浑浊的双眸中，闪过炽烈的寒芒，加快了速度。

    实际上，他们大衍古族早就按捺不住了，只是苦于有天蚕圣皇在，这才忍耐了下来。

    如今，倒是个千载难逢的机会啊。

    就在大衍古族八大圣主暴掠而来之际，一个屹立在破碎宇宙中的黑袍青年，突然心有所感，嘴角浮现一丝玩味的笑容。

    “大衍古族，来了吗？”

    {第二更到！}

