一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    刚刚沉寂不久的黑夜，又被这接连的轰鸣声所打破了。

    远远看去，那延绵不断的群山之中，一座座巍峨的高山接连的崩塌，震动极其庞大。

    “秦羽，你逃得了吗？”冷喝声响彻天地，赵清的满眼的狰狞，一掌又遮天，将一座巍峨的高山压得崩塌。

    当场，叶辰就被震下了虚空，坠落的身躯，将一座小山峰生生压得崩裂。

    至此，赵清这才饶有兴趣的驻足在一座巨石之上。

    不远处，碎石之中，鲜血淋淋的叶辰狼狈的爬了出来，还未站稳身形，一口鲜血便喷了出来。

    “跑啊！怎么不跑了？”赵清满脸凶狞的看着叶辰，眼中尽是残暴和嗜血之色。

    “跑不动了，歇会儿。”叶辰摆了摆手，一屁股坐在了那里，虽然气势在下降，但他还是在暗自对抗那股力量，丹海若是被封禁了，那后果可不咋地。

    见状，赵清缓缓走来，露出了两排森白的牙齿，“如此精纯的血脉，是我的了。”

    “商量个事儿，我告诉你一个秘密，你放过我。”叶辰饶有兴趣的看着赵清。

    “现在的你，有资格跟我谈条件吗？”赵清冷笑了一声，“待我夺舍了你的身体，你的记忆我都会知晓，所谓的秘密，便不再是秘密。”

    “听你这意思，我今天必死无疑了呗！”

    “你早该有这个觉悟了。”赵清笑的狰狞，在叶辰一丈外停下了身体，伸出了森然的手掌，抓向了叶辰的天灵盖，要夺舍叶辰的肉身。

    然，就在此刻，叶辰嘴角掀起了一抹狡黠的弧度。

    见状，赵清眼眸一眯，感觉有一种危险的感觉。

    但，不等他反应过来，龙吟声便响彻了山林，叶辰眉心金光大盛，丹祖龙魂豁然冲了出来，化身成一把灵魂杀剑，直逼赵清眉心而来。

    “你.....。”赵清神色大变，来不及多想，慌忙闪身后退。

    不过，如此短的距离，丹祖龙魂如此迅捷的攻击，莫说是他，就连青云老祖也不见得躲得过，他的眉心当场被洞穿，灵魂遭受了恐怖的重创。

    啊....！

    赵清一声惨叫，双眼顿时一抹黑。

    铮！

    就在此时，杀剑铮鸣声响起，早在丹祖龙魂出击的那一瞬，叶辰就召唤出了傀儡紫萱，手持的是赤霄剑，动用的乃是风神诀的单攻大诏。

    噗！

    随着鲜血飞溅，蹬蹬后退的赵清被紫萱一剑洞穿了胸膛。

    “一个傀儡，也敢攻我？”赵清怒吼，一掌将紫萱掀飞了出去。

    “傀儡不行，那这些呢？”叶辰的幽笑声响起，风翊、金颉、火眞三尊准天境的阴冥死将和九尊空冥境巅峰的阴冥死将接连被召唤了出来。

    “阴冥死将，你....。”看到十二尊阴冥死将，赵清双目顿时凸显了出来。

    杀！

    随着叶辰一声令下，十二尊阴冥死将不分先后的扑杀向了叶辰。

    轰！砰！轰隆隆！

    顿时，刚刚沉寂的群山，再次响起了轰鸣声。

    一个准天境修士虽然有足够的实力独对三尊准天境的阴冥死将，但如今的赵清，灵魂遭受了重创，又被紫萱一剑洞穿了胸膛，战力大打折扣，怎么可能会是三尊准天境阴冥死将的对手。

    更何况，除了三尊准天境的阴冥死将，还有九尊空冥境巅峰的阴冥死将，这等阵容，已不是赵清所能抗衡的了。

    噗！噗！噗！

    随着鲜血不断飞溅，赵清不断的受创，被打的无力翻身。

    啊.....！

    天之下，尽是赵清的怒吼声和咆哮声。

    不知何时，轰隆声和咆哮声这才缓缓湮灭了下去。

    大战结束了，而且惨烈无比，叶辰的九尊空冥境巅峰的阴冥死将，被赵清打残了六尊，不过赵清也被打的不见了人形，浑身血骨淋淋的，下腹还有一道森然的血洞，丹海被风翊给废了。

    此刻，不久前还不可一世的赵清，瘫倒在了碎石之中，满眼惊恐的看着叶辰。

    “不知道有一句话你听没听过。”叶辰提着沾血的霸龙刀缓缓走了过来，在赵清一丈外停下了脚步，“出来混的，总是要还的。”

    “你...你到底是谁。”赵清想要挪动身体后退，但却是力不从心，一双惊恐的眸子死死的盯着叶辰。

    “你当然是认识我的。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    说着，他拂手摘下了脸带的鬼冥面具，露出了他本来的真容。

    “你...叶...叶辰...。”看到叶辰的真容，赵清眼球以肉眼可见的速度凸显了，瞳孔也在肉眼可见的速度下缩成了针尖大小。

    “不可能，这不可能，你分明已经死了。”赵清一脸无法置信的咆哮道。

    他如何会想到，名震大楚的杀神秦羽，竟然就是昔日被他们当做魔诛杀的丹圣叶辰，这样结局他无法接受，他无法想象这样的画面。

    “那么，你临死前，再给你说几个秘密如何。”叶辰笑了笑，“我还是炎黄的圣主，恒岳九大分殿的殿主，都是我的人，你们安插在恒岳第五分殿的血炎，也早已被我废了，哦对了，今夜这一战，有一半都是我们的功劳，赵清，这些个秘密，你可还满意？”

    “不可能，这不可能，不可能.....。”赵清的脸色从震惊变成了恐惧。

    “正阳宗的吴长青、南疆齐家的齐震天都在下面等你。”叶辰已经扬起了霸龙刀，“昔日的叶辰，回来索债了。”

    “不...不不....。”看着落下的霸龙刀，赵清惊恐的嘶吼着。

    直到此时，他才真正的感到悔恨，悔不该当日听从尹志平的鬼话，悔不该参与到诛杀叶辰的那件事中。

    如今，造下的孽，是要用鲜血来偿还，一步走错，万劫不复。

    还真就如叶辰所说：出来混的，总是要还的。

    噗！

    霸龙刀落下，赵清的头颅和肉身分离了，滚落的头颅眼眸中，都还带着恐惧和悔恨。

    噗！

    灭了赵清，叶辰也当即喷出了一口鲜血，青云老祖的两宗禁法所交织的神秘力量还在他体内肆虐，饶是他不断对抗，丹海也依旧被封禁了五成之多。

    没有多想，叶辰当即收了阴冥死将和傀儡紫萱，驾驭着飞剑向着姬凝霜的方向而去，临走前，他都不忘祭出了仙火将赵清的尸体焚烧成了虚无。

    夜漆黑，风凛冽。

    漆黑的夜空，被一层血色的面纱所遮盖，连空气中都飘飞着血腥之气。

    吼！吼！

    满目疮痍的山林之中，尽是妖兽嘶吼的声音，两头庞大的妖兽此刻正堵在了山洞口，对着里面嘶吼咆哮着，庞大的眸中，尽是嗜血和狂暴之色。

    “这样的死法，真是难堪。”姬凝霜无力的倚在洞壁边缘，口中溢血不断，脸色苍白无比，浑身使不出半点力气，苍白的脸颊上，尽是疲惫之色。

    此刻，她不再是玄灵之体、不再是正阳宗高高在上的圣女、也不是身份尊贵的分殿殿主，倒更像是一个柔弱的女子，娇躯在瑟瑟发抖。

    蓦然间，她再次看向了一方虚空，那是叶辰逃走的方向，眼波甚是迷离，“真是倒是都没有看到你的真容，杀神秦羽，面具下的里，到底是怎样一张脸庞。”