    “开——”在这个时候，孔雀明王的身影一声狂吼，声撼天地。

    与此同时，孔雀明王全身的神光璀璨无比，炽照十方，犹如是无上烈焰焚烧着九天十地一样。

    在孔雀明王神光璀璨之时，无上炽焰轰出之时，剑影轰天，千万神剑直轰而出，欲轰灭黑暗存在的焚烧与镇杀。

    但是，在这个时候，黑暗存在只是震荡了一下，犹如凝万域之暗，犹如是穿越亘古，借来黑暗深渊之力，又或者，这仅仅是本源于自我，黑暗的力量磅礴无上，瞬间凝固了一切，不论是轰天而起的炽焰，还是璀璨无比的神光，在这刹那之间，都好像是被凝住了一般。

    听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，凝固的璀璨神光，焰天炽焰，那都在这刹那之间碎裂，千百万神剑，在这一刻也都纷纷崩碎。

    似乎，在黑暗存在大手用力一捏之下，凝固的所有一切，都犹如是脆饼一样，一捏就碎，根本就是不堪一击。

    在“砰”的一声崩碎之下，不论是神光、烈焰又或者是千万神剑，一下子化作了粉末，根本就挡不住黑暗存在的力量。

    “啊——”在这一刻，凄厉的惨叫声响起，此时此刻，孔雀明王的身影硬生生地被黑暗存在捏灭，孔雀明王融于龙璃少主真命的神识，在这一刻，也都活生生地被黑暗存在焚化。

    “啊”的凄厉惨叫之声，在天地之间回荡着，在这刹那之间，所有人都有一种错觉，好像在这一刻，孔雀明王被黑暗存在所焚化捏灭一样。

    虽然说，大家都知道，这仅仅是孔雀明王的一缕神识，但是，当这样的神识被焚化捏灭，依然是让人真实地觉得，孔雀明王是惨死在了黑暗存在的手中一般。

    “不——”在这个时候，龙璃少主不由尖叫一声，但是，这一刻，一切都已经迟了，因为孔雀明王的神识被灭，他也必死。

    听到“滋——”的声音响起，在这石火电光之间，黑暗存在一只手瞬间穿过了龙璃少主的胸膛，一下子被夺去了血气，被夺去了性命。

    在眨眼之间，就在这“滋”的一声之间，龙璃少主瞬间成为了干尸。

    在临死之前，龙璃少主一双眼睛睁得大大的，他做梦都没有想到，自己会有着这样的下场，他满腔热血，满腔抱负，都还未能一一实力呢。

    更为让他不甘的是，自己竟然惨死在这样的一个无名的黑暗存在手中，而且没有任何挣扎的余地。

    一时之间，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，天地之间，好像是一切都化作了死寂。

    所有人都亲眼看到，那怕是强大无匹的孔雀明王神识附体，但是，在这样黑暗存在手中，依然难逃一死。

    更为可怕的是，这个黑暗存在好像并没有使出多少的力量一样，给人有一种错觉，好像在这黑暗存在手中，那怕是孔雀明王这样的存在，那也只不过是蝼蚁罢了。

    “黑暗中的主宰吗？”看着这样的一幕，就算是池金鳞也是脸色一变，池金鳞见过许多的强者，也见过许多的老祖，但是，这依然让他感觉得，眼前的黑暗存在乃是十分的可怕。

    “这，这太强了。”就算是简清竹，看着这样的黑暗存在，也不由抽了一口冷气，简清竹也不由觉得，眼前这个黑暗存在，只怕在场任何人都不是他的对手，一旦他发狂，将会屠灭在场的所有人。

    黑暗存在，依然是站在那里，仅有他一个而言，刚才看到两个的黑暗存在，那也只不过是一种错觉罢了。

    “我，我，我们逃吧。”回过神来之后，有小门小门的门主不由直打哆嗦，说话也不利索，虽然说，他嘴上是这样说，但是，双腿根本就迈不开了。

    他们都被吓傻了，他们都被吓破了胆了，那怕此时此刻，他们都想转身逃走，但是，他们的一双腿根本就是迈不动，好像是自己整个人都被牢牢地锁住一样。

    “我，我们快逃吧，赶回去通风报信。”有大教疆国的弟子强者也是不由脸色发白，喃喃地说道：“只怕，只怕我们没有任何人能降伏它了。”

    “殿下——”在这个时候，甚至有人不由望向了池金鳞，向池金鳞投去求救的目光。

    在这个时候，在任何人看来，不论是小门小派，还是大教疆国的弟子强者，也都一致认为，在场，也唯有池金鳞最为强大了。

    如果有谁能降伏眼前这个黑暗存在，或许唯有池金鳞有这个可能了，其他的人，或许也唯有去送死。

    池金鳞也不由苦笑了一下，虽然说在年轻一辈，他的实力也是佼佼者，但是，面对眼前这个黑暗存在，池金鳞却有自知之明，自己杀上去，那也只不过是自寻死路罢了。

    “轰——”的一声巨响，天摇地晃，就在所有人都以为这一次要死定之时，突然，一道神门飞出，横推而下，瞬间封住了黑暗存在的去路。

    “呜——”一声惊天的咆哮响起，在神门吞吐神光之时，一头比天还高的巨狼浮现，巨狼啸天，一踏震万域，强大的力量瞬间冲击而来，这是要逼退黑暗存在。

    黑暗存在瞬间感受到了威胁，无与伦比的速度转身，一下子目光锁住了李七夜，双目喷涌出了血光，这双目喷涌而出的血光犹如是一道道血矛一样，似乎在这刹那之间要穿透李七夜。

    “轰——”的一声巨响，只见黑暗存在身形一摆，以无与伦比的速度扑杀向了李七夜，这个速度太快了，一冲而来，瞬间撞碎了虚空，留下了无数残影，瞬间杀在了李七夜面前。

    但是，就在要一爪穿心的瞬间，听到“砰”的一声巨响，一道神门巍峨，大地封锁，巨鼠锁地，无尽铜域浮现，神门挡在了李七夜面前。

    在这“砰”的一声巨响之下，只见黑暗存在一手击在了神门之上，但是，未能击穿神门，留下了一个巨大的爪印，然而，随之爪印又被修复，好像这样的一道神门会自我修复一般。

    “轰、轰、轰”在这刹那之间，另外三道神门飞出，天鹏长啸，地蚁撼空，神鸟食日，一个个异象浮现，大道秩序铛铛铛作响。

    在这石火电光之间，大道秩序的链锁瞬间相连，五道神门瞬间异象结合，在“轰”的一声巨响之下，形成了一个绝对封杀的领域，瞬间把黑暗存在封锁在这样的封杀的黑暗领域之中。

    “嗷——”在这瞬间，黑暗存在也感受到了危险，一声狂吼，身如极速闪电，以崩天灭地之力，轰向了五道神门。

    听到“砰、砰、砰”的一声声巨响，犹如是地动山摇，整个大地如同被掀翻一样，在场的所有修士强者在这样的力量冲击之下，感觉自己犹如是要被掀飞万里一样。

    一时之间，也不知道有多少修士强者被震得头昏眼花。

    但是，不管这一个黑暗存在如何的狂啸不止，如何的疯狂轰击，都无法破门而出，五道神门死死地锁住了整个领域，那怕天地最崩灭的力量，也无法把它撕裂，这是绝对的领域封杀，这不仅仅是神门的力量，这更是李七夜的领域，黑暗存在又焉能击穿呢。

    所以，在“砰、砰、砰”的一声声崩裂声中，只见神门出现了一个又一个深陷的手印，但是又瞬间恢复了。

    “我道，便永恒，我法，便封天……”此时，李七夜口味真言，手结法印。

    在李七夜法印翻转之际，他手在青灯上一捻，听到“蓬”的一声响起，青灯竟然被点燃，但是，青灯亮起的不是什么普通灯光，而是黑色的灯火。

    就是这看起来并不明亮，摇曳着甚至随时都有可能熄灭的黑火，它却竟然给人一种错觉，似乎，它可以焚烧穿天穹，它可以焚烧灭诸神，它甚至可以炼化真仙。

    在这瞬间，青灯脱手而出，飞入了神门的领域之中，听到“蓬”的一声响起，当青灯一飞入封绝领域之中，瞬间灭燃了黑暗存在，黑暗存在全身窜起了黑火，但是，这黑火不再是它自己所散发出来的黑色光芒，而是由青灯所焚烧的黑火。

    “啊——”在这个时候，黑火焚烧，这一尊黑暗存在竟然响起了一声尖锐刺耳的惨叫。

    “砰”的一声巨响，在黑暗存在被焚烧起来的时候，五道神门瞬间封闭，犹如形成了一个铜牢一样，把黑暗存在彻底的封闭在了其中。

    在这个时候，整个神门封闭的时候，看起了就像是一个巨大的铜堡，再也看不清楚里面的情况。

    但是，“砰、砰、砰”的一声声巨响传来，铜门堡垒上一次又一次出现了轰击的手印，但是，不管如何狂风暴雨一样的轰击，都依然无法轰穿铜门。

    时间一久，听到“滋、滋、滋”的焚烧之声响起，只见连铜门堡垒都被焚烧得通红，好像要化作了铜汁一样，随时都会融化掉一般。

