    芮冷玉知道他在岔开话题，但是事关重大，她可没有叶少阳那么乐观的态度，当即认真思考起来，说道：

    “刚那个鬼记说的没错，我们只在阳间，绝不去鬼域，不是钟馗还是赵玄坛，都不可能来人间拘魂。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√退一步说，就算这几个大佬想背后阴你，都做不到。”

    叶少阳点点头说道：“只有一个人除外，崔府君！假如他在生死簿上随便添两笔，我想不死都不行！”

    芮冷玉一惊，喃喃道：“崔府君不会这么做吧？”

    “应该不会，崔府君口碑很好，跟我也算有点关系，大概是不会背后阴我……”

    但是左右一想，还是不放心，于是激活了橙子的魂印，等了一会，橙子破空而来，见到芮冷玉，非常开心的聊了起来。

    结果听叶少阳把情况一说，橙子顿时就呆住了，一咬牙说道：“老大，我这就把小白他们都叫上来！”

    叶少阳摆手道：“不需要你们帮，你们有官职在身，不方便得罪鱼玄机。”

    橙子一听，撅起嘴巴，生气的说道：“老大你说什么呢！我们不是帮你，你的事就是我们的事，虽然我现在有夫君了，但你永远都是我老大啊！”

    叶少阳听了这话，心里很感动，捏了捏她的小脸，说道：“那好，等我应付不来的时候，肯定叫你们。现在如果就把你们叫来，好像摆明了要打架似的，先理亏。”

    橙子道：“那好吧，我会不时上来看你，你不叫我也瞒不住！”

    叶少阳笑笑，说道：“我这次找你来，是想请你跟小白脸一起，在崔府君那里吹吹耳边风，不求他帮我，至少在这件事上，别给我使绊子，鱼玄机毕竟是他师妹。”

    橙子一听，恍然说道：“怪不得，那个鱼玄机这几天老往天子殿来，有一次还送了桂花糕来，原来是来送礼。”

    随后莞尔一笑，“不过大叔其实不喜欢吃她做的桂花糕，说太甜了。都赏给我们吃了。”

    叶少阳惊道：“大叔？”

    橙子道：“是啊，我私底下都叫他大叔的，天子殿就我一个姑娘，他很喜欢我服侍的。”

    叶少阳看着她，道：“服侍……”

    “你想什么呢！”橙子打了他一下，“你不知道，崔府君对萧郎非常宠爱，就像父子一样，他也把我看成了儿媳妇，让我叫他大叔。

    我们鲛人最擅长酿酒，大叔最喜欢喝我酿的酒，还有我做的点心，啧啧，反正现在大叔最宠的就是我，连萧郎都靠边站。”

    叶少阳与芮冷玉互相看去，都是一脸震惊。

    在橙子进天子殿之初，叶少阳就嘱咐过她，尽量哄着崔府君，可是没想到她居然做的这么成功，俨然成了人家儿媳妇……

    当下一拍大腿，说道：“那就好，我不相信师妹再亲，还能有儿媳妇亲！”

    橙子说道：“是呀，再说她也不能天天去天子殿，我可是长住在那，伺候大叔的起居。他要是敢帮那个鱼玄机，我就不给他酿酒沏茶！”

    叶少阳听了这话，更加放心，让她早点回去，橙子非常不满，表示好不容易上来一趟，要多呆一会。

    于是芮冷玉拉着她到隔壁卧室，说私房话去了。

    第二天早上，叶少阳、芮冷玉、小鱼一起出门，去游玩峨眉山。

    叶少阳也是第一次来，一路上山，游玩了一遍，感觉单论风景来说，峨眉山风景一般，跟茅山差不多。

    这些道教和佛教的名山，像五台山、九华山、青城山、崂山，风景都不算绝好，只是因为宗教而出名，上山的游客，多是来拜佛上香拜佛的。

    乘坐缆车，上了峨眉金顶，一路游玩，最终站在那尊最有名的金佛脚下。

    峨眉金佛，乃是普贤菩萨的金身，四面八方，如同浮屠一般，宝相庄严慈祥，栩栩如生，又给人一种悲天悯人的感觉。

    无数人拜倒在佛像下，烧香磕头，口称阿弥陀佛。

    小鱼虽然老爹是道士，但自己不是，看别人都上香，在征求叶少阳同意后，忍不住也花一百块买了一炷香去烧。

    芮冷玉差一点成尼姑，本来就有佛缘，见了佛自然没有不拜的道理。只有叶少阳一个，在大殿之中溜达，到处看美女，尤其是有美女弯腰上香的时候……

    突然胳膊被人拉了一下，转头一看，芮冷玉正在瞪着自己，“你倒是了不起，在佛门圣地都敢偷窥妹子，也是没谁了。”

    “嘿嘿，我这不也是闲着吗，随便看看，怎么能是偷窥呢。”

    等小鱼上了香，三人一起下山。

    大殿门外，有和尚解签算命，小鱼也去抽了一根签，然后问姻缘，写下两个人的姓名和生辰八字。

    和尚推算了一番，告诉小鱼，两人有缘，但是需要经历一些坎坷，只要能互相信任，一定能修成正果……

    小鱼听了十分高兴，多给了二十块。

    叶少阳有些心疼，上去要和尚退钱，和尚不干，两人差点打起来，最后没办法，叶少阳只好也让他算了一卦，这才感觉没那么亏了。

    回到芮冷玉身边，芮冷玉狠狠瞪了他一眼说道：“你明明知道他是骗子，算出来又没用，何必还浪费时间！”

    “我是浪费他的时间，管他说的是真是假，反正我钱不能白花，他给我算了，就要多浪费点口水和时间，少算一个人人……”

    这神逻辑……芮冷玉感到相当的无语。

    叶少阳瞪了小鱼一眼，道：“花八十块钱找一个骗子算命，你可真有钱，你给我五十，我给你算！”

    小鱼吐了吐舌头，不理他。

    芮冷玉笑道：“人家算的是姻缘，让你算，不就等于告诉你小伙是谁了！”

    叶少阳一听，这才明白过来，追问小鱼，“不对呀，你之前不是说你没有男朋友来着？”

    小鱼红着脸回道：“不是男朋友。”

    “暗恋的对象？”

    小鱼脸更红了，白了他一眼说道：“你一个大男人，这么八卦干什么，何况你还是我长辈，不害臊啊。”