    章丘这次来，不是来做交易的，而是来联络一下感情的，毕竟他们并不想和客栈交恶。

    他不光来了，还给陈柒柒他们送了他新婚喜饼和齐允珅的喜饼。

    “上次来的匆忙，没带上，这次过来刚好补上，希望陈掌柜别嫌弃。”

    “怎么会呢？还没恭喜你成婚呢！”

    陈柒柒恭喜着，章丘成亲这事儿，余楠他们知道，回来后也跟陈柒柒说过了，据说他是一回京城没多久就成婚了。

    人家私事她也不好多打听，说点恭喜的话就差不多了。

    章丘这次来就是叙叙旧，很快就走了。

    送走了人后，陈柒柒呸了一句：“大猪蹄子！”

    “你说谁呢？”司晨打开喜饼盒问。

    他有点好奇大玦的喜饼是啥样的。

    “姓齐的那位呀，你要是愿意对号入座，当然也可以了。”陈柒柒哼了一声，然后就走了。

    司晨：“额……”

    陈柒柒离开客厅后去了厨房，然后絮絮叨叨的和雪果说，男人有多么多么的大猪蹄子。

    玉栖墨本来过来打水的，听到她的吐糟后，总算是明白最近雪果为什么比较有往母老虎方向发展的缘故了。

    她是个智慧型服务机器人，陈柒柒这个主人给她灌输了一些不太好的东西，所以她也会变得稍微的凶一些。

    拿着水壶，他敲了敲厨房的门，打断陈柒柒的滔滔不绝。

    走进来后他笑着说：“我们也没你说的那么差吧！”

    陈柒柒不说话，玉栖墨继续笑着说：“你看，你每天都跟雪果吐糟，结果雪果对我们男士都比较凶……”

    “那又怎么样？雪果凶一点多好啊！还可以保护我！”然后陈柒柒看了一眼雪果说：“是吧！”

    雪果抱着陈柒柒说：“是哒，我会好好保护主人的。”

    玉栖墨：“……行吧，你高兴就好。”

    然后他接了水就出去了。

    等他走后，陈柒柒摸摸雪果的头说：“我说的话，你别当真，不过有男人欺负你，你就打回去，你比他们这群菜鸡强多了！”

    “好哒，雪果是最强的！”雪果应着，然后欢快的原地转圈圈说。

    看着她又转圈圈，陈柒柒再次对道恩无语了，他是对转圈圈多么情有独钟？！

    她在他那里买的机器人不管是智慧型的，还是基础型的，反正道恩出品的机器人特点就是一高兴就转圈圈！

    “雪果，给我做个黑森林蛋糕放着，我要吃。”看着雪果没有停下来的打算，陈柒柒赶紧给她找点事。

    “好哒！”雪果闻言也不转圈圈了，赶紧找出东西开始做蛋糕。

    陈柒柒呼了一口气，然后走出了厨房。

    司晨和玉栖墨都在研究章丘送过来的两盒喜饼。

    “两盒喜饼而已，你们干嘛一直盯着？”陈柒柒走过来问。

    司晨闻言说：“你看，这是章丘的，这是齐允珅的。”

    陈柒柒一脸懵逼：“然后嘞？”

    “你仔细看盒子，看出不一样了吗？”司晨提示道。

    陈柒柒仔细看了一下，然后说：“齐允珅的盒子比章丘的盒子好一点。”

    司晨脸恨铁不成钢，“我没让你看价值！”

    “那看啥？”陈柒柒拿过盒子仔细的瞟了一下！

    然后她看到了齐允珅那盒喜饼的盒子有点奇怪。

