    榴榴得了一把枪，当天晚上就扛着去了小红马，进门时先对老李开了一枪。

    老李：“……”

    榴榴因此差点被没收了玩具枪，她妈妈把她训了一顿，在榴榴再三保证她乱开枪她就是小猪后，才得以保留。

    “对不起鸭李摆摆~”

    榴榴赶紧向老李道歉，一脸的孝心，看起来真的是个不可多得的好孩子，如果没见到她之前嚣张的小样，老李大概会生出“生孙女当如沈榴榴”的心思。

    “没事~玩去吧你。”老李说道，毕竟是大人有大量，何况他是个老大人。

    榴榴不肯就此罢休，很快跑回教室，找出来她的急救箱，要给老李看看身体，检查检查，并且信誓旦旦地说，她刚才开的枪打中了李摆摆的肚子，所以要看肚子，让李摆摆掀起衣裳来。

    老李闭着眼睛感受了一下，没感觉到剧痛，但肚子确实有点痛。

    榴榴一听，更加激动，让他快点配合鸭，晚了要死的。

    “你这么老了，你不是小孩子啦！”

    榴榴苦口婆心地劝说，不劝说还好，一劝说，老李感觉自己的心瞬间受伤了。

    老李不让她检查肚子，因为他是想上厕所，和中枪不中枪没有半点关系，如果那也叫中枪，那他是刀枪不入，机关枪对他扫射都没用。

    榴榴还在激动地劝说老李接受治疗，她救死扶伤的责任感不容许她放过任何一个病人。

    她激动地在老李身边蹦蹦跳跳，吵的老李耳鸣。

    他看了看小红马外，朱小静已经消失不见了，难怪榴榴敢这么纠缠他。

    直到……罗子康来了。

    榴榴第一时间发现了他，下意识地调转枪口，对准了罗子康，并且随着罗子康的走动而转动。

    罗子康也发现自己被瞄准了，他对危险的敏感很强，虽然榴榴没有说要开枪，也没有表现出太多敌意，但是罗子康就是看她不顺眼，警告她不要乱来，不然打扁她！

    这话把榴榴气的不轻，好家伙好家伙的嘟囔了好久，但到底没有开枪，也没有离开老李的保护范围。

    罗子康现在越来越不好惹了，他个头不断蹿高，身板不断横向生长，俨然成了一个小霸王似的人物。

    他已经不是当初和小白打架的那个罗子康了，他都7岁多了，和当初江滨在小红马的地位相当，是小红马的头等人物，仅次于丁小海，和小俊并列。

    小白没有再和他打过架，如果真打起来，排除战斗意志这些因素，单纯从身体、力量等方面评估，小白不可能再是对手。

    榴榴和他打过，确切地说，是榴榴惹了他，然后被吊打，从此榴榴不敢招惹罗子康了。

    榴榴哼哼唧唧，色厉内荏，目送罗子康进了教室，悄悄地松了一口气。别的小朋友没来，她单独面对罗子康压力好大鸭！

    “小白呢？”榴榴问老李，怎么没见到小白那个瓜娃子。

    老李瞄了她一眼，给自己倒了一杯茶，端起来放在鼻尖闻，说小白和张老板以及姜奶奶出去吃饭了。

    榴榴一听，瞬间感觉自己错过了好几亿，感叹自己要是早来一点就好啦，旋即抱怨她的朱妈妈，说她本来是要早点来的，但是朱妈妈一直在上厕所，还让她帮忙递纸。

    “小花花去哪里吃饭饭了？”榴榴不死心，询问老李。

    老李说：“这我哪知道。”

    知道也不告诉你，难不成你还想追过去？

    榴榴眼珠子乱转，笑嘻嘻地说：“它鸭的，它鸭的，李摆摆！小花花吃饭饭不叫你呢，你好可怜鸭，你怎么这么可怜，他们不叫你呢……”

    老李越听越不对劲，好家伙，煽风点火到他头上了。

    “停停停，谢谢你的关心，但是你真没必要关心我，你还是去玩吧。”

    榴榴：“我陪你说话鸭。”

    “我不需要你陪，我一个人呆的挺好的，我现在只想静静。”

    “你想小花花吗？”

    “我告诉小白你喊她小花花。”

    “好家伙，你玩不起鸭李摆摆~”

    小红马学园里没什么小朋友，榴榴就缠在老李身边，扛着一把枪，像是在守卫他似的。

    直到园长黄姨到来，她见状，笑着说老李像黑涩会老大，榴榴是保镖。

    老李才强硬地把榴榴赶走了，好在这时候史包包来了。

    可怜的史包包左看右看，没看到别的小朋友，只有大坏蛋榴榴，面对榴榴的招呼，二话不说，撒腿就跑。

    “别跑鸭，别跑鸭~~小盆友，小盆友！！！我们来玩鸭！我们是好盆友……”

    榴榴不得不好言相劝，因为她实在抓不到史包包！

    史包包带她兜圈圈，她也抓不到，跑不赢就是跑不赢。

    至于开枪？太费口水啦，她都口渴啦！

    但史包包最终还是被抓住了，因为小郑郑来了。

    可怜的小郑郑，一进门就被榴榴逮住，要求去墙脚站好，准备枪毙。

    史包包去救她，不小心自己陷入了危险的境地，被榴榴逮住，然后也被押到墙脚，和小郑郑站一起。

    两小只像一对同命鸳鸯，夕阳残照，晚风下显得惨兮兮的。

    “不怕~小郑郑~”

    危机时刻，史包包还在安慰小郑郑，并且摸了摸她的小脑袋。

    小郑郑抬头看着他，眼神由软弱到微微坚定。

    “嗯~”

    “胖榴榴——”

    好家伙！嘟嘟来了。

    正好，榴榴喊她来种史包包和小郑郑，刚刚枪毙掉，热乎着呢，正好种起来。

    她向嘟嘟自夸炫耀，说她一个人就抓住了两个小盆友，厉害不厉害！

    嘟嘟兴奋地提了提小裤子，立即跑去挖沙子，准备坑史包包和小郑郑。

    可怜的史包包和小郑郑被榴榴嘟嘟折腾了好一阵子，直到被小柳老师发现，才得以解放。

    “你不能欺负包包和小郑郑，他们比你小，你是姐姐，你要照顾他们，而不是欺负他们，知道吗？”小柳老师教育榴榴。

    榴榴点头说：“我是姐姐，我要照顾小盆友们。”

    小柳老师欣慰道：“对啊，你是姐姐，你要照顾小盆友们，以后不要欺负史包包和小郑郑了。”

    “好鸭~”榴榴说，“那我欺负小圆圆可以吗？”

    “不！可！以！”小柳老师气道。

    “哈哈哈，我逗你的玩的呢小柳老师，我是姐姐，我不能欺负小盆友，我们是好盆友~”

    榴榴说起套话来，一套一套的，但听在小柳老师耳朵里，半信半疑。

