 苏浩的声音，刺耳的钻入楚南龙的耳中，让得后者脸色涨红，犹如被狠狠甩了一个大嘴巴。

他地位高高在上，这么多年，他纵然是去那些霸主势力，也会得到客气与礼待，谁敢对他如此嚣张？

心中怒火蒸腾，犹如火山喷发，越发的暴烈，倾尽五湖四海之水都难以让其熄灭下去。

下一刻，他神色狰狞，猛地抬起头，双目灼灼，施展出他最可怕的法则之力，向着苏浩的金色大日望去，堵着一口气，要破苏浩的法则。

“我灭了你！”

他楚南龙可是盖代天骄，战龙榜前二百的存在，一身修为与法则，力压同代，犹如山峰巍峨。

他有属于自己的骄傲与自信，道心坚定，可镇压一切魑魅魍魉，任何艰难也难以阻挡他。

神挡杀神，佛挡屠佛！谁也阻挡不了！“杀！”

杀音浩荡，不是从嘴中吐出，而是他的气息展现，使得杀气传入众人心中，犹如杀音震耳。

“可怕，楚南龙彻底爆发了。”

“哼，大师兄之伟岸，可不是看上去那么简单，他真的爆发，屠杀仙皇第二重，甚至第三重，可怕无比。”

“大师兄，灭了他！”

雷神宗之中，无数弟子大叫，对楚南龙保持着绝对的信任。

事实上，楚南龙自己也自信万分，但凡是大天骄，都会培养出一颗无敌的道心，为未来打下牢固之根基，有我无敌！然而，目光望去，看到金色大日压落，钻入他的瞳孔之中，镇压他的心灵，伤害他的神魂。

更在他咬牙坚持之中，前方大日变化，不再是一轮，而是化成数千，数万，向下轰隆隆的砸落。

无数金色大日砸落，景象可怕无比，犹如毁天灭地，完全无法阻挡。

那可怕的景象真实无比，不仅是目中看到的如此，他的心灵之中，也是如此感觉。

甚至他展动神魂，那万颗金色大日也是真实的存在，不是虚假的，继续看下去，大日便要砸落在他身躯上，将他彻底毁灭。

这种可怕，不是一般人可以抵挡的，纵然是道心坚定，此时也出现动摇。

更在那真实的痛苦到来，他的修为都被压制，乃至仙核都在颤抖后，他猛地倒退，将目光快速收回。

“可怕！”

心中无奈的吐出两个字，楚南龙后脊背竟然生出了一层冷汗，目光再也不敢向着那大日望去。

那种感觉太可怕了，他的无敌道心也动摇，犹如面对这世界最可怕的法则，掌控了他的生死。

这一幕也被雷神宗的众人敏锐的察觉，顿时震惊起来，无数人倒吸冷气，不可思议到了极致。

楚南龙无法破开对方的法则，他落入了下风。

战龙榜前二百，几乎是代表了雷神宗意志的存在，竟然连望人家一眼都做不到，他们大受打击，恐惧更多。

“轰！”

忽然，身后山峰抖动，那名长老去而复返，同时大声道：“我雷神宗之主，薛万里到了。”

声音落下，雷神宗本来绝望的众人，顿时再次振奋起来，他们的宗主来了，那位战力可怕的薛万里。

他的战力，比之楚南龙丝毫不弱，还是楚南龙的师尊，所拥有的法以及战斗经验，还要超越楚南龙。

纵然是楚南龙自己，也目光大亮，他一人无法抵挡那紫发，但加上师父，必然胜券在握。

拳头咔吧一握，一股汹涌的杀机，在心中腾起，紫发给他带来的耻辱，他要用对方的人头来洗清！“轰！”

山峰抖动，一道黑色的神雷冲霄而起，神雷中央，便是那气息浩大的薛万里，一代仙皇大高手。

“该死的，我倒要看看，到底是谁，敢在我闭关疗伤的时候，扰乱我的宗门。”

他心中冰冷，气息狰狞。

在苏浩手中吃了大亏，他径直回到了宗门，进入了闭关地疗伤，不曾想在这个时候，竟然有人砸山门。

要知道，他雷神宗可是附近的最大宗门之一，说是第一宗门也不为过，毕竟他们有两大高手。

他和楚南龙。

一般人可不敢来造次。

事实上，来造次的人，全部粉身碎骨！“轰！”

他速度如电，黑色雷霆大日，急速冲向前方。

而发觉他到来的雷神宗众人，顿时更加激动，两大高手齐现，就没有什么问题是解决不了的。

“对面的小子，你完蛋了，你们全部完蛋了！”

一位长老大叫，虽然不敢看苏浩，但气势张扬。

楚南龙也握起了拳头，气息浩荡起来，他师父一到，二人便联合出手，轰碎那轮大日，炸碎其中的紫发。

“轰！”

第三声爆炸响起，黑色大日终于到了，直直的落了下来，浩瀚的气息，压制了全场，伟岸无比。

无数人崇拜望去，这位可是宗主，培养出了楚南龙那等可怕的存在，在众人心中，就是神灵般的寄托。

黑色雷霆大日浩荡，其中的薛万里，目光阴沉的向前望去，他倒要看看，到底是哪个不开眼的货色，敢来招惹他雷神宗。

然而……“轰！”

这一次，可不是震动，而是炸开！黑色的大日直接炸开，薛万里真身暴露，且狠狠一颤。

金色大日可怕，他的目光也无法望去，但匆匆一撇，还是看到了其中那淡然而立的紫发。

“是他，竟然是他！”

他心中忌惮，露出无比恐惧，苏浩在山林之中展现的可怕，历历在目。

他目光又是一扫，在大日下的众人之中，果然是寻到了那四位女子，这一下便彻底确定了。

来人正是在山林之中遭遇的存在。

身躯顿时冰凉一片。

“师父，你我一起……”楚南龙大喝，气息昂然，已经迈动了脚步，要合力杀上去，镇压苏浩。

他心中的耻辱，已经无法忍受，迫不及待的轰碎那小子，将怒火全部发泄出去，畅快的大吼一声。

然而，声音还未彻底的落下，已经被薛万里一把死死拉住，不是向前，而是急速向后退去，带着惊恐道：“万万不可！”

 