    咸阳，章台宫。

    秦始皇翻看着喜上奏文书，字迹苍劲有力。笔走龙蛇，几百字便将秦氏血案交代清楚。包括卓草如何违反规定钻秦律空子，强行干涉破案，都有记录。

    喜做事就是这样，一丝不苟。他不会因为秦始皇器重卓草，就会予以偏袒。该喷就喷该夸就夸，出了名的公私分明。

    除开他的文书，还有扶苏暗中写的。包括洗冤书在内，都悉数呈交于上。望着桌上的圆通袖箭，秦始皇不由蹙眉。

    此物，能射二十步外？

    秦始皇随意拿起藏于袖中，而后扣动扳机。咔嚓咔嚓的机扩声响起，便看到枚寸许长的箭支攒射而出，精准无比的刺在大殿梁柱上。力道之强入木三分，这可是得有二十余步。

    “这……这……”

    台下蒙毅顿时面露惊奇。

    不用想，肯定又是卓草捯饬的。

    “蒙卿无需紧张，这是卓草赠予扶苏的。名曰袖箭，可藏匿于袖中，无形无踪。以机括发，出其不意，杀人无形。用以防身还算尚可，亦或是游侠死士所用。于国而言，并无大用。”

    秦始皇扬起抹笑容，淡淡开口。

    正面战场，这袖箭如何敌得过秦弩？

    区区二十余步，压根没什么用。

    “此物倒是精巧的很。”秦始皇把玩着，而后看向前方的李斯与秦腾。“内史，朕记得这泾阳秦氏与汝还有些关系？”

    “禀上，早已出了五服，不过为秦氏旁支。”

    “朕知道。”

    秦腾长作揖未曾起身。就算旁支，那他也有干系。身为内史，但凡京畿之地出了任何事，他都难辞其咎。况且秦季此次是犯下滔天罪行，竟敢当众袭杀乡啬夫卓草，这是犯了禁忌！

    “丞相，此案当如何判？”

    “主犯秦季杀女害妻，袭杀官吏，罪大恶极。当俱五刑弃市，泾阳秦氏迁至蜀地，贬为城旦舂。姜母告奸有功，则贬为隶妾或赀甲盾。

    “可！”

    玩秦律，整个秦国就没几人能比的上李斯。喜上奏文书也提及断案判决，他也觉得当这么处置。这得亏卓草没受伤，反而是以袖箭重创秦季。否则的话，夷秦氏三族都不为过。

    “另卓草破案有功，却不尊县令，当功过相抵。”李斯顿了顿继续道：“其所献上之洗冤书还不全面，寥寥几百字倒也有些用。各地令史，当以此为准。如为吏之道，乃秦吏必尊之术。此功，当提爵一级至官大夫！”

    “可！”

    现在洗冤书虽是残篇，却也相当有用。秦始皇仔细翻阅过，含生姜辟除尸臭，还有各种验尸手段……这世间还能有人天生就会这些不成？

    按扶苏所言，应当是宋国后人宋慈传下的奇书。只是偶然间让卓草得到，所以他方会这些。

    宋慈？

    别说秦始皇不认得，满朝廷臣皆无人知晓。就是年纪最大的鲍白令之，他也没听说宋慈这么号人物。况且既然是卓草所献，那就是卓草的。天赐奇才嘛，没点学识怎么行？

    好歹也出了名，包装下对秦国也有大利。

    “蒙卿，过几日朕准备再去泾阳看看。他倒是藏的很深，朕本以为他手无缚鸡之力。没成想竟然把秦季给阉了，下手还如此狠辣果断。”

    “唯！”

    蒙毅抬手作揖。

    老板发话了，当员工的自然得同去。

    况且府上吃喝都快没了，去卓府捞点也好。他可不是白吃的，宣扬红薯粉和地瓜干的事皆是他去做。他隔三差五请些老友来府上做客，尝尝花生米地瓜干，很合理吧？

    粉条出人意料的受欢迎，都觉得比现在的汤饼都香。蒙毅偶然发现直接用炭火烤，撒点盐巴竟然也能吃。当然，就是味道差了些。

    他手里还有卓草给他的算盘，王戊知晓其作用后开价两千，结果蒙毅没卖，他想着再抬高点价钱。

    谁让老王家有钱呢？

    一门双侯呐，大秦谁家有这待遇？

    王戊倒也干脆，你不卖是吧？

    好！老夫自己做！

    所谓偷鸡不成蚀把米，说的便是蒙毅。

    地瓜干喜欢的人少，最受欢迎的还是黄酒和粉条。特别是黄酒，秦始皇已准备将其列入贡品的范畴。禁制买卖，卓草有多少他就买多少！以后，这就是秦国的国酒！

    走出宫门，蒙毅将腰上挂着的香囊解开。里面装着的都是炒熟的红皮花生，他自己吃着还丢给黑马两颗。他家这黑马也好这口，打着响鼻似乎不太满足。

    蒙毅着了慌，伸开五指将香囊捂住。

    “不多了，我已经不多了……”

    “想吃？等自泾阳回来再匀你些。”

    “……”

    “蒙公。”

    “诶，君侯有何事？”

    李斯踱步而来，偷偷塞给蒙毅半袋铜钱。

    “不瞒蒙公，家中细君这些年来食欲不振，每日只食半斗米。那日吃过什么辣椒酱后，顿时胃口大开，一顿吃了大半碗的粉条，还意犹未尽。此次斯还有事要做，不能去泾阳，还望蒙公带些回来。”

    “此为小事，君侯放心便可。”蒙毅拍着胸脯子答应，而后话锋一转，“只是卓草素来算的清，这辣椒酱可不好买呐。”

    “何意？”

    “得加钱！”

    “……”

    好你个老匹夫！

    李斯是又好气又好笑，蒙毅好歹是堂堂上卿，难不成会缺钱花？还是说近朱者赤近墨者黑，和卓草相处时间长了，被他给带坏了？

    “蒙公，你这几日很缺钱？”

    “老秦人穷怕了！”

    “……”李斯无奈望着蒙毅，“老夫若没记错，蒙公大父似乎还是齐人，怎么成老秦人了？”

    “莫要在意这旁枝末节，总之很穷！”

    “……”

    其实蒙毅家里头富裕的很，他只是纯粹觉得有趣。有时候看着那些老友吃瘪，他心里便说不出的痛快。特别是李斯这老狐狸，鲜少会有求于人。今日难得托他帮忙，不得狠狠敲他一笔？

    况且他大兄在外镇守北郡，蒙氏重任皆落在他肩上，蒙毅也相当不容易。帮着照顾蒙恬子女，还得笼络朝中关系，稳固蒙氏地位。虽然不缺钱，但通过这种事拉拢关系也很不错。

    李斯无可奈何，只得答应下蒙毅的条件！

    草，这可都是你害的！

    在他看来，卓草便是一切的始作俑者！

    不行，他回去得抓紧更改秦律。

    竖子比狐狸还狡猾，再让其胡作非为，他这老脸今后往哪搁？！

