
    第1294章谈谈大项目

    叶天龙被援兵救回到山道，见到孔子雄和天墨时彻底放心，然后就脑袋一歪晕了过去。

    再醒来的时候，叶天龙耳边听到了外面轰隆隆的雷声，还有哗啦啦的雨水动静，视野中也是白花花。

    天花板。

    叶天龙脑袋一时空白，不知道自己在哪里，也想不起发生的事，直到两分钟后，他才记起山林一战。

    接着，他就判断自己怕是被孔子雄送来了医院。

    叶天龙先是挪挪自己的四肢，发现没什么大碍后就扭扭脖子，接着又看看自己受的伤，一切良好。

    他身上除了十几处刮伤、瘀伤、擦伤以及劳累外，并没有太大的伤害，睡上两天基本就可以出院。

    想到过两天又能下床浪了，叶天龙止不住激动了一把，对他来说，人生快事，不过尽收佳丽三千。

    “你醒了？”

    就在叶天龙转动着念头时，一记欣喜喊叫响了起来，随后就见丁流月快步走了过来，俏脸无比高兴：

    “天龙，你醒了，太好了，我去叫医生，让他给你检查一下。”

    叶天龙伸手一把拉住女人笑道：“别，别，不用叫医生，我刚醒来，想要缓一缓，不想太吵。”

    丁流月没有坚持，拉开凳子坐了下来，反握住叶天龙的手出声：“你睡了十五个小时了。”

    “我以为你是头部受伤昏迷，如果不是医生确定你没事，我都要换人给你诊治了。”

    叶天龙悠悠一笑：“我没事，睡这么久，只是体力透支过度，对了，你怎么来了？”

    丁流月脸上没有昔日冷艳，多了一抹小女人姿态：“听到你受伤入院，我怎能不过来看你？”

    “是不是你觉得，我还不够资格来医院守护你？出现你面前的，应该是其她女人？”

    丁流月行事作风虽然雷厉风行，但依然有着女人特殊的脑回路，下意识多想。

    “这个你说对了，出现在他面前的，应该是我。”

    这时，房门被人轻轻推开了，一个高挑身影走入了进来，红衣红唇，有着百花丛中最鲜艳的感觉。

    宁红妆！

    虽然宁红妆和丁流月都是明江名花，两人在明江时打过不少交道，但彼此之间却有些不合。

    丁流月瞧不起宁红妆蔑视一切的行为作风，而宁红妆也懒得搭理丁流月的冷艳清傲。

    此刻，见到丁流月对叶天龙笑意浓浓，眼波温柔含情，刚刚抵达港城的宁红妆，心中格外的不爽！

    丁流月见到宁红妆出现，也是柳眉竖起，但她没有出声反击，只是用力抓紧叶天龙的手。

    叫板！

    叶天龙先一愣宁红妆的出现，随后一惊刚才充满火药味的话，忙话锋一转：“红妆，你怎么来了？”

    “知道你受伤还差点丢了性命，我这个正宫夫人怎能不来看你？”

    宁红妆含沙射影：“再说了，不知道多少女人窥探这个关怀机会，我又怎能遂了她人的心愿？”

    见到宁红妆向自己有意无意挑衅，丁流月也俏脸一板，拿起叶天龙的手轻吻一口，声音温柔无比：

    “天龙，虽然我对你的正宫没有什么兴趣，但是以后找正宫一定要找一个关心你的人。”

    “像是那种你昏迷十五小时才出现、还不可一世霸道无比的主，你最好一脚把她踹出去永不相见。”

    丁流月还一抹叶天龙的脸：“没钱，我给你，要暖床，我陪你，要姿势，我解锁……”

    叶天龙张大嘴巴：“……”

    宁红妆柳眉一竖：“丁流月，你以为我跟你一样有空啊？知道我为什么这么迟过来吗？”

    “我们在为天龙消除影响，消除手尾，高价悬赏杰克斯的徒子徒孙脑袋，还掩饰叶天龙此次行径。”

    “最大限度保证杰克斯余孽找天龙麻烦。”

    她哼出一声：“整天儿女情长，能当饭吃？”

    丁流月俏脸流露一抹戏谑，正要说话却见一个青涩护士走了进来，把一个托盘放在叶天龙的面前：

    “这是今天的消炎药，一共十二片，一天三次，一次四片，记得多喝一点水。”

    说完之后，她就放下托盘离开了病房。

    叶天龙刚挣扎着靠在床上，两份药片就递了过来，他不知道接哪一份，下意识开口：“渴……”

    很快，眼前便出现了两杯水……

    他有些泪奔。

    叶天龙只能从每份药片中各取一半吃下，然后咕噜喝完两大杯水，还没放下杯子，又多了两个杯子。

    两女异口同声的说：“护士说，多喝点水……”

    叶天龙感慨一声，咬牙再次喝了，被一个漂亮的女人照顾是艳福，被两个漂亮的女人照顾，心累啊。

    见到叶天龙摸着圆滚滚的肚子，丁流月嫣然一笑，很是明媚，随后不再为难叶天龙，轻声一句：

    “天龙，我回去工作了，公司还有点事，我晚点再来看你。”

    “我会让保姆把我们房间好好收拾，同时把咱们的床换大一点，等你回来，就有英雄用武之地了。”

    “你还可以好好装修一番，以后就成为我们的小家，有空没空就谈一谈三亿的项目。”

    她还娇柔无比笑着上前，展开白嫩的双臂跟叶天龙拥抱，接着又是一吻，然后才风情万种的离开。

    叶天龙虽然很是享受这温柔，但知道绝对不能展现出来，因为宁红妆的脸铁青骇人……

    叶天龙沉默一会，咳嗽一声：“红妆，别在意，她就是喜欢开玩笑，我没住丁氏花园……”

    “身体还行不？”

    宁红妆没有理会叶天龙解释，也没有生气，只是走到叶天龙的身边，嫣然一笑：“伤势怎样？”

    叶天龙松了一口气：“皮外伤，没什么大碍，最多两天就能下床，我现在浑身力气，牛都能打死。”

    宁红妆笑着问道：“真的？”

    叶天龙嗅到一抹不好气息，但还是下意识点头：“真的，我没事，不用担心。”

    “好！”

    宁红妆直接挪上病床，一把推倒叶天龙，随后猛地一撕他身上病服……

    叶天龙惊慌失措：“红妆，你要干吗？你要干吗？”

    “没什么。”

    宁红妆手指从叶天龙胸膛滑下，随后，一口咬在叶天龙的脖子，霸道又不乏温柔：

    “想要谈一谈，三十亿的项目……”
