    　　林煜看到来人，率先摘下了口罩，“四少，检查已经完事了！”

    　　“嗯，出去说！”秦四哥转首，看向商陆，“我去去就回。”

    　　商陆对着他摆摆手，尔后一言不发地走到病床前，俯身看着古叔的那张脸。

    　　他怎么就看不出他和秦肆的相似之处呢？！

    　　……

    　　五分钟后，主任办公室。

    　　所有人齐聚在内。

    　　秦大哥和大嫂也赶了过来。

    　　林煜对着外科的付主任开口说道：“师兄，具体的情况还是你来说吧。”

    　　付主任是他的师兄，在外科方面的医术造诣国内闻名。

    　　不仅如此，办公室里除了外科主任，还包括内科、骨科、皮肤科以及……肿瘤科等各科室的权威。

    　　付主任和秦四哥是旧识，他手里还拿着记录本，对着秦家人微微点头后，说道：“秦四少，病人的情况，我们刚才已经给他做了相关的检测。

    　　严格说起来，不是很理想。从外科来说，他现在没有明显的创面，身上残留的疤痕也都已经愈合的差不多了。

    　　问题比较严重的，是他的脊柱还有……体内的肿瘤。这两个问题，还是让李教授和王主任说一下吧。”

    　　说着，付主任就看向了办公室内年岁最大的老者，肿瘤科的专家。

    　　他头发花白，慈眉善目，手里还拿着一张CT报告，不时的和身边的医生交流几句。

    　　闻言，他抖了抖手中的影像片，抬眸对着付主任点头，“既然病人家属都在这里，有些话我就直说吧。

    　　病人目前已经罹患淋巴癌，从片子上来看，已经转移了。

    　　你们看这里，他的颈部已经出现了包块，这一片的阴影都是肿瘤占位形成的。

    　　哎，还是来的太晚了，淋巴癌本身就难以治愈，而且发展极快，就算现在对他使用国外的靶向药物，效果也甚微啊！

    　　如今，我能给的建议，就是保守治疗，在病人的身体能坚持的情况下，进行放化疗吧。”

    　　老教授的一番话，犹如晴天霹雳，生猛地砸在了秦家人的头上。

    　　大哥秦柏彦大受打击地身形剧颤，“医生，没、没有治愈的可能吗？”

    　　李教授看了他一眼，摇头叹息，“太难了！”

    　　接下来，王主任又简单阐述了古叔的脊柱侧弯情况，和当时林煜的检查近乎相同。

    　　但，最令人难以接受的，便是古叔已身患绝症的消息。

    　　这一场会诊，如同一块沉甸甸的大石，压在了每个人的心头。

    　　不到半个小时的时间，一行人离开了主任办公室。

    　　林煜还没离开，临走前他十分凝重地望向付主任，“师兄，眼下这情况，你有什么建议吗？”

    　　付主任放下手中的记录本，委婉地说到：“尽人事，听天命吧。”

    　　“那他……还有多少时间？”

    　　付主任不禁看向李教授，后者抿唇，给了一个相对保守的回答，“这样的恶性肿瘤，在过去的病例里面，有半数以上的患者从发现到死亡，不超过一年。”

    　　林煜倒吸一口冷气，他懵然的道谢，好半饷才步伐沉重地走出了办公室。

