    陆小天尝试不下数百次，飘渺剑气无法用法力进行消除，唯有体悟悟剑石碑，在剑道上的修为有所精进，体内的飘渺剑气才会安静下来。

    此时陆小天除了进一步感悟悟剑石碑，修习飘渺剑阵之外，也没有其他太好的办法。

    二十几年，他来这种交易好些次数，还是第一次碰到空冥剑石。也算是种运气。

    “自然是有的，只不过你可有我要的东西？没有我需要的，等闲的灵石我也不缺。”窦疯虎冷眼看着陆小天道，刚才被余清风等人一阵冷嘲热讽，心里正是不爽，以前他未受伤的时候，哪个修士敢如此轻易的笑话他，现在虎落平阳，竟然被这些人当着面数落，窦疯虎便是忍耐性再好，心里不免也有几分火气。毕竟从一个实力强绝之人，陡然到现在大为受损，这种巨大的心理落差，不是一般的人能接受得了的。

    “三千年份的地幽黍三株，倒也不是没有，只不过地幽黍原本就少见，三千年份的更是罕见之极，你的空冥剑石虽然稀有，价值还在地幽黍之上，不过我本人并不修剑道，更何况空冥剑石只有极少数的剑修才能用得多。只是代一位朋友入手，你这价码若是开得高了，我也接受不了。”陆小天摊了摊手道。

    “我这里的空冥剑石份量不小，足够换三株地幽黍还有多的。”

    窦疯虎拿出一声足有常人脑袋大小，无色透明，泛动着如同星辉一般光芒的灵物，看上去让人有种空灵之感，正是传闻中的空冥剑石。

    “三株地幽黍我刚好有，只不过用来换这块空冥剑石却有些不划算。”陆小天皱眉摇头道。

    “不划算？哪怕是换了三株足够年份的地幽黍，至少还能多出数百万块下品灵石，这位道友，你杀价是不是杀得太狠了一点。”窦疯虎面色不善地看着陆小天道。

    “你如果觉得我压价，继续等便是了，也许后面会有人跟你交换也说不定。”陆小天耸了耸肩，起身往别处走去。

    窦疯虎脸上一阵阴晴不定，不过也没有要留陆小天的意思。凭凭陆小天离开前往其他的地方。

    “九阶虎妖兽精魄，还是两只？你要雷系，水，金系的凝金丹？各五颗？”陆小天看着眼前的高眉骨老者道。暗想段兴平的消息也还挺准的，竟然真的有九阶妖兽的精魄，倒是省去了他亲自去与妖兽斗法的繁琐。

    “不错，十五颗凝金丹，价值很高，不过有不够的部分，在下可以用灵石，或者其他等价的灵物支付。”高眉骨老者点头道。

    “我认识一个高级炼丹师，让他代我炼制一些丹药倒是没有问题，只不过他手里没有雷系的凝金果。其他的凝金果也还差一点，看来暂时是成交不了了。”陆小天无奈地摇头，又向下一处走去。

    “道友且留步，道友当真认识高级炼丹师？”高眉骨老者面色严肃地道。

    “我有这个必要骗你吗？”陆小天一笑道。

    “如果只是缺凝金果，在下倒是可以想办法。不过道友能否拿个合适的合作章程出来。毕竟凝金果哪怕是对于金丹修士，价值也绝对不低。”高眉骨老者说道。

    “你也不必一次性将凝金果交给我，分次交易好了。”陆小天说道。

    “也好，道友留个联系方式，出了这里，咱们再谈。”高眉骨老者说道。

    陆小天点头，继续在交易会里面逛了起来。进不进会入手一两种价值不算太高的灵草，从黑天山脉中出产的。等级不低，而且有一些是他以前没有收集到的，不管有没有用，先放结界里面再说。

    数百名金丹修士，拿出来的灵物种类，或者是功法书谱各不一样。陆小天这次运气不错，又分别搜集到了一种《猿形十二变》，以及一种《虎王玄心诀》两种功法。陆小天分别花费了几种灵物，将这两种功法收入囊中。此时他已经修炼了熊形，鹰形与蛇形三种功法。知道修习这种功法再动用《吞魂大法》对战力带来的增长，碰到类似的功法自然不会放弃。这些功法与《吞魂大法》《太昊战体》可以彼此融合在一起，也不需要他额外的再花费太多的时间和精力去单独炼习。只需要熟练其中的运功方式，还有攻击技巧。吞服妖兽精魄之后，发挥出的威力才能百尺竿头，更进一步。

    另外又逛了几处，倒是没有再碰到其他的东西，陆小天跟高眉骨老者约好了交易的位置，正准备离开。陡然听到了后面窦疯虎的传音。

    “这位小友，不知那三株地幽黍可还在手上？”

    “嗯，还在，有什么事吗？”陆小天转过身来看着在窦疯虎，这窦疯虎从头到尾注意力一直在他身上，也知道他没有将地幽黍交易出去，还真是明知故问。陆小天心里也禁不住一阵冷笑，任这家伙再沉得住气，这次也非得宰他一刀不可，地幽黍并不是那么好找的，特别是三千年份以上的，窦疯虎也许多花一些时间也能弄到手，只不过此时对于窦疯虎最为重要的并不是在交易上吃些亏，而是如何用最快的速度恢复伤势，将实力重新养回去。只要实力恢复，些许灵石自然也是赚得回来的。陆小天便是吃准了他这一点，所以故意将窦疯虎一直晾到现在，一副对空冥剑石漠不关心的样子。

    现在交易会进入尾声，陆小天要离开，窦疯虎却是再也沉不住气了。

    “既然还在道友手里，道友便开个价。只要不是超出窦某的底线，窦某认了便是。”窦疯虎之前被众人当面嘲讽了几句。现在又要被眼前的青年摆上一道，心里不由恨得牙痒痒。

    最终，陆小天拿准了窦疯虎的心理，又从他手里多讹走了一百万块下品灵石。

    “走着瞧，等老子的实力恢复之后非得让你将今天吃进去的连本带利再吐出来。”窦疯虎看着陆小天一脸高兴的离开，不由暗骂了一句。

