    “当然就是赌石了，毕竟那才是每个人都愿意去玩的东西。”

    接待脸上洋溢着热情的笑容，碰到陈友好这种大手笔的客人，恐怕任何人都会非常的热情。

    所谓的赌石就是每个人挑选出一块石头来将石头进行切割，谁切出来的东西值钱，谁就获得胜利。

    获得胜利的人不仅可以将石头里面的东西带走，甚至于也可以将对方的石头带走，而且若是愿意卖给听雨轩的话，听雨轩也会给出一个高价格来回收。

    有的人甚至可以通过赌石来达到一夜之间别墅靠海，当然也有的人一夜之间血本无归。

    这样简单直接的操作是陈友好想要的，这样的东西也可以用运气来表明，所以就算是被人注意到，也只能说是自己的运气不错。

    然后陈友好便来到了负责赌石的场地，不愧是最受欢迎的活动，赌石的场地在听雨轩的地下场地之中是占据着最大的面积，可依旧是显得非常的拥挤。

    “没有想到这赌石，竟然也可以进行一些外围的赌注。”

    陈友好笑着摇了摇头，这简直就是给自己送钱一样。

    原来作为听雨轩的常驻客户，一旦在这里消费超过了一定的份额，或者是出现的场次超过了多少场，就会得到听雨轩的记录。

    “如果我在这里消费了一定的份额，是不是也可以给自己开盘呢？”

    陈友好转过头看着接待问道。

    接待不知道陈友好为什么这么确认，但还是诚实的点了点头。

    “理论上来说的确是这样，只要在这里一次性消费达到10万金币的话，就可以得到记录。”

    10万金币还真的不算贵，毕竟在这里的流水每天都达到了上百万、甚至是上千万的额度。

    “好，那我就先跳一个好了。”

    陈友好来到了，摆放石料的柜子旁边，这些石料有大有小，每一个货柜的石料的价格都不一样，从1000枚金币到上百万金币不等。

    只是别说是上百万的金币了，就算是达到了几十万的金币的石料，买的人都很少。

    因为那些来参加赌石的人大多，都是一些不是特别有钱的那些真正的有钱人，一般买的都是外围或者是看他们去进行。

    随后陈友好挑选了一块价值5万金币的石头，直接与随机挑选的对手进行对赌。

    当这石头被切开之后，陈友好所切出来的石头只是最为普通的玉石，而对方所切出来的石头却是相对珍贵一些的水种。

    很显然，陈友好输掉了第1场比赛，一旁的赵阳神色变得有些凝重，他还是第1次看到陈友好失败。

    只不过陈友好的脸上却没有任何的担忧，反而是勾起一丝不易察觉的笑容。

    “小姐没想到这家伙竟然会来到这里，看来他的能力有些辜负小姐的期待了。”

    在人群之中的不远处，一名女子戴着面具身上穿着一件长袍。

    在一名老者的陪伴下，坐在会员区观看着场地内部的情况。

    这名女子不是别人，正是东方嫣然作为东方家族的大小姐。

    有很多的人认识她追求者也不在少数，所以她才会戴上面具，避免被人认出。

    而东方嫣然即将接手，东方集团之中所有的事物。

    因此他也会经常来到这里，挑选一些不错的人手。

    听到自己身旁的贴身管家的话，东方嫣然笑着摇了摇头，他压低了自己的声音，对着管家说道。

    “如果不出意外的话，他第2场比赛还是会输。”

    东方嫣然话音刚落，果然就如同他所说的那样，陈友好第2场比赛同样输掉了，短短不到几分钟的时间，他就已经输掉了10万枚金币。

    此时的赵阳似乎有些无法承受，他急忙来到了陈友好的身边。

    “我说你今天是怎么回事，有些不在状态啊，要不我们先离开吧。”

    好容易才得到了这10万金币，陈友好在这里就将刚刚所赚到的钱全部都输掉了。

    如今他们手中可就剩下几万枚金币了，如果再输掉的话，那可就真是血本无归。

    可陈友好非但没有离开的意思，反而是用力甩开了赵阳的手。

    他故意做出一副上头的样子，对着赵阳大声喊道。

    “我可是刚刚得到鉴定师资格的人，怎么会轻易的失败呢？

    告诉你，刚刚只是我不小心的，你手里应该还有些钱吧，全部都给我。”

    听到鉴定师这几个字，周围的众人对着陈友好投来了嘲笑的目光。

    在这里经常会有那些刚刚成为鉴定师的存在，觉得自己有多么的厉害，想要来这里赚钱。

    结果到最后反而是上头了，弄得血本无归的鉴定师也大有人在。

    鉴定师仅仅是在鉴定领域有着相当才能的人，但并不是能够看穿石料内部的人。

    真正在赌石领域之中，对于这样的人有着一个统一的称呼，被称之为是天源师。

    那些被称之为是天源师语的存在，仿佛拥有着神鬼莫测的力量，他们似乎真的能够看穿，这石头里面究竟是有着什么。

    赵阳拧不过陈友好，被他将那张卡也彻底的抢走了过去，赵阳只能在心中安慰着自己。

    这些钱毕竟是陈友好帮助他赚的，所以被陈友好花掉也算是不赔不赚的。

    陈友好最欣赏赵阳的一点，就是他这种自我调节的能力，远非常人可比。

    “兄弟，如果你再继续赌下去的话，那么我们就要为你开一个场外赌注了。”

    主持人来到了陈友好的身边，询问着他的意见。

    因为一旦打开了场外堵住陈友好，很有可能陷入到危险之中，那些因为陈友好输钱的人很有可能会去找陈友好的麻烦。

    “想要开就开吧，又不会有人在他的身上去下注。”

    人群之中传来了一个嘲笑的声音，周围的那些观众也哈哈大笑了起来。

    随后再得到陈友好的允许，主持人打开了场外的赌注。

    这一次给陈友好的赔率是1赔20，也就是说谁要是在陈友好的身上压了一枚金币，就将会得到20枚级别。

    

