    “都给我闭嘴！”杜少低喝了一声，笑道：“这两瓶红茶六块！”

    “找四块！”林克把十块钱递了过去。

    一行人凑了半天，好不容易才凑了四块钱给林克。

    林克拿上零钱和红茶，美滋滋地回去了。

    “杜少，那小子摆明了搞事，咱们干嘛忍着！”杨杰有些不解地说，以前杜少可没这么好的脾气。

    “呵呵，难道你们看不出来吗，他是个智障。他本来就傻，你们还欺负他，无形中对人造成了多大伤害，你们怎么这么残忍。记住了，做人得有底线，我虽然经常欺负人，但从不欺负残疾人！”杜少笑道，他可是个有原则的人。

    当然了，他并不是真的有什么同情心，而是那种与生俱来的优越感让他觉得自己高人好几等。

    “是是，杜少教训的是。听见没有，这个就是格局。”杨杰立刻一个马屁过去了，拍得杜少那是心花怒放。

    “奇怪了，怎么还不打起来！”不远处的丁老头眯眼看着，他当然知道那些富二代是来干什么的。

    林克这个时候去买饮料，那不是找不痛快么。

    他不明说，就是想用血淋淋的事实给林克上一课。

    让他没想到的是，林克居然真的拿着两瓶红茶回来了。

    “尼玛，那些小王八蛋们什么时候这么好说话了！”丁老头心里仿佛在滴血，那可是他的十块钱。

    “这个饮料挺好喝啊！”林克递给丁老头一瓶红茶，自己也打开一瓶喝了一口。

    “三块钱一瓶，能不好喝么！”丁老头是悔不当初，他还是太大意了，“我就纳闷了，他们怎么就卖给你了？”

    “他们摆地摊的，怎么可能有生意不做，不过其他人态度都挺差的，看我是保安还不想卖给我！”林克说。

    “然后呢？”丁老头问道，态度差那才是正常反应。

    “然后我就据理力争，他们中的一个应该是被我的话打动了，然后就卖给我了！”

    “人才啊！”丁老头彻底无语了，也就林克了，但凡换一个正常点的人过去肯定就被打了。

    “这些有钱人是真的很闲，这三更半夜的，怎么可能卖得出去！”林克一边喝着红茶，一边发表自己的意见。

    “你懂个屁，贫穷限制了你的想象力，有钱人的快乐你根本想象不到！”丁老头一脸羡慕的说，谁还没年轻过呢，可惜他们当初可没现在这么多花活。

    “那你能想象得到吗？”林克一怔，丁老头这句话说得好像很有道理。

    “我当然能呢，想当初我还年轻的时候……”

    丁老头又开始忆往昔峥嵘岁月了，可惜林克半个字都不信，如果真是那样，丁老头也不会在公园里面睡长椅了。

    “杜少，这一个人都没有啊，要不咱换个时间再来！”等了许久之后，杨杰有些遭不住了。

    “进去看看！”杜少面子上有些挂不住，决定进去试试。

    “不好吧，这里可是安江大学，全国有名，以前有个人在里面闹事，把全家都给坑进去了！”杨杰说。

    “切，那是他实力不够，在安江这一亩三分地上，还没有我去不得的地方，你要是没胆子，趁早滚蛋！”杜少不屑地说，不就一个破大学么，里面好几栋楼都是他家捐的。

    等时机成熟了，他去里面混个名誉教授根本不是问题。

    “谁……谁说我没胆子了，有杜少在我怕什么！”杨杰连忙说道，他好不容易结实了杜少，可不能轻易放弃。

    “我就喜欢听你说实话，上车！”杜少拍了拍杨杰的脸，然后转身上了车。

    “轰轰……”

    很快，一连串的引擎轰鸣声响彻而起。

    杜少的大牛一马当先，直奔大门而去。

    “哥们，把门打开让我们进去！”到了门口之后，杜少打开车窗，冲林克摆了摆手。

    还好他刚才留了一手，林克现在不就派上用场了。

    “你们的车没有登记，不能进去！”林克看了一下显示器，说道。

    “给个面子，我们进去一会就出来了！”杜少耐着性子说道，和一个智障沟通起来看，难免有些困难。

    “不行！”林克摇了摇头。

    “杜少，什么情况？”跟在后面的杨杰等人纷纷下车，走上前来。

    “没事，他说我们的车没有登记！”杜少面子上有些挂不住了，对林克说道：“哥们，今天你让我进去，以后若是有人欺负你，就报我杜峰的名字！”

    “杜少，和一个智障何必这么认真！”杨杰等人笑道。

    “你们说谁智障呢？”林克不高兴了，这怎么还人身攻击呢。

    “嘿，还不乐意了！”杨杰等人大笑道。

    “我问你，说谁智障？”林克面色愈发难看了。

    “说你呢，怎么样，大傻逼！”杨杰一愣，一个保安居然敢这么跟他说话。

    “啪！”林克上前就给了杨杰一个大耳刮子，他依稀好像记得这个人，挺弱的，自己撞墙就晕了。

    “有个性，我喜欢！”不远处的丁老头立刻从口袋里摸出了一把瓜子，坐在小板凳上看了起来。

    “臭保安，你特么活得不耐烦了？”其他富二代面色一沉，虽然他们看不上杨杰，但毕竟是他们的人。

    “我是保安，但是不臭，请你们不要侮辱我和我的职业！”林克沉声说道，他是胆子小，但是不代表谁都可以欺负他。

    “就侮辱你了，臭保安，别以为你是智障我们就不打你了，赶紧开门！”几个富二代哈哈大笑道，本来等了这么久他们就很烦躁了，林克居然一点眼力见都没有。

    “啪啪啪……”

    林克面色一沉，直接几巴掌把那些富二代抽蒙了。

    他有些开始怀疑师父说的外界遍地都是高手的话了，他现在遇见的基本都是弱鸡。

    为数不多的几个修炼过的，也根本不是他的对手。

    “过分了！”杜峰面色一沉，拉开车门就走了出来，“打狗还要看主人，我是不是给你脸了！”

    “你这人还不错，我就不打你了！”林克说。

    “哈哈，打我？你知道我是谁吗，我安江四少之一的称号不是白叫的，敢打我的人还没出生呢！”杜峰忍不住大笑起来，他堂堂四大家族杜家的少爷，谁敢打他。

    “听见没有，赶紧跪下来求饶，不然你见不到明天的太阳！”见杜峰自报家门了，杨杰等人气焰瞬间就嚣张起来。

