    听到天空中传来的这个声音，所有人都抬起了头。

    这杀戮大世界是太上道祖缔造而成，现在有圣人法旨降下，难道是太上道祖，要降下法旨？

    在场之人几乎都产生了这个想法，就在这时，一道金色符纸突然从天而降，发出了璀璨金光，悬浮在了众人头顶。

    混元圣人有无上之威，这道符纸是圣人法旨，自然有无上威能。

    在这道符纸的威压之下，那怕羲和号称是圣人之下第一人，也感到了莫大压力。

    四大妖帅要对叶佳宁出手，在这个时候降下了圣人法旨，难道太上道祖以圣人之尊，打算干涉她和叶佳宁之间的事情？

    要是太上道祖出手，那她身后的两位佛门圣人应该也会出手。

    羲和正在暗暗的想着，一名身着彩衣，浑身上下闪烁着各种绚丽颜色，天真烂漫的童子，从南边缓缓飞来。

    转眼之间，这名童子落下了云头，降落在了叶佳宁的面前。

    羲和自然认得这名童子，当看到这名童子之后，她立刻变的面色凝重，神情肃穆。

    这童子是女娲娘娘座下的彩衣童子，刚才天空中传来的声音就是她发出来的。

    那如此说来，圣人法旨是女娲娘娘降下来的。

    如果是太上道祖出手，那佛门二圣肯定会出手干涉。

    但女娲娘娘是人族圣母，而且女娲和她之间，多少存在着一些因果纠缠。

    如果女娲娘娘出手干涉她和叶佳宁的事情，只要女娲做的不是很过分，佛门二圣是不会出手的。

    对这一点羲和很清楚，所以彩衣童子的出现，让羲和很是不爽，但却有些无可奈何。

    “彩衣童子，女娲圣人派你前来作甚？”

    “我和叶佳宁之间的因果，你最好不要牵扯！”

    虽然不敢对女娲圣人不敬，但羲和在言语间却威胁起了彩衣童子。

    彩衣童子常年追随在女娲圣人旁边，见惯了天地间的大能人物。

    那怕羲和号称是圣人之下第一人，彩衣童子却连看都不愿意多看她一眼。

    对羲和翻了翻白眼，彩衣童子看着天空上的金色符纸说道：“你们之间的事情，我是不会牵扯的。”

    “我这次前来，奉娘娘之命，有件法宝要赐给叶佳宁。”

    “只要把这件法宝给了叶佳宁，那娘娘和她之间的因果，就算彻底的了结了！”

    “从今往后，那怕你杀了她，娘娘也不会再管你们的事情！”

    “但在叶佳宁炼化这件法宝之前，你要是敢对她出手，就别怪我翻脸无情，发动圣人一击！”

    说到这里，彩衣童子看着天空中的金色符纸，很显然，他所说的圣人一击，就是这道金色符纸所蕴含的力量。

    在混元圣人面前，任何人都是蝼蚁，羲和当然不敢造次。

    所以在彩衣童子话音落后，羲和对着金色符纸躬身行了一礼。

    “既然圣人有旨，孔宣岂敢违抗！”

    “还请童子把法宝赐给她吧！”

    “我倒想看看，女娲圣人会把什么法宝赐给她？”

    本来四大妖帅对叶佳宁虎视眈眈的，在羲和这么一说之后，四大妖帅全都收起了身上的气势，目光盯在了彩衣童子身上。

    此刻，在场的所有人都想知道，女娲娘娘会把什么法宝赐给叶佳宁？

    “叶佳宁，娘娘让我把这日月精轮赐于你。”

    “等你炼化完毕，我就可以返回娲皇宫了。”

    说话间，彩衣童子把金光耀眼，银光灿烂的一对日月精轮递给了叶佳宁。

    而看到这一幕，羲和的心态瞬间就崩了。

    “女娲，她怎么可以这样？”

    “这日金轮是我的伴生法宝，月精轮是羲娥的！”

    “当初羲娥死后，女娲收走了她的月金轮，后来因为我针对羲瑶，女娲为了惩罚我，收走了我的日精轮。”

    “日月精轮合璧，堪比先天至宝，女娲，她竟然把日月精轮一起赐给了叶佳宁！”

    “不，这不公平！”

    “这对我太不公平了！”

    心态失衡之下，羲和怒吼了起来，彩衣童子见状面色一沉，目光如电的看向了她。

    “羲和，你对圣人法旨是不是不服啊？”

    “在我来之前娘娘就告诉过我，如果你不服的话，可以表明态度！”

    “只要你能接住她的圣人一击，这日月精轮就赐给你了！”

    彩衣童子在言语间已经做好了准备，只要羲和敢说半个不字，她就不管三七二十一，先催动圣人一击再说。

    羲和虽然被气的心态崩了，但她还没到完全失智的地步。

    虽然她号称是圣人之下第一人，但不为圣终为蝼蚁。

    圣人一击，她肯定是挡不住的。

    既然如此，在圣人一击的威胁之下，她只能选择屈服。

    “羲和不敢，对女娲圣人，羲和不敢有任何不服！”

    “请童子把日月精轮赐给叶佳宁吧！”

    再一次对金色符纸行了一礼之后，羲和低下了她屈辱的头颅。

    见此情形，彩衣童子得意洋洋的笑了笑，随后面色凝重的对着叶佳宁道：“快用滴血认主之法炼化日月精轮吧！”

    “有这日月精轮在手，你算是有一件自保之物了！”

    “娘娘让我告诉你，经此一事，你们姐妹的因果已了，情谊已绝。”

    “说不定在将来的有朝一日，你们会成为生死仇敌！”

    叶佳宁虽然对彩衣童子所言有些不明所以，但日月精轮这种先天至宝级别的宝物，她肯定是不会错过的。

    既然女娲把日月精轮赐给了她，她就用滴血认主之法开始炼化了起来。

    正常情况之下，像日月精轮这种级别的先天法宝，是没有那么容易炼化的。

    就算混世青莲去吞噬，也要一些时间。

    但让叶佳宁感到无比奇怪的是，在她的鲜血融入日月精轮之后，基本上在那么一瞬间，她就感应到了日月精轮的存在。

    这日月精轮，仿佛与生俱来就是她的一样。

    除了日月精轮被她炼化之外，她似乎还炼化了其他东西。

    这让叶佳宁的实力在不断的提升，让她的造化之术，轮回之术，瞬间突破到了九重天境界！

