    ps:写得慢了，天热，烦躁难平静，非常抱歉。

    楚离坐在自己的小院，用大圆镜智观看着安王。

    没了武功的安王，才是好安王，自己不敢杀他，却敢废他，打算一直就这么让他成为废人。

    废了武功的安王没了底气，好像抽去了骨头，硬气不起来，行事也不敢那般肆无忌惮，想对付自己也只能想一想。

    有九龙鼎存在，他武功恢复得很快，也不会绝望，反而会越挫越勇，重新奋精神恢复武功，没心思做别的事，只会练功练功再练功，不会出来烦人。

    他下次武功恢复之后，不会再这般猖狂，会夹起尾巴，先把金身罗汉神功的层次提上去，有把握杀自己，才会展现出来，给自己致命一击。

    但他在进步，自己同样在不停的往前，只要走在他前头就好，一直压制着他，最好让人疯掉。

    逆天成神……

    他脑海里这个念头一翻涌，马上就遏止不住的冲动，这就是自己的天神之路，成神而非封神。

    封神需要天下第一，得等头一个天神高手离世之后才有希望。

    天神高手寿元极长，大雷音寺的那位天神高手不知何时才能登天，自己等不了那么久，只有逆天成神，自己进十万大山闯出一条路来。

    他有灵鹤峰，灵鹤是灵兽中强大的存在，即使不是最顶尖的，自己有它们保护，未必不能挡得住其他的灵兽。

    他越想越觉得自己前途光明，远比别人有优势，好像老天已经帮自己选了这条路，不能辜负。

    天魔功与枯荣经都不能指望圆满，一旦把它们修得圆满，自己就得离开，不过他深知二者的难度，修圆满几乎不可能。

    他需要修炼源于灵兽的武学，像白虎炼阳图。

    四大宗派中，大雷音寺根本心法是大日如来伏魔经，天外天武学，金刚寺是十世成佛法，也是如此，虽不知紫云山与青鹿崖根本武学，他估计也是天外天武学。

    光明圣教的根本武学是大光明经，也是天外天武学，他隐约觉得，可能四大宗派这一层次的，修炼的皆是天外天武学。

    灵兽进入十万大山后，灵兽武学一蹶不振，渐渐衰落，难道伏牛山这些一流宗派，先前也跟大雷音寺他们一般地位？

    只是灵兽武学衰落之后，他们跟着衰落，而大雷音寺他们修炼的天外天武学受影响没那么大，衰落不快，所以成了四大宗派？

    若真如此，那他们的底蕴也很深，值得自己重视。

    自己想控制伏牛山，原本是想得其胜境，然后利用胜境培养天外天高手，壮大势力，自己就能省心省力，国公府也不必再操心。

    现在目标却变了，不仅要得胜境，更要得其武学，若伏牛山武学足够强大，把其练至圆满也未尝不可。

    “啊——！”安王仰天怒吼。

    虚宁匆匆赶来，合什一礼。

    安王扭头瞪向虚宁。

    虚宁道：“王爷，出了什么事？”

    “紫云山……紫云山那家伙又来了！”安王咬牙切齿，面目狰狞：“又废了我武功！”

    虚宁皱眉道：“王爷与紫云山到底有什么仇？”

    安王缓缓摇头：“无怨无仇！……不过本王行事，难免会得罪人，谁知道无意中得罪了哪个！”

    “王爷，天元丹还有吗？”虚宁道。

    安王叹道：“只有一颗，不可能再讨得到！”

    虚宁默然不语。

    安王咬牙道：“我要是再恢复武功，那家伙再出来……”

    虚宁道：“看来不能在王府里修炼了。”

    “是得寻一处隐密之地。”安王沉声道，扭头看向虚宁。

    虚宁摇头：“敝寺不可能答应。”

    安王哼一声道：“实在不行，我只能找大雷音寺！”

    虚宁缓缓点头道：“大雷音寺会答应。”

    安王看他无动于衷，无奈的道：“大雷音寺我不放心，算了，咱们自己找一处隐秘之地吧，只要带着九龙鼎，何处都是练功院！……尊者，这件事请你帮忙吧。”

    “是。”虚宁合什一礼。

    ——

    楚离清晨出现在伏牛山的小院，容貌变化成了诸葛天。

    伏牛山皆是莽莽古树，参天而生，空气格外的清新宜人，吸一口，整个身体都舒展开。

    他在小院里深吸几口气，慢慢开始演练剑法。

    “少主？”刚练了一会儿，外面忽然传来了乔三的声音。

    楚离懒洋洋的道：“进来！”

    乔三推门进来，一脸惊喜神色：“少主，你终于出关啦！”

    楚离懒洋洋的点点头，剑势不停。

    乔三垂手站在一旁，半晌后：“少主，这次下山，我差点儿被杀了！”

    楚离皱眉看他：“谁干的？”

    “不知道。”乔三摇头：“武功很厉害的一个家伙，杀性很重，灭了一个村子，我恰好碰上了，结果就要杀我灭口，幸得我轻功好。”

    “灭了一个村子？”楚离脸色微变：“是因为私仇？”

    “不像是有仇。”乔三摇头：“那家伙很邪门儿，杀人很兴奋，好像单纯的喜欢杀人。”

    楚离慢慢点头，心下暗沉，难道是阿修罗？

    “长什么样子？”楚离哼道：“觉得可怕吗？”

    “是挺吓人。”乔三点头：“相貌还好，可就是怎么看怎么吓人，我胆子也算大了，偏偏不敢多看，只想逃走。”

    “他没跟过来吧？”楚离道。

    “没有，我甩开了他才回来的。”乔三道：“我哪能给少主惹麻烦！”

    “看来是有麻烦了。”楚离皱眉。

    乔三道：“那家伙不过杀了一个村的人，不是咱们伏牛山境内的，不用管。”

    “就怕他会往这边走，……算了，先不管。”楚离懒洋洋的道。

    乔三露出笑容：“少主，山主马上要出关啦。”

    楚离一怔。

    乔三道：“我听慕容长老他们说，山主会在这几天出关！”

    楚离面无表情。

    乔三小心翼翼的看他神情，见他如此，忙道：“少主，山主虽然冷漠不近人情，可毕竟是父子，况且将来少主还要接任山主之位呢！”

    “我稀罕当这个山主？”楚离冷冷道。

    “少主当然不稀罕！”乔三忙用力点头道：“可伏牛山也是夫人的基业呀，少主难道就抛开不管？”

    楚离哼一声。

    他知道诸葛天对那未见面的母亲是很怀念的，因为受父亲冷落，所以把亲情都寄于为生他而亡的母亲身上。

    乔三精神一振，忙道：“夫人一定希望少主能够继承伏牛山！”

    “好吧，什么时候出关，告诉我一声。”楚离淡淡道。

    “是！”乔三忙笑道。

    楚离摆摆手，不耐烦的道：“你出去吧，我要练剑。”

    “是是。”乔三忙答应一声，出了小院，把门关上，就守在门口。

    楚离刚要挥剑，乔三的声音响起：“夏姑娘，少主正在练功。”(未完待续。)8

    
