    从青龙坊到朱雀门有些距离，苏云一路走过去的。

    到了朱雀门外，见到一个两米高的擂台摆起来，上面挂着两把大旗，一把是大唐的龙旗，一把是突厥的狼头旗。

    周围乌压压围着大唐的百姓，把大街挤得水泄不通。

    只听到一通鼓响，台上传来一阵厮打的声音，不多久，一个精壮的武师被抬下来，下巴把打烂，脖子折断。

    整个过程，百姓就这么怔怔地看着，没有呼声，很安静，他们似乎已经习惯了，或者说麻木了。

    尸体从身边抬过去，苏云眼神闪过一丝杀意！

    挤过人群，苏云到了十几米的地方，能清楚看到台上的情况。

    勇士巴克只穿一条裤子，光着膀子，露出一身的肌肉腱子，脖子上挂着一颗狼牙，正在对着台下的唐人狞笑。

    “这就是你们大唐的勇士吗？不够我塞牙缝的，跟羔羊一般无用！”

    巴克叫嚣着。

    旁边坐着突厥王子叠罗支，他正在大笑喝酒。

    李靖在旁边看着巴克叫嚣，脸色阴沉得能挤出水来。

    擂台比武完全看两个人的武艺，与兵法战阵无关，李靖虽然是军神，也没有办法。

    叠罗支喝着酒，挑衅地说道：“李将军，你们大唐只有这个酒可以，其他都不行。”

    “都六天了，你们大唐这也叫勇士？不过是送死罢了！”

    连续打了六天，大唐一场都没有赢过，上来就是死。

    李靖冷冷说道：“王子，我大唐藏龙卧虎，你不要高兴得太早。”

    叠罗支哈哈大笑道：“那就等你的龙虎过来，今日看来是没人敢上了。”

    喝完了一坛酒，叠罗支醉醺醺地带着巴克和摩诃下台，身后跟着数百突厥战士。

    突厥战士呵斥人群滚开，护着叠罗支出城。

    苏云看着叠罗支的背影，冷冷笑了笑，然后转身回青龙坊。

    沿着朱雀大街走了一段距离，苏云转身进了宣平坊。

    走到路边一家买伞的铺子，苏云走进去，店里伙计上前招呼。

    “客人要买什么伞？我们这里有上好的油纸伞，用的是苏氏作坊的纸，质量可好了。”

    苏云呵呵笑了笑：“苏氏作坊还做油纸？我怎么没听说？”

    苏云的作坊根本不做油纸，这小伙计撒谎。

    伙计呵呵笑道：“客人，这您就不知道了，我们特意跟苏氏作坊定制的。”

    苏云不跟他废话，说道：“给我一把大刀，要耐砍。”

    伙计赶紧笑道：“客官真会说笑，我们是卖伞的，又不是卖刀的。”

    苏云从袖子里拿出一块金饼放在桌上，说道：“够不够？”

    伙计看了一眼金饼，笑道：“客官说笑了，刀兵是管制的，我们没有。”

    苏云又放下一块金饼，说道：“还不够？”

    伙计认真地看着苏云，低声说道：“稍等。”

    伙计转身进了后房，不一会儿，一个中年男子出来。

    “客人要买刀？”

    男子问道。

    看得出来，这人是店里管事的。

    苏云点头道：“要耐用。”

    男子问道：“客人买了做什么？”

    苏云笑道：“杀人放火，都使得。”

    男子愣了一下，随之笑道：“客人随我来。”

    男子给伙计一个眼神，伙计把两块金饼收了。

    苏云跟着男子进了后院的一间密室，墙上挂着兵器，地上的架子摆着兵器。

    “客人怎么知道我这里卖刀？”

    男子沉声问道。

    门关了，房间里只有苏云三个人。

    “如果钱不够，我可以再加，我买你卖，问题多余。”

    苏云拿起一把十斤的大刀，单手挥舞如风。

    “不错，就这个。”

    苏云选好了。

    男子和伙计被苏云的巨力吓到了。

    十斤的大刀挥舞起来，这力气很不一般。

    “钱够吗？”

    苏云问道。

    男子点点头，说道：“够了。”

    苏云拿着刀，从墙上割了一块布，将刀缠绕起来，然后抬脚出了店铺。

    伙计看苏云走了，说道：“掌柜的，这人什么来路？”

    男子摇摇头，说道：“此人武艺太高，别问。”

    ....

    ...

    夜幕降临长安城，夜晚的长安城气氛压抑。

    百姓在家中不出门，街道宵禁，巡城的武侯悄然无声。

    白天的擂台打击了长安人的锐气，所有人都不想说话。

    李靖站在城楼上，看着外面的篝火，隐隐能听到突厥人的狞笑声。

    这些天，他们杀得很开心，气焰十分嚣张，晚上喝酒以后还袭击过周围的村子。

    好在周围有官兵戒备，都被打回去了。

    突厥王子叠罗支在城外驻扎，几十个帐篷散布在空地上，燃起一堆堆篝火。

    晚上喝酒烤肉，味道传得很远。

    程咬金看着突厥的篝火，骂道：“我日他先人，总有一天老子踏平草原。”

    程咬金这个暴脾气，如果不是他老了，肯定提着板斧杀出去。

    李靖叹息一声，说道：“比武和打仗两回事，如果动手，我现在就可以带兵灭了他们。”

    “可这样胜之不武，我们必须在擂台上赢了这场才行。”

    突厥再强，不过数百人而已，李靖此时就能带领御林军将他们围杀。

    可他不能这样做，擂台上丢的脸，必须在擂台上找回来。

    程咬金骂道：“皇榜发了，重赏之下必有勇夫，老子不信没人奈何得了他们。”

    又骂了一会儿，程咬金才气呼呼地回家。

    李靖命令士兵关闭城门，紧盯着突厥人，防止有人夜袭。

    皇宫御书房。

    李世民手里拿着擂台上阵亡的军士名单，眼睛布满血丝。

    这几天的擂台比武让李世民非常恼火，泱泱大国，居然打不过突厥两个勇士。

    “难道一个能打的都没有吗？”

    李世民怒道。

    房玄龄站在前面，拜道：“皇上，此二人天赋异禀，身材太过高大，而且练过武艺，单挑难是对手。”

    “不过，微臣倒是想举荐一个人...”

    房玄龄说到这里的时候，欲言又止。

    李世民着急道：“有话就说，犹豫什么！”

    这个时候，不管什么办法，李世民都会用，只要能宰了那两只狼崽子。

    房玄龄拜道：“驸马。”

    嘶...

    李世民愣住了，然后猛然说道：“对啊，朕老糊涂了，怎么忘了这小子！”

    前些时候刚在奉天县大杀一场，怎么就忘了呢。

    苏云的武艺让他想起了四弟李元霸，这样的身手，杀两个突厥人绰绰有余。

    李世民起身走到门口，往北边的方向看了一会儿，心情突然好了。

    “明日再说，明日...那小子在哪里？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“驸马爷在青龙坊，微臣去问了，明日微臣去找。”

    房玄龄确实到了青龙坊，也问了黄强，苏云确实在酒坊，但人在花语那里厮混还没有回来。

    这个事情不好让李世民知道。

    如果李世民知道苏云跟平康坊两个花魁厮混，那真是...

    所以房玄龄自告奋勇，说明日自己去找。

    李世民笑道：“不，明日朕与你一起去，今夜你就在宫里住下吧，朕一早就去。”

    李世民要亲自去请，到时候就说让他出手揭皇榜。

    房玄龄心中暗暗叫苦，如果明日去的时候，苏云还在花魁家里没有回来...

    不过，黄强不是蠢人，他到时候也会变通，应该没事。

    房玄龄当夜就在外廷三省六部的房间里睡一夜。

