    随着江湖风波越演越烈，越来越多的人知道大江盟的存在知道大江盟盟主拥有神丹妙药绝世武功。更多的人被贪心所驱使，加入了讨伐行列。

    在这种情况下，苏重也不得安宁。索性不再闭关，一心一意扑在阵法布置上。

    潘逊很不理解，风雨欲来大兵压境，转眼就到了生死危机。自家盟主怎么一点儿都不着急，反而为了一棵树、一块石头摆放在哪的问题，顶着烈日不顾辛苦亲自查看校验。

    他有心劝阻，但苏重却坚定执着，根本就不听劝。

    无奈之下，他只能把海沙帮大批好手迁移到孤岛之上。一方面加快施工进程，一方面也能提高整个岛屿的防御能力。尽管他知道，面对整个江湖的疯狂武者，他这些人根本起不到什么作用。但让他什么都不做，却也不可能。

    回想过去，他和苏重的交集的开始，是在算不上多么好。可一步步走到如今这个地步，他成了大江盟的二把手。掌控着比海沙帮巨大不知道多少倍的势力。自身武功突飞猛进，现在的自己可以打以前的十个自己。

    到现在依然跟随苏重。忠心？充满阴险的江湖哪有那么多的忠心。畏惧？他确实也畏惧于苏重的恐怖武功。可这都不是最终原因。是不舍，是贪心啊！他现在的一切都是苏重赐予，只要苏重完好，他的一切都能得到保障。

    大江盟是利益的聚合体，潘逊也不例外。不过和那些摇摆不定的长老相比，他这个最初投靠的大长老所得利益更多。所以坚定不移的支持苏重，也就是在变相的保全自己的利益。

    想明白这一切，潘逊动起手来更加勤快。把手下人支使的团团转。一边帮苏重完成岛屿改造，一边不断的把人手分布整个岛屿重要关卡。务必把地势优点完全挥出来。

    可很快，手下就传来报告。他的人竟然失踪了！

    难道那些人呢已经打上来了？潘逊悚然而惊。旋即摇头否定。自从知道有人要攻打孤岛，他早就撒出去了大把眼线。而且整个岛屿周围就是一望无际的洞庭湖，他让人占据制高点，不间断的注视湖面。到如今可从未现有任何船只靠近。

    难道有人从水下潜入了进来？

    海沙帮本就是长江沿岸的帮派。帮内不乏熟悉水性的好手。知道有些人在水底比在岸上还要厉害。难道真的有人从湖底偷偷爬上了岛？

    “盟主，不好啦！已经有人偷偷潜入岛上啦！”潘逊着急忙慌的找到苏重。

    苏重正在种树，闻言头也不抬，继续挖坑刨土：“不可能。”

    他早就把宝蛇放入水中，整片岛屿周围都有他在游弋。绝对不可能有人从水底潜入。更可况，神雕可一直在天空盘旋。他不相信有人能躲过神雕锐利双眼。

    “怎么不可能。咱们的人在已经有好几个失踪了！肯定是被那些贼子给埋伏杀了！”潘逊满脸惶急。这才刚开始，自己就已经折损了十多个手下。等到整个江湖闻风而动的那些人赶来，自己小小海沙帮哪里还挡得住。

    “盟主，您到是快想办法啊！”潘逊看着苏重不紧不慢的动作，急的在原地团团转。

    “我不是让你告诉手下，没事不要让他们乱窜吗？”苏重依旧不慌不忙的填土浇水：“你难道真以为我是吃饱了没事干，才在这种时候乱来？”

    人家都杀到门口了，你还在这里种花种草。扫了眼不远处在枝头上跳来跳去的灰色麻雀。潘逊无语。这还捎带着遛鸟！这都不算乱来，还有什么算乱来！

    “你没听说过奇门遁甲吗？”苏重瞥了一眼潘逊。

    潘逊满脸茫然。什么奇门遁甲？那不都是江湖术士的骗人伎俩吗？

    土包子！

    苏重满脸不屑：“整个岛屿都已经被我的阵法笼罩。随着时间推移，阵法威力越来越盛。现在只不过是把人困住，再过段时间，那就不好说了。”

    苏重大有深意的看了一眼潘逊：“你派人把手关卡的想法很好，可人力再大h怎么抵得过天地的力量。奇门遁甲借用天地之力，如果在加上人力辅佐，威力无穷。”

    潘逊听的一愣一愣。这是在讲故事话本呢吧。可想到自己失踪的手下，他终于渐渐相信。自从上了这座岛，他可是听说了很多诡异故事。类似鬼打墙这样的事情，他已经听手下说了好几起。

    他本以为有人装神弄鬼，想要彻查。却遇上了大欢喜女菩萨来袭事件，紧接着又生了江湖风波。巨大危机面前，他把这件小事下意识忽略。此刻想来，这可不就是那什么奇门遁甲之术吗。自己还想着拼尽海沙帮所有人保住盟主，没想到盟主早就不声不响的布置下了绝妙法阵。

    “盟主！真没想到，您还有这个本事。”潘逊满脸喜色。

    “不忙着高兴。让小灰带着你去把那些人找回来。稍后你按照我的计划，把手下都撒出去，藏在阵法之中。那些位置很奇妙，适合埋伏且利于撤退。阵法加上伏杀，那些人来多少，我们就杀多少。”苏重眼中不由露出冰冷杀机。他历经数个时代，最不缺的就是杀伐果断。

    他本想安安静静的练武。没想到有人却不想让他安生。既然别人不想让他安生，那大家就一起不好过！

    潘逊冷不丁的打了个寒颤，好似再次回到了五毒童子死亡的那个深夜。那种面对死亡的无力，让他脸色耍的变得苍白。

    盟主动了杀心啦！

    ……

    一艘大船之上，到处都是提刀带剑的江湖客。每一个都杀气腾腾，眼中精光闪烁。龙啸云站在船头，望着波澜微微的湖面，脸色阴晴不定。他本来打的好算盘，假借解救林诗音的名义，带着一群人威逼大江盟，趁机铲除对方夺取宝物。

    可没想到江湖上很快就传出消息，说大江盟盟主身怀重宝，不仅有神功秘籍，还有能提高功力的秘药。这则消息立刻把江湖引爆。龙啸云一番作为，很快引起众人注意。一些隐藏多年，或者身份不明的人纷纷赶到李园。明面上说着为他主持公道，实际上全是冲着大江盟宝库去的！

    “龙大爷，你不用愁眉苦脸，有我们这么多人帮忙，你还不怕找不回来媳妇吗？”一个大汉对着站在船头的龙啸云道。看似安慰，更多的却是在调侃。

    “哈哈，肯定能找回媳妇，只是这么多天过去。不知道龙大爷这位没过门的媳妇是不是已经过了门了。可惜，即便过了门，那也是是进了别人家的门。”人群中有个一声音响起，顿时引起一众人哈哈大笑。

    在座的每一个，都对大家的心思心知肚明。至于龙啸云，救媳妇可能是真，但夺取宝库绝对假不了。这些人跟着一起来，也不过是想找个名正言顺的理由。大江盟毕竟神秘莫测，盟主既然有那么多好东西，必然有着不俗本领。他们人多了，力量总归大了些，得到好处的可能也就更大。

    龙啸云正好召集江湖人士助拳，这立刻成了一种江湖武者最好的掩护。只是来此的人良莠不齐，也有那不怎么看得上龙啸云的人，这种类似嘲讽已经不止一次。

    龙啸云紧握拳头，面无表情：“各位还是修一修口德。我的媳妇自然是要进我龙家的门。那位大江盟盟主固然神秘，可我兄弟的名头也不差。他不怕我龙啸云，你们说他怕不怕我兄弟？”

    整个大船上为之一静。小李飞刀，例无虚，这是无数江湖人用一条条人命得出的结论。他们终于想起来，这位林诗音不仅是一灭门魔刀门少门主。他更是李探花的表妹。有着尊靠山在，试问谁人敢惹。

    见众人沉默，龙啸云嘴角微翘，轻笑一声。

    “嘿嘿，进龙家的门？我怎么不记的有什么龙府，只有一个传承数代的李园呢？这是进的李家门，还是龙家门啊？”人群中不知是谁陡然阴阳怪气的道。

    刚才被震慑的一众武者顿时面色怪异，眼神古怪的看着龙啸云。

    龙啸云脸色不变，拳头却握的更加紧，指节白。这一刻，他无比渴望力量。要是自己有例不虚的飞刀，这里的人谁敢嘲笑于他！