    战火的声音，直到过了中午，才渐渐平息下来。

    但士兵并没有撤离，依然保持着戒严状态。

    为此，陈守义不得不在东宁停留下来。

    渐渐的更多的消息，开始传递开来，整个东宁都变得人心惶惶。

    据说，这次死亡人数超过三千人以上，五个村庄都被屠戮，献祭给神明。

    到了下午后，更多的部队开进东宁，进入牟罗镇。

    大量的坦克，火箭发射车，装甲车如长龙一样，一辆辆的驶过，带着一种肃然的气氛。

    路边站满了围观的人群，没有任何欢呼，有的只是沉默和不安。

    这个新通道的危险等级，显然离最高程度也相差无几，陈守义可以预料，牟罗镇和周边所在的区域，恐怕将划为军事区。附近所有的居民都会被迁移出去。

    甚至说不定，现在就有几颗核弹头，已经对准着牟罗镇。

    因为这次事情，陈守义不得不在东宁多待了两天，直到第三天，他才返回河东。

    走出火车站，陈守义看着外面车来车往，一片繁华的景象，一直压抑的心情，才终于放松下来。

    ……

    乘坐电梯来到五楼，他按下家里的门铃。

    “来了！”陈星月迅速开门，一看见陈守义就道：“哥，你终于回来了！你看我带谁来了？”

    陈守义听罢，不由朝客厅一看，就见一个身材高挑的倩影站起来，有些迟疑道：“守义？”

    “姐，你什么时候来的，今天没课吗？”陈守义有些惊讶道。

    来的是他堂姐，大伯的女儿陈雨薇，如今就在河东市的江南省第一学府江南大学读书。

    也不知道是不是阴盛阳衰，无论是陈星月还是陈雨薇，都极为优秀，不过陈雨薇性格强势，从小和陈星月关系比较好，每次他把小陈星月弄哭，陈雨薇就他弄哭。

    后来长大了，倒是不欺负了，不过也亲近不起来。

    “你是不是迷糊了，今天是星期六啊，我也刚到不久。要不是容貌还有些熟悉，都差点认不出来了，现在怎么变得这么帅了，比以前顺眼多了。”陈雨薇看着仿佛判若两人的陈守义，有些兴奋道。

    “呵呵，还好吧，我先去放下行李。”陈守义笑了下，他回到卧室，放好东西。

    “对了，听星月说，你是武者了？”等陈守义一出来，陈雨薇问道。

    “差不多吧。”陈守义笑道。

    “真的？”陈雨薇一脸不敢置信，确认道。

    “真的！”陈守义点了点头说道，这没什么好隐瞒的。

    陈雨薇顿时尖叫一声，走过来，搂过陈守义蹦蹦跳跳，面色兴奋道：“听星月说起我还以为她开玩笑，没想到是真的。”

    酥软的胸脯，在胸口不停的磨蹭着，让陈守义颇为尴尬，忙道：“姐，别！”

    “还害羞呢，要不要姐给你介绍女朋友？”陈雨薇抱住陈守义的胳膊，调笑道：“我可认识不少美女，你比较喜欢什么类型的？”

    “姐，我还只是十七岁呢！”陈守义连忙搪塞道，更何况他早就有女朋友了。一想到失联的张晓月，他心中不由微微黯然。

    好不容易摆脱陈雨薇的纠缠，陈守义问起他们家的情况，发现一切都还好，大伯和大伯母都在事业单位工作，停电也没有影响到他们，至少生活无虞。

    不过陈守义还是让陈雨薇劝诫大伯，让一家尽快搬离东宁市。

    出现那个高危通道后，东宁市显然已经不怎么安全了，一旦战争扩大，随时都会沦为前线。

    ……

    家里的餐厅已经开始试营业，陈父陈母一整天都没有回来，直到傍晚才匆匆返回，因为有亲戚过来，一家人去小区门口的火锅店吃了顿饭。

    回来后，陈守义便找了个借口回到卧室。

    ……

    他端坐在床上，丝丝缕缕气流，在他身边微微流转。

    前面刻意点燃的蜡烛，微微飘荡，火焰不停的倾斜。

    “和在异世界相比，在地球上真是弱了千倍不止啊！”陈守义心中暗道。

    他估计就算那颗神性大树，到了地球也比他好不了多少。

    也不知真神，能发挥多大的威力。

    无论是高铁上的那个神秘神明，还是东宁市的狩猎之神，亦或者东尼国到现在还平息的战争，最近接二连三发生的事情，让他心中不由生出一种危机感。

    他能感觉到，随着异世界神秘之力的入侵，这些可怕的生物，对地球再次蠢蠢欲动，频频试探。

    他的实力还是太弱啊。

    这九天来，他属性除了感知接连增加了零点二点，达到11.7，其余属性再没变过。

    自从吸收神性大树，属性发生跃增后，除了感知依然保持原来的速度，他进步已经大为放缓。

    不过入静炼已身，他已经感觉到即将完成入肉阶段，现在入静时，他的肌肉在内视中，已经相当清晰，出现明暗细致变化，甚至能看到更细微的肌理。

    他估计着，再过十天半个月，他就能彻底的完成，进入下一个阶段。

    看了眼旁边，目光炯炯有神正认真看着动画片的贝壳女。

    陈守义拿出那块不规则的晶体，在手上把玩。

    到了地球后，它的光泽变得暗淡了不少，看着越发不起眼。

    显然，它还残留些许超凡力量。

    不知道为何，每次看着这根晶体，总有种熟悉感，仿佛在哪里见过。

    这时他忽然灵光一闪，瞪大眼睛：“不会吧！”

    他迅速的起身，走到电脑前。

    电脑刚一被挡住，贝壳女就立刻不满了，她双手生气的拍着床单，大声嚷到：“#@#的巨人，备齐，我要备齐！”

    “等等，我用一会！”陈守义说了一句，也没理会生气的贝壳女。

    打开新网页，迅速的搜索“指骨”

    很快，一排图片，就出现在他眼前，他点开其中比清晰的一张，把这根半透明晶体放在屏幕前，仔细的比较了一下。

    随即，他不由倒吸了一口冷气。

    发现竟有七八层相似。

    这还真是指骨，而且是一根足有十公分长的位于前端的指骨，这指骨的主人，身体恐怕是足有十几米高吧。

    看着这个已经晶化状的指骨。

    这莫非是神的遗骨？

    