    第543章 那也是绰绰有余   

    熊勇志立马道：“打听清楚了，她一共有四家奶茶店，但不固定去哪家店。

    

    一会儿我通过短信的方式发给你，你一家一家的去找，总能找到她。”

    

    见熊勇志查到了，李晋阳惊喜万分：“好的，谢谢熊哥！”

    

    “要谢，就拿二十万来谢，你小子可别要到了钱，给我耍花招，不然我可不会轻易饶了你。”

    熊勇志狠声道。

    

    李晋阳连连点头：“熊哥，你放心吧，我肯定不会忘了的，等我好消息！”

    

    熊勇志这才满意的点了点头：“算你识相，行了不说了，我现在就把地址发给你。”

    

    说完，他便挂了电话，并把地址发给了李晋阳。

    

    看着手机里的四个地址，李晋阳格外地兴奋，今晚可以睡个好觉了。

    

    第二天一早，众人起床在酒店吃了个早餐，张琴便打算把这群亲戚送回去。

    

    谁知道他们表示还想再住一天，说什么明天再回去，今天在青城市好好玩一天。

    

    张琴可知道，这里住一晚并不便宜，昨晚光是房间就开了有十间，花了至少六万块钱，这再住一晚就十几万了，这么多钱，就算女婿女儿舍得，她也舍不得。

    

    便直接把房子给退了，这群人让他们住一晚就不错了，还蹬鼻子上脸。

    

    要住自己开房去，她女婿可不是冤大头。

    

    她的这个行为，引起了众人的不满，觉得她太小家子气了，李义阳都这么有钱了，鸽子蛋大小的钻戒说买就买了，还能在乎这一晚嘛！   

    可房子都已经退了，他们能有什么办法，总不能赖着不走吧！   

    不过在走之前，好几个人都还有事没办，也就没直接走。

    

    李翠芬走出酒店就给晓惠打了个电话，询问她在哪里，说自己有事找她。

    

    文晓惠便把自己的位置告诉给了二婶，然而这电话是一个接着一个，全部都是要找她的。

    

    虽然她知道，这群人找自己肯定是有什么想要自己帮忙，但她并没有找借口不见，毕竟是亲戚。

    

    最先找来的是李翠芬，她看到正在奶茶店忙碌的晓惠，急忙将她拉到了一边。

    

    “二婶，你找我有什么事吗？”

    文晓惠笑着问。

    

    李翠芬也不藏着掖着了，她立马道：“晓惠啊，婶想让你帮朵儿介绍个男朋友，这孩子也二十四岁了，可以成家了。”

    

    文晓惠的表情有些为难：“婶，我这身边也没有合适的男孩子啊？

    像我的同学，基本上都成家了，就是没成家的也有女朋友了。”

    

    “你身边没有，义阳身边有啊，昨晚我可是看到了好多小伙子，看着就挺不错的。”

    

    听到这，文晓惠无奈的解释：“他们还都是学生呢，大学都没毕业，另外几个也都是富二代，和朵儿不是一个圈子的，只怕不太合适。”

    

    “这有什么不合适的？

    咱朵儿也不差啊，长的漂亮还是本科生，最重要的是她有你们这对姐姐，姐夫啊，配富二代怎么了，那也是绰绰有余。”

    李翠芬不以为然道。

    

    听到二婶这番雷人的话，文晓惠表情有些僵硬，不过想想也正常，她二婶什么人，她也不是第一天知道了。

    

    “晓惠，你不说话，婶就当你同意了，我等你好消息。”

    李翠芬根本不给文晓惠拒绝的机会。

    

    文晓惠刚要说话，她就直接走人了，生怕晓惠给她拒了。

    

    看着已经走远的二婶，文晓惠追到了店门口，最后无奈地叹了一口气。

    

    朵儿是本科生毕业不错，长的也挺漂亮，可她这人的性格不太好，嚣张跋扈还自私，最重要的是，没有自知之明。

    

    这样的女孩，让她怎么介绍，这不是坑人家吗？

    

    就算介绍成功了，分手的可能性也很大，到时候还弄的义阳尴尬，这个二婶还真会给她出难题。

    

    只是这李翠芬还没走多久，三姨又来了，她看着店里各种各样的奶茶，问道：“晓惠，三姨还没过喝奶茶呢，能不能给我一杯尝尝？”

    

    文晓惠回过神笑道：“这不是应该的嘛，我这就让员工给你做一杯杨枝甘露给你尝尝味道。”

    

    “羊汁甘露？”

    张兰一阵疑惑：“怎么？

    奶茶还能用羊的乳汁做？”

    

    “什么羊的乳汁？”

    文晓惠一时听糊涂了，但很快就反应了过来，她忍不住笑着解释：“三姨，你听错了，不是咱们吃的羊，是杨梅的杨。”

    

    “哦，这样啊，三姨不懂这个，你别笑话三姨！”

    张兰有些难为情的说道。

    

    文晓惠不在意的领着三姨坐在了供客人喝奶茶的小圆桌前：“三姨，电话里你说有事找我，是什么事啊？”

    

    张兰的手紧紧的握在一起，她有些难以启齿道：“三姨也实在是没办法了，家里的情况你也不是不知道，你三姨夫整天不务正业就知道打牌，强子这孩子读书也不争气，家里就靠我打零工维持着。

    

    这不强子都快二十岁了，家里却一贫如洗的，住的还是乡下的老房子，我这真是担心强子将来谈女朋友了，女方看到家里是这情况，会瞧不起。”

    说到这里，张兰抹起了眼泪。

    

    文晓惠急忙安慰：“三姨，你别急，这强子不是还在念书，说不定等他出来了，就知道上进了。

    

    至于三姨夫，你好好劝劝他，让他别再赌博了，家里肯定会越来越好的。”

    

    说完，她抽了一张纸，递给张兰。

    

    张兰接过纸擦了擦，晓惠的安慰并不是她想听的，她忍不住又叹了一口气：“你三姨夫都五十岁的人了，又没学历，也没手艺，就算出去打工只能干苦力，赚也赚不了多少钱。

    

    而强子就算肯上进，可他一个打工的，再上进也不可能赚的到自己娶媳妇的钱，我是日也愁，夜也愁啊！”

    

    听到这里，文晓惠大概听明白了三姨找自己的原因，她直接问道：“三姨，你是想找我借钱给强子娶媳妇吗？

    可现在会不会还早了点，他这还在读书呢！”

    

    一听有戏，张兰连连摇头：“不是，我是……”   

    说到这里，她不知道该怎么开下这个口了，毕竟之前借的钱还没还，现在又来借钱买房。

    

    “三姨，咱们是一家人，有什么话你直说就行！”

    

    张兰这才一口气道：“三姨也知道你和义阳现在有出息了，赚了不少钱，家里也不差钱，所以想找你借钱买房子，将来也不至于因为家里没钱，强子娶不上媳妇。”

    

    “那三姨你具体想借多少？”

    文晓惠问。

    

    “按照我们那边的房价，一平米四千左右，买个一百平米的，差不多就是四十万了。”

    张兰道。

    

    

    

