    回到北安村，灵平安就遇到了那‘南洋霸主’。

    对方依旧谦卑：“大人，我知道静安镇在那里！”

    “嗯！”灵平安立刻道：“那你带路！”

    同时，他调出任务发布器，发布了一个价值1点噩梦点券的任务——前往静安镇！

    顿时，所有都接受了这个任务。

    而灵平安则走回阿宁的家中。

    小姑娘已经醒来了。

    “大哥哥……”她看到灵平安就笑嘻嘻的扑过来：“阿宁刚刚做了一个梦！梦里面有一个大哥哥说过段时间就来阿宁了呢！”

    灵平安听着，笑了笑，摸了摸这小姑娘的脑袋。

    他想到了，方才阿宁父母的说辞。

    他顿时明白了，看样子这个小姑娘在这游戏里，还是蛮有背景的。

    “那阿宁是要在这里等那位大哥哥来接你吗？”灵平安问道。

    阿宁认真的点点头：“嗯！”

    “我答应大哥哥了……”她很天真的说：“在这里等大哥哥来接！”

    “哦！”灵平安点点头。

    考虑到这是游戏，阿宁的安全肯定有保证。

    他就没有多想了，只是摸摸阿宁的头，对她道：“那阿宁要在家里乖乖的听话哦！”

    他正愁不知道怎么和小姑娘解释她父母的事情呢！

    现在好了，游戏托底了。

    ……………………………………………………………………

    阿宁站在门口，看着大哥哥和其他的大哥哥大姐姐们，走出村子，走向道路。

    她开始蹦蹦跳跳的在村子里嬉戏起来。

    不知道玩了多久，她感到有些孤单了。

    于是，坐到自己家的门槛上。

    她托着腮帮子，看着天穹。

    “阿宁！”一个熟悉的声音，从她背后响起来。

    阿宁高兴的转过身去。

    一个穿着一套黑色的正装，戴着一副墨镜的奇怪大哥哥，出现在了她背后。

    “走吧！”大哥哥说：“阿宁，我们一起去开一家烧烤店吧！”

    “好哒！”阿宁高高兴兴的说。

    在这刹那，一些记忆被她遗忘了，而一些新的记忆则在她脑海中出现了。

    她也认得了这个大哥哥。

    周克！

    她的哥哥！

    一个烧烤店老板！

    前不久生意失败，正在打算卷土重来。

    嗯……

    阿宁看向自己的身后，她背上出现了一个书包。

    “阿宁明天要去上学喽！”阿宁很开心。

    “是啊！”周克笑着说：“阿宁明天就要去江城小学上学了！”

    “哥哥已经帮你报好名了！”

    “在学校，阿宁要听老师的话……知道吗？”哥哥很认真很认真的说。

    “嗯！”阿宁认真的点头。

    一大一小，牵着手，走向前方。

    两个影子在地上拉的长长的。

    一个影子小小的，一个影子大大的。

    大大的影子中，像章鱼一样盘旋着的头颅上长出数不清的触手，狰狞而恐怖，常人哪怕只是看一眼都可能直接思想崩溃，变成疯子！

    …………………………………………

    在‘南洋霸主’的引领下，灵平安一行人，浩浩荡荡的穿越道路。

    一路上，他们遇到了许多怪物。

    像灵平安初入副本所遇到的‘疯狂的胜遇幼鸟’便遇到了几十只。

    当然，它们的下场很凄惨——被玩家们一涌而上，统统瓜分。

    于是，一路走走停停，灵平安都没有出手，便又得到了两百多毫升的‘风伯之血’和一百多毫升的‘雨师之血’。

    这令他的风伯之血浓度超过了百分之五十，雨师之血的浓度也就差一点可以达到百分之五十！

    而静安镇，也就出现在了眼前。

    那是一个建立在海边的港口城市。

    只是，原本应该停泊港口的船只，已经全部被摧毁了。

    整个城市，浓烟滚滚！

    而一个提示，出现在灵平安面前：恭喜！亲爱的玩家，您发现了梦境世界的节点！

    说明：在无数年前，名曰山海的世界，在空前的惨烈大战中被打成了无数碎片。

    其中一片碎片，在偶然间附着到了本世界的背面之上。

    若您可以将这一节点控制，那么您就将获得一片属于您的眷土！

    “眷土？”灵平安疑惑着。

    然后，他便得到了系统的回答：“所谓眷土，便是独属于您的领土！”

    “您可以在眷土内进行您想做的一切科学实验！”

    “也可以将您的眷族，迁徙到眷土之中，使它们受到您的庇佑与保护！”

    “更可以在眷土中，培养强大的仆从，让它们为您征战诸天万界！”

    “亲爱的玩家，只要您获得眷土，那么，您的眷族指令器，便会增加一个眷土管理系统！”

    “您可以通过眷土管理系统对您的眷土进行操作！”

    “您也可以亲自进入眷土，对您的眷土进行管理！”

    灵平安看着这些描述，顿时期待了起来。

    因为他曾经玩过一个类似的像素游戏，好像叫什么我的世界。

    玩家可以在里面随心所欲的造作。

    不管是建个长城，还是码个歼星舰，只有想不到，没有做不到。

    显然，这个所谓的眷土，就是那个游戏的超进化版了。

    不止可以造房子，造城市。

    说不定还可以进行生物创造，享受一把创世主的快感！

    看描述，未来还可以指挥自己创造的物种，去攻城略地，与其他玩家创造的物种展开一场史诗般的战斗！

    只是想想，灵平安就兴奋起来。

    “这个眷土，我要定了！”

    他立刻激活了自己的雨师降临状态。

    所有属性点，顿时变成了五彩斑斓的属性。

    生命值、攻击力和力量什么的，全部暴涨上百倍！

    同时，他在任务发布器里编辑了一个任务点击发布。

    …………………………………………

    宏大的声音，在每一个人心底响起来。

    “噩梦特殊人物，锦衣卫千户张安民向你发布了竞赛任务：杀戮！”

    “从现在开始，直到噩梦特殊人物停止本任务，你所斩杀的每一头怪物，都将由空间按照其强度，给与积分奖励！”

    “积分奖励规则为青铜怪物0.1分每只、白银怪物1分每只、黄金精英每只50分、黄金首领每只100分！”

    “可以合作击杀，击杀所得积分，由空间按照贡献分配！”

    于是，所有人都亢奋起来。

    在他们眼中，那些汹涌而来的怪物，不再可怕，反而变得有点可爱起来！

    当下，他们便自动开始组成了好几个团队。

    褚微微也被何柔柔拉进了一个队伍。

    这个队伍里的人，基本都是何柔柔在这个噩梦空间，利用各种手段，拉拢和收服的人。

    也是她所建立的噩梦团队‘狮城精英’中的成员！

    许多人，在现实中就已经被何柔柔用手段所控制了。

    对她的忠心，自然是极高的。

    所以，这些人看到何柔柔带上褚微微，也都诧异起来。

    但很快，他们就知道了何柔柔的意思。

    ……………………………………

    灵平安看着冲向怪物们的玩家们。

    他笑了一声，随手一招，一道水流便托着他，飞向了远方正在燃烧的城市！

    站在被水流托起来的空中。

    他低下头，看着城中的情况。

    这座港口城市，现在已经陷入了彻底的混乱中。

    不止有怪物从外面冲进来。

    灵平安还发现，城市内部，正不断的出现了，原本的守卫者开始畸变的情况。

    而情况最严重的，莫过于在城中的一座道观。

    那里，一团不断旋转着的龙卷风，正在慢慢的壮大！

    可以想象，当这团龙卷风彻底成型，这个城市也将被连根拔起！

    灵平安看着这一切，又看了看自己的雨师神力余额。

    他小心翼翼的调动神力。

    他伸出手，从身上掏出那套从雨师大祭司手中获得的算筹。

    一根根算筹在他面前排列着。

    很快，就得到了一个结果！

    静安镇附近，可以动用的降雨量为100毫升！

    “雨来！”他催动神力。

    天空立刻就黯淡下来。

    随后，绵绵细雨，从天而降。

    雨水，一滴滴的落下来。

    落到地面！

    滴答滴答！

    一个又一个已经畸变的守卫，在雨水中，慢慢的停了下来。

    他们抬起头，看向空中降下来的雨水。

    这是甘霖！

    滋润万物的甘霖！

    是最纯正的雨师神力催生的甘霖！

    这甘霖驱散了控制他们的疯狂思想与念头。

    但……

    雨师……

    不是已经死了，而且彻底疯掉了吗？

    什么时候，又出现了新的雨师？

    就在这时，城中的道观里，忽然传出了剧烈的爆炸声。

    那一直在不断旋转的龙卷风，慢慢的放慢了速度。

    “雨师！”龙卷风中传出了野兽般的咆哮。

    “不！”

    “你不是雨师！”

    肆虐的龙卷风，慢慢的沉积下来，化作一个穿着重甲，面目模糊，浑身都由风组成的青色怪物！

    “你到底是谁？”它腾空而起，看向了站在一道水柱上的灵平安！

    “我啊……”灵平安看着怪物，笑了起来：“我只是一个玩家！”

    他戏虐着看着这怪物。

    这怪物头顶，盯着一个巨大的黑色字体：被风伯所侵蚀的将军！

    显然，它就是灵平安此行的任务目标。

    不过，看样子，这个目标的理智都已经被那所谓的风伯吞噬掉了。

    它现在，已经彻底被控制了。

    想来，静安镇的一切，都因它而起。

    本该负责保卫城市的强者，却成为城市最不安全的源头！

    这静安镇不沦陷才有鬼了！

    若灵平安来的慢一点，说不定他只会看到一个彻底被怪物所盘踞的城市废墟！

    “玩家？”怪物显然无法理解这个词汇。

    于是，它干脆去不再想，猛地一拳打向灵平安。

    拳头打过来的瞬间，数不清的雷电，从风中释放出来。

    灵平安轻轻一挥手，数不清的雨水，便从四面八方汇聚而来，变作一只巨大水组成的拳头。

    风拳与水拳，正面撞击到一起。

    很显然，这怪物的神力，远远不及灵平安！

    所以，水拳几乎是毫不费力的就碾过了风拳，然后直接打在了这怪物庞大的躯体上，一道道清水，在这怪物的体表，反复冲刷！

    纯净的甘霖，就像剧毒的硫酸一样，在它的体表灼烧起来。

    “啊！”这怪物并非风伯的本体，那里受得了这样纯净的甘霖，当即发出了惨叫声！

    它顿时明白，自己打不过眼前这个怪人。

    “跑！”它当即立断，做出了决定！

    它很清楚，若不跑的话，必死无疑！因为它体内还有一个在时刻想着反抗的灵魂！

    于是，便卷起全身，化作一阵狂风，就要遁逃！

    但灵平安岂会给它机会？

    在进入雨师降临状态后，他就好像开了无数个视角一般，天空中降下来的每一滴雨水中，都有着他的一只眼睛。

    密密麻麻的眼睛，遍布于天地。

    说起来也奇怪，灵平安没有感觉半点不适。

    反而很享受这种状态。

    他甚至可以在瞬息之间，就能从无数眼睛的视角中，得出最有利于他的决定。

    不过，他没有想太多，只是以为这是游戏的技能特效。

    毕竟，他本人并没有看到了太多视角而头昏眼花。

    事实在他眼中，他看到的一直是一个正常的视角。

    只是额外多了些修正。

    就像他在一瞬间，阅读了无数视角，然后将这无数视角提取出一个最有价值的视角，呈现在自己面前，同时抛弃了其他所有冗余视角。

    看上去也确实是技能特效。

    所以，这怪物刚刚想逃，就被他发现了。

    “那里走？”灵平安冷哼一声，立刻催动神力。

    一滴滴雨水，在他的操纵下，化作一条条细微而不可察的线条。

    这些线条在转瞬之间，便被编织在了一起，织成一张天罗地网！

    一下就将这个想逃跑的怪物，抓了个严严实实。

    灵平安轻轻伸手，抓住了这张大网的一端。

    然后就提溜起来！

    就像电视上他曾看过的观音菩萨抓金鱼精一样。

    菩萨花篮一提，金鱼精就自投罗网，变成一条蹦蹦跳跳的小鱼，在花篮里翻滚！

    现在也是一般！

    灵平安轻轻一提溜，这张大网就不断缩小。

    最终，在他手上出现了一个小小的被一张水网所捕获的人影。

    在这刹那，灵平安似乎是明白了点什么事情。

    他笑了：“原来如此啊！”

    他眼中，清晰无比的看到了在自己手掌之中的小人。

    在这小人身体里，数不清的一缕缕灰色的、黑色的风丝，缠绕着他的身体与灵魂。

    “忍着点！”灵平安对小人说道。

    然后他伸出了手，拽住了这些风丝，一根一根的抽出来！

    随着他的抽离，小人发出了凄厉的惨叫声。

    而天空上更是乌云滚滚。

    似乎有什么东西，将要从中钻出来。

    一个野兽般的恐怖叫声，从云层之中传出。

    似是在警告，亦是在愤怒！

    但灵平安充耳未闻。

    他将这些线条全部抽出来，然后揉成一团。

    不知道为什么，他忽然觉得这些东西应该很好吃！

    于是，他张开嘴，一口囫囵的吞进嘴里。

    然后大口大口的嚼起来。

    你别说，味道还真不错！

    很脆很爽口！

    最重要的……

    鸡肉味！

    而随着他的咀嚼。

    他的人物栏，开始变得通红起来。

    左侧的进度条，疯狂的飙涨！

    瞬间就突破了之前努力无数次也无法突破的5%的关隘。

    而他的眼睛慢慢的绽放出流火。

    流火瞬间升腾起来。

    无数雾气开始弥漫在他身周。

    但他却视而不见，反倒是抬起头，看向苍穹。

    “美味在上面！”灵平安自顾自的说道。

    于是，他伸出手，直接将手伸进云层里。

    将一只似乎是被数不清的扭曲、腐烂的肉块拼凑在一起的东西抓了下来。

    但他看不到那些腐烂的肉块。

    他眼中只能看到一条条璀璨着的散发着诱人美味的，呈纯白色的线条，这些线条组成了一块块在灵平安看来美味无比的粉嫩肉质。

    像高级扶桑食材店里熟成的金枪鱼大腹！

    油脂丰富，充满营养！

    真正的君子，是无法拒绝这种美食的！

    “最好的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式！”

    “孔子说：食不厌精脍不厌细！”

    “这是完美的脍食食材啊！”

    在这一刻，灵平安忘记了自己在打游戏。

    他感觉，自己是在厨房里。

    小姨正在托着腮帮子，等他做出的美味。

    想到那个姑奶奶，灵平安叹了口气：“前两天才给您做了两天奴隶啊！”

    “您怎么又跑回来了……”

    他胡言乱语的嘟囔着。

    用自己的逻辑和理解来脑补现在的一切。

    但手上，他却丝毫没有半分懈怠。

    看着这完美的食材，灵平安开始思考，应该如何处理。

    但，在他身下，所有人都已经抬起头。

    褚微微抬着头，看着天空上的人影。

    那叫张安民的噩梦特殊人物，终于显露了祂的本体！

    数不清的怪异迷雾，笼罩着祂那可怖而神圣的躯体。

    在迷雾中，两点流火，如恒星耀斑一样，照亮了整个世界。

    祂的双手，牢牢的抓住了一只巨大到无法想象的扭曲怪物。

    怪物发出了凄厉的惨叫声！

    祂拼命挣扎，但无济于事！

    在那位噩梦特殊人物手中，祂就像一只误入了陷阱的可怜小鱼，即使拼尽全力，也注定徒劳无功！

    等待祂的只有一个最终的命运——被宰杀后分割食用！

    这是祂唯一的下场。

    也是无可更改的命运！

    因……

    祂落入天敌之手。

    祂已经被天敌所俘获！

    而何柔柔的双眸中，则满是亢奋。

    “这就是我的王……”

    “啊……”

    “王啊！”

    她幻想起了被伟大的主人按在沙发，举在阳台上……

    她感觉，浑身的每一个细胞都在欢呼。

    “王！我的王！”狮城公主被自己所见的伟大场景所彻底征服。

    她轻轻呢喃：“我是您永恒的奴婢！”

    “蹂躏我……”

    “别怜惜我！”

    猜农和郭飞，也抬头看着。

    “这就是我们所要侍奉的主宰吗？”他们心中想着。

    然后他们知道了，那光翼女子说得对！

    这是一位伟大而永恒的不朽主宰！

    他们这样卑微而脆弱的凡人，那里有什么资格做祂的奴隶？

    便是想成为祂奴隶的奴隶，也是奢望！

    所以，伟大主宰肯勉为其难的让他们有机会竞争祂座下的忠诚猎犬与永恒奴隶的身份。

    这确实是他们生生世世的荣誉！

    “主人！”猜农跪下来。

    “主人！”郭飞也跪下来！

    …………………………

    马尽忠在迷迷糊糊中，恢复了意识。

    他勉力睁开眼睛，便看到了让他永世难忘的一幕。

    风伯的残躯，被什么东西抓住了。

    那可怖的鬼神，拼命挣扎，但毫无用处。

    抓住祂的东西，被无数迷雾笼罩。

    只有两点流火，从迷雾中升腾起来，这流火挂在天上，宛如太阳一样耀眼。

    整个世界都已经被照亮！

    “祂是谁？”马尽忠咽了咽口水。

    然后，他就看到了被迷雾笼罩的身影，轻轻用力。

    “最好的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式！”祂轻轻的说着。

    然后从那团不断扭曲挣扎的烂肉里，抽出了一点亮晶晶的东西。

    祂很优雅的将这点东西，塞进了似乎是嘴巴的地方。

    咀嚼声传来。

    仿佛无数锋利的牙齿在啃噬着某种东西。

    只是听着这声音，马尽忠都感觉浑身上下，无数鸡皮疙瘩立起来。

    “好吃！真好吃！”迷雾中传来了赞美。

    然后，祂开始一点一点的抽出或者掐出那些亮晶晶的东西。

    随着祂的进食，风伯的残躯，慢慢的停止了挣扎。

    “我居然目睹了风伯被人吃掉！”马尽忠心中满是震撼。

    一个神明，即使是死去的神明。

    居然也有成为别人猎物，被摆上餐桌，当众进食的时刻？！

    这……

    实在是超乎想象的事情。

    也是从未有人可以预料的事情！

    很快，风伯巨大的残骸中的那些被祂盯上的东西，就已经被吃的干干净净。

    祂那庞大的身躯，慢慢的化作了灰烬。

    在雨水中，消失的无影无踪！

    而迷雾中的人，这才打了一个饱嗝！

    “爽！”祂像一个无聊的人吃饱了之后一样，似乎剔了剔牙齿。

    然后祂巨大的身躯，缓缓的从天上降下来。

    数不清的迷雾簇拥着祂。

    祂进入了香甜的美梦中。

    迷雾里传来了刺耳的疯狂笛声。

    “胍噪！”祂翻了个身，将吹笛的东西，直接拍飞。

