    2号基金还剩下100万港元，王冠熙也放到了全球姬苑娱乐集团。

    接着王冠熙召集了星耀影视公司的高管们，吩咐道：“现在开始，公司改名为姬苑影视公司，作为全球姬苑娱乐集团的全资子公司”

    “是，老板！”众人齐声道。

    他们也没想到老板还有一个总公司，听着这个总公司的名字，就知道是非常有实力的新公司。

    本来公司盈利一般，去年都亏了好几百万港元，加上原来的老板李光羽重心并不在这家公司，让大家未来对公司的发展前景并不是很看好，这一刻似乎变了。

    王冠熙又问道：“谁是导演，谁是总经理？”

    “站出来！”

    一名中年男子纠结了一下，连忙站了出来。

    西装革履，平头男，名为朱任治，是副总经理，

    “老板，公司目前没有总经理，我现在是公司的副总经理，名叫朱任治”

    这时候一名助理递上了他的资料，给王冠熙看了看。

    朱任治，曾经是之前是香港寰亚影业公司的副总经理，今年在寰亚影业干得憋屈，被李光羽挖了过来做职业经理人，当然只是暂时的，王冠熙知道他还会回去寰亚影业。

    能力是非常好的，王冠熙便道：“嗯，你继续干，干得好，就是总经理”

    “对了，导演呢？”

    朱任治想了想道：“老板，公司的导演前不久离职了，目前是我兼任导演”

    其实香港的导演收入不高，并不像内地那样。

    公司的导演离职，跳槽也正常，他自己曾经也是导演，制片人出身的。

    接着他又说：“老板，之前有一个在有名的导演来面试，我在考虑是否让他加入公司”

    王冠熙问道：“谁啊？”

    朱任治开口说：“陈穆盛，他似乎听落魄的，听说今年他投资的物联网公司倒闭了，血本无归，在自己的影视公司也遭到排挤”

    “陈穆盛？”王冠熙没想到这家伙今年挺落魄的话，四处面试要跳槽？

    这个导演在香港确实有名，王冠熙还看好他拍的不少电影，没想到今年混得那么惨啊。

    不过未来还是会起来的，拍了很多赚钱的大片，于是王冠熙吩咐道：“你马上把他叫过来，让他加入公司”

    “叫回来，你就是总经理了，叫不回来，你也离职吧”

    “是，老板”朱任治连忙去打电话，半个小时后，陈穆盛来到了王冠熙面前。

    他一身夹克，头发有些凌乱，整个人看起来有些消沉。

    王冠熙：“以后你就是公司的大导演！”

    陈穆盛直接就傻了，这是怎么回事？

    他自己有点搞不明白，只好说：“谢谢老板”

    王冠熙点了点头：“去签署合同吧”

    很快合同签署好了。

    王冠熙开口：“我告诉你们一下，我还有一家模特公司，音乐公司，经纪公司”

    “总公司叫全球姬苑娱乐集团”

    “晚上大家一起去聚一聚，让你们相互认识”

    “现在，准备一下，晚上7点半出发。”

    众人齐声道：“是，老板”

    晚上8点，全球姬苑娱乐集团的所有高管都来到了华文餐厅的大包间。

    姬苑模特公司，总经理区宇平，公关部经理齐淑春···

    姬苑音乐公司，总经理章丹，音乐监制人石宇强··还有两个重点培育的艺人，陈伟云，邓诗琦。

    姬苑经纪公司，总经理赵韦辉··

    姬苑影视公司，总经理朱任治，大导演陈穆盛··

    整个全球姬苑娱乐集团的班子已经齐了，下面是放手大干的时候了，今年，王冠熙将让他们拍摄好的片子或者投资票房高的电影，发行火爆的专辑，走其他娱乐公司的路，让其他娱乐公司今年无路可走，让它们在惨淡的今年亏钱。

    火爆的专辑已经在准备了，而票房电影还未准备。

    王冠熙可不会投入太多精力和资金在这里，而是要让全球姬苑娱乐集团按照他制定的方向发现。

    投资电影，或者自己拍摄电影。

    其实投资电影，那是很有风险的事情，很多拍电影的，最终都是亏钱的。

    所有影片收入首先缴纳3.3%的特别营业税，及5%的电影事业专项资金。剩余的91.7%认定为一部电影的“可分账票房”。进而，电影发行方为可分账票房的8-10%，电影院，院线为57%，而电影出品及资金投资入方大致收益为票房收入的30%—35%。

    也就说，投资方拿总票房的35%！

    比如成本是3500万港元的电影，票房需要1亿港元才能回本。

    全球姬苑娱乐集团并不需要自己亲自拍摄电影，可以做投资方的。

    王冠熙可是知道很多火爆的电影，投资成本低，票房高。

    非诚勿扰，梅兰芳，功夫之王，长江七号，叶问1···

    不过现在全球姬苑娱乐集团的流动资金并不多，需要抛售资产，接着王冠熙吩咐道：“区宇平，章丹，赵韦辉，朱任治你们给我将所有没有用处的资产抛售掉，特别是姬苑影视公司资产，没用的，无关紧要的，全部全部出售！”

    “明天就开始办！”

    “将集团公司的资金用来发专辑，投资电影”

    “清楚了没有了？”

    众人齐声道：“清楚了，BOSS！”

    “清楚了，老板！”

    王冠熙点了点头：“很好，今天晚上，你们就可以办了，到时候我要看结果的”

    “今年谁干得好，就可以成为总公司副总裁，干不好就滚蛋，明白吗？”

    现在这四个总经理，都只是子公司的负责人而已，而总公司总裁，副总裁的位置还空着呢。

    现在全球姬苑娱乐集团，一共四家子公司，这是王冠熙花了1.32亿港元买下来的，在2008年，整合在一起，规模也不算小了。

    未来集团公司还会扩张，副总裁的位置，那是可是能管辖很多子公司的，权力很大，大家对于副总裁的位置，那是眼馋不已啊。

    “明白了，BOSS！”

    现在集团公司整合，大家对未来充满了信心，期待。

    虽然大家对BOSS了解不多，但是知道BOSS非常有钱，野心非常大。

