    上杉櫂静坐在原地，环顾四周。

    发现道场的左右两边分别裱着两段用汉字书写的文字，很是规整。

    他凝神仔细观看了一下。

    《射法训》

    射法者不射弓而射骨最肝要也。

    ......

    《礼记·射义》

    射者，进退周还必中礼。

    ......

    弓道的礼仪？

    虽然上杉櫂是第一次观看这两篇短文，但也能明白其中的含义。

    道场的正中还挂有四个大大的楷字：正射必中

    众人席地而坐平台的前方，便是靶场。

    整个靶场铺有绿茵，另一头有一面斜的小丘墙，上方挂着数个圆形的三色标靶。

    这里到道场的射位距离约莫有个二十八米。

    道场拥有八个射位，也就是八人可以一同射箭。

    墙壁靠有数张长弓，箭矢、石突、弽、道宝...整齐落于架立之上，在上位供有神龛，两旁置有绿植点缀。

    仅仅是这道场周围严谨传统的布局都让上杉櫂感受到了“规矩”二字。

    看来...真的加入了一个麻烦的部门......

    又静坐了片刻，陆陆续续走进了几个同学。

    他们与上杉櫂一样，都被青佑雅也邀请坐下，等待说明会的召开。

    如此看来，还是有很多人都想加入弓道部。

    “各位、各位，请安静一下。”

    青佑雅也走到了众人的前方，面带微笑。

    学长的面子倒也挺大，刚还在议论纷纷的同学都安静下来。

    上杉櫂也看向了前方背着长弓、身穿袴服的四人。

    “我来介绍一下这几位弓道部的成员，他们今后也算是你们的前辈。”

    “这位是杉田漱平，弓道部副部长，三年级生，弓道六段。”

    名为杉田漱平的寸板头男子向众人微微低头，看起来很是守矩，气度不凡。

    “这位是平田政信，二年级生，弓道五段。”

    “大家好！”

    平田政信立即笑着向众人问好，相貌大众，但应该是个阳光男孩。

    青佑雅也指向一位身形高挑，面色秀美，扎着黑色单马尾的女子：

    “这位是绪方浅香，二年级生，弓道五段。”

    “嗯。”

    绪方浅香冷冷的回应。

    上杉櫂看到她，就已经在心里默默地给她打上了两个标签，大长腿，冷傲。

    “桜井风子，二年级生，弓道四段。”

    “大家好哟~以后请多指教。”

    桜井风子笑的很灿烂，惹得下方男同学们的视线都紧盯着她看。

    在弓道袴服的加持下，更有一种别样的气质。

    “好...好可爱......”

    “胸也大啊。”

    青佑雅也笑着面向众人：“还有几位部员今天尚未到场，不过今后各位都会认识的，弓道的领域不分男女，还希望今后大家能和平相处，以后也请多多关照。”

    “请多指教！”

    除了上杉櫂外，众人齐声道。

    “嗯...”

    别看现在弓道部里洋洋洒洒几乎坐满了人，但其实青佑雅也非常清楚，一周之后没有几人能坚持的下来。

    所谓弓道，可不仅仅只是射箭而已。

    这个说明会，就是一个筛选。

    待到众多同学都做完了自我介绍，身穿袴服的四名弓道部成员便坐在了上杉櫂的背后，一齐耐心等待说明会的召开。

    “咳咳，”

    青佑雅也顺了顺嗓子，向在座的众人微笑说道：

    “感谢大家前来参加弓道部的说明会，如果坐腿麻了的话，放松一下也是无妨的。”

    不用他多说，上杉櫂早已这么做了。

    待到众人整顿好重新安静下来，清佑雅也准备继续讲解。

    但这次，他的表情严肃了许多：

    “作为弓道部的部长，我首先要说明的是：弓道，不仅仅是射箭，还请大家能够明白这一点。”

    “嗨。”

    在坐的众人齐声应道，但却十分稀疏平常，没有什么认真的样子。

    清佑雅也继续严肃说道：

    “所谓弓道，好似人生。

    “每个人最开始，都一样为琢磨技术而努力，力求进步。

    “慢慢地，进步了，却发现技术的学习外，还有内心的人格。

    “弓道之外，人生亦如是。

    “心与技渐为一体，内在亦在提高，人生便慢慢丰富而厚重坚实。

    “这就是弓道所要追寻的——真·善·美。”

    “真者，真弓无伪。”

    “善者，寓平常心其中。”

    “美者，真善相合。”

    “我来给诸位剖析一下这其中的具体含义，所谓真者，就是......”

    ......

    “咳咳，”清佑雅也咳嗽两声，提醒众人集中注意力，“所以，我们所修习的弓道，不仅仅是技术，还有内在......”

    “应该要结束了吧，这么久了。”

    “对啊，都快半个小时了。”

    “这些东西为什么要听？”

    枯燥的解说，让众人的心情逐渐焦躁起来。

    “还有！”

    清佑雅也提高了声音，打破了众人的希望，

    “弓道具有四个特性，竞技性，娱乐性，艺术性，修养性。

    “这些东西我就不一一细说了，后面大家学习弓道会知道的。

    “最后，我要特别提醒一下，你们修习弓道的目的各有不同，但弓道追求礼始礼终，是用良好的心态、完美的动作姿态来射出完美一箭的过程。

    “只要各位能够坚持下来，那么你们最终都能达到你们想要的目的，更会收获曾经不曾得到过的东西。”

    “射即人生。”

    最后四个字，清佑雅也咬字格外清晰。

    如此洋洋洒洒一大通讲下来，上杉櫂倒还好，这似说教一般的话语已经让不少学生心生倦意。

    “同学，这个给你。”

    桜井风子面带灿烂的笑容，将手上的一小叠册纸递给了上杉櫂。

    “谢谢。”

    接过那个写有弓道部守则的册纸，上杉櫂略微翻看了一下。

    上方除了一些弓道部基本的规则以外，还附有《射法训》和《礼记·射义》两篇短文。

    清佑雅也：“大家都有拿到吧？”

    众人都开始翻看手中的守则册纸。

    “这上面写有弓道部的基本守则与《射法训》《礼记·射义》两篇文章，是弓道的礼仪与思想。

    “我希望大家回去的时候，能够研读一下，接下来的日子里，每次开始训练前都会通读一遍。”

    “嗨。”

    虽然口头应道，但其实已经有一两个学生腹诽起来。

    “弓道部真的这么多规矩啊，早知道去隔壁的食品研究部了，听说还有各种零食可以吃。”

    “为什么要记这些东西，射的准不就好了吗？真是搞不懂。”

    听到清佑雅也的一系列枯燥的解说，上杉櫂也算是明白弓道部的人为什么这么少了。

    在这种快节奏的时代，真的很少有人能够静下心来认真修习一样事物，更别提规矩超多的弓道了。

    甚至就连隔壁剑道部的人都要比弓道部多的多。

