    薛琰到京都之后，抽时间把奶奶办公桌里的《临床学》跟《妇产科学》都誊抄了出来，又根据现在的医学水平，对里面的内容进行了一些调整，然后就交到了出版局，希望能付梓出版。

    现在样书出来了，出版社送到薛琰这里，请她做最后的审校。

    薛琰都没注意到沈平湖是什么时候看到它的，薛琰把最上面的一部分递给沈平湖，“怎么？沈先生对这个有兴趣？”

    沈平湖刚才也是扫到封面，见上头写的临床学几个字，才抑止不住心中的好奇，想过来看一眼，顺便也可以借这个机会再跟薛琰拉近一下关系，就算没有胡家的任务，他对抗生素也抱着极大的好奇心。

    “这是医学院准备出版的教材？”沈平湖打开样稿，准备看看国内最高医学学府的水平，“其实我觉得，不如把米国医学院用的教材拿过来给大家用，在我看来，咱们华夏人并不比那些外国人蠢笨，甚至更加聪明能吃苦，米国的东西学起来并不是那么困难，”

    沈平湖漫不经心的翻着样稿，“我听说汇文辅仁那边许多课程都是英文教学的，前阵子我过去看了看，发现那边学生的口语能力都很过硬，如果贵校也可以请一些洋文教员，把英文当成基础课，以后……”

    沈平湖渐渐不说话了，他飞快地翻着手里的临床学，一直把三分之一的书稿看完，才怔怔的抬起头，举着手里的书向薛琰道，“这是贵校准备给学生们开的？”

    这本书讲的，一点都不比他在米国学的差，甚至有些学术观点，更先进，他迅速翻到刚才刻意记的地方，“不知道这些是哪位先生的理论？”

    薛琰看着沈平湖闪闪发光的眼睛，虽然知道他是胡家的人，但这人薛琰有些讨厌不起来，“这不是我们学院的教材，当然如果出版之后，学院能拿来给学生们用，我也乐意之至。”

    这些是薛琰写的？沈平湖不说话了，他指着薛琰课桌上剩下的样稿，“许先生，我能不能……”

    他好想把剩下的都看完，好确定眼前这个是不是真正的天才？！

    薛琰摇摇头，把沈平湖手里的书稿跟桌上的书稿全都装到自己包里，以前没几个人知道自己知道要出这两本书，那它们就不招人眼，现在这沈平湖是敌是友尚且不明，薛琰就不得不防备着些了，“对不住啊沈先生，这些我还没有审校完呢，等将来正式出版了，我会送两本给沈先生雅正的。”

    就冲那才那临床学里的内容，沈平湖再也不敢对薛琰起轻视之心了，“许先生，不知道您什么时候才会开始招助手，”

    他想了想，“其实之前我也收到过贵校的聘书，但那个被我拒绝了，许先生要搞研究，肯定特别忙，如果用我当助手，我可以帮您处理学院里的日常事务，”哪怕不让他进实验室呢，他可以先帮薛琰代课改作业，试卷做这些日常的，“我一定能胜任的！”

    “沈先生现在在开私人诊所？”薛琰着急回家，拎着包往外走。

    沈平湖跟在薛琰后头，“是，因为朝闻兄的关系，我现在在和平医院当大夫，”他迟疑了一下，决定还是跟薛琰实话实说，“我还是卫主席身边医疗小组的成员。”

    薛琰心里吹了声口哨，穿越过来她真是开了眼啊，不但参观过主席府，居然还遇到了最高医疗小组的成员，“那真是失敬了，只是您身负重任，恐怕没有时间来我这里做杂事的，”

    薛琰停住脚步，对于沈平湖，她还是给予相当的尊重的，“我跟你说实话吧，其实抗生素的研究我不会假手外人的，不但前期的研究已经全部完成，就是临床I期，临床II期试验也已经完成了，现在就等着设备回来，投产之后进行III期试验，”

    薛琰自己在实验室提纯的那些，也在悄悄的做试验了，也是因为有前世的经验，她的试验算是十分顺利的，这也让薛琰对自己的青霉素多了信心，“所以我并不需要什么助手，如果你来了，真的，”

    薛琰耸耸肩，“我只能让你做些杂事，核心内容你是绝对摸不到的，你也是个忙人，何必在我这儿浪费时间？”

    沈平湖懊恼的垂下头，他甚至都有些后悔认识胡朝闻了，“不知道许先生明不明白胡家人的目的？”

    如果因为胡马之争而搞得新药不能问世，甚至薛琰这样的天才学者被牵连其中，那就是医学界的极大损失了，沈平湖实在不愿意看到这样的事情发生，“其实胡家只是希望能要新药里分一杯羹，许先生应该能预料到新药投产之后的社会效益，而且更巨大的是经济利益，不如就分给胡家一些……”

    薛琰含笑看着沈平湖，“沈先生真的认为胡家只是为了钱？你一个高材生跑来给我一个女师毕业的学生当助手，恐怕是领着任务的吧？你觉得你的任务真的只是为了能让胡家分到利益？”

    沈平湖半天才道，“可是不论是研发能力跟生产能力，米国都要优于华夏，而且米国也是华夏的盟国，只有得到他们长久支持，华夏才能真正强盛起来，我并不觉得让米国人参与进来，对您的研究有什么坏处，而且，”

    沈平湖对时局并不关注，但外头盛传的那些他还是听过的，“西北军即便只是偏安一隅，但有了米国人的支持，也能更好的发展……”

    真的好想骂人怎么办？薛琰拉下脸不耐烦的看着沈平湖，“听沈先生的意思，你在米国一定受到了极为友善的待遇，所以才会对米国人充满好感，也相信他们对华夏的帮助是不求回报的，但我不是，”

    每个人的经历不同，对彼此都做不到感同身受，“大概沈先生在米国可以顺利完成学业拿到学位，靠的都是友人们的帮助吧，但我不是，我习惯了靠自己，而且我从来都认为，天下没有不要钱的午餐。”

    出来混早晚都是要还的，靠别人成长起来，终究要成为别人手里的棋子，“至于维铮那里，沈先生就不必担心了，他不会因为希望得到外人的帮忙，就任意左右我的取舍，不过我还是要谢谢你的提醒。”

    沈平湖失望的看着薛琰，他对这位小姐的身世跟经历也有一定的了解了，知道薛琰出身优渥，年纪小小不但成了马家的儿媳，还做出让人惊叹的成就，但也是因为太过顺遂的缘故，让她把世情想的太简单了一些，要知道胡家人算计起人来，真不是一个小小的洛平女可以招架的。

    “许先生年纪轻轻就能研制出新药，而且还可以完成开腹手术，这些都让人叹为观止，也是因为这个原因，我最希望的事就是您可以走的远一些，再远一些，只有这样，您才可以为华夏，甚至为人类做出更大的贡献，您在应该被所有人保护跟仰望的，”沈平湖摇摇头，如果薛琰一意孤行，一颗新星就此陨落也不是不可能的，“人应该顺势而为，而不是逆天行事。”

    看来自己理解的“顺势而为”跟沈平湖理解的不一样，薛琰点点头，“我知道了，你的建议我也会好好注意的，希望将来咱们还有合作的机会，”毕竟是名校的高材生，薛琰也希望能跟沈平湖交流合作。

    沈平湖对薛琰是抱着极大的好感的，当看到薛琰的样书之后，他对薛琰的好感已经升华为敬佩跟仰慕了，至于胡家给的任务，早就被这些感情给挤到脑后，“据我所知，顾家的设备马上就要回来了，如果许先生不嫌弃，能不能让我时常过来‘帮帮忙’？”

    见薛琰皱眉，沈平湖连忙解释，“您不让我接触的我绝不去碰，咱们干脆做个样子好了，毕竟有我在，胡家人也会放松警惕，最好能拖到您的新药面世，那个时候胡家再说入股什么的，也没有立场了。”

    他能给予薛琰的帮助，也只有这些了，“当然，如果许先生信不过在下，就当我没说，只是您拒绝了我，胡家恐怕还会想别的办法，他们的人好像也在跟顾家人谈判。”

    沈平湖是内行，如果新药的核心数据都在薛琰手里的话，顾家就算是答应了胡家，估计能让胡家得到的也只是一部分利益，他话说的直接，“但我觉得，最终事情还是要落到您的头上，因为胡家想要的合作，不止是分红那么简单。”

    沈平湖又道，“而且您的新药一旦问世，相信米国方面只要拿到成品药，会很快分析出成份的，”他看过齐州之战的伤病数据，那么低的死亡率，任谁都会动心的。

    薛琰耸耸肩，“他们分析出来，甚至制造出来，我都不会介意，我要的是，咱们华夏有自己的制药厂，可以大量的为自己的军队跟百姓提供充足的抗生素。”

    而不是像前世那样，一只青霉素可以炒的价比黄金，成了扼住许多人生命的那只手，至于米国人用不用的，反正都是盟军，未来的日子里，薛琰也希望他们能更好。

    “那您还？”沈平湖想不通了，既然不介意米国人制造出相同的药，为什么又不肯合作呢？

    沈平湖对米国人抱着极大的好感，是真的相信那是“朋友”的，但薛琰可不会这么想，她深信如果现在把青霉素交给米国人，那华夏就休想有自己的制药厂，米国人更愿意像个“慈善家”施舍帮助弱者，而不是真正把华夏人当做平等的合作对象。

    “是啊，我对米国人也不像你以为的那么反感嘛，但前提是，在我的制药厂顺利投产，华夏人可以用上便宜的抗生素之后，”薛琰一笑，指了指学院门外停着的车，“时候不早了，我真的该回去了，就不送沈先生了。”

    这会儿华夏哪有什么专利法，人家米国“拿走”也是早晚的事，薛琰索性大方一些，顺便博取一下沈平湖的好感，这人不算坏，也是个有能力的，当敌人不如做朋友。

    沈平湖看着薛琰的车开走，思想还停留在她的话里，没想过独自占有，只是希望能让华夏人先用上，沈平湖简直对薛琰刮目相看了，她能做到这一点，自己帮她跟胡家的任务就更不冲突了。

    ……

    晚上薛琰却没有如愿打通马维铮的电话，想想兴许是他太忙了，薛琰有些失望的准备回房，结果电话铃声响了起来。

    薛琰立马扑到沙发旁，拿起电话“喂”了一声，“你忙什么哪，都不看看几点了，才回来？”

    霍北顾被电话那头娇嗔的声音雷的发根直立，“啊，那个，是我，霍北顾。”

    “霍北顾？”薛琰拿起听筒看了看，可惜这上头没有来电显，“你怎么给我打电话？”他们平时不是这个联系方法的。

    真是女人啊，脸变的快，声音也变的快的很，霍北顾暗笑一声，“现在不会有人监听我的电话，所以我想着亲自跟你联系更直接方便。”

    不会有人监听霍北顾的电话，薛琰惊喜的坐直身子，“嘿，你上位了？”

    霍北顾在电话那头无语的挠头，这话直白的他都不好接，“嗯，算不上什么上位，就是父亲已经决定把以前大哥的事务都交给我了，”

    他加重了肯定的语气，“如你所愿，以后东北军的军务以后会交到我手里。”

    自从霍北卿被杀之后，饱受丧子之痛的霍万贤身体也大不如前，加上因为霍北卿的死，东北又着实乱了一阵子，之前他还凭着要给儿子报仇的意气撑着，可时间越拖越久，霍家人接二连三的被刺杀，霍万贤真的有些顶不住了。

    自己的身体能活到什么时候连他都做不得准，霍北顾直接跟梁霓达到协议，之后只要梁霓的几个孩子争气，未来的东北王还是会回到霍北卿的儿子手里，这也算是他内心里对霍北卿之死的补偿。

    有了这个承诺，梁霓跟她背后的梁家，自然会全力支持霍北顾，毕竟霍万良有子有孙的，如果他上位，梁家就彻底被束之高阁了。

    “我真的没想到，自己还会有这一天，”霍北顾也是用了好久才真正走到这个位置上，也终于让自己接受了自己真的可以的现实，“不过感觉还不算太坏。”

    如果感觉不好的话，估计你也不会特意给我打电话了，薛琰冲天翻了个白眼儿，“然后呢？你打电话是让我恭喜你的吗？”

    当然不是，霍北顾轻咳一声，“我是想问你药厂的事进行的如何了？”

    东北的局势并不乐观，为了能跟东洋人有更多的博弈资本，霍北顾最大限度的寻求帮助，他跟薛琰和马维铮都有深交，又有着共同的秘密，所以西北军跟薛琰，是他的首选。

    现在大家是盟友了，薛琰也不隐瞒，大概把目前的情况眼霍北顾说了说，连胡家对新药的觊觎也没有隐瞒霍北顾，反正当初包括现在，霍北顾对新药也是念念不忘。

    薛琰托人捎到东北的药霍北顾已经收到了，但几箱药对他的东北军来说，连杯水车薪都算不上，尤其是他还需要更多的急救人才，“之前我听说你给西北军培训过军医，不知道许小姐有没有得意门生？”

    他不可能把薛琰请到奉天，只能退而求其次了，“其实我们奉天也有西洋医院，只要你们的人可以指点一二，”尤其是有药了，但药的用法，他们必须也要掌握。

    这个么，薛琰轻敲茶几，“我是培养了不少人，但他们如今都在西北军中，你真的要人的话，得跟维铮商量，看看他能不能抽几个人到奉天走一趟。”

    至于马维铮会提什么条件，薛琰就不管了，“我再给你指条路吧，鲁省存仁堂，当初齐州之战，顾家下令所有鲁省的存仁堂大夫都全力救人的，顾家在奉天可是也有铺子的，你说动顾老先生，两省之间人员稍稍调动一下，也不是不可以。”

    东北有什么？深山老林里到处都是宝，加上霍家的权力，相信顾家很乐意跟霍北顾做笔两利的交易的。

    霍北顾除了谢谢，真的不知道要再说什么才能表达心中的谢意了，有些事办起来并不难，难就难在能不能想到了，“许小姐，谢谢你，我真的不知道该怎么报答你了。”

    薛琰懒懒一笑，这才是她的“顺势而为”，“我并不需要你的报答，我最想要的，霍少帅应该知道的。”

    霍北顾怎么会不知道？当初在青州不论是薛琰还是马维铮跟他说的太多了，就算是不知道，只要他看着马维铮在做什么，他也照做就行了，“对了，还有一件事，”

    电话最后，霍北顾忍不住提醒薛琰，“这次卫主席派来吊唁的人，都是他的亲信，我隐约听他们话里的意思，卫鹏似乎并不乐意看着马家坐大！”

    “怎么说？”薛琰瞌睡都没了，直接坐沙发上坐直身子，“你能不能详细跟我说说？”

