    

    昭昭抓了抓头发，软乎乎的眉毛也皱了起来。

    小慕为什么对许泽楷这样啊，他好像一直不稀罕降维打击别人的，许泽楷对他来说，一丢丢威胁都没有呀。

    直接说不喜欢和别人睡不就好了，他这样说，好像他喜欢和女生躺一张床上似的。

    假的，他才不喜欢和女生一起睡。

    **

    隔壁中式风的别墅，管家佣人都是老熟人了。

    所以虽然换了一个地方，但是所有人还是比较放松的。

    唐老爷子要晚一些过来，管家带着老宅的佣人在时别墅里等着伺候两位小祖宗。

    没想到这两位小祖宗，今天还是很乖的。

    “小慕老师，我和昭昭可不可以泡温泉~”唐宸禹也眼巴巴地看着小慕老师。

    爷爷说外面的温泉是大自然的馈赠，天然的温泉，泡一泡对身体很好。

    “可以。”慕时晏目光落到了昭昭脸上，“先在别墅里面泡。”

    “啊~”唐宸禹急了，“可是我们还有很多同学的，约好了一起泡的。”

    来之前大家都说好了。

    他也找了爸爸的助理了解了很多这个新度假村的情况。

    最好的泡温泉的地方还要往度假村深处走走，那里有一大处公共温泉，很大很大的，分男女，还有儿童区域的。

    那里是最好玩的地方了。

    而且刚才管家伯伯介绍的时候，他听的可仔细了。

    别墅里面只有房间里的浴池可以泡，他想去更大更广阔的地方和同学一起玩。

    慕时晏浅淡地眸子落到了唐宸禹不服气的小脸上，“也好，和那位叫谭佳的小女孩一起泡温泉，应该也是很有趣的。”

    小禹小朋友：“……”

    自闭了。

    他怎么就忘了谭佳！！

    一开始和同学约好的时候，并没有算上谭佳的，后来谭佳来报名，小昭昭没有反对，他也勉强答应了。

    唐宸禹小朋友脸红了起来，男生女生不能一起玩的，而且，谭佳真的好麻烦，一起在温泉里玩的话，他要被谭佳那只花鹦鹉烦死了。

    “不不不小慕老师，在别墅里的小温泉池子里泡泡就很好啦，等避开了那些同学，我们再去大池子里泡一泡。”

    “嗯。”

    温泉的事情就这么决定了。

    昭昭靠在椅子上，开心地晃着小脚丫。

    上次去游泳馆游泳，她还没有展示出她的游泳绝技，就一直被讨厌的人一直打扰一直打扰，后来就被傅叔叔抱着离开了。

    这一次可以好好玩一玩了，能玩水，在什么地方都无所谓的。

    度假村还有其他许多好玩的，唐宸禹也就不纠结了，还约定好明天一大早要和昭昭一起去爬山，看温泉山的日出。

    昭昭敷衍的答应了下来，注意力全都被度假村里的特色温泉餐吸引走了。

    今天的午餐是温泉烤肉，是唐老爷子特意吩咐为昭昭和小禹准备的，食材大部分都是就近取材，用的都是最新鲜的。

    度假村里面的星级厨师亲自来做的。

    牛奶也是从附近农场新拿回来的，刚煮过，奶香味特别浓。

    “厨师叔叔，三个孩子一人一大碗嗷，大大的碗。”昭昭指了指自己，小禹，还有小慕。

