    “巴巴塔！”夏至呼唤道。

    “来了！”地球人孩童般的小恶魔虚影从手腕的黑色手环中闪现，“夏至，怎么了？”

    “给依依和罗峰他们留言，我们去火星一趟。”夏至看着多日未见的巴巴塔，笑道。

    “去火星？”巴巴塔血红色的双眸疑惑地看着夏至，转瞬明白过来，“你要突破了？”

    早在十年前，夏至就已达到恒星级九阶的巅峰，随时可以突破到宇宙级。

    可为了参加宇宙全人类恒星级巅峰天才战，夏至压制了整整十年！

    现在，天才战已经结束，距离虚拟宇宙公司的宇宙飞船到来，尚有一个月的时间，应该足够自己突破了。

    而突破进入宇宙级，那将是生命层次的进一步跃迁，对自己接下来感悟本源法则也会有所帮助。

    巴巴塔兴奋地去给夏至的众位亲人好友发送邮件，以免夏至多日不现身众人担心。

    不怪它如此兴奋，夏至再次提升，意味着距离未来给老主人呼延博报仇的那一天又近了一点。

    从空间戒指中将E级机械族飞船取出，高约1200米呈金字塔状，通体由不知名合金金属构成的飞船，正是当初呼延博的一位敌人所留，被击杀后随他的陨墨星号一起坠落在地球，沉寂了五万年之久。

    就这么一座E级机械族飞船，价值就远超一般不朽级强者的身价，高达一千多混元单位，还有价无市！

    人类中的普通不朽，都没实力购买这样的机械族飞船。

    夏至进入后，飞船微微一震，消失在夏神城堡的上空。

    太阳系，火星。

    这是一颗无比干燥的荒漠星球，1200米高的巨大金字塔形状飞船停在一个直径数里的深坑中。

    这就是夏至为突破准备的闭关之地。

    他如今已是虚拟宇宙公司核心层‘原始秘境’成员，光这次天才战的奖金就有一万混元单位。

    论地位更是远超普通不朽，乘坐价值一千多混元单位的飞船，也不必担心引来强者的觊觎。

    更不用说整个银河系都是他的领地，外围还有黑龙山帝国的皇家舰队驻守。

    而被呼延博掩盖了‘暗宇宙’坐标的太阳系，更是有他多年来筹备组建的宇宙舰队，由数千名宇宙级奴仆强者统率，日夜不停地巡逻于整个太阳系。

    加上整个太阳系都被他布置了星际防御系统，多重防御之下，就是界主级强者也绝难闯入进来。

    在机械族飞船内的巨大密室中。

    一座E级营养仓正横在当中。

    通体金色的营养仓，堪称是浩瀚人类族群中最顶尖的了，当初夏至购买时就花费了近万亿宇宙币，价值约一混元单位。

    看着仓内呈淡金色的浑浊营养液，巴巴塔兴奋地道：“就这么一仓营养液，论价值都能购买上万颗生命星球了！就算宇宙中的大势力，也得乾巫宇宙国那样的才舍得给恒星级小家伙使用，普通势力，就算界主级也用不起啊！”

    “还不够！”夏至摇头道，反手间又取出一个类似酒坛样式的金属容器，打开盖子后，炽热的能量散发，让整个静室内温度都骤升。

    夏至将容器内的液体倒入营养仓中，金黄色的液体好似金属一般，汇入营养液中后，却快速分解融合，让整仓营养液都是液体黄金似得。

    “加上这赤鎏金，啧啧，就是不朽也舍不得这么挥霍啊！”巴巴塔不无炫耀的道，“说起来，你那个神秘功法还真是奇特，行星级需要吸收大量木系能量，恒星级要吸收海量金系能量，这些年罗峰金角巨兽分身也就和你吸收的差不多吧！”

    “他体内有金之世界，你吸收这么多能量都用在身体上吗？真是奇妙，别说见过，听都没听说过这么神奇的功法呢！”

    夏至没有回答巴巴塔的疑问，让他穿越重生而来的太上传承自然是他最大的秘密，《太上金章》中的‘鸿蒙金身诀’自然神奇无比，而且，夏至心中隐隐察觉，即使是行星级的第一重，也不过是在打基础，真正的效果还未显现。

    “也许，突破到宇宙级后，就能明了。”他心中暗暗思量。

    这赤鎏金也是宇宙中的一件奇物，只有火系宇宙奇物‘赤鎏浆’中蕴含，只是含量极少，一吨‘赤鎏浆’中才能提炼出一克。

    而且与适合恒星级修炼所用的‘赤鎏浆’不同，提炼出来的赤鎏金竟是金系奇物，蕴含着极为充沛的金系能量。

    就方才加的这些，价值不比这E级营养仓价格低，多是大势力中的界主级天才提升身体潜能以及修炼所用。

    看着营养仓内的营养液与赤鎏金完全融合，“差不多了！”

    随后，夏至不再犹豫，快速脱光身上的战衣后，整个人躺入营养仓中。

    身材比例堪称完美的夏至，躺在充满金色营养液的仓内，一股股充满生机的能量，还有极度沉重、锋锐的金系能量，沿着他皮肤的每一个毛孔，迅速渗透到他体内深处。

    那奇异的富含生命之力的能量，在渗透到他体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。

    随着营养仓仓门的关闭，更多的营养液被注入其中，不断稀释赤鎏金的庞大金系能量，让夏至的进化更加稳定。

    随着时间的推移，头发不断变长，每一根都犹如地球上最坚硬的合金一般，他的皮肤变得更加晶莹，经历过‘太上炼体诀’和‘鸿蒙金身诀’两重进化过的身体，骨骼更加密实，肌肉纤维强度更高，浑身血液犹如铅汞般，逐渐呈现淡金色。

    夏至闭上双眼，体内默运‘鸿蒙金身诀’的第二重功法，身体对能量的吸收更加快速。

    而随着功法运转体内能量的速度越来越快，夏至的意识不由自主地被吸引，仔细观察着如今体内的变化。

    “这是？”夏至的内观意识，惊奇地发现，随着‘鸿蒙金身诀’的能量运转，自己体内竟有无数光点，好似夜空中的繁星般密布全身，“一共10800个光点，这是什么？”

    极力催动精神意识，夏至终于发现，体内能量的运转，竟是被其中最大的九个光点所吸收。无穷无尽的生机与金系能量，进入那九大光点中，让它们越来越亮。

    终于，仿佛能量吸收到了极限。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    九颗光点接连被海量的能量轰爆，每一颗都仿佛是新的宇宙爆炸诞生，其中蕴含着无尽的空间。

    新一轮对能量的吸收开始，而这次格外猛烈，即使是最顶级的E级营养仓都仿佛要供应不上此时夏至体内的九颗新诞生空间对能量的吞噬。

    营养仓外，一直关注着夏至进化情况的巴巴塔惊愕地看到，原本足以让数人身体突破到宇宙级的营养液几乎转瞬就快见底了。

    “该死！这是怎么了？”惊疑不定的巴巴塔，看到夏至面无表情，并无不适的样子稍稍放心，但看他依旧未睁开的双眼，顿时明白进化还未结束，还需要注入能量。

    “幸亏早有准备！”小恶魔挥手拿出一根长长的导管，插入营养仓一侧的注入口，另一端直接连接它戒指空间内准备的以吨计的营养液。

    “夏至当初说多准备些，我还当他开玩笑，没想到还真用上了，真变态！突破都和别人不一样！”巴巴塔嘟囔着，又在戒指空间中的营养液内加入赤鎏金。

    “轰隆隆——”

    随着营养液和赤鎏金的不断注入，夏至的身体就仿佛无底洞般将所有能力迅速吞噬。

    是的，这已经不是吸收，就仿佛一巨兽在吞噬般掠夺所有能用的能量。

    几乎一瞬间，不止是飞船内的静室，就连整个火星上空，甚至周围星空中的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡。

    “靠！靠！到底怎么回事？”巴巴塔要疯了，头一次见到恒星级突破宇宙级会产生如此大的震动。

    而夏至体内，随着惊人的能量被吞噬进来，九颗由光点爆炸诞生的神秘空间，短短片刻体积就膨大了近十倍，原本还有些不稳定的神秘空间，终于慢慢稳定下来。

    夏至的意识看到这神秘空间逐渐平息后，渐渐转移到自己的丹田气海中，里面代表着恒星级九阶实力的九颗微型恒星同样因为巨大能量的注入而膨胀了数十倍，此刻已经隐隐有些颤抖。

    终于，其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限。

    “砰！”

    这颗最大的微型恒星猛地爆炸！

    在它爆炸的带动下，其它八颗也接连爆炸。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    由极度凝结的原力构成的九颗微型恒星爆炸后，化为无数的星球碎片以及星云、星团、尘埃，

    而随着能量的持续注入，这无数的星球碎片逐渐衍变成很多无比微小的星球。

    整个丹田气海竟然形成了一个巨大的漩涡星系。

    这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，数以千万计。

    同时整个漩涡星系有着八条旋臂。

    密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。

    那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的原力。

    就在丹田气海中的原力恒星蜕变成为漩涡星系后，夏至头部的识海空间内，那九颗由精神念力凝结的微型恒星同样爆炸蜕变成为漩涡星系。

    恢弘古朴，仿佛能震压星空的‘太宇之塔’凌空悬浮在识海中的星系上空，巍然不动。

    无比精纯的精神念力同样开始在识海星系中产生。

    晋升到宇宙级的原力与精神念力再次对夏至的整个身体，乃至灵魂进行提升，生命层次的跃迁让他对能量的渴望更加强烈。

    外面的巴巴塔无奈地再次开始为营养仓内的夏至注入能量，即使心大如它都咂舌不已，“这能量都够数十个宇宙级突破域主了吧！”

    就在夏至原力与精神念力双双突破到宇宙级，体内10800颗神秘光点中最大的九颗光点诞生成为九座神秘空间后，一股神秘的力量突然降临火星，外界的巴巴塔毫无察觉，而夏至却是惊恐地发现自己的意识好似与身体分离一般，无法做出任何一点举动。

    这股神秘的力量直接灌入夏至体内后，他的识海空间与丹田气海顿时发生蜕变。

    原本位于头部的识海空间，在这股神秘力量加持下，竟渐渐好似与身体分离，形成了一个独立的圆珠状个体，从原先的灰蒙蒙到深黑色，又转为淡金色，最后化为一片迷蒙混沌。

    可以说是人类身体最重要最核心，蕴含着灵魂的识海空间，竟然化为了一颗仿佛蕴含无尽奥妙的魂珠。

    在这股不可思议的神秘力量灌输进识海的同时，也渗透进夏至体内的丹田气海，震荡无比的丹田竟然同样开始蜕变。

    “丹田······丹田消失了！”夏至此时只有意识还能运转，他看着原本身体内的丹田缩小消失，只留下宇宙级别的漩涡星系，好似在体内的异度空间中旋转，“不！不是消失！是缩小了？”

    原本丹田所在的位置，一个极点出现在原处，那是被神秘力量极度缩小无数倍后的丹田所化。

    这颗极点被神秘力量催动，快速朝识海变化成的魂珠冲去。

    “轰！”

    当那颗丹田缩小形成的极点冲入魂珠后，又猛地开始膨胀，夏至的意识都能仿佛能听到自己新生成的魂珠内宛如宇宙爆炸，开天辟地般的巨大轰鸣。

    只见一个长宽约一千公里的巨大世界，取代原先的丹田，重新出现在夏至魂珠内。

    而新诞生的巨大世界出现后，原本巍峨屹立在精神念力漩涡星系中的‘太宇之塔’也出现在这个新诞生的巨大世界。

    一缕缕玄妙无比，灰蒙蒙的神秘气流不断浮现，将整个世界慢慢填满，渐渐化为实体，形成一片方圆千里的宽广大陆。

    ‘太宇之塔’正震压在这新诞生的大陆之上。

    同样原本处于识海中的精神念力漩涡星系，也好似进入到脑袋中的异度空间内，依旧不断产生着无比精纯的精神念力。

    “这到底是怎么回事？”夏至的意识震惊的看着，在神秘力量的控制下，身体内产生的神奇蜕变。

    看到体内原本丹田处和脑袋识海处的位置都成为了异度空间，灵魂又融入了新诞生的魂珠，魂珠内竟开辟出方圆千里的体内世界。

    夏至不禁喃喃的道：“到底发生了什么？”

