    星海圣战，第二阶段，主星之战已经进行了大半，眼看所剩时间不多，诸多圣子那是马力全开，在拼命捞取战功。

    圣榜之上，前十名的排序，前百名的排序，前三百名的排序都有激烈竞争。

    每隔一个时辰更新一次的梯玛圣榜，每一次更新都有较大的变动，有的人杀入了前十，有的人杀入了前百，还有的人异军突起，在临近结束之前，一举杀入前三百，眼看就能获得最终试炼的决赛权。

    总之一句话，圣榜之上，风起云涌，变化万千。

    因为三榜相连，圣榜的变化，也就影响了战榜和天榜的变化，每一个纪元圣子，都在争取获得更好的成绩，力争能在星海圣战之中脱颖而出。

    这已经不是低调的时候。

    星海圣战，不仅仅是给自己争战绩，而且，还是给母星争取星际地位，给自己争取大势气运的关键一战。

    星海圣战的好坏，某种意义上来说，就决定了最终诸天圣战的胜败。

    低调，的确能在某种意义上保全自己。

    但是，一旦太过弱小，诸天圣战之时就会彻底沦为炮灰，成为那些强者第一个吞掉的对象。

    三榜风云突起，竞争无比激烈。

    但圣殿这边，让所有圣子和修士相当无语的是，无论三榜怎么动荡，那压在三榜首位，高高在上，紫金色光芒闪烁的大名始终屹立不动，万年不变。

    九星战皇? 方云！

    也就是说? 三榜上无论怎么变，榜首始终不变。

    纪元圣子的竞争无比激烈? 但是? 最多能争个老二，至于那榜首? 却只能仰望，望而兴叹呀。

    云皇也不知在搞神马? 最后两个月来? 战功和积分都没有动静。

    但问题是，云皇的战功和积分实在是太恐怖，已经高达一百三十多万，最后几个月纹丝不动? 也丝毫不受影响。

    说实话? 这一届的星海圣战，圣子们的表现相当突出，所得战功和积分已经远远超过了往年，圣榜之上，超过五十万战功的圣子? 就达到了十多位，而在往年? 五十万战功就足以登顶圣榜，成就第一了。

    现在吧? 五十万战功，却不足云皇的一半。

    就说目前排序第二的九转法王? 一阵穷追猛赶? 主星之战大放异彩? 其总体战功也不过达到了七十万多一点，不多不少，差不多就是云皇的一半左右。

    好吧，九转法王很厉害了，主星之战所获战功也是逆天，一路高歌猛进，其实早就具备了王者之象。

    遗憾的是，他很不幸地遇见了有史以来最大的变态云皇，所以，依然只能屈居第二，看不到丝毫登顶的可能。

    主星之战即将结束。

    基本上，大多数圣子的星海圣战也走到了尽头，面临淘汰，基本结束。

    当然，实际上，大多数圣子和修士们都认为，因为云皇的变态表现，此次星海圣战其实已经率先决出了总冠军，或许前十还有变化，但第一，已经无人能够撼动。

    搞了两个阶段，九转法王打生打死，忙活得一塌糊涂，动用了一切资源，还只有云皇的一半积分，这还怎么比？

    放弃治疗吧。

    就连圣殿的这些长老们，其实也认为，圣战榜首已经没有悬念，三榜榜首，九星战皇登顶，那是实至名归。

    圣殿的殿主们也是这么认为的。

    独孤伤十分看好方云，亲自过问方云的积分状况，方云的任何积分和战功都没有可能被冒领，也不存在作弊的可能。

    这就是目前的事实。

    按照这样的节奏走下去，方云以极大的优势获胜几乎是已经成为定局。

    只是呢，法王这一脉，此刻依然没想过就此认输。

    星空之下，道主面朝星海圣战的方向盘膝而坐，仰望夜空，足足一个多月不言不语。

    直到临近圣战结束，看似大局定鼎，好似再无疑问的时候，道主一振身上青袍，挺身而起，身上绽放淡淡青光，好似自言自语地说道：“逆天改命，当一步不退，退一步，身后就是万丈深渊，而这一步如若能挺上去，那就打开了一片星空，未来，必然会星光灿烂……”

    方云的势头，方云的气运，堪称世所罕见。

    方云所获得的战功，也开创了纪元星海圣战的历史。

    可以说，跟方云在同一个时代，法王就成了一个背景，就成了一个悲剧。

    但是，世上的事情就是这样，压力越大，一旦能翻过这座山，克服这个压力，那么将来所获得的收获也就越大。

    开弓没有回头箭，此时偃旗息鼓，不过是成就方云的无双神威，而青袍道主和九转法王，就彻底成为了背景。

    这样的情况下，留给青袍道主选择的机会其实不多。

    争，与天争运，势不后退。

    成王败寇，在此一战。

    深深地吸了一口气，青袍道主向纪元圣殿主殿飞身而去，远远地，放出了自身意志：“商老，小青求见。”

    一颗大桂树，桂花飘香，商老手持一个酒壶，正在跟独孤伤对弈。

    闻言不由微微一愣，看看独孤伤，轻声说道：“青袍来了。”

    独孤伤眨眨眼，笑着说道：“此时此刻，他竟然还有心情过来，怕是又有什么幺蛾子吧。”

    商老也很好奇地说道：“我很想知道，他还有什么想法，还有什么办法能逆天改命。”

    不久，青袍道主已经飘然而至，落在了石桌之前，看看悠然自得的商老和独孤伤，脸上浮现出灿烂笑容，深深一鞠躬，大声说道：“小青参见殿主，二哥，没想到你也在这边，那倒是少了不少麻烦，刚刚好我们都在，有些事，却是可以当面商议一下了……”

    独孤伤似笑非笑地说道：“三弟你来得刚刚好啊，你看，这盘棋，我马上要输掉了，你觉得，我应该怎么办，才能逆天改命，让老大吃上一个大亏呢？”

    青袍道主一扫石桌的棋盘，豁然发现，独孤伤的白棋已经大势已去，回天乏术了。

    心中一动，青袍道主笑笑说道：“这局怕是无能为力了，我就算神通再广大，怕是也帮不了二哥。”

    独孤伤笑笑，一语双关地说道：“所以，该认输的时候，就必须要认输，这就好比两个人参加总统选举，明明你已经选输了，就算不认，也得认，要不然，也改变不了事实，你说是不？”

    青袍道主沉着地点点头说道：“嗯，说的有道理，所以，我给二哥的建议就是，不如再来一盘，就好像是选举一样，选输了不要紧，只要能想办法再选一次，说不定就会有获胜的机会，你说是不是呢？二哥！”

    独孤伤微微皱眉。

    商老适时说道：“可是，我不想再下了，不想继续跟他玩了。”

    青袍道主马上笑着说道：“那就是二哥的酒不够美味，赌注不够吸引人，所以，商老你没有兴趣了。”

    这下，独孤伤倒是来了兴趣，脸上浮现玩味的笑容：“那么，请问，三弟，你觉得什么样的美酒，才能让商老跟我再来一盘呢？”

    青袍道主微微一笑：“这事不着急，我先说说我的想法，然后，相信二哥你会受到特殊启发的……”

    说完，青袍道主神色一正，看向商老，肃然说道：“商老，在你的主导之下，这一届的纪元圣子开创了历史之先河，具有无双之战绩，这都是你领导有方，组织得力的无上成果，这些天来，我夙夜难寐，始终在想，我们应该怎么样做，才能让这一届得星海圣战永垂史册，成为后人永世传颂的传奇，需要怎么做，才能让梯玛元首院看到纪元试炼的重大成果呢，想了这么久，我终于找到了答案！”

    商老咳嗽一声说道：“就不要奉承我老头子了，直接说重点。”

    青袍道主吸了一口气，肃然说道：“鉴于诸天圣战的良好战绩，所以，我建议，给纪元圣子们开启梯玛天梯天。”

    梯玛天梯天！

    独孤伤和商老闻言齐齐一呆，都看着侃侃而谈的青袍道主，竟然不知说什么好了。

    天，他还真的敢想敢说！关键是，这提议竟然让两尊殿主都有点怦然心动。

