    男女之间的那点事儿，是叶小川以前所看重的，年少时，荷尔蒙爆棚，有事没事就抱着一本春宫书研究一整天。

    在经历了一系列摧人心肝的变故之后，叶小川的荷尔蒙，逐渐的变成了胆结石。

    要说在蓝田县隐居的时候，被元小楼一番不知情的挑逗后，叶小川的欲望还会爆发出来。

    那么，当他独自一个人在戒子洞里闭关了十五年后，他在这方面的欲望就变的很淡的。

    准确的说，并不是变淡了，而是被其他东西代替了。

    在龙门和如花似玉的秦闺臣隐居数年，叶小川楞是能忍住几年间晚上都不回房间，只在外面打坐休息，就足以看出这一点。

    对于叶小川变成了一个不食人间烟火的大太监，最意外的是玉玲珑。

    她和秦闺臣不同，她在叶小川年少的时候就认识他，不像秦闺臣是在浩劫降临之后才结识叶小川的。

    所以玉玲珑比秦闺臣更了解叶小川的过往性格。

    叶小川以前只要一看到美人儿，就走不动道，非要吹几下流氓哨，上前搭讪，乘机揩油吃豆腐。

    至于见到没穿衣服的小娘子，叶小川的表现最为正常，那就是压制不住体内翻滚的血气，直接流三斤鼻血。

    结果现在一个小色批，变成了柳下惠。

    玉玲珑以前不太明白叶小川这种心态上的转变，以为都是他装出来的，前些年在龙门的时候，玉玲珑没少在明里暗里撮合叶小川与秦闺臣。

    玉玲珑“约”人无数，在两性的关系中，她全是权威专家，是比较有发言权。

    她一直认为，把一公一母两只老虎放在一起生活几年，却没啥反应，这是非常不正常的。

    开始玉玲珑以为是叶小川的小小川出了问题，后来又想到民间的一个传言。

    那就是这小子当年在南疆被五色神雷劈的外焦里嫩，蜕皮重生的时候，曾经有多位正道仙子，暗中窥视叶小川的龙阳。

    根据小道消息，叶小川的龙阳天赋异禀，其大如斗，坚硬如铁，可谓是公鸡中的战斗鸡，非三两只母鸡可以招架。

    不过这毕竟是传言，玉玲珑也不确定，后来在龙门的时候，找机会试探过一次。

    她乘着叶小川不注意，妙手探囊，所握之棍果然是惊世骇俗，气吞万里如虎。

    就算玉玲珑阅男无数，也从未遇到过如此巨物。

    确定了叶小川的身体没有缺陷之后，玉玲珑就开始琢磨如何让这对男女变成狗男女。

    劝说叶小川不成，就开始对秦闺臣下手。

    秦闺臣倒是愿意此生服侍叶小川，好几次的暗示叶小川晚上进屋来睡，但叶小川就是不接他的茬。

    渐渐的，玉玲珑与秦闺臣都渐渐明白了过来。

    不是叶小川对男女之间的事儿失去了兴趣。

    而是因为他的心理出现了问题。

    心中有座坟，葬着未亡人。

    渐渐的，二女也就不再强迫叶小川了。

    叶小川此刻坐在自己的豪华宗主石室里，听着门外二女的推让，想着这些年的玉玲珑给自己与秦闺臣保媒拉纤的种种荒唐往事，这让叶小川心中苦笑不已。

    他起身，打开了石门。

    门外的二女似乎吓了一跳。

    她们光顾着谦让了，忘记了自己心爱的男人，是一个绝世高手，别说隔着一道石门，就算隔着一座大山，只要叶小川愿意，都能听得到。

    二女立刻羞红了脸。

    只听砰砰两声异响，原来是二女手中各拎着一只水桶，准备伺候叶小川沐浴的。

    由于叶小川的忽然出现，导致她们心神不稳，两只装满水的水桶都掉落在了地上。

    秦闺臣立刻反应了过来，转身就走，头也不回的道：“我去照顾长风，小楼妹妹，你伺候宗赐洗漱吧。”

    元小楼张嘴呼唤了几声“闺臣姐姐”，但秦闺臣早已经失去了踪迹。

    无奈之下，元小楼只好红着脸，硬着头皮道：“小川，你要不要沐浴啊？”

    叶小川看着地上的两只洒了一半的水桶，又看了看双手不知道往哪里放的元小楼。

    他无奈的苦笑着。

    对着不远处探头探脑的几个戴着恶鬼面具的红衣弟子道：“再送几桶热水过来。”

    秦闺臣没走远，很快就得知了元小楼被叶小川领进了石室，还让鬼玄宗弟子多准备一些热水。

    这让秦闺臣很不是滋味。

    只有圣人的爱情才是无私的，秦闺臣不是圣人，只是俗人，所以她的爱情是自私的。

    想到今天晚上自己心爱的男子，与另外一个女子温柔缠绵的画面，秦闺臣的心就宛如针扎。

    可她还能做什么呢？

    从一开始秦闺臣就清楚，叶小川就是一只长满了尖刺的刺猬，谁靠近，谁都被会扎的遍体鳞伤。

    以前叶小川身边就她一个女人，她并没有想太多。

    现在又出现了一个女人，这让秦闺臣终于意识到，叶小川终究不是属于自己一个人的。

    万狐古窟里其他弟子山洞的布置，都很简陋，但叶小川的石室，却装修的十分豪华。

    这都是王可可功劳。

    虽然叶小川自己不在乎吃喝用度，但王可可在乎啊。

    王可可觉得，当领导就该有当领导的样子，不能太寒酸，所以将叶小川的宗主室，与他自己的副宗主室，装修的那叫一个豪华。

    蜀锦的被面，里面是鸭绒的里子。

    紫檀木的楼床，雕龙画凤，据说这张楼床上共雕刻的一千三百多只吉祥瑞兽。

    浴桶不是木质的，是一块十分巨大的玉矿。

    不比玄婴的寒冰玉床小，是从南疆十万大山里运过来的，将玉矿的中间挖空，就是一个十分豪华的浴缸，还是双人的。

    石室被打磨出了八边形的格局，石门占据一边，其他七面石壁上都挂着许多名人字画。

    光是前朝画圣吴老爷子的人物画，这间石室里就有多达四蝠，而且还全他娘的是真迹。

    金丝楠木打造的书架与书桌上，还有许多摆件。

    不是青铜器古董，就是数千年前的汝窑细瓷，要么就是纯金炼制的摆设。

    叶小川的宗主室，总结起来就一个字。

    俗。

    从里到外，从上到下的俗。

    不知道的还以为这是哪位暴发户死后的陪葬品墓室呢。

    

