    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    在接连不断的炸响声中，仿佛被狂暴的一道道落雷给击中的大地在粉碎、坍塌、瓦解，瞬间便是变得面目全非。

    “呼————！”

    全身燃烧着烈焰的迦尔纳从狂暴的雷电中闪掠而出，带着些许残留的电弧，暴退而开。

    “嗤————！”

    然而，几乎是在同一时间里，全身闪烁着雷电的源赖光亦是猛的冲锋而来，似一道电光，眨眼间便追上了迦尔纳。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    发出似鬼神一样的声音的源赖光一对眼眸已经闪起了红芒，似着了魔一样，对着迦尔纳的方向，蓦然挥斩。

    “……！”

    迦尔纳毫不犹豫的架起手中的神枪。

    “铛————！”

    震耳欲聋的交击声中，劲风似爆波一样的炸开。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    而源赖光则丝毫没有停滞，手中的太刀泛起了雷光，宛若一道道的奔雷一样，朝着迦尔纳狂攻而去。

    “铛铛铛铛铛————！”

    震撼空气的猛烈交击声响彻而起。

    源赖光就这样不断的向着迦尔纳挥刀、挥刀、再挥刀，让狂雷闪烁，劲风扩散，宛若天崩地裂，暴雨侵袭。

    迦尔纳则抡起手中神枪，将来袭的狂暴斩击一一挡下，可却也被逼得频频后退，一时之间，竟是沦落为守势。

    而没过多久，守势便是陡然瓦解。

    “噗哧————！”

    某一刻里，随着一道肉体的撕裂声，划过一个出乎意料的轨迹的太刀绕过了迦尔纳的神枪，切开了迦尔纳的皮肉。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    猛攻中，太刀的斩击命中率竟是开始提升，使迦尔纳的身体被锋利的刀刃给接连的砍中，瞬间变得皮开肉绽。

    “唔…！”

    迦尔纳的眉头终于开始皱了起来。

    眼神，亦是逐渐的变得凝重而起。

    迦尔纳拥有着太阳神苏利耶赐下的铠甲，无论是什么样的攻击，只要属于物理层面上的干涉，那就能够将其效果削弱到只剩下十分之一。

    这种程度的伤害，哪怕是靠着魔力进行自我的治愈，那也可以在极短的时间内恢复过来。

    因此，拥有着黄金铠甲的迦尔纳被称为不死英雄，连阿周那都是在其失去铠甲以后才能将其杀死。

    所以，虽然不像阿喀琉斯那样拥有着不死身，但迦尔纳在耐久方面的能力完全不在阿喀琉斯之下，还不像阿喀琉斯那般，拥有着极为明显的弱点。

    坦白讲，若不是贞德拥有着席尔薇雅的能力，可以无视防御，直接给予全额伤害，那就算凭依在席尔薇雅的身上使贞德的能力值获得大幅度的提升，能不能威胁到迦尔纳，依旧还是一个未知数。

    这样的迦尔纳简直堪称无敌，在英灵之座中数一数二，绝对不是说说的而已。

    这便是迦尔纳的宝具————「日轮啊，化作甲胄（Kavacha_Kundala）」。

    等级为A的强力防御型对人宝具，无时无刻不在保护着迦尔纳的安全。

    在这样的情况下，哪怕是获得了知名度的加成，拥有了超一流的实力的弗拉德三世，那都很难战胜这位从者。

    可源赖光却是拥有着对付这件宝具的手段。

    ……

    神秘杀手：A

    平安时代最强的神秘杀手，讨伐了众多本应不存在于人世的魔物，诸如妖、魔、鬼、怪乃至不存在于史实中的从者，都能给予巨大的伤害，无论多强大的防御都可以贯穿，只有同等级的宝具才能做到抵抗。

    ……

    对于不存在于史实上，而是存在于神话中的从者而言，这一技能堪称最可怕的天敌。

    不管是沐浴了龙血，获得了不死身的齐格飞，亦或者是希腊神话中的半神英雄，那位阿喀琉斯，在神秘杀手的效果下，都遭受过极大的损伤。

    迦尔纳，同样隶属于这一个范畴。

    印度神话中的史诗所记载的施舍的英雄，太阳神的子嗣。

    在最强的神秘杀手面前，同样会被贯穿防御，加大伤害。

    当然，神秘杀手是A级的技能，迦尔纳的铠甲是A级的宝具，姑且还是能够做到抵抗。

    可抵抗不代表着抵消。

    在神秘杀手的效果下，本来会被削弱至十分之一的伤害，如今只怕仅能削弱一半。

    剩下的一半，已经足以对迦尔纳造成威胁。

    再加上源赖光仿佛化作鬼神一般，先前那精湛无比的刀法隐隐的开始带上了一丝丝的狂乱气势，让斩击的轨迹变得难以预测，突如其来的猛攻，便是让迦尔纳被打了一个措手不及。

    于是，这位不死英雄竟是宛若浴血奋战的战士一般，浑身变得鲜血淋漓。

    而在这样的情况下，源赖光依旧在猛攻着。

    眼眸泛着红光。

    面容带着狂气。

    身姿犹如疯魔。

    呼吸渐渐急促。

    那个样子，无论是谁看到了，都只能联想到一种存在。

    ————「鬼」。

    说实话，源赖光的这般表现，或许更值得让人放心。

    因为，之前那个理性又冷静的武人，与「Berserker」这个职介一点都不符合。

    现在的源赖光才总算是有了一丝Berserker的感觉。

    对此，迦尔纳的面色还是那般的平静。

    仅仅如此说着。

    “觉醒了吗？你体内的「鬼」。”

    话音一落，迦尔纳便是蓦然舍弃了防御。

    “唰————！”

    燃烧着烈焰的神枪，顿时化作神速的一刺，径直的贯向了源赖光的脑袋。

    “呛————！”

    与此同时，闪烁着雷电的太刀亦是划破长空，斩向了迦尔纳的心脏。

    脑袋与心脏。

    那便是从者的灵核的所在地。

    一旦被击碎，那再强的从者都只能烟消云散。

    源赖光与迦尔纳却是不管不顾，将手中那致命的凶器，对着灵核的位置击去。

    只怕，不需要一秒钟，两名从者的灵核便会被同时击碎，拼得一个同归于尽。

    这个结局，不得不说，乃是一个遗憾。

    因为，无论是源赖光还是迦尔纳，均都还没有解放身为自己王牌的宝具。

    也就是说，两人将在没出全力的情况下同归于尽。

    结果，自然是无法不遗憾。

    所幸，这个遗憾被颠覆了。

    “轰隆隆…”

    就在这一刻，整个战场都开始震动了起来。

    “————！”

    源赖光与迦尔纳同时神色一振，豁然停下了手中的攻击。

    旋即，用力的转过头，望向了一个方向。

    “轰隆隆…”

    地面持续震颤。

    那不是大地在发出哀鸣，而是喜悦的啼叫。

    为即将诞生的高贵存在，献上祝福的震动，席卷全战场。

    紧接着，所有人便都看到了。

    一个巨人，缓缓的站了起来。