    白光之下，接近日出之时，天空中却隐约出现奇异之象，好似有奇特的文字印刻在白光之中，那些文字出现的时候，周围的地面上也浮现出仙女缥缈的幻象，我甚至还听见有轻柔的女声在耳朵里歌唱，那声音就好像我戴着高品质的耳机，近在咫尺栩栩如生。

    我甚至环顾四周却没看见任何陌生人，其他人也是如此，甚至连鹿猿也在这时候露出了幸福的表情。

    白光顺着树叶洒下，隐约间好似变成了一面白色的帘子，我们每个人的手上都拴着一根红绳，所有红绳的尽头便是张神婆的手腕。

    “天时地利人和都已齐备，我们准备走进三月洞吧，话说在前面，有人想要退出吗，虽然有张神婆保驾护航，还有地形图作为指引，但也不能保证此行就绝对安全。”我朗声问道，却看见每个人的脸上都是坚定的表情，他们给了我答案。

    “那就有劳婆婆了。”

    张神婆冲我点点头，带头向白光帘幕走去，我们所有人紧随其后。

    张神婆穿过白光后便消失在了我的眼中，不过很快我就感觉到手腕上绑着的红绳被轻轻拽了一下，那是张神婆给我们的信号，我立刻顺着红绳走了过去，穿过白光帘幕，在双眼短暂的致盲之后，我们终于站在了三月洞面前。

    传说中陈天师的道场，也是他证仙之地，只有用极其特殊的方法才能到达的地方，我抬头看去却被眼前的一切吓了一跳，忍不住揉了揉眼睛害怕是自己看错了，可再次睁开眼睛的时候所看见的依然是眼前这不可思议的画面。

    三座巨大的月牙形山洞出现在眼前，每一座都至少有五六十米高，这三座山洞以怪异的方式排列，山洞巨大且深不见底，再向上看，天空一片晴朗可在进入白光帘幕之前，周围还都是密林，进来之后转眼间一棵树都没有。

    我们站在原地，感受着来自远方的大风吹过，一时间还没从如此不可思议的场景变化中回过神来。

    “你们是被转移到这里来的。”这时候妖尊帝俊对我说道，“此地并不在龙虎山内，进入的帘幕你可以看成是一个特殊的符阵，只有被施法之人允许的人方能到达此地，那个张神婆是被允许之人，而你们和她绑在一根红绳上，也连带着被转移到了这里，这种符阵并不高级不过一个地仙能使用这样的符阵，也算是不错了。”

    我点了点头，明白了帝俊什么意思，那个帘幕说白了就是游戏里的传送门，现在我们所站的地方压根就不是龙虎山，而是其他某个不认识的地区。

    “我们走哪一个山洞啊？”王冰冰开口问道。

    眼前有三个山洞，我们也是初来乍到并不知道选哪一个，我拿出地形图对照着看了一下，地形图上显示三个山洞最终都会到达三月洞的内部最深处，三个山洞的长度也差不多，唯一有区别的应该是山洞内的陷阱，摆放的秘宝，我是来找地仙丹的，这玩意儿是陈天师最重要的东西按照推理应该是在三月洞的最深处，但王冰冰是来寻找月相古琴的，这把琴如果陈天师不是很喜欢，或许会随便放在三个山洞里的任何一个，而不会收入核心区域保管。

    也就是说如果我们选错了山洞，那就有可能错过月相古琴。

    “地形图上显示，中间的山洞内部有一个类似会客厅的区域，如果陈天师并不喜欢月相古琴，也不怎么擅长音律，那他很可能把月相古琴当成一件装饰品放在客厅内，我觉得咱们选中间这个山洞碰碰运气。”我拿着地形图分析了一下。

    王冰冰点了点头，一旁的厉钢和鹿猿都无所谓的样子，于是我做了最后的决定，走中间的山洞。

    顺坡而上，站在中间的山洞口我抬头看去，月牙形的山峰近距离仰视更显得无比巨大，山洞内一片漆黑，看着如同通往地狱的方向，即便是身经百战的厉钢也露出了凝重的神色，而鹿猿这头大猴子更是满脸紧张，似乎野兽本能一直在告诫它别涉足此地。

    张神婆在踏入山洞之前撒了一把米，看着米说：“三个山洞都很凶险，不过你选的中间这座山洞虽然凶险，但生机也大，或许还有意外收获。”

    我点点头说：“此地地形特殊，三月地势我也是第一次见到，不过远眺四周，北临大河，难望群峰，此地如同汇聚八方灵气是个难得的灵地，古书有云，灵地取中，生且有财，所以我选了中间这个山洞，那咱们走吧。”

