    乔知暖推开了门。

    她手里拿着手机，手机里是杜涛的指引。

    这手机自然是被监听了的，杜涛所说的每一个字，都已经成为了警队在执行任务的时候的证供。

    乔知暖终于推开了最后一扇门。

    这是一间中型厂房。

    厂房之中的机器设备都还存在着，却都是比较老旧的机器，上面还连接着密密地蜘蛛网，能看出来时间已经很久远了。

    而就在这些老旧的仪器前面，就是两个人。

    墨小墨就被绑在中间。

    杜涛冷笑着，“没想到，你竟然真的单独一个人来了。”

    乔知暖淡淡的笑了一声，“既然是杜院长的命令，我也是不敢不从了。”

    杜涛眼神中是一种充斥着狠意的爽感。

    “你从来都没有这样想过，你有过不从么？你从来都没有过！”杜涛恶狠狠的说，“要是你想要从的话，当初为了你妈，你就该从了我！”

    他忽然一顿，“哦，也不完全了，也算是乔小姐你有先见之明，知道那精神病院关着的，不是你妈，也怪不得了，当时怎么都不肯牺牲自己，哪怕是让你妈去死。”

    这话，是说给墨小墨听的。

    妈妈这两个字，是墨小墨现在心中的一根刺。

    杜涛踹了一脚墨小墨的椅子，“听见没？你妈本来就不是一个孝顺的孩子，她既然能牺牲了自己的母亲，自然也能牺牲自己的孩子了。”

    墨小墨还是没有说话。

    甚至，小孩子的眼睛在自从刚才乔知暖进来的那一秒钟波动了一下，就再也没有任何波动了，就仿佛是一个被抽走了灵魂的孩子一样。

    乔知暖控制着自己的心绪，说：“杜涛，现在你要的本来就是我，我留下，你放小孩子出去。”

    杜涛挑了挑眉，“凭什么？这是我的护身符。”

    乔知暖重重的呼出一口气，“有我在，我比他更管用，我对墨司霆的重要性，你应该在墨司霆身边伪装藏匿的这段时间里，很清楚。”

    她顿了顿，继续说，“况且，杜院长，虽然你以前是伪装的，什么老弱妇孺，什么慈善都是假的，但是你的好色不是假的，我答应，只要你放走我儿子，我可以多陪陪你。”

    杜涛似乎是动摇了。

    的确是。

    这段时间，他实在是太缺女人了。

    他也是个男人，虽然尝过小姐，可是却始终对没有玩儿到手的女人更加心仪。

    他看着乔知暖凸显在布料之下的凹凸有致的身体，目光越发的微缩了起来，笑了一声，忽然说：“乔知暖，你还真的会抓人心，你知道么，我差点就被你给说动了。”

    杜涛一把将椅子上的墨小墨给拎了起来。

    墨小墨的双手和双脚都被绑着，走路的时候差点就摔倒在地上。

    “小墨！”

    乔知暖屡次在内心里告诫自己，绝对不能让杜涛发觉她有任何情绪失控的地方。

    可是，当她看到这样的墨小墨，就再也承受不住了。

    她大声叫了出来。

    杜涛冷笑了一声，一把就将墨小墨给提了起来。

    “他现在就是一个人偶，不会说话不会笑，也没什么喜怒哀乐，”杜涛走到另一边，一把掀开了地面上的一块布，露出了一个红色的东西，“乔知暖，你看看这是什么？”

    乔知暖看见那东西，惊的一双瞳孔剧烈的震颤了起来，竟然……

    “炸弹。”

    乔知暖略微控制不住声线的声音颤抖起来，从窃听装备里面传到了外面。

    墨司霆当即就站了起来，“不行，我要进去。”

    他被队长给拦住了。

    “墨总，现在正是需要冷静的时候，千万不是随便意气用事的时候！”

    他对对讲机里说：“二号，查探是否是炸弹！”

    二号位于一个隐蔽的位置。

    他手里拿着一个高倍望远镜，可是却还是因为有遮蔽物，所以看得并不真切。

    “是炸弹，定时炸弹，两个炸药桶，没有看到下面的布线，应该是在藏在了下面。”

    队长立即就觉得忧心如焚。

    竟然还私藏了炸弹。

    这样一来，就更加很难保证人质的安全了！

    墨司霆起身就要出去，队长直接拍了两个人将人给拦了下来。

    “墨总，你现在就算是硬闯了出去，也是于事无补！”

    墨司霆的伸手一向也是很不错的，现在面对几个人的阻拦，反手就是两个手刃外加上挥拳。

    “那我也不会眼睁睁的在这里看着，”他沉沉的呼吸着，“放心，我不是那种无脑的人，我有办法。”

    他现在只要是一想到自己就在这里坐着，只能眼睁睁的看着自己的女人和儿子在里面受苦，他就心里如同剧焰在燃烧。

    他现在无比的悔恨，为什么刚才会让乔知暖自己一个人进去！

    他就绝对不改就这样放任她自己进去！

    他刚一转身，陆北就递给了警队队长一个眼神。

    队长上前，一个手刃砍在了墨司霆的后脖颈上。

    他知道墨司霆是出身军队，伸手不错，意志力也比一般人要更加好，他下手就重了一些。

    “抱歉，墨总，营救活动之中，最忌讳的就是这样的冲动。”

    他晕倒了。

    陆北也急忙过来，将墨司霆给扛到另外一辆车上。

    他双手合十，“总裁啊，这是老爷子的命令啊，总不能你们一家三口都搭在里面啊，只能暂时先委屈一下你了。”

    没有了散发着强烈的冷气压的墨司霆的逼视，营救队长就更加表现的从容起来。

    “狙击手，位置怎么样？能否开枪？”

    狙击手那边已经在固定了许久的位置。

    “暂时还不行，角度问题，而且嫌疑人现在还困着小孩子，我在脚手架那边有一个绝佳位置，你看看人质能不能将他引到脚手架的位置。”

    队长立即就将这句话转达给乔知暖。

    乔知暖看向脚手架的方向。

    并不远，就在炸弹的另外一侧。

    可是，现在墨小墨在杜涛的手中实在是太过危险了，她必须要先想个办法让墨小墨离开。

    如果能够一举两得的话，倒是一个好办法。

    “杜院长，你不是一直都很迷恋我的么？可是你现在这是怎么的，竟然为了这么一个小孩子，就舍弃了我？”

    “像是你这样英明神武的男人，我是一直很向往的。”

    男人都容易被花言巧语甜言蜜语给迷了心窍。

    现在的杜涛也并不例外。

    他以前是长得很猥琐，但是现在他整容了。

    整容之后的他，也是充满了男性魅力的，他相信，是乔知暖迷上了他，女人都是视觉动物。

