 没有想到，邱瑞涛等人怎么也没有想到，半个多月前，他们高举除魔卫道的正义大旗，通五十万精锐来攻打正道叛逆玄冰宫。

    出征之时，亿万民众从仙土各地赶往，膜拜高呼，早日凯旋归来。

    那个时候他们，个个都是信心满满，觉得快则三日，慢则十日，定能一举端掉玄冰宫，得胜还宗，再受亿万民众敬仰。

    却不料，最后落得这般下场！    五十万精锐丧尽不说，现在他们自己也都命悬一线，这是他们每一个人都始料未及的。

    “叶北冥，想你五万年前，在仙土悬壶济世，杀黑风老妖救亿民于水火，那是何等的正义凛然，虽风流了点，但还是受全仙土所敬仰！”

    “而今，你助魔为虐，逼良为娼，这与你当年的正义形象所不相符，请放下屠刀，立地成道吧，不要再杀戮下去了，如何？”

    金鼎宗宗主苦口婆心相劝。

    “哼！”

    却不料，叶辰哼道：“你们满嘴仁义道德，内心却阴暗歹毒，一步步将我逼向非杀你们不可的境地。”

    “如果当时我自称叶北冥时，你们能知错而退，我也不会赶尽杀绝。

可你们明知我是叶北冥，却还对我痛下杀手，此等行为及其恶劣，我焉能让你们苟活于世？”

    他们除魔卫道没错，如果他暴露身份时，他们能礼让他三分，他最多只杀邱瑞涛，不会杀其他人。

    但他们明知他是叶北冥，觉得他刚成真仙修为低下，不惜对他痛下杀手，这一点他不能容忍！    他叶北冥，可不是那种能随便欺负的主！    “我们现在知错了还不行吗？”

    李修然带着哭腔喊道。

    全身被贯穿，他是动也不能动，一动就等同自杀，这种情况下，他能不着急，能不害怕，能不恐惧？

    “晚了！”

    叶辰喝道：“都得死！”

    话落，他操控夺命黑莲，迅速旋转。

    “啊！！！”

    千万道橙光迅速扭成一团，将他们的身子都拧成了麻花，骨头都被拧碎了，有多痛苦只有他们自己清楚。

    就在这时，邱瑞涛灵机一动。

    送他金乌鸟的那位紫霄星上仙，还送他一张在仙土已经失传的遁符，他研究来研究去，怎么也研究不明白那玩意怎么制作。

    当即就神念一动，在濒临死亡之时，他竭尽全力大喝一声：    “疾！”

    顿时就是轰的一声，一股滚滚青烟升腾而起。

    “不好！”

    叶辰脸色一变，停止转动黑莲，一袖子拂过，挥散青烟，结果发现，被拧在一起的六个真仙，全部遁走了。

    “玛德！”

    叶辰忍不住吐槽，启动神念一扫，才发现，他们一遁十万八千里，并且全速撤离。

    “算你们跑的快。”

    叶辰收起黑莲，不去追逐。

    以他现在的修为，时速能达到一千五百万公里，去追的话，用不了多久还是可以追上的。

    不过没必要，等杨鼎天过来，让杨鼎天去办就行，他现在得下去，好好抱抱朵朵，这丫头刚才肯定都担心坏了。

    不用他说，法阵已经打开一个大口子，并且玄冰宫内，已经沸腾一片。

    “不愧是当年的北冥帝尊，太厉害了！刚成真仙，就把一百多真仙一网打尽，死的死逃的逃，全仙土没有第二个这么厉害的真仙了！”

    “还是我们宫主有眼光，找了一个这么厉害的男人回来，以后我们玄冰宫啊，没人敢欺负了！”

    “老师不愧是老师，合道入门吊打那么多合道小成、大成、巅峰的真仙，这战力太强悍了！”

    “......”    玄冰宫的弟子和张延年等人，全都激动的不要不要的，纷纷发白肺腑之言。

    而这时候，叶辰通过大开的天窗，回到玄冰宫内。

    “爸！”

    朵朵立即摊开双臂，奔向叶辰。

    “朵朵！”

    叶辰高兴的喊了一声，摊开双臂迎了上去。

    渡劫被攻击时，他有过要见不到宝贝女儿的念头，担心自己陨落，朵朵会哭的非常非常伤心。

    所以这个时候，他颇有与女儿生死重逢的错觉。

    下一秒！    父女两紧紧相拥在了一起。

    “爸，刚才我都吓晕过去了，我以为你没了，再也见不到你了。”

朵朵喜极而泣说道。

    叶辰轻拍朵朵后背：“爸也害怕见不到朵朵，害怕爸的朵朵会被人欺负，总算是有惊无险，爸又能抱爸的宝贝女儿了。”

    父女两一阵寒暄，非常有爱。

    “老师，接下来，是不是要开始大反攻他们了？”

    父女两寒暄过后，张延年问道。

    叶辰苦笑：“本座之所以能轻松取胜，是因他们与魔教大战十五天，都筋疲力尽，实力大打折扣，又有两件满级法宝做依仗，他们才会败的这么惨，否则没这么轻松。”

    “而仙土，只是丧失了三成左右的精锐，还有七成精锐，本座若去反攻他们，势必遭来他们奋勇抵抗，仅凭本座一人之力，还不足以跟整个仙土抗衡。”

    “所以不着急，通过这件事之后，他们势必不敢再来找我麻烦，刚好我利用一些时间，把婵儿的伤势治疗好，等魔王出关，紫曦带着魔王过来，我把魔王收入麾下，那个时候再反攻报复也不迟。”

    众人点头表示有道理。

    于是乎，办了一场庆功宴庆祝了一下，叶辰便去宫主寝宫，开始给苏洛蝉疗伤。

    ......    而此时，离玄冰宫最近的金鼎宗总坛上空。

    “我的妈，终于是躲过了一劫，安全抵达宗门上空，太险了，实在是太险了！”

    金鼎宗宗主拍着胸脯，大口喘气，一副累成死狗的模样。

    “是啊！太险了！差点有命去没命回了！”

    李修然也拍着胸口庆幸长叹。

    “说来你们得感谢我，若不是我用紫韵道友送我的遁符，带着你们一同遁走，你们哪里还有命站在这。”

邱瑞涛得瑟道。

    实则不然，他只想自己遁走，没有过想救他们的念头，却不料一遁，他们刚好跟他扭在一起，就一同都遁走了。

    这是他事先没有意料到的。

    “感谢尼玛个头！”

    李修然勃然大怒道：“要不是你猜忌我给魔教通风报信，不拿联手金鼎宗、金圣宗来威胁我，我们会带五十万人马出征，只剩六人回来吗？”

    “要不是你隐瞒叶北冥的身份，他能渡劫成功？

早在等待天劫降临时，就让我们给轰杀了，会因此损失数万精锐中的精锐，差点把我们的命都搭上吗？”

    “都是你害的，今天不跟你打一架，我咽不下那口恶气！”

    说完，他撸起袖子。

    “踏马的！打就打，以为我会怕你似得！”

    邱瑞涛也撸起了袖子。

    “好了！”

    金圣宗宗主恼火道：“现在不是内讧的时候，得想办法应付叶北冥的反扑和报复，这个时候要是再内斗，再各怀鬼胎，叶北冥会把我们各个击破，以他的狠戾，到时咱们连鬼都做不成！”

    此言一出，邱瑞涛和李修然，这才把撸起的袖子放了下来。

    “那我们接下来该怎么办？

举四大宗门全部力量，去与叶北冥打一场大决战，还是找个地方躲起来，缩起头当乌龟？”

李修然问道。

    “不可打不可打。”

    邱瑞涛连忙摆手：“我就那么一张遁符，已经用掉了，万一打不过，再被黑莲贯穿，逃都逃不了，何况咱们的防御法宝丧尽，底气都没之前充足了。”

    “这么说，找个地方躲起来当乌龟了？”

李修然笑问。

    “不然还能怎么办？

乌龟之所以长命，那是因为它知道什么时候缩头什么时候伸头，你想像乌龟一样长命，就必须学乌龟！”

邱瑞涛没好气说道。

    李修然不语。

    他不得不承认，邱瑞涛所言的话糙理不糙，想要长命，确实得学乌龟。

    “这样。”

    金圣宗宗主说道：“咱们先把宗门的人遣散，化整为零，让他们分散躲起来，咱们几个顺着天路去紫霄星，看看中途能不能碰到咱们派去紫霄星的使者，看看他们有没有带紫霄星的上仙回来，如果有，咱们就跟他们一道回来，如果没有，咱们继续前往紫霄星搬救兵，你们以为如何？”

    “这倒是个好办法！”

金鼎宗宗主点头道：“紫霄星的真仙，与咱们同等修为，他们要胜出一大筹，他们的法宝神兵，也比咱们的先进高档，有紫霄星上仙帮忙，绝对能灭了叶北冥！”

    “嗯，有道理！”

    邱瑞涛和李修然都点点头。

    “那大家先回各自宗门，每人备上一份厚礼，然后天路口集合，一起踏天路。”

金圣宗宗主说道。

    “好！”

    几人各回各家。

    半天后，四位宗主在天路口集合完毕，四人一起进天路，顺着猛烈的罡风，以每小时五千万公里的速度极速射去。

    以此同时，距离他们百亿公里之外，一艘星空战舰，以每小时六千万公里的速度，往仙土方向而去。

    “上仙，再有十天左右，差不多就能抵达我们仙土了。”

    甲板上，有位仙土特色修士服饰的老道，笑盈盈的对几位紫霄星特色服饰老道说道。

    这几个老道中，有一个穿着白色素衣，腰间佩戴两件闪烁金光的防御法宝。

    他站在最中间，强烈的炁场，使他左右两侧几个紫霄星的老道，都微微欠身，不敢站直。

    “嗯。”

    素衣老道嗯了一声，淡淡道：“等到了仙土，如果那个魔王是杨鼎天，我就分文不取帮你们灭了他，如果他不是杨鼎天，你们四大仙宗的天材地宝，都得拿出一半出来给我，胆敢不从，我可不介意屠尽仙土。”

    “是是是！”

    四位仙土的修士毕恭毕敬的点头哈腰。

    然后素衣老道闭上了眼。

    “我被派来寻找叶北冥的余孽千年了，不杀一个，我没法回宇宙中央星河世界，但愿那个魔王是杨鼎天，我就可以拿着他的狗头回去复命了。”

 