    

    左初握着筷子，看着那盒一口未动，荤素搭配的盒饭，咽了口唾沫。

    “没事，你吃吧。”她好不容易移开目光。

    女孩眨了眨眼。

    然后看着左初若无其事地继续拿起筷子，暴风吸入。

    真的确定不要吗？

    三分钟后，左初解决掉了她的午饭，站起身。

    “我去扔个垃圾。”

    范思涵点点头。

    左初往回走的时候，碰上了过来找她的成宇。

    “我总算找到你了！”成宇虽然有些气喘，但掩盖不了他脸上欣喜的表情。

    左初看着男人，皱了皱眉。

    这谁？

    见对方不说话，反而一脸懵逼的样子，成宇嘿嘿一笑，搓了搓手，神情突然变得有些猥琐。

    “那个，你有没有兴趣来我的剧组试个镜？”

    他说得小声。

    毕竟这是在别家剧组，搁人家眼皮子底下挖人，怎么看都有点不太厚道。

    成宇觉得他还想多活两年。

    左初用狐疑的目光打量着男人。

    她在上网的时候，看到不少人被假装导演和星探被骗的例子。

    而且目前这个国家的导演年纪大部分都上了30岁，像男人这么年轻的几乎没有。

    左初脑子一转。

    难道说，她遇到骗子了？

    想起自己刚入军营那年，在参军路上被骗的二两银子，左初脸部肌肉一抽，还是觉得肉痛。

    “没兴趣。”左初拒绝，然后果断离开。

    “那什么，你别这么着急拒绝我啊，我保证，只要你来试镜，好处大大的有！”

    成宇急忙追上去，道。

    越说越像骗子了。

    左初停下脚步，虎着脸，一手握拳，举起，恶狠狠道：“你要是再跟着我，小心我揍你！”

    成宇下意识地停下脚步。

    左初的身手有多么威猛，他不是没见识过。

    男人眼睁睁地目送左初离开，然后在心里唾弃自己懦夫的行为。

    “怎么了？我刚刚看到一个人在打听你。”范思涵看到左初回来，道。

    “没事，一个骗子，已经被我吓跑了。”女人面无表情。

    倒是范思涵朝她回来的方向看了一眼，一副若有所思的模样。

    **

    江怜晴待在自己的化妆室里，小口小口地吃着蔬菜叶子。

    上午的功夫拍了一套《秋千索》女主角蓝晓桐刚下山的服装造型，还有三套不同的妆容造型要拍，分别对应这个角色在剧里的不同时期。

    《秋千索》讲的是茅山术的传人，十七岁少女蓝晓桐承接师命下山历练，找寻山门被盗的灵器秋千索的故事。

    在这段旅程中，蓝晓桐遇到了天生双瞳的青年竺馆，和他成为了好朋友，在经历了一系列好笑又充满曲折的事后，两人的感情迅速升温，终于，蓝晓桐决定向竺馆说明心意，但就在那天，女孩发现，原来少年就是偷盗秋千索的人。

    这是一部IP改编剧，原著蓝晓桐和竺馆的朋友之上恋人未满的感情吸引了大批读者粉丝，尤其是最后一幕，让很多人泪目惋惜。

    但也正是因为原小说有大的粉丝基础，所以对这部剧的各方面要求才更高。

    不管是服装造型道具，还是演员臻选，包括种种特效，刘和风都力求将其做到完美。

    除了一个被投资商塞进组的江怜晴。

    女人深知，这是一个对所有演员来说都绝佳的好机会，也是一场赌博。

    若是无法演绎出刘和风心里的蓝晓桐，以刘和风在圈里的地位名声，以后她的戏路将会变得万分曲折。

    但只要成功，她也会彻底打响自己的名头，一炮而红。

    当然，不接这部戏也可以，只不过要花费双倍甚至更多的时间去打拼。

    但她向来喜欢做刺激有挑战性的事。

    又或者说，更喜欢一步登天的感觉。

    心里的念头千回百转，吃的东西就不自觉地变多了。

    电话铃声突然响起，惊醒了出神的女人，她看着空了的饭盒，皱眉，立刻去洗手间，用手指扣嗓子眼进行催吐。

    等处理好一切回来，她才把未接电话重拨过去。

    “喂，蓉姐。”

    “哎，怜晴啊，今天在剧组怎么样？”

    江怜晴翘起腿，看着镜子里的自己。

    那美人儿脸色略有些难看。

    胃里翻涌的感觉还残留着。

    “挺好的，刚拍完一组定妆照。”

    “那刘导呢，对你态度怎么样？”

    “蓉姐你就放心吧，我一定会努力赢得刘导的肯定的。”

    “那就好，都怪那个左初，给我惹出这么大的烂摊子就算了，现在还玩失踪，连人都联系不到！”

    葛雁蓉有些气急败坏地数落着。

    江怜晴眉头轻轻一挑。

    她双手抱胸，一手拿着电话，故作惊讶道：“今天那个新闻我也看了，左初姐怎么会做出这种事情呢……”

    “她那个小贱蹄子有什么做不出来的，还说我带她去陪酒跟我闹解约，我看啊，她连给汪总陪酒都不配！私底下估计早就被男人玩烂了！”

    女人听着电话那头传来各种难听的话，涂着唇蜜的唇却微微上扬。

    显然心情很好。

    “蓉姐你别生气，或许她有什么难言之隐吧。”

    表面上是为左初开脱，实际上却肯定了葛雁蓉说的左初被男人玩烂的话。

    江怜晴不愧是在娱乐圈混的，尽管入圈时间不短，却也将一个小白莲演绎得淋漓尽致。

    “能有什么难言之隐，就是一个臭婊子！”葛雁蓉越说越气，“不行，我一定要跟齐总说，跟这小贱蹄子解约！”

    江怜晴眸光微闪。

    “蓉姐，我听你之前说，左初想要解约？”她状似不经意地问。

    “是啊，就凭她，离了我连口饭都混不上！”

    江怜晴笑了。

    “我记得左初姐的合同时间还没到吧？她现在要解约的话……那不就是毁约了嘛……”

    她用担心的口吻说出这句话。

    葛雁蓉却在听到这句话时，眼睛一亮。

    是啊！这就构成毁约了！

    与其自己去跟齐总说，可能还会惹得齐总不痛快，觉得自己存了私心消极怠工，还不如就说是左初自己想毁约！

    这样既能摆脱左初，还能把她从这件事摘出来！

    一举两得！

    “怜晴啊，你在剧组好好拍戏，我现在手头上还有点事，等我处理完了就去剧组找你。”

    葛雁蓉匆匆说完，就挂断了电话。

    江怜晴看着手机显示屏幕，唇角满意地勾起。

    左初，这次可是你自寻死路哦~

    她只不过稍稍推波助澜了一下。

