
　　夏青竹道：“她对你的腿特别感兴趣，这次来照顾你也是想要研究你的人以及你的腿。”

　　陈明珊皱眉道：“你没跟她说我的腿一早就截肢了？”

　　“我要不说怎么请她来照顾你？”

　　“那她……”

　　“他们这些学医的脑子和其他人不一样，这事我跟桃桃说过，她说她尊重赵文静的决定。”

　　“你请的人叫赵文静？”

　　“怎么你认识？”

　　陈明珊摇头道：“不认识，你确定她没问题？”

　　“你觉得她有什么问题？就因为她想要研究你的人和腿？放心，真有问题桃桃负责。”

　　陈明珊：“……”

　　“纪桃桃对你负责又不是对我负责。”

　　“那你到底怎么想的？这个人你到底是要还是不要，反正我丑话先说在前头,一旦我怀了孕，我和你爸肯定要以我肚子里的孩子为重，它要真有什么事我们可能顾及不到你。”

　　见状，陈清行道：“珊珊，你现在什么都没有，她要真有目的又能图你什么呢？再说，这不是还有我们在旁边盯着吗？”

　　“那就让她来吧！”

　　陈明珊从来就不是一个怕事的人。

　　即便对方真的另有目的她也无所畏惧,大不了一起死。

　　陈明珊同意后，夏青竹便打电话通知了赵文静。

　　第二天一早,赵文静就背着包袱来上岗了。

　　陈明珊看到她的时候瞬间呆住了。

　　她没想到赵文静竟然是一个瘦瘦小小的人儿，甚至还长了一张带笑的娃娃脸，整个人完全不具有任何威胁性。

　　见她一脸惊诧，赵文静不解道：“你为什么看到我这么惊讶，我长得不吓人呀！”

　　陈明珊没理她。

　　她扭头问夏青竹道：“这人是纪桃桃挑得吧？”

　　“为什么这么说？”赵文静好奇道。

　　夏青竹道：“我也想知道你这么说的根据是什么？”

　　“你先告诉我是还是不是？”陈明珊执拗道。

　　夏青竹和赵文静异口同声道：“当然不是呀！”

　　夏青竹：“你把桃桃想的太闲了，再说，你的死活和她有什么关系，她干嘛要费心费力的安排自己的人到你身边照顾你，你真当她是活菩萨啊？”

　　“虽然桃桃和活菩萨没什么区别，但这样的你对她造不成任何威胁，她才不会管你的死活，是我自己要来照顾你的，一方面是因为我被青竹姐用钱砸晕了脑袋，另一方面是我对你和你的腿特别感兴趣，想要近距离的了解你观察你，有人跟我说你是善良的，只是钻进了牛角尖，我想要知道你到底有救还是没救？”

　　“这个有人是谁？”陈明珊追问道。

　　赵文静道：“一个暗恋你十几年的人。”

　　“这次我来主要还是因为他。”

　　“他叫什么名字？”陈明珊问。

　　“我认识吗？”她追问道。

　　“不重要,你只要知道桃桃是我和他的恩人就行了，这次我来最最主要的目的就是考察你，万一你真无可救药，那我得想办法救他，不能让他在你这棵歪脖子上吊死，你要还有救，我先救你，再想办法撮合你们，但在这之前你得先去给桃桃认错，你这个人做错了事也不知道去认个错，你要认了错，你的腿也不至于是现在这样？”

　　陈明珊嗤笑道：“难道我认错她就会救我吗？你把她想的也太善良了。”

　　“不是我把她想的太善良，是她本来就很善良。”

　　“你是她的人，你当然要替她说话咯！”

　　“我不是她的人我也为她说话，她的善良是我亲眼见到过的也是有事实依据的，甚至就连我学医也是因为她，我的理想就是像她一样救死扶伤。”

　　“想要救死扶伤却又不肯去当医生，你不觉得你这个理想和你行为是相悖的吗？”

　　“你懂什么？真正的穷人是没钱去医院看病的,算了，我还是不跟你说这些事了，反正说了你也不懂，但你放心，我既然答应来照顾你就一定会照顾好你也希望未来的一年你能积极配合我的工作。”23sK.com

　　说完，赵文静对夏青竹道：“青竹姐，你肚子有好消息了吗？”

　　“不知道呀，要不你给我看看？”夏青竹笑着将手伸到赵文静面前。

　　赵文静顺势把上她的脉。

　　她大学学的并不是中医，但中医这块的东西多少懂一些。

　　陈明珊等了会，见赵文静不说话，她道：“怎么样？”

　　“青竹姐，你好像有了，虽然现在脉象还很浅，但应该错不了，你最好抽空去医院或是桃桃那里做个检查。”

　　陈清行刚进门就听见赵文静说夏青竹有了。

　　他当场就呆在了原地。

　　还没来得及高兴，便听见赵文静后面那句话，当即紧张道：“是孩子有什么问题吗？”

　　“胎像不是太稳，所以你们最好再去医院或是桃桃那里做个检查，看看他们怎么说，有必要的话他们应该会给青竹姐开保胎药，不过你们也不用太过紧张……”

　　赵文静话还没说完，陈清行已经张罗着车子准备带夏青竹去找纪桃桃了。

　　夏青竹本人也有些紧张。

　　今天要不是赵文静问起，她都不知道自己怀孕了。

　　不仅是他们，就连陈明珊也有紧张和不安。

　　见他们转身就往外走，陈明珊忙道：“我也要一起去。”

　　“走，我带你去，正好我也好久没见桃桃了，她真的是太忙太难约了。”

　　陈清行原本想让陈明珊留在家里的。

　　听赵文静这么一说，他便把临到嘴边的话咽了回去。

　　纪桃桃刚送贺老爷子出医馆就看见陈清行他们的车在医馆面前停了下来，她便没急着进去。当看到被陈清行抱下车的夏青竹后，她当即便迎了上去来，关切道：“青竹怎么了？”

　　“桃桃姐，青竹姐好像有了，但胎像好像不是太稳！”赵文静的小脑袋从车里伸了出来。

　　纪桃桃顿了下道：“你把的脉？”

　　赵文静嘿嘿一笑道：“可不就是我嘛！”

　　“那你肯定误诊了，你青竹姐身体壮的跟头牛一样怎么可能刚怀上就胎像不稳！”纪桃桃笃定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第981章免费阅读。https://www.23sk.com 