    “山庄里有贵客来了，说是想要和主子你见一面，说说话，现在就在凉亭等着。”

    护卫听邵烨熠这么说，也就没有把邵绵绵生气的事情放在心上。

    他都被迁怒习惯了，肯定是主子把小姐惹急了。

    “走吧。”

    邵烨熠拿了一件披风，免得夜深的时候，温度降低了却没有御寒的衣服。

    “我听说，你这两天，气走了不少人？”

    秦连飒今天来找邵烨熠，是有一件事不明白，必须要问清楚。

    他们的人手本来就比不上父皇派来的军队，这个时候将帮手气走了，到时候出现其他纰漏的话，该怎么办？

    “他们不能留在这里。”

    邵烨熠明白秦连飒的来意之后，看在彼此是友军的份上，解释了一下。

    “我与他们有仇，而且他们的品行不是很好，留他们下来，我可不敢保证，他们到时候是自己人还是敌人。”

    本来这些人就不是什么好人，而且他和他们有仇。

    留下来，到时候是帮忙还是添乱，谁说得准？

    为了稳妥一些，邵烨熠只能将人都给气走了。

    “原来如此。”

    明白了邵烨熠为什么这么做之后，秦连飒心里也就不急了。

    他还以为邵烨熠是怎么了呢。

    原来是担心自己人可能会叛变，干脆就把可能会叛变的人，全部都给赶走了。

    厉害，做事毫不犹豫，够果断。

    不像其他人，瞻前顾后，最后什么事情都做不好。

    “最近我的人也差不多到齐了，秦连枫也快要出手了。”

    毕竟武林大会都开始了几天了，现在是大部分武林人士聚集的时候。

    要是不快点出手，等武林大会到了尾声的时候，说不定人都跑光了。

    秦连枫一定也想到了这一点，所以出手也就是这几天的事情。

    “你和其他人商量好了吗？”

    秦连飒担心邵烨熠这边还没有商量好，万一到时候出了什么纰漏，那可不是闹着玩的事情。

    “我准备明天说。”

    邵烨熠开口说道，秦连飒震惊了。

    “你到现在还没有说？”

    邵烨熠是怎么一回事？

    这么不靠谱的吗？

    “这个世界上，少不了贪生怕死之徒。”

    “他们都已经是一代宗师，让他们拼命，你觉得他们会愿意吗？”

    若是可以，邵烨熠自然想快点和其他的人商量好。

    可是，人越老，越是怕死。

    拥有的越多，越是不可能豁出去。

    除非，他们被人逼到了绝境。

    “只有没有其他的选择了，他们才会拧成一股绳，被我们利用，成为我们的一员。”

    若是太早被他们发现的话，到时候这些人若是选择离开还好。

    要是他们觉得胜算不大，为了苟且偷生，反倒是加入了秦连枫的队伍的话，那么他们的处境会很危险的。

    “你这么做，就不怕······”

    秦连飒没有想到，邵烨熠居然想这么做。

    他就不怕到时候事情结束之后，其他的武林人士有意见？

    自己愿意是自己愿意，但是被人逼迫着同意，那是另外一件事。

    邵烨熠就不怕等事情办好了之后，其他人对他有意见。

    “只要我能够继续成为下一任的武林盟主，就算他们有意见，也不会多说。”

    “再说了，大不了，我成了武林盟主之后，卸任谢罪不就得了。”

    邵烨熠早就想好了退路。

    而且，若是他能够活下来的话，不管如何，他都要去一趟南疆，短时间内，怕是没有办法管理江湖的事情。

    到时候不过是顺水推舟罢了。

    说来说去，也不算吃亏。

    “既然你都想好了，我也没有什么好说的。”

    秦连飒看着邵烨熠的眼神满是赞赏。

    一个人身居高位，见识到坐在高位的时候才能够看的风景，知道了手中握有的权力多么强大，却还能够轻飘飘的放弃这一切。

    这样的事情说起来简单，但是真正能够做得到的人，少之又少。

    邵烨熠如此的坦荡和随性，当真是令人佩服。

    “我不宜久留，就先行一步。”

    秦连飒知道自己还不能暴露行踪，因此得知了自己想要知道的事情之后，秦连飒就急匆匆的离开了。

    见秦连飒离开，邵烨熠就回去了。

    “你怎么在这里？”

    打开自己房间门的时候，看到坐在自己房间里的顾惜时，邵烨熠的脑子是空白的。

    他走错院子了？

    可看了看房间里的陈设，这是他的房间没错啊。

    “过来。”

    顾惜时没有废话，直接让邵烨熠过来。

    邵烨熠虽然疑惑，但是还是上前，顾惜时倒出一颗药，让邵烨熠吃下去。

    “吃了。”

    邵烨熠接了过去，疑惑的询问道。

    “为什么要给我药？”

    这东西和顾惜时之前给的，味道好像不太一样。

    “不想三天之后，武林山庄挂上白布，就吃了它。”

    顾惜时抬眼看了邵烨熠，起身准备回去睡觉了。

    听到顾惜时这么说，邵烨熠二话不说，直接把药吃了。

    吃完之后才询问清楚这到底是怎么一回事？

    “你之前不是说，再等一段时间不会有问题的吗？”

    为什么今天晚上忽然给自己送药呢？

    “没错啊，但是你中了其他的毒，不吃的话，你活不过三天。”

    顾惜时打了一个哈欠，今天忙的事情有点多，都有些困了。

    “其他的毒？”

    邵烨熠觉得奇怪，自己好像没有吃什么奇怪的东西，怎么会中毒呢？

    “邵绵绵送给你的药好喝吗？”

    顾惜时看邵烨熠不懂，笑着开口问道。

    “那是她要和秦连枫一起熬的药。”

    “秦连枫下毒了？”

    邵烨熠明白了，但是--

    “你连把脉都没有，怎么会知道我中了什么毒？”

    “而且，你怎么会知道，秦连枫今天下毒了？”　

    邵烨熠觉得这里面有些事情说不通，心里有什么不懂的地方，邵烨熠就直接问了。

    “我知道你中了什么毒，是因为秦连枫的毒是在我这里买的。”

    “我不知道秦连枫今天下毒，我只是过来看一下，这样比较放心。”

    “谁知道，你居然倒霉到这种地步，还真的喝了。”

