    阮寒星和霍沉对视一眼，心底里同时涌上了不好的预感。

    阮寒星一把拽住急匆匆的服务员，沉声追问道：“怎么回事？谁要跳楼？”

    怎么好端端的，就有人要跳楼了？

    “我也不太清楚。”

    服务员急出了满头汗，匆忙道：“听说是个年轻小姑娘，不知道什么时候偷偷一个人上了顶楼的天台，喊着要见什么人……不见就要跳楼。”

    “女士不好意思，我们还忙着疏散客人，安抚那位女士。”

    服务员客气地鞠躬道歉：“现在非常乱，您赶紧离开吧。”

    阮寒星自然不会阻拦，松开手放他离开，面色却有些凝重。

    “夫人。”

    霍沉抓住她的手，递给她一个安抚的眼神，轻声道：“夫人不要着急。”

    “我有些不太好的预感。”

    阮寒星垂下眼，轻声道：“霍先生，我们也上去看看吧？”

    她用了询问的语气。

    霍沉神色如常，勾了勾唇角，温声道：“既然夫人感兴趣，我们就上去瞧瞧。”

    他先一步迈步进了电梯，长睫垂下，遮掩住黑眸里的凉薄和冷淡。

    他不是不知道阮寒星在担心什么，他只是不在乎。

    不管那个人是谁，到底为了什么跳楼，他都不在乎。

    但是如果她在乎，他愿意跟她一起在乎。

    看热闹的人不少，已经将天台团团围住。

    一片喧闹声中，还伴随着一个女孩子疯狂的尖锐叫声：“你们都不要过来！你们再过来，我就要跳下去了！”

    阮寒星的脸色瞬间沉了下去。

    只听声音，她就认出了要跳楼的女孩。

    是樊婉晴。

    她是疯了吗？

    阮寒星永远都无法理解，这样的人到底在想什么。

    她的家境优渥，不愁吃穿，有着得体的学历和璀璨的未来。

    只是爱而不得罢了，就能让她这么疯狂？不管不顾地追在男人身后也就罢了，如今竟然还要放弃自己的性命？

    阮寒星的面色微冷，下意识地抬步穿过人群走过去。

    她的气势强大，冷面前行，让看热闹的人群下意识地让开，为她分开一条通行的道路。

    手上一空，霍沉垂下眼，漆黑的眸底涌上了几分冷戾，心底里更是控制不住地升起厌烦。

    这个世上，总是有这么多不识趣的人，要来打扰他跟夫人的相处。

    轻啧了一下，收敛眼中的浓黑，他收回手，跟了上去。

    樊婉晴的眼底带着几分疯狂，看着面前的酒店负责人，大叫：“我说了，想要我下去，除非让霍沉来见我！他不来，我不下去！”

    “樊婉晴。”

    就在这时，一道清亮的女声响起。

    天台上的风很大，吹拂起她犹如海藻一般的乌发，露出她一张艳若桃李又透着无尽冷意的美丽脸庞。

    文思高中的校服很好地展示了她美好的身体曲线，迈步而来，优雅从容，美艳逼人。

    皮靴落在地面上，发出清脆的声响。

    阮寒星一步一步，走到樊婉晴的三步开外，眼底带着化不开的冷意：“为了所谓的爱情放弃生命，你值得吗？”

    她虽然这么问，她的语气和神情，却无一不表现着自己的不赞同。

    这刺激到了有些癫狂的樊婉晴。

    “你懂什么？你根本什么都不懂！你这个可耻的小偷，不过是命好嫁给了沉哥哥，你根本不懂！”

    眼珠一片赤红，樊婉晴愤恨地看着她，大吼道：“你根本不知道，我到底有多喜欢沉哥哥，我从八岁起，我的梦想就是嫁给沉哥哥做新娘！”

    “我喜欢沉哥哥，喜欢了十三年！明明是我先来的！是你，都是你！你抢走了沉哥哥！”

    她恨死阮寒星了！

    她趁虚而入，当上了霍沉的妻子，抢走了霍沉的爱。

    还要这样高高在上，摆出一副无所谓的模样，看不起她对于爱情的追逐。

    “不管怎么说，我都已经跟霍先生结婚了。”

    阮寒星冷静地点出事实，道：“不管你怎么喜欢霍先生，都不是你试图破坏别人婚姻的理由。这个世界上男人这么多，你何必非要想不开呢？”

    “我不管！我只要一个沉哥哥！”

    樊婉晴哪里听得进去，捂着耳朵大叫：“你滚，我不要听你说话！抢走了沉哥哥，你很得意是不是？你以为你这样，就能指责我，看不起我了吗？”

    她靠在天台的边缘，两手捂住耳朵，离开栏杆。

    冬末的风很大，刮过她单薄的身体，仿佛随时都能将她从顶楼刮下去。

    忍不住让人胆战心惊。

    她却像是根本没有察觉到这份危险，怒吼着发泄心中的不满嫉妒：“我告诉你，阮寒星，你做梦！麻雀飞上枝头也变不成凤凰，你就算嫁给了沉哥哥，你也是贫民窟出来的垃圾！”

    “你根本就配不上沉哥哥！你是在利用沉哥哥的责任心，强行把他绑在你的身边！”

    “樊婉晴。”

    就在这时，一道冷淡中透着疏离的声音响起。

    高大的男人缓步靠近，英俊冷漠的脸上，满满是疏离。

    这是她回国之后，他第一次叫她的名字。

    “沉哥哥！”

    樊婉晴激动极了，委屈地抹了一把眼泪，哭道：“沉哥哥，你终于来了。你知不知道，我等了你好久。”

    站在天台的边缘，看着楼底下宽敞的马路仿佛都变得狭窄，车水马龙犹如火柴盒子一般穿梭。

    她怎么可能不害怕呢？

    只要掉下去，就是粉身碎骨，根本没有别的可能。

    是想要见到霍沉，挽回霍沉，给了她勇气。

    只要想到沉哥哥，她就不害怕了。

    “你不该这么做。”

    霍沉的语气却很冷，平静地道：“你这是对自己生命的不负责，也是对爱你的人的不负责。你今天如果从这里跳下去，改变不了任何事情，只会让在乎你的人难过。”

    “那沉哥哥，你会为我难过吗？”

    樊婉晴仿佛自动筛选了她不想听的内容，满含期冀地看着他，泪光闪烁：“如果我出事了，沉哥哥也会为我难过，会想念我吗？”

    似乎只要得到一个肯定答案，她就心满意足。

