    “聊什么和你有关么？”

    明辞挣扎了一下，后背的隔间门发出一阵声响。

    谢御倾身逼近，眼里多了几分戏谑，“外面有人进来了，你最好别乱动。要是让别人知道你在这里，你猜他们会怎么想？”

    他的额头抵着她的额头，唇角带着淡淡的弧度，但是眼中深邃危险。

    冰凉的指腹按了按她的红唇，谢御压低声音，“你给我笑一个，我就放你出去。”

    “你想得美！”

    外面传来脚步声，谢御故意松开了一些抱着她的手，以至于明辞以为自己要摔在地上，连忙伸手抱住了他的脖子。

    “放我下来！”

    她咬着牙，低声说。

    看到她紧紧抱着自己，谢御眼里闪过几分笑意。

    “不笑可以，叫声老公听听。”

    “呵呵。”

    明辞回了他一声冷笑，还不等谢御反应过来，直接一口咬在了他的颈脖上，而且还咬的格外用力，齿尖多了些血腥味。

    他眯了眯眼眸，随即将她死死压在门板上。

    随便咬人的后果就是，她的唇瓣又被亲肿了。

    两人从洗手间出来的时候，刚才那个人已经走了，谢御走在后面，伸手拉住她，“晚上带你去逛街，买什么都行，别生气了。”

    明辞这才转眸看向他，“明明是你自己先无缘无故生气，我这件衣服怎么了？难道我连穿衣自由都没有？”

    “你上次和傅青时爬山，也是穿的这件。”

    谢御皱了下眉心。

    “所以？”

    “款式差不多，像情侣装。”

    “？？？”

    明辞完全没想到狗男人的脑回路，明明不一样的款式啊，只是颜色有点像！

    看到明辞的反应，谢御就知道不是这么回事。

    谢御抿了抿唇，主动承认错误，“是我不对，我没问清楚。”

    “本来就是你不对！”

    “那你都这么久没理我，还咬我，是不是可以不生气了？”

    明辞扫了眼谢御脖子上的齿印，冷哼一声，“你活该。”

    “嗯，我活该。”她说什么就是什么。

    明辞还没上洗手间，她先去了隔壁上洗手间，谢御就在外面等她。

    等到明辞出来，却不太想和他一起出去。

    “你先出去，等我干什么？”

    “你离那个潘少轩远点。”谢御不爽地说，“看着就不安好心。”

    “我知道啊。”

    “你知道还冲他笑这么开心？”

    “我现在单身，我爱冲谁笑就冲谁笑。”

    “.......”

    凸(艹皿艹)

    谢御顿时感觉脖子上的咬痕更痛了，脑壳也疼。

    两人一前一后，从洗手间的方向走出来，明辞见谢御不肯先走，她就自己先出来，快步离他远了一点。

    潘田森那边的人正等着谢御。

    “谢总，您怎么受伤了？”

    谢御脖子上的牙齿印很明显，他们一眼就看到了。

    “我去喊医生过来。”

    “不用。”

    谢御阻止潘田森。

    “谁咬的谢总啊？真是胆大包天。”

    “是啊，谢总您告诉我，我帮您去教育她！”

    潘田森和他身边的一众企业家，有点浮夸地说道。

    他们难得接待首都来的人，态度过于狗腿。

    谢御睨了他们一眼，淡淡地开口，“老婆咬的，你们想怎么教育她？”

    潘田森脸上一僵。

    “谢总，您不是没结婚么？”

    谢御没说话，视线看向了远处的明辞。

    她没和他走一个方向，又去了金马旁边找潘少轩。

    两人站在马边继续讨论阿巴贡，谢御盯着看了很久，身上的气息越发冰冷，指腹有意无意地摩搓过自己的薄唇。

    都说了让她别和潘少轩接触，她还要去。

    欠亲？

    其他人感觉到谢御的视线，忍不住猜测他和明辞的关系。

    难道他口中的老婆，指的是明副总？

    潘锦雨站在旁边，看到谢御一直盯着明辞，眼里不免闪过一丝嫉妒。她爸爸明明说这位谢总是单身来着，怎么突然多了个老婆？

    这么优秀这么帅，家世还顶尖的男人，结果却英年早婚？

    潘锦雨垂在身侧的手微微攥紧，脸上多了些不甘心。

    “谢总，我喊少轩过来带您去骑马。”

    潘田森发现谢御看着自家儿子的眼神越来越冷，他心里一个咯噔，连忙跑过去，打断了潘少轩和明辞的聊天。

    “少轩，你带谢总骑马逛逛马场。”

    潘少轩点点头，把脖子上的阿巴贡摘了下来。

    “我还是听你的，把这玩意处理了。”

    他先找了个休息的座位，把阿巴贡串珠放在上面。

    刚才明辞说他这个不是高僧的头盖骨做的，而是恶鬼的头盖骨，会不断地吸取他的生命力，最后让他意外横死。

    他听着吓人，不敢再继续戴着。

    拿掉阿巴贡之后，潘少轩才朝谢御过来。

    “哥，你教谢总骑马，我去教明副总好了。”

    潘锦雨主动提议。

    本来潘少轩想教明辞的，但是被临时喊来陪谢御。

    “你去吧。”

    谢御看到潘少轩过来，脸色倒是好了些。

    “不用你教我，给我弄匹马就行。”

    他本来就会骑马，而且骑的很好。只是腿受伤之后，没有再碰过。

    “好的。”

    潘少轩给谢御挑了一匹汗血宝马。

    潘锦雨拉了一匹新的马，来到了明辞这边。

    “明副总，这只金马还没上马鞍，而且很不听话，我给你换一匹新的马。我教你怎么骑，你要不要试试？”

    “可以啊。”

    新拉过来的这匹马，皮毛呈现红棕色，身形健壮。

    看着也是一匹很不错的马。

    潘锦雨和她示范了一下怎么上马，明辞看一遍就回来，利落地翻身上去。

    “然后呢？”

    “你用鞭子轻轻打它，然后用缰绳控制方向。”

    明辞微微点头，轻轻用缰绳打了下马屁股，它就载着她往前方走去。她刚学会骑马，还不敢让马跑得太快。

    潘锦雨看到她骑着马离开，从衣领里拉出一个口哨。

    她将哨子放在唇边，用力地吹了一下。

    明辞骑着的马匹，突然浑身一震，迈开双腿飞快地跑了出去。

    “阿辞。”

    这匹马从谢御的身前跑过，他叫了她一声，明辞都来不及回复。

    谢御连忙上马，驾着汗血宝马追过去。

