    ps：感谢梦笛童鞋的打赏，求订阅，求推荐，求打赏，求一切咯。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真的必须在这里认可九鬼洋平的大心脏的，这种在逆境，甚至可以说是崩溃的局面之下都保持着自己的投球姿态的这种事情。

    真的是一件值得称赞的事情的，刘涌都在内心里暗暗的认可了九鬼洋平了，这样的心理素质以及还不错的投球天赋，那么只要好好的培养的话，会成为一个队伍的主力投手呢。

    刘涌看着九鬼洋平的背影，微微的点了点头。

    比赛进行到了第二局的时候，一年级新生就已经丢掉了第十五分了，这是堪比去年的东条秀明的局丢分了，并且和东条秀明在后面的自我毁灭不同，在这两局的投球里，九鬼洋平的投球状态反而愈的稳定起来了。

    丢分几乎百分之七十反而都是守备野手的责任了，一些可以处理的球居然全部都漏接了，本垒处的捕手的反应也实在是太僵硬和缓慢了，可以本垒刺杀的机会居然全部都眼睁睁的错过了，这让在一侧的刘涌都不由的感慨起来。

    除了奥村光舟和由井熏，这一届的其他捕手，真的不行啊。

    如果和九鬼组成投捕的是那个小狼崽的话，结果可能就不同了吧，刘涌带着一丝怪异的情绪看着板凳席里的那淡黄色的身影，在内心里默默的想着。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    在被五棒关直道再一次敲出了一支右外野方向的长打路之后，正好丢掉了第十五分之后，九鬼洋平勉强的用一记直球切断了后续打者的攻势，终于拿下了这一局的三个出局数了。

    回到板凳席里的九鬼洋平就已然在这个时候大汗淋漓了。

    那一副体能，精力消耗过大的模样，只要不是眼瞎的人都是可以看出来的，不过让众人更加诧异的是，那眼眸之中不断跳动的更是属于战斗的意志，似乎不屈服这样的局势一般。

    “那个小子不错啊。”

    “嗯，有点才能，主要是身为一年级的，有这样的气势已经很可以了。”

    “唔，两局丢了十五分啊，主要还是那三个家伙太狠了一点吧？”

    “嘛，其他人稍微还好说，高津，麻生，关直道，那可都是原一军的成员的，被安排到这样的明显不是主力的红白战里，监督的意思很清楚的，他们三个再不给力一点，一军的名额真的就没了呢。”

    “的确，两局，打席各自都轮了三次，啧啧，真不愧是校引以为豪的原一军成员呢，哪怕是替补的，三人打点得分也过了十分呢。”

    “那个叫住九鬼的家伙，唔，一军不知道行不行，我看，二军应该是可以被选中的。”一名经验老道的观众微微的颔说道。

    “我也觉得很有可能，而且那个家伙的性格，和去年的泽村有点像呢。”

    “哈哈，你们这么一说，我倒是想起来了，不过论实力的话，去年的泽村明显就不是九鬼可以比的呢。”

    “那是当然的，泽村那个时候可是压着高年级的打呢，啧啧，现在都成长为了我校自满的王牌呢，说起来，今年夏天的王牌背号给了泽村我都不奇怪的。”

    “唔，话是这么说啦，不过还是希望降谷背上王牌背号的，球可是男人的浪漫！”

    “唉，就现在降谷那个状态可不行呢。”

    “你说的也对，这个就要看片冈监督怎么决断了呢，还有落合教练的意见也很重要呢。”

    在这一场红白战结束了前两局里，旁观的观众数量也越来越多起来，甚至有了许多新闻媒体杂志的记者也都跑过来采访录像了，对于他们来说，去年夏甲的四强，今年春甲的亚军队伍的青道高中，在今年的夏天必然是会成为话题队伍的。

    而且今年的青道一年级还被称为了黄金时代，那么这种可以更好的了解新生实力，以及青道整体一个概况的比赛的机会，这些记者们是绝对不会放过的，要知道，作为记者，嗅觉是必须要灵敏的，不然，就别干这一行了，等别人的报导都抢先出来了，你才慢悠悠的去采访，得了，主编绝对不要你这样的菜鸟级别的家伙的。

    还是老老实实去找其他工作得了。

    所以在这个情况之下，青道高中球场附近的拦网之外就出现了许多的摄像机了，这让板凳席里的一年级新生们愈的紧张起来了，在他们看来，在这里失误，表现的更差的话，恐怕就会被监督完全的放弃掉吧。

    这么一想，这些新生内心便愈的惊恐起来了。

    片冈监督扫视了一眼新生板凳席里的情况，那眉头轻皱一下，那冷冽的目光，让大多数的新生都不由内心一紧。

    监督很不满意，这代表了大多数新生的内心，一想到这个可能性，很多新生就露出了一副哭丧的表情了，对于他们来说，作为一个高中棒球部的部员，一旦让监督不满，甚至被监督放弃掉的话，那么对于部员来说是一种毁灭性的的打击的。

    这便意味着，不要说一军了，就连二军就别想进入了。

    想一想原著中一开始落合博光对泽村荣纯的看法和态度吧，那个时候的情况下，一旦主教练是落合博光的话，不好意思，泽村荣纯的结局就是永远成为一个替补投手，甚至可能到最后连一军名额没有掉，成为了队伍内部的一个喂球的投手罢了。

    那样的结局无疑是很悲惨的，所以总有人说片冈监督很冷酷，其实，对于大多数的监督来说，片冈监督是个相当感性的监督了，这从他在原著中哪怕荣纯在投球恐惧症的情况下都没有放弃他就可以看出来了。

    并不是真正只执着于队伍的胜利和学校的荣耀，片冈监督本身还是相当的看重，或者说更重于去培养选手的。

    这大概对于一个更渴望荣耀的高校来说不是一个合格的监督，可对于选手来说，片冈监督绝对是一个很合格，很完美的监督了。

    只要在这支队伍待过一段时间的选手都能明白监督那外表冷酷之下那存在于内心的火热，这是片冈监督的执教风格。

    新生们刚来青道，自然就不清楚这一点了。

    所以在看到片冈监督露出了那一副冷冰冰的神色的时候，悲观的人甚至都以为自己要被放弃掉了，这样的结果可是让很多人沮丧的，尤其是先的那些人里，失误颇多的那几个。