    李博友自从被毁了丹田之后，整个人就变得极为颓废，不过他也知道自己好歹也身为赤月宗曾经最优秀的修炼者，作为大家的队长，他也不能就这般倒下。

    至少，他不能让完颜凌看了自己的笑话，所以他还是强撑着自己表现出一副没关系的模样。

    就在这名修炼者流露出这般痛苦之色后，紧接着赤月宗的另外一名修炼者也倒了下来。

    接二连三的一连倒下了七名修炼者，这情况才停止了下来。

    众人瞧着这七人的模样，眼中皆是浮现了震惊之色，全然不知道发生了什么，怎么会突然变成这样？

    “李博友，根据他们的表现来看，好像是中了毒啊。”白影天不禁出声道。

    嘴唇发紫，神色痛苦，这可是中毒之后最明显的特征。

    李博友显然也看出了这一点，眉头不由得紧皱，“究竟会是什么人对他们下毒？”

    白影天也不由的看向了自己队伍中的修炼者，询问道：“你们感觉怎么样，可有什么不舒服的地方？”

    百花门的修炼者们面面相觑，纷纷摇了摇头道：“我们好像没有。”

    “白影天，你们都是医师，快来帮忙看看他们究竟是怎么了。”李博友不禁出声道。

    听言，白影天缓缓的走到了秦霜的面前，替他把起了脉。

    “怎么样？”李博友在白影天收回了手之后询问道。

    “他中了一种剧毒，恐怕是活不下去了。”白影天面色沉重道。

    “白影天，虽说我们平时是竞争关系，但总归也有一份交情在。

    现在我们所有人都被困在这里，你就不要见死不救了。”

    李博友眉头紧皱，如今他的实力全废，整个赤月宗队伍的战斗力大大下降，若是再损失七名修炼者，那他们队伍的情况可就真的有些糟糕了。

    白影天摇了摇头，“我不是不帮你们，而是这毒实在是太难解了，以我的实力根本就没有办法破解。

    我有些想不明白你们究竟是在什么地方沾染上这毒素的。”

    这一路走来，他们分明就没有遇到任何染着毒的东西。

    何况，如果是那些骷髅身上所具有的，那么也不可能仅仅只有这七名修炼者发作了啊？

    “你说的是真的？”李博友再度询问道。

    “现在这种时候，我真的没有必要骗你。”白影天神色肯定，“虽说我们平日里时常竞争，但是我们百花门本就是以救治为己任，只要你付得出代价，我们都会同意救治，又怎么会拒绝？”

    听着白影天这话，李博友便明白了过来，看来这毒真的是无法破解了。

    百里红妆在听到外边的交流之后也不禁睁开了双眼，轻声感叹道：“李博友他们果然中招了。”

    上官盈盈眼中闪烁着庆幸的光芒，“红妆，幸好有你在我们的身边提醒我们，否则现在中招的就是我们了。”

    之前百里红妆说那些宝贝有毒的时候，她还有些不愿意相信，因为实在是太可惜了。

    现在瞧着对方深受剧毒的模样，她还真的忍不住庆幸。

