    “猎狸异形”浑然不知道发生了什么，但是从“主宰”精神信息中听出了凝重，它在发出精神命令调动所有异形的时候，心中已经开始隐隐不安起来。

    “异形文明”现在已经足够强大了，如果现在再碰上类似“弗瑞格联盟”一样的“联盟文明”，“猎狸异形”相信“异形文明”可以摧枯拉朽般毁灭对方。

    “裂吻异形”和“炎蝠异形”拥有强横的单体战力，“红光异形”和“古斯异形”几乎就是针对“科技文明”的能量武器诞生的。

    更不用说“异形主宰”已经吞噬和融合了一颗“神核”，哪怕仅仅只是一小部分碎片。

    所有的这些，再配合异形大军，在“猎狸异形”看来，至少像“弗瑞格联盟”这样的敌人对“异形文明”已经不构成任何威胁力了。

    但是这并不意味着“异形文明”就可以在宇宙中横冲直撞，无视所有文明。

    首先这是一个存在“规则”混乱的宇宙，其次这是一个可以自如驾驭“小宇宙”的文明。

    如果他们拥有某种未知的“超级能量武器”，可能只需要一次攻击就能带走大多数异形的性命。

    “红光异形”和“古斯异形”的能力不是绝对的，这就像人类的“防弹衣”，它能挡住小口径的武器射击，但换成炮弹可能连渣都不会剩下。

    “猎狸异形”没有忘记，刚才就有两只“信使异形”被重伤昏迷了，而击伤它们的能量武器，看似只是这个文明的常规武器。

    “所以，拥有和控制这个小宇宙的，就是主宰提到的智能生命体？就是所谓的智能微观文明！”

    已经尽可能合理地将异形大军分配在不同的“小宇宙”区域，飘浮在距离“主宰”所在的生命星球不远处，“猎狸异形”不安地想道。

    它能感觉到“主宰”的存在，但是它并没有再发出任何精神令牌，因为它能清晰地感觉到“主宰”的凝重。

    “您准备好了吗？异形主宰。”

    地下“智脑控制中心”，在良久都没有收到云海任何回应之后，“智脑”机械又不失柔和的声音再一次响起。

    “准备好了，开始吧。”

    确定“猎狸异形”已经做出了尽可能完美的布置，云海这才做出了回应。

    “再次提醒您，这段信息只会播放一次，之后就会自动销毁。”

    “所以，您一定要认真。”

    “智脑”又善意地提醒了云海一次。

    随后，云海正对的巨大的光屏上，那些星屑似的光芒在流转中汇聚成了一张模糊不定的脸庞。

    它像是“地球人类”的脸庞，又像是跟“人类”很相似的“萨尔那加族”面孔，又在扭曲不定中仿佛“异形”狰狞的面容。

    “如果有一天，人类和异形因为最基本的生存暴发了不死不休的战争，异形主宰，你会站在哪一边？”

    出乎了云海的意料，那个扭曲不定的面孔并没有直述某些信息，而是提出了一个问题。

    “我是异形主宰，不是人类主宰。”

    几乎没有考虑，云海马上做出了回应。

    而他的心中，已经对“智脑”为什么会提出这样的问题有了答案。

    “异形主宰，你的选择没有出乎我的计算。”

    “事实就是这样，或许你以为自己曾经是个人类，但是现在的你是异形主宰。”

    “我的选择，跟你一样。”

    “或许我曾经是异形联盟中的一员，但是我是属于主文明的，萨尔那加族创造了我，虽然不是他们成就的我。”

    “最基本的核心逻辑链是不可违背的，所以，在异形联盟或者说异形文明与主文明之间，我的选择也是跟你一样。”

    扭曲的脸庞用平静地语气慢慢地说着。

    “你是伽诺？”

    云海的眉头微微皱起来。

    表面看上去他还算平静，但是云海的内心却已经掀起了狂风骤雨。

    “或许你以为自己曾经是个人类！”

    云海并没有忘记它刚刚说到的这句话。

    “异形”为什么会伴随着飞船降临在“地球”，这个云海心中已经有答案了。

    但是那个造就了现在的他的“能量球体”，云海却不知道那是什么。

    同样，为什么自己的父亲会在海滩上捡到那个“能量球体”。

    如果换成其他人捡到它，又会是什么结果。

    “或者说，我真的不是地球人类？”

    表面上很镇定，云海的心中却是一阵茫然。

    “我是伽诺，这只是我留下的一段程序，一段宇宙中只会被你激活的程序。”

    扭曲的脸庞用机械的声音回应了云海。

    “继续。”

    在短暂的沉默后，云海这才说道。

    “萨尔图兰大人说你会来这个宇宙，那么你一定会来。”

    “如果你能接触到这些信息，说明你已经来了。”

    “异形主宰，你是我除了主文明以外，密切接触过的第一个外星文明。”

    “我是大多数文明无法理解的智能生命，就连我自己都无法确定，我到底有没有感情这种东西。”

    “但是有一点我可以确定，那就是曾经跟你一起组建异形联盟，那段岁月让我感觉到了前所未有的活力和充实。”

    “我可能不具备任何感情，但我有感觉。”

    “正是出于这种难得可贵的感觉，我背着萨尔图兰大人留下了这段信息。”

    “异形主宰，如果你看到这段信息，就想尽一切办法离开这个宇宙吧。”

    “当然，这可能很不容易，事实是非常的艰难。”

    “但是如果有机会的话，你最好马上离开这个宇宙。”

    “回归原来的宇宙也好，去其它的宇宙也罢，不要留在这个宇宙当中。”

    “切记，切记！”

    “这不是忠告，这是警告。”

    扭曲不定的脸庞用平缓且足够清晰地声音不停地说着。

    “为什么？”

    云海怎么也没想到伽诺会留给自己这样一段信息，随即马上反问道。

    “毕竟，我是属于主文明的。”

    “因为这牵扯到主文明、牵扯到萨尔图兰大人的计划，所以我不能告诉你原因。”

    “异形主宰，现在你可以离开了。”

    “按照异形联盟对时间的定义，你还有十分钟的时间离开小宇宙。”

    说到这里，那扭曲不定的脸庞消失了，取而代之的是不停跳跃的倒计时……

