    武植做事情向来讲究知己知彼。

    这就好像做生意的时候，要跟别人打商业战。

    如果连对方的家底都不知道，这场仗根本没法打。

    所以，武植没有把藤原璋子弄昏厥。

    在将藤原璋子麻痹之后。

    武植先是说了一声“得罪了”，随后就以公主抱的方式，将藤原璋子整个抱入怀中。

    轻轻放在旁边不远处的椅子上。

    武植自己也搬来一张椅子，与藤原璋子面对面的坐着。

    在与藤原璋子对视的时候，武植略微感到了一份惊讶。

    因为他发现眼前这个绝美的女人，脸上看不到丝毫的慌乱。

    她看起来平淡如水，但武植却是从她古井无波的眼眸之中看到了一份逆来顺受。

    武植对着眼前的美人做自我介绍：“大娘子，你好！初次见面，我叫武植。”

    藤原璋子虽然无法开口说话，身体也处于麻痹的状态。

    那种感觉就好像睡觉的时候，压到了神经，全身麻痹，特别难受。

    不过，这一份难受，还是很快就被眼前这个男人的举止所转移。

    就在刚才，武植捂住他嘴巴的一瞬间，藤原璋子脑海当中想到了很多画面。

    甚至想到这个男人会对她干出那种不洁的事情，之后还会把她杀死。

    而在联想及此的时候，藤原璋子脑海当中浮现出来的不是恐惧，更多的居然是释然和解脱。

    可眼前这个高大强壮，而且十分耐看的男人。

    却并没有对她做出这种事情。

    他反而客客气气的坐在自己的正对面，摆出一副要好好商量的姿态。

    这让藤原璋子疑惑又茫然。

    茫然之中还带着一份好奇和探究。

    “大娘子，你是个聪明人。”

    “我想，有很多话，就不需要我再多做解释了。”

    “我呢，不会对你做那些禽兽的事情。我来此的目的就只有一个。”

    “希望你能够把你所知道的消息，告诉我。你若是合作，我便很快就能离开，而你若是不合作的话……”

    武植后边的话，就没有说下去了。

    他脸上所流露出来的那一份坏笑，是个人都看得懂。

    武植又说：“如果大娘子肯合作，请你眨眨眼睛。”

    藤原璋子几乎没有多做考虑，就眨了眨眼睛。

    武植笑了。

    他早就料到这个女人会是这种动作。

    其实，武植本来是打算抓一个秦王身边的人。

    只要熟悉秦王过往的人就行了。

    可是无意间发现，这个秦王身边的角色美人，居然被安排在这么一间僻静的院子里。

    守卫寥寥无几，也就算了。居然还对自家主母流露出那种猥琐的眼神！

    若大的房子里边，居然就只有几个婢女老妈子。

    种种迹象表明，秦王对这个女人并不是非常重视。

    或者说，这个男人在某些方面可能有点问题。

    既然有问题，那就有缝隙。

    有缝隙，以武植的做派自然是要趁虚而入。

    武植当下解了藤原璋子肩胛骨上的两个穴位。

    接着，藤原璋子下巴处的那种麻痹感逐渐消失。

    她先是动了动，那两瓣殷红的嘴唇。

    随后开口：“大官人想要知道什么？”

    “我想知道的消息当然越多越好。”

    “只是大娘子，知道的又有多少呢？”

    藤原璋子仍旧是那一副平淡如水的姿态。

    “小女子跟在秦王殿下身边已有两年，秦王殿下从来没有宠幸小女子。”

