    比赛结束一个小时之后，林燃等人在郭皓的带领下来到一家本帮菜馆，沿着包间的圆桌坐下，清爽的冷气吹拂，刘青松和林炜翔闭着眼睛头枕着靠背进入贤者模式。

    林燃都想给他们深鞠三躬。

    “先点菜吧。”他大喇喇将桌子上的菜单展开。

    在场众人只有杰克吃不了海鲜，其他人荤素不忌，点菜难度并不大——林燃挑着特色菜点，要了两盘海鲜，然后给杰克加上红烧肉和青菜就行。

    他驾轻就熟。

    三名教练组成员还聚在一起看着电脑，上一局的比赛录像已经上传，他们要再仔细看一遍麻辣香锅的刷野路线，争取找出一些漏洞，为季后赛有可能的再次碰面做准备。

    “回去复盘的时候再看不行吗？”杰克忍不住开口，“现在吃饭呐，你们这样搞的我好紧张。”

    原本被他视为娱乐放松活动的赛后聚餐，被教练组一搞顿时就心情紧张起来。

    影响到食欲怎么办？

    柴犬拍拍自己逐渐向啤酒人靠拢的肚皮，内心不满。

    趁着还没上菜的功夫，林燃扒拉起各大软件里的赛事论坛。

    苏橙和蒜头王八一左一右，把脑袋架在林燃肩膀锁骨窝上，专心致志盯着他的手机屏幕。

    两人手机里带有赛事论坛的软件上次被林燃删的干干净净，想了解外界舆论还得看他的手机。

    【如何评价夏季赛YM在对阵RNG时使用的软辅香炉体系？】

    下面的回答中夹杂了什么‘泻药，人在美国刚下飞机’之类插科打诨的话，大部分都是在夸赞YM对新套路的研究，不过正经回答也不少。

    毕竟这是今年常规赛最受人关注的一场小组赛，观看人数早已突破百万大关，赛后观众们讨论的热点除了选手的操作、杰克的五杀，就是今天YM展现出的香炉体系。

    而RNG拿出的大礼——麻辣香锅的绝食流打法，目前还没有被大众发现，大家只觉得今天他的gank更加凶猛，前期存在感更强，而吃的经济比之前还少。

    这并不会引发大规模的讨论，更何况这场常规赛YM香炉打法无疑更加引人注目，绝食流的讨论贴被掩盖下去，如今的电竞区被香炉这件辅助装备屠版。

    “搞快点，爷要看这个！”小天细长手指点在最高赞回答上，吩咐道。

    林燃手指一顿，觉得蒜头王八最近属实嚣张了一点，语气里都敢加‘爷’了。

    他不打算惯着小天，正准备往下滑掠过那条高赞答案时，另一根白皙的修长手指精准无比的点在手机屏幕上，把答案点开。

    林燃一歪头，就听见一声痛呼——他和苏橙的额头结结实实撞在一起。

    “哈哈哈哈……”蒜头王八得意的大笑出声，可当他看到林燃帮苏橙轻轻揉额头还吹了口气的时候，无论如何都笑不出来了。

    三人老老实实看起了答案，答主标签上写着‘电子竞技话题下的优秀回答者’，看起来像是个赛评写手。

    没有谢邀，上来便直入正题。

    【软辅第一件出香炉，实不相瞒，我之前在排位赛遇到过，最典型的就是双排玩大嘴璐璐，这不是什么稀奇事。

    重点在于体系。

    职业赛场是很吃阵容和配合的，和排位赛不一样，香炉只是一件装备，如何为它搭配适合的阵容将其搬到职业赛场上绝非易事，YM展现了他们对阵容的强大构筑能力，教练组从无到有，搭建起了香炉体系的大厦……】

    苏橙看到有人夸自己，心情立马愉悦起来，额头上的痛感都消减了不少。

    此时服务员推开包间房门，身前的小推车上摆满了各式各样的菜肴。

    杰克连忙放下手机，在贴吧匿名发帖吹捧自己与吃饭两个选择中毫不犹豫选择了后者。

    干饭不积极，注定是瓜皮。

    林燃三人则继续往下看，这篇回答很长，答主估计是个码字机转世。

    【……话说回来，再谈谈对这个香炉体系的浅见，不保证正确，大家也就图一乐。

    由于下路必定是射手+软辅的搭配，进攻性并不算强，而且辅助前期必定要赖线攒钱先出香炉，因此前期节奏只能依靠上野辅来带。

    YM第二局的思路就很正，他们拿到了皇子+蜘蛛+加里奥的组合，前期进攻能力不错，团战中也有一定保护后排的能力，甚至还可以突进冲散敌方阵型。

    我觉得接下来如果拳头不进行削弱的话，各支战队都会围绕香炉软辅来进行阵容搭建，上中野选择控制居多能够带动前期节奏的英雄，顶起前排坦度；下路选用攻速型AD搭配软辅，放弃布置前期视野，尽早出到香炉……】

    香炉体系诞生于职业赛场也就两个小时，能写出这种回答已经算是水准不错的赛评写手了。

    职业战队的反应速度就要快上不少，当天晚上林燃就听说WE在和IG练习香炉阵容。

    两个英雄联盟赛事的远古豪门当年势不两立，140ping和农夫山泉如今也是被观众们津津乐道的名梗。

    但一切恩怨情仇也都随着老一辈电竞人的退役烟消云散，苏小洛去年转会期还从WE青训挑走了TheShy，两家关系也算不错。

    YM算是开了个好头，第二天的LPL常规赛百花齐放，各支战队的教练都在秀理解。

    皇子加里奥算是最经典的组合，WE还使用了重出江湖的翠神打野——这个无敌大长腿能出香炉也能出救赎，除了身板脆一点也没什么缺点。

    而京东中单老院长doinb开始用露露中单进行摇摆，虽然他之前是个维克托绝活哥，这几年由于队友普遍拉胯一直在选用输出型大核，但这个露露居然也耍的有模有样，丝毫不逊色于另一位皮克斯人柱力。

    SKT在与YM的训练赛中尝到了香炉的甜头，kkoma率先在LCK掀起了香炉体系的旋风。

    一时间，五大赛区所有战队的体系都面临巨大变革，锤石等等硬辅直接退出联赛舞台，风女露露洛三人掌管了下路辅助前三把交椅。

    更悲催的是原本联盟的主角小黄毛伊泽瑞尔。

    他啥也没干，拳头老爸也没有削弱自己的亲儿子，但是因为香炉辅助盛行，他这种技能型ADC直接变成了下水道，面临无人问津的困境。

    远在北美的拳头设计师坐不住了。

    他们之前削弱救赎的基础治疗数值，增强其受到的治疗强化效果，就是不想让那群硬辅出这件OP装备。

    在没有砍掉基础数值时，锤石、布隆这些辅助人均救赎在手，强势的有些过分。

    设计师们原本是想通过这个改动，将硬辅与软辅的出装区分开来，软辅出救赎，硬辅老老实实买【基克的先驱】。

    更重要的是，这个改动可以削弱YM的中野辅联动——这也是他们季中赛之后的重要任务。

    硬辅出救赎的价值被削弱，他们对地图的影响力就会降低，也不会再出现10分钟出头时辅助隔着半个地图用救赎帮助队友的局面。

    通过装备改动，变相削弱硬辅的强势地位，给赖线软辅留一条活路，这样就可以降低YM四包二的次数与效率。

    但设计师万万没想到事情居然会两极反转。

    现在他们得求着这些软辅给那些笨重的硬辅留一条活路。

    仅仅一周时间，各大服务器排位赛数据就发生了翻天覆地的变化，牛头、布隆、塔姆这些原本选取率和胜率都比较靠前的辅助英雄如今全部沦为垫底角色。

    万年常青树锤石的选取率也掉到中游水平。

    软辅霸占了榜单！

    而且，他们想要削弱的对象YM战队，居然率先用出了香炉体系。

    李在赣神魔？

    我要削你啊大哥，你反手又掏出来一个版本答案是怎么回事？

    “要不要再来一刀？”一名设计师试探性的提出简单粗暴的处理方案，“现在离总决赛版本还有一点时间。”

    按照惯例，总决赛会使用当赛季的第18/19个版本，例如去年全球总决赛使用的就是6.18版本。

    目前，版本更新进行到7.13，中间还有5个小版本可以供设计师调整。

    反派设计师小头目春丽盯着面前采集到的各大赛区职业比赛以及各服务器排位赛的数据。

    他们身为真正的官方，这些数据搜集起来毫无障碍，翔实程度要比苏橙这些教练组成员高上不少。

    数据一多，这些设计师更是感到棘手。

    因为每一处微调都有可能让版本情况发生剧烈的变化，牵一发而动全身。

    例如之前他们赋予了石甲虫分裂属性，并且增加了两只小锋喙鸟，看起来没什么大不了的。

    但RNG利用这两点改动结合麻辣香锅自身的属性打法，硬是研究出一套绝食流。

    春丽缓缓舒了一口气，仔细思考着现在的版本形势。

    硬辅全面萎靡，软辅制霸服务器……

    跳出来看，这不正好达成他们想要削弱YM的目标吗？

    虽然看起来YM首先搭建了香炉体系，但可不一定是用的最好的。

    如果胡乱改动版本，指不定又让YM捞着便宜了，春丽还记得当年修改版本，让船长和铁男两个怪物横空出世的S5。

    “算了，”春丽摇摇头，“暂且先这样吧。”

    放弃了大改动计划的他打算对版本进行一次微调，总体战略非常清晰——让香炉体系继续发展下去，在此基础上对其他位置进行部分改动。

    尽管放弃了修改版本大方向，但春丽心中还是有股闷气没发出去，他看着桌面上的刀妹，目光逐渐凶狠起来。

    ……

    YM的B组挑战之旅还在继续，这两周他们的赛程非常密集——由于洲际赛耽误了一周时间，他们后半程必须把落下的几场比赛补回来。

    先后挑反TOP和RNG之后，他们迎来了曾经的老对手IM。

    去年的IM还能争夺S6世界总决赛的名额，鏖战冒泡赛之后方才罢休。

    但是今年他们的成绩下滑非常严重，已经滑落至保级区。

    整支战队全靠AJ和雅典娜两人硬顶着，韩援打野小夫实力属实一般，只有视野布置的勤快，和春季赛一样保持着每分钟插下1.11只眼位的豪华数据，紧随sofm位居全联盟前列。

    说起分均插眼这项数据，小天为0.95，算是联盟中游，而宁是0.9，联盟倒数水平——虽然涵艺的到来让IG开始注重视野，但收效甚微。

    光会插眼的小夫在与YM的对局中被小天对位爆掉，光是对位单杀蒜头王八两场比赛就刷了4次，着实好好刷了一下数据。

    兵不血刃，YM继续领跑全联盟。

    7月25日，YM迎战蛇队。

    对面阵中明星选手当属圣枪哥，这个排名在福建歪嘴真龙之后号称世界第三好抓上单的男人。

    他有一个改不掉的坏习惯——不爱做眼，平均每分钟插下0.42只眼位，联盟倒数第一。

    不过值得一提的是，世界第一好抓上单TheShy在这项数据上并不吃亏——分均0.53只眼，虽然和打野对比起来很少，但他毕竟是上单，这个插眼数据在全联盟登场的19名上单中排名第6。（见本章说）

    数据不算差，加上宁王的帮忙，上路视野基本上是有保障的。

    TheShy敢抓敢死的原因主要是他个人打法太激进，目前来看视野问题还真不大。

    这场比赛，林燃充分抓住了圣枪哥不爱布置视野的缺点，操作岩雀不停抓上，踩着滑板的塔莉垭像极了迫切想要和偶像见面的追星族少女。

    真正的追星族、女团爱好者圣枪哥叫苦不迭。

    21分钟，他的兰博成功达成1杀8死的超鬼战绩。

    仅有的人头是因为对面杰克抗塔送了他一个。

    越南野王sofm这局尽力在C，但是很可惜，这注定是个草食性版本，他很难打出原有的侵略性。

    再次2:0轻取对手，YM重现去年夏季赛的强大统治力。

    他们异组对抗赛倒数第二个对手，是B组第二名的WE。

    7月27日晚7时，上海正大广场。

    “欢迎来到2017LPL夏季赛的直播现场，大家好我是泽元！”

    熟悉的开场白再次响起，长相非常精神的泽元出现在直播镜头中。

    今天的解说搭档是他和苏小妍，一个解说时太过激动，一个则比较冷淡，搭配起来效果也算不错。

    “今天是新版本7.14登陆LPL的第一比赛日，对阵双方是YM和WE，”苏小妍习惯性的用手指撩动散落下来的短发，“两支战队目前的处境恰好相反。”

    泽元在一旁接话，“没错，YM夏季赛前半段略有挣扎，最近状态一路回暖，保持着小场连胜的纪录；而WE则遭遇了两连败，洲际赛后只赢下了京东。”

    洲际赛归来之后，WE目前状态相当不稳定，堪称跌宕起伏，上能和RNG鏖战50分钟，下能和LGD鱼塘大战。

    他们似乎不太适应这个版本。

    特别是打野康迪，表现极其挣扎，林燃在赛前看过他的比赛录像，也不清楚到底是哪里出了问题。

    可能日理万‘机’生活有些忙碌。

    随着裁判下达指令，BP环节正式开始！

    “WE选择了蓝色方，率先禁用了岩雀！”

    身处红色方的白色月牙万年不变，将扎克送上ban位。

    红米紧接着禁用卢锡安，而YM则ban掉了卡莉斯塔。

    滑板鞋这个英雄在杰克豪取五杀之后，立马被挖掘出了潜在价值。

    能够提供对线强度、视野保障、保护辅助等等功能，其被动【武术姿态】提供的跳跃功能让卡莉斯塔更好在团战端寻找输出环境。

    简直就是香炉版本的完美英雄。

    不可能放的，红色方必须禁用。

    “WE第一轮最后一个ban位给了洛！”

    现在外面还剩下不少强势英雄，其中WE最得意的加里奥+大嘴这对双C搭档还在外面。

    白色月牙不论如何都只能禁用一个，那红米就可以先抢一个核心位置。

    而他又不希望让红色方的YM直接拿到霞洛这对香炉版本的T1下路组，便果断ban掉一个。

    只放一个霞出来就比较好应对了。

    泽元看着BP面板，朗声道：“YM选择禁用皇子，把其他几个强势英雄统统放了出来！”

    白色月牙把皮球又踢了回去。

    外面的强势英雄是有不少，但处在蓝色方的WE只能先拿到其中一个，而YM能打包两个。

    红米毫不犹豫，直接拿了加里奥。

    他认为这是当前版本的最强角色，对线很难被克制，团战对后排的保护能力也非常强大。

    “YM也秒锁了蜘蛛和大嘴，把对手擅长的体系拆开！”

    红米笑纳了霞和风女两个英雄，大家都是拿强势英雄，谁也不怕谁。

    “最后YM选择了露露，这也是除开洛和风女之外目前比较适配的香炉辅助！”

    第二轮，白色月牙这个老阴币直接往WE伤口上撒盐，瞧准了康迪最近状态不好，把挖掘机和酒桶两个英雄全部ban掉。

    就给他剩下一个猪妹。

    而红米则是尝试封锁林燃的英雄池，尽管他清楚林燃英雄池比较古怪，加上实力问题，正常来说很难限制到他。

    但红米还是想让兮夜打的舒服一些，他最终禁用了飞机和辛德拉。

    “YM第四选拿下科加斯！”泽元并不感到意外，“这也是一个7.14新版本后迎来加强的英雄！”

    新版本上线，大浪淘沙后会涌现一大批强势英雄，也会有不少英雄伴随着补丁被淘汰。

    职业战队的教练和选手们又得适应新的英雄并进行相应的战术调整。

    绰号大虫子的虚空恐惧科加斯，就是补丁中重获新生的宠儿。

    在今年二月份的7.4版本中，他就已经获得了一次加强——R【盛宴】可以无限叠加层数而且死亡后不会损失，同时伤害由0.7AP加成变为0.5AP加10%额外生命值。（图见本章说）

    这个大招改动毫无疑问是对肉坦大虫子的一次加强，血量越高，大招输出就越高。

    要知道R【盛宴】可是真实伤害，联盟中最真实的伤害。

    但当时职业赛场对这个大块头依旧不太待见。

    原因很简单，太笨重了，除去Q【破裂】提供击飞效果可以让他近身，其余就没有定身类技能了。

    这种英雄摆在职业赛场上就是被人当狗溜的。

    设计师灵机一动，在刚刚更新的7.14版本中，又给大虫子增强了一下。

    E【恐惧之刺】如今可以提升攻击距离并重置普攻，顺便还加了一个减速效果。

    然后把Q【破裂】的蓝量消耗降低。（图见本章说）

    这下大虫子瞬间就成下水道变成了版本之子。

    YM自然不会错过这种英雄，先把它锁定下来。

    “WE则拿到大树和猪妹，”苏小妍皱起眉头，“这阵容控制和坦度很足，但团战输出要全部仰仗大舅子来打了。”

    “不过这也是版本现状，”对香炉版本适应了一周时间，泽元见怪不怪，“现在大家都在比双方香炉怪谁死的早，比谁前排更抗的住。”

    “看YM要选择什么英雄吧……”苏小妍不置可否，岔开话题，“外面剩余的中单角色可不多了。”

    “卡尔玛，”泽元看到YM选人框中亮出了英雄，“YM也要打四保一！”

    “你要拿露露还是卡尔玛？”刘青松侧着头问道。

    这两个英雄都是可以进行中辅摇摆的，林燃想用什么就用什么。

    “给我卡尔玛吧，”林燃和他换了下英雄，把刘青松最后选择的卡尔玛拿到手，“大嘴对线还是配合露露比较好。”

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单大树、打野猪妹、中单加里奥、下路霞和风女。

    红色方YM：上单大虫子、打野蜘蛛、中单卡尔玛、下路大嘴+露露。

    “双方看起来AP输出比较多，”泽元做着分析，“但是没有什么影响，这局比的就是谁家ADC先死，AD率先阵亡的那一方团战就没有伤害了！”

    在台下观众震耳欲聋的欢呼声中，召唤师峡谷降临！

