    “额……算我没说吧！反正咱们就这么一路走着，打扮成人类就没有几个人认识咱们的。”猪八戒看了看他们三个，看起来就像——一个鳏夫带着两个儿子。至于他就是那鳏夫，而叶秋和狗子这两张童颜怎么看怎么像自己的儿子。

    “你这么盯着我们作甚？”叶秋对上猪八戒嘴角抽搐的模样不解的开口问了一句。

    “没啥。”猪八戒打死都不会说他觉得他们三像父子的。

    “我们面前的这片山脉应该没有什么危险吧？”叶秋抬眼看向面前连绵起伏的山脉，好奇的开口问了一句猪八戒。

    “秋哥你别闹了，这哪儿能有什么危险？我之前就刚刚从这山脉过来。”猪八戒挥了挥手，对他们这些魔种来说，什么算危险？

    在人类的眼里，他们才是最危险的存在。

    “哦！那走吧！”叶秋松了一口气，率先在前面带路，带着狗子和八戒往山上走。

    叶秋是绝对相信猪八戒的，可他没想到这活宝居然将他往战场上带，更没想到还是王者大陆上最混乱的一块地方大河流域。

    大河流域这个地方是全大陆最乱的地方，也是群雄鼎立的地方。最出名的就是项羽刘备韩信等人，全部都在这里，而且就在大河流域边上三分之地更是还有曹操和孙策那样的存在。叶秋是绝对没想过翻过这座山之后，他和猪八戒直接被一大群士兵包围然后……入伍了……

    “现在的征兵都这么粗暴简单吗？”叶秋头顶一顶士兵的帽子，不可思议的看向猪八戒问道。

    “那可不，我都不知道这里的人这么粗暴简单。”三人费了千辛万苦才翻过了那座山脉，没想到迎面而来的就是千军万马，在弄清他们是流民的身份之后，直接被应召入伍了。

    没做休息就上了战场，两人手持兵器还处于懵逼的状态，至于狗子则变成了侏儒狐的模样钻进了孙悟空的袖子里。

    “啊呀！你瞅瞅我给忘得差不多了！这里的确很乱啊……”猪八戒后知后觉的说，叶秋的嘴角抽搐了一下，这特么……

    “哥哥咱们现在不是应该想个办法离开战场吗？”侏儒狐从叶秋的袖子里探出一颗小脑袋好奇的看着叶秋问了一句。

    叶秋低头对上狗子的圆圆的小脑袋微微顿了顿，“是哦！咱们又不是他们这儿的，赶紧跑……趁乱跑了最合适。”叶秋听到狗子的话犹如醍醐灌顶，连忙抱着兵器往人群稀疏的地方跑。猪八戒一边观察叶秋的动向，一边跟着叶秋往人少的地方跑。

    “狗贼！纳命来！”没曾想好不容易快要摆脱队伍了，一个猛汉手持长矛刺了过来。眼瞅着要刺中猪八戒，叶秋的瞳孔微缩，刚刚要冲过去，这长矛就一股脑儿的扎中了猪八戒的胸口。

    本以为长矛会插穿猪八戒的胸口未曾想是长矛弯了！

    看到这一幕，叶秋和狗子都惊呆了，不止是他们惊呆了，那个刺猪八戒的士兵也惊呆了，低头看了看自己的弯掉的长矛，再看看那毫发无损的猪八戒，脸色顿时不太好了。

    “我去你爷爷的！”猪八戒哪儿受过这样的气？这世上除了猴哥的气他随便受受，别人想都不想给他气受！思及此，猪八戒冲了过去，上去就一脚，直接将这士兵给踹飞了出去。

    这一踹也踹出了事情来，敌方军队看到这里居然有人能一脚将士兵踢飞出去的存在，立马几十人的凶狠的目光就对准了猪八戒。

    “天蓬！惹事了！”叶秋急的跳脚，一溜烟就跑。

    猪八戒看看情况也不对，也连忙跟着叶秋就跑。

    兄弟两人跑的上气不接下气的，身后那群士兵也穷追不舍的跟着叶秋和猪八戒。

    “追你麻痹！老子不是他们的人！老子是被迫入伍的！”猪八戒转过头冲着这群人喷了一句。

    “呵呵，帮他们打伤我们的人，我们也必杀你！”敌方小队队长怒指猪八戒，然后一声，几十个人继续锲而不舍的追着他们。

    “哇呀呀！气死俺了！”猪八戒怒吼一声，直接抡出了自己的九齿钉耙，召唤了一堵石墙从天而降，狠狠的砸在了这支小队面前。

    “早拿出来啊！”叶秋见猪八戒还有这一招忍不住埋汰了一句。

    “秋哥，这是我大招，很耗费法力的，关键时刻才拿出来。”猪八戒解释了一句，看到被阻拦在后面的敌军，两人对视一眼，松了一口气，不过不敢怠慢，继续朝着不远处的山上狂奔。

    “这地方是楚汉必争之地，咱们估计是经过项羽和刘邦的地界了。”上了山之后，两人火速的脱掉了战袍，猪八戒大口大口的喘着气，瘫坐在地上看向叶秋说到。

    “看出来了。”刚才上战场的场景些许激发了叶秋脑子里的一些东西，让叶秋又想起了一些事情。

    世人都说刘邦是正人君子，其实不然，他更欣赏的是项羽。

    项羽才是那顶天立地的男儿，只可惜，爱错了女人，死在了自己女人的手里。

    纵观整个王者大陆，大部分的英雄人物都是英雄难逃美人关的。

    “我听说他们楚军打算将他们的首领召唤回来。”猪八戒之前途径这里的时候，曾听过这么一个传闻。

    “怎么召唤？”叶秋好奇的看着猪八戒。

    “转生之术，听说他们去了倒悬天，希望能够依靠母神的力量复活他们的心目中的战神。”这些年猪八戒也不是一直没有长进的，他还是有长进的。

    至少学会了去打听事情。

    “母神……对了！我是不是也应该去一趟倒悬天，我的力量就源自母神。”叶秋忽然想到了自己，是否自己也能从母神那里重新拥有自己的能量？

    “估计不行，秋哥你忘了，当你占领日之塔的那一刻就和母神决裂了。母神曾经下令，只要谁能杀了你，就送他一场造化。”猪八戒的一句话直接让叶秋无语了。