    

    （上一章修改了一下，内容接不上，重新回去看一下哈。）

    有时候晚上在阳台上看向隔壁，漆黑一片，没有任何灯光，很显然他并不在家。

    许昂看到顾时蓝，瞬间才明白，为什么慕爷最近往锦绣豪园住得这么勤。

    顾时蓝看向许昂身后紧闭着的房门，问：“许助理，慕靳晟在家？”

    许昂客气回道：“顾小姐，慕爷出差了，我是过来取文件。”

    出差？

    顾时蓝进了电梯，眸色微微凉了几分。

    难怪这几天看不到他，这个狗男人，够可以的呀！

    走出电梯，许昂开口：“顾小姐去哪里，我要回公司，可以送你一程。”

    顾时蓝正好要去市区，程微然在公司里忙着没来接她，她便坐了许昂的顺风车。

    那辆熟悉的劳斯莱斯里，顾时蓝坐在后排，可以隐约闻到那股熟悉的冷香。

    看着前方看车的许昂，她淡淡开口：“许助理，你跟慕靳晟工作很久了？”

    许昂目视前方，回道：“慕爷入军前就跟着他，他在部队时，我便帮他处理公司的事情。”

    “那……”顾时蓝低头看着涂了肉色甲油的修长指甲，语调漫不经心的，“他身边有过几个女人？”

    “……”许昂一怔，从后视镜看了对方一眼，语气刻板的回：“没有过。”

    “嗯？”

    许昂在后视镜里和那双淡棕的眸子对上，下意识的坦白：“我所知道的，顾小姐是唯一一个，至于在部队里有没有，那我就不清楚了，得问祁爷他们。”

    其实不用问也知道，根本不可能有。

    因为如果有的话，就不会有后排这位了。

    毕竟那位爷并不是花心的主儿。

    听到前半句话，顾时蓝还觉得有点中听，可是后面半句话，让她眉头微微上挑。

    部队里纪律森严，他要是真有那心思，环境也不允许。

    她淡淡勾唇，语气透着探视，“慕靳晟退伍的早，该不会是因为私人感情触犯了部队纪律吧？”

    闻言，许昂轻咳一声，“顾小姐说笑了，慕爷他，不是那样的人。”

    不是那样的人？

    那现在，对她又算什么？

    这样想着，她打开手机微信，给发出去一条信息：哥哥的喜欢来得快去的快，玩腻了就直说，我又不会缠着你。

    信息发出去，没有任何的回应。

    开着车的许昂，思量一番，又说：“顾小姐，我跟慕爷这么久，很清楚慕爷是一个外冷内热的人，有时候看似冷冰冰，只是不善于表达而已，有时候需要别人把他的心捂热。”

    顾时蓝轻笑，“巧了，我也外冷内热。”

    许昂：“……”

    慕爷这是找了个惹不起的小祖宗，难怪一向万能的男人，会询问他感情方面的问题。

    车子停在辉月传媒外，许昂下了车，绕道车子后排，为顾时蓝打开车门。

    顾时蓝下了车，对许昂道了谢。

    “许助理，慕靳晟什么时候回来？”

    “慕爷在国外处理一些繁琐的事物，具体的行程和回程的日期，我并不清楚，还是顾小姐亲自联系慕爷吧。”许昂客气的回着。

