    又一日过去。

    第一日晚上七点一刻鬼族入侵。

    再到第二日。

    现在已经是第三日凌晨一点，鬼族第十五波入侵来袭！

    这一次，张奕同时交待分别驻守在东门，南门与西门三个位置的皇无极，剑圣，一叶孤舟他们，让他们帮忙注意鬼王的踪迹。

    结果这一次确信：鬼王果真没有出现，而不是被其他玩家乱杀了！

    这么看来的话，前面两次，鬼王也必然是没有出现！

    越发不安的感觉，在张奕心中浮生。

    就在这时。

    张奕这边，收到一条来自于东门那边，剑圣发过来的消息：“鬼王出现了！”

    张奕一个激灵，立马骑着小巴，飞往炼狱城东门！

    东门这边，剑阁与其他无数玩家一起，正在抵挡着鬼族的第十五波入侵。

    这次的敌人，非常强大。

    而且还有一只BOSS级的怪物，在统领着这支鬼族大军！

    只见得一个身着银色盔甲的鬼族小将军，持着一张银色长弓，坐立于一匹骷髅战马上，不断拉弓放箭，射击着前方的玩家！

    它的伤害很高，而且攻击附带持续的鬼火灼伤。

    前方，玩家们一个又一个，被那鬼族小将军射杀！

    但是仔细看去会发现：其实这并不是鬼王，而只是一只鬼王侍卫！

    因为剑圣并没有亲眼见过鬼王长什么样子，所以他误以为：这就是鬼王！

    而它的真实身份是——

    鬼王侍卫：魔森（lv180物理系）！

    鬼王侍卫的实力强弱，要看它所服侍的鬼王的品级！

    这只鬼王侍卫，明显实力不俗。

    利箭之下，都是一片1.5-2亿之间的伤害，出现在被它命中的玩家头顶。

    而且它的身边，还有十几名鬼族禁兵的贴身保护。

    每一位鬼族禁兵，都相当于一只领主怪！

    加之还有那么多普通鬼族士兵的阻拦。

    这就使得东门这边的玩家，根本无从接近这名鬼王侍卫。

    置身人群中，杀不过去的剑圣，也是急不可耐。

    就在这时。

    头顶上空，一头巨大的火龙飞跃而过。

    剑圣顿时一阵欣慰，看着前方还在拉弓放箭不断射杀玩家的鬼王侍卫：魔森，轻叹道：“好家伙！丑东西，有人来治你了！”

    吼吼吼！

    三道炙热的龙焰从天而降，瞬间吞没东门外，一大片区域内大量的鬼兵！

    一个个五六亿的超高伤害，疯狂吞噬着它们的血条。

    东门外，无数玩家抬头一看，四头巨龙，以恢宏之势，同时飞跃而过！

    其中一头巨龙背上，还载着一名人族御兽师男子。

    “一诺倾城大神来咱们东门了，不是说他一直守在北门吗？”

    “估计是知道我们这边出现大家伙了，所以过来支援我们！”

    “我凑，不愧是炼狱城天榜第一神，这气场，牛逼！”

    众人议论纷纷之时。

    张奕消耗龙魂值所召唤出来的三头领主巨龙，同时集火鬼王侍卫：魔森。

    轰轰轰！

    三道炙热的龙焰，倾泻而下。

    鬼王侍卫身边的十几名全身金色铠甲的鬼族禁兵，纷纷发起格挡。

    那十几个在别的玩家面前近乎无敌的鬼族禁兵，一转眼就被击溃！

    鬼王侍卫魔森也被强烈的龙焰击落马下！

    这时，张奕与小巴，同时坐落地面，伫立在鬼王侍卫前方。

    吼吼吼吼……

    伴随着一阵嘶吼。

    四周，大量鬼兵向着张奕冲来！

    张奕不慌不忙，提起法杖。

    轰！

    一道流光灭经过浴火龙魂与杀戮龙魂的双重强化之后，幻化成一条巨大的火龙，从天而降。

    击落地面，卷起一条长龙向着张奕四周袭卷开来。

    四面八方，那些试图接近过来的180级鬼兵，纷纷被击飞！

    一大片15亿的伤害，袭卷全场！

    紧接着，剑圣带领着剑阁的高级玩家，去将那些被打残的鬼兵拦住，不让它们接近张奕。

    张奕则是朝着那鬼王侍卫接近过去。

    作为鬼王身边的亲信，如果它们鬼族那边有什么重要行动，或者计划的话，这只鬼王侍卫，应该是清楚的吧？

    如此想着的时候。

    那鬼王侍卫魔森，已经从地上爬起来，提起弓箭，对准了张奕。

    嗖嗖嗖嗖！

    箭剑万千。

    无数利箭向着张奕飞射而来。

    张奕直接一道闪现避开攻击，下一刻，赫然出现在魔森面前！

    轰！

    法杖挥动，一道金色火球术结合浴火龙魂，幻化成一条火龙，将魔森轰飞！

    一道巨额伤害，出现在魔森头顶——

    -364528w暴击！

    36亿的暴击伤害，直接打掉魔森二十分之一的血量！

    如此估算，它的总血量在700亿左右。

    也算是一只大BOSS了！

    紧跟其后。

    张奕一道寒冰龙魂结合冰冻术，以13亿的伤害将鬼王侍卫冰冻。

    灭世决，极光术，杀戮者套装技能【杀戮】。

    一道接着一道攻击，纷纷通过浴火龙魂的强化，幻化成一条条火龙，猛击在魔森的身上！

    只见得它头顶的血条，飞掉不止！

    只当魔森从冰冻状态下恢复，张奕直接顶着【守护龙魂】的90%免伤，跟魔森站撸，谁也不怕谁！

    魔森一支支利箭射在张奕身上，只能打出一个个一千多万，对于拥有15亿总血量的张奕来说，微不足道的伤害。

    而张奕的每一次攻击，都是十几个亿致命的伤害！

    鬼王侍卫一通猛攻下来，好不容易打掉张奕一点血量。

    张奕直接一个噬血龙魂作用在金色火球术上，再用浴火龙魂强化。

    打出18亿的伤害，其中16亿多转化为恢复，补满了张奕损失的血量！

    与此同时，空中三头领主巨龙也在集火攻击着魔森。

    不一会儿功夫，鬼王侍卫魔森就被张奕不费吹灰之力打残！

    四面八方，炼狱城的那些散人玩家全都看呆了。

    刚刚在张奕来之前，这只鬼王侍卫在他们那些人面前，可近乎无敌啊！

    尤其有十几个禁兵贴身护着，他们连接近鬼王侍卫的机会都没有，只能挨打。

    现在，鬼王侍卫居然被张奕按在地上打，一点反抗的余地都没有！

    将鬼王侍卫魔森打残之后，张奕来到它面前，质问道：“你的主子为什么不亲自来战？”

