    　　好一会儿，李七夜收回了目光，乜了大黑牛一眼，淡淡地说道：“就这样吗？你就仅仅想知道远荒圣人是好人还是坏人吗？”

    　　“嘿，不敢，不敢。”大黑牛嘿嘿地笑了一声，说道：“我相信，很多东西，都瞒不过大圣人的一双眼睛，看看这里，大圣人也应该明白。虽然说，任何生灵都有生老病死，但是，大圣人觉得，这里正常吗？”

    　　“黑炭牛，不要套我的话，信不信我把你做成烤牛肉。”李七夜乜了他一眼，淡淡地说道。

    　　“我，我，我是没那个意思。”大黑牛干笑一声，也不自称是大帅牛了，他嘿嘿地笑着说道：“大圣人，我是想请你帮个忙。”

    　　说到这里，大黑牛指了指天空，说道：“我相信，大圣人你也瞧出端倪，知道这必有妖邪，所以，我想请大圣人出手，为之除一害。”

    　　李七夜看了一眼天空，淡淡地说道：“它并不在这里，这里只不过是瓶子而已，典型的请君入瓮。”

    　　“这个我知道。”大黑牛忙是说道：“我知道它的藏身之处，只请大圣人出手，铲去它，为民除害。”

    　　“怎么，你也想成为圣人了？”李七夜看了大黑牛一眼，悠悠地说道：“什么时候，你也如此慈悲为怀了，竟然关心起众生来了？”?“哪里，哪里，我只是找点安全感而已，找点安全感，谈不上为了天下苍生。”大黑牛嘿嘿一笑，这一回他倒诚实了，他笑着说道：“这里，好歹也算我大帅牛的地盘，在这里竟然盘踞着这么一个鬼东西，让人心里面不踏实呀，不踏实。”

    　　“光明圣院，这个道统的底蕴，远远超出你的想象，其中的错综复杂，那可不仅仅是光明那么简单，也不仅仅是光明普照那么纯粹，也不仅仅是因为远荒圣人的神通那么简单，这里面，太多的较量了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“这个本大帅牛倒知道一些。”大黑牛神气地说道：“比如那老树妖，我就知道他一直就想干掉远荒圣人，他就是想自我普道。”

    　　“哦。”李七夜露出笑容，看了大黑牛一眼，悠悠地说道：“这么说来，你知道他的脚根了，知道他的来历了。”

    　　“不知道。”大黑牛立即闭上嘴巴，不多说了，把嘴巴闭得牢牢的。

    　　李七夜也不去再追问，随意，淡淡地笑着说道：“这种事情，你也无需找我，你也能搞得定，无非就是一头邪物而已，再强大，能比远荒圣人更强大吗？你斩之便是。”

    　　“嘿，我也想，我也想。”大黑牛耷着脑袋，有些无奈，说道：“我大帅牛，哪一点都好，就是在这里不好，这里，我有局限呀，有局限。”

    　　“你不是说圣山是你家的吗？”李七夜乜了他一眼，悠悠地说道：“怎么，你家的东西你还能有局限不成？你想怎么样就怎么样了。”

    　　“这个嘛，这个。”大黑牛有些烦恼，说道：“都是远荒圣人这个王八蛋，妈蛋的，还不是他坑了我家的圣山，不然，我至于吗……”

    　　说到这里，大黑牛是忿忿不平。

    　　李七夜笑了一下，悠然地说道：“我这个人呢，也很热心帮助别人，也乐于助人，但是，你也应该知道的，天下没有免费的午餐，如果我就这样帮了你，那岂不是吃亏在我？所以呢，你是不是拿出点诚意来，给点好处什么的。”

    　　“这个好说，这个好说。”大黑牛立即来精神，立即说道：“嘿，大圣人，我给你做牛做马怎么样？”

    　　“拉倒吧。”李七夜乜了他一眼，悠然地说道：“你本来就是牛，还做什么牛马！”

    　　“说得也是。”大黑牛觉得有道理，然后神态一正，一副端庄模样，说道：“大圣人，你也明白的，这终究是一个祸害。嘿，虽然我不清楚远荒圣人留它有何深意，但是，我敢肯定，嘿，哪一天搞不好，这邪物，便是祸害天下，祸害光明圣院，到时候，是有多少生灵涂炭，又有多少无辜的生命惨遭杀害。”

    　　“这关我什么事。”李七夜悠悠地说道：“我又不是光明圣院出身的，光明圣院是死是活，与我何关，更何况，远荒圣人也不是什么好人，他创建光明圣院的目的，不见得是纯正，所以，是不是邪物祸害天下，这都无所谓。”

    　　“这个，这个……”大黑牛顿时语塞，一时之间是搭不上话来了。

    　　“我看，你好像有件宝物。”李七夜瞅了他一眼，说道：“要不要，把它给我。”说着，往他身上瞄去。

    　　李七夜这话，把大黑牛吓了一大跳，不由后退了一步，他竟然扬起自己的蹄子，捂了捂自己的宝物。

    　　“嘿，嘿，大圣人，开玩笑，开玩笑。”大黑牛当然是不情愿了。

    　　“我知道，你这件宝物，乃是随你伴生而来，你把它视之如命。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“这何止是视之如命呀，这简直就是我的命根子呀。”大黑牛不由苦着脸说道：“如果大圣人真的要它，那我还是不要铲除这邪物算了，反正，也不关我屁事。”

    　　“也罢。”李七夜笑了一下，说道：“就当我做件大善事吧，为天下苍生着想，为光明圣院的子民谋求福祉，出手斩它便是。”

    　　“了不得，大圣人就是大圣人。”大黑牛立即拍李七夜的马屁，赞口不绝，说道：“难怪平世鹊会献给大圣人花环，看来，举世之间，也唯有大圣人有资格戴平世鹊的花环了……”?“好了，别拍马屁。”李七夜轻轻挥手，打断了大黑牛的话，徐徐地说道：“我这一次来圣山，也是看看圣山有什么鬼东西，看远荒圣人是不是真的是心存光明，或者说，在某一个阶段，他的确是想做一个圣人。”

    　　“大圣人与远荒圣人有仇？”听到李七夜这话，大黑牛立即来精神了，嘿嘿地笑着说道：“嘿，嘿，我知道，远荒圣人，在圣山深处，留有大手段，十分了不得，嘿，至于他要干什么，这就不好说了。”

    　　“谈不上仇。”李七夜露出了浓浓的笑容，随意地说道：“就算是有仇，也已经烟消云散了，我来此，只是道不同而已，该清扫的，就该清扫。”

    　　“大圣人好胸襟。”大黑牛扬起了自己的牛蹄，要竖起拇指去赞李七夜。

    　　李七夜笑了一下而已，他看了一下大黑牛，说道：“老树妖怎么会困在这里？”?“这个大圣人也知道？”大黑牛大吃一惊，但，他很快又释然了，他耸了耸肩，说道：“具体不清楚，他不愿意多说，好像是和远荒圣人赌了一局，他输给了远荒圣人，具体是怎么样，我也不知道，但，他真的很妖，妖得不得了。”

    　　提起这个老树妖，大黑牛都有几分的忌惮。

    　　李七夜笑了笑，望着远处，徐徐地说道：“谁胜谁负，这还不好说，远荒圣人，只不过是赢了过去而已，但，他将会赢了未来。”

    　　“有这个可能。”大黑牛耸了耸肩，说道：“他还说呢，嘿，远荒圣人，狗屁的圣人，他对光明的理解，狗屁不通，嘿，嘿，他在骂远荒圣人，曾说，远荒圣人，无非就是妓女想从良而已，把自己包装一下。当然，这不是我说的，是老树妖骂出来的。”

    　　李七夜不由露出笑容，悠悠地说道：“我倒要去会会他，的确是有本事。”

    　　“嘿，要我给大圣人引路不。”老黑牛眨了眨眼睛，嘿嘿地笑着说道：“老树妖，那脾气，可就臭了，臭不可闻，嘿，有始祖曾经拜访过他，嘿，但，都碰了一鼻子的灰离开了。”

    　　“我相信，大圣人去，一定能让老树妖好看的，看他能嚣张多久。”说到这里，大黑牛一副怂恿的模样。

    　　“怎么，他揍了你一顿？”李七夜乜了一眼怂恿模样的大黑牛，悠悠地说道：“所以，你记恨在心，也想揍他一顿。”

    　　“哪里的话。”大黑牛一挺腰杆子，站了起来，一幅威风凛凛的模样，说道：“本帅牛是何方神圣也？我乃是真仙下凡，举世无双，亘古唯一，哼，哼，老树妖，那只不过是一截朽木而已，哼，哼，哼，他也能揍我……”

    　　“但，你一定逃之夭夭。”李七夜不给情面，揭大黑牛的伤疤。

    　　“我这叫君子不计小人过，不计小人过。”大黑牛一下子十分尴尬，干笑地说道。

    　　“不过，你的血统嘛。”李七夜笑吟吟地说道：“你知道吗？你这样的血统，如果做个牛肉汤，或者做个牛肉串什么的，应该大补。”

    　　“没，没那么回事。”大黑牛还真的被吓了一大跳，后退好几步。

    　　他当然知道自己的血统大补了，一般人，敢打他的主意，他一定会灭掉这个人，但是，李七夜，他心里面就不确定了。

    　　“放心，我只是开开玩笑而已。”李七夜笑了一下。

    　　“那就好，那就好。”大黑牛松了一口气，尽管是如此，他看到李七夜的笑容，总觉得怪怪的，和李七夜保持着距离。

