    次日一早，叶淼便带着穿戴整齐的妹妹来到林千钧门口拜访。

    他们是七点到的，但林千钧却硬生生让他们等到了九点才开门。

    不是林千钧在摆谱，而是林千钧希望他们将这一次的经历牢记于心，终生勿忘。

    容易获得的东西，人们并不会在乎，而越是困难的事情，人们便越是愿意将之深深铭刻。

    叶淼二人一进来就先是对林千钧表达了感谢，但林千钧却止住了二人的长篇大论。

    林千钧对叶淼道：“学了我的拳，那你就是我们武盟的人，帮你只是一种投资，没必要道谢。”

    “武盟？”叶淼有些疑惑的和妹妹对视了一眼。

    “你暂时没必要想这些。”林千钧摆了摆手，然后道：“关于你妹妹的贷款，我已经委托朋友找到线索了。”

    说着，林千钧将一张照片递给了叶淼。

    叶淼视线聚焦在手中照片上，那是一个有着一头火红长发，模样娇媚的女子，其身上穿着一套小西装，整个人完全看不出任何学生模样，倒有些像是银行人员。

    看清楚照片上的人物之后，叶清惊呼道：“是她，虽然头发的颜色不同，但这就是小夕！！”

    “高婉丽，狐眼帮外围成员，曾化名王夕夕在重江大学附近伪装成大学生待过一个月，期间以返现和出卖身体等多种方式骗取过附近十几个大学生的身份证和个人信息进行借贷。”林千钧将高婉丽的信息娓娓道来，随后道：

    “狐眼帮是专门做这些灰色勾当的帮派组织，他们调教的帮众散落在全国各地，你妹妹应该就是被她骗的其中一人，现在她还在重江没有走远，不过已经改头换面成为了保险销售员，而且很凑巧的，就在你原来的那个公司。”

    闻言，叶淼抱拳一礼，旋即道：“顾哥，多谢了。”

    说完，他便转身要走。

    “等等！”林千钧抬手阻止道：“你要干嘛？现在是什么年代，报警不会吗？别脑子里面就想着打打打！！”

    叶淼一愣，旋即露出了苦笑。

    经历了之前去龙腾的那件事之后，他现在本能的更相信自己的拳头。

    以至于在得到照片和信息的时候，他第一时间想的居然是找上门去逼迫高婉丽交出贷款，而不是报警。

    随后，在证据确凿的情况下，只是一个电话，高婉丽就被官方的执法人员快速进行了抓捕。

    不过贷款却早已经被高婉丽想办法转走，她身上留存的也就是几万块钱而已。

    叶淼再一次陷入了困惑之中。

    林千钧像是任务NPC一样，再度给叶淼提供了高婉丽上线的信息。

    他远在数百里外的另一座城市之中，比高婉丽藏得更深，甚至至今为止都没有明显的犯案情况，所有的钱都是洗白了再拿到的手中。

    所以这一次，无法借助官方的力量。

    叶淼买了一张高铁票出发，上午离开，下午就回来了。

    该属于他的钱依旧没有找到，但他却将狐眼帮的一个窝点给端了。

    包括高婉丽的上线在内，十几个狐眼帮成员，都被叶淼一个人打趴了。

    就这样，林千钧前后一共给叶淼提供了五个狐眼帮的窝点，终于在十天期限即将到来的前一天，让叶淼将狐眼帮在国内的小头目给直接抓住了。

    这一次叶淼好悬没把命给弄丢，因为那个小头目竟然有枪。

    习武人强大，但也弱小。

    相对普通人来说，武者强得不行，但实际上，一颗子弹就能要了他们的命。

    不过叶淼运气好，只是肩膀上吃了一颗子弹就一拳将他给打残了。

    经此一役，叶淼冷静沉稳了许多，同时也对自身拳法愈发融会贯通。

    贷款追回，青龙帮也遵循诺言，对叶清的事情一笔勾销。

    叶淼心情愉悦，就连吃拉面的速度都快了三分。

    随着习武的过程，他的食量也逐渐变大，以前一大碗拉面能吃撑的情况再不复返。

    现在即便是两大碗下来，他也只能算是五分饱。

    而食量增加，就意味着需要更多的钱，更何况他妹妹还要继续回去读书。

    重新去卖保险叶淼自认做不到了，但现在他要做什么却也十分迷茫。

    虽然青龙帮向他抛出过橄榄枝，但他总觉得帮派这种行走在灰色地带的东西，并非长久之计。

    林千钧适时对叶淼提议道：“开个武馆吧。”

    “武馆？”叶淼有些疑惑的看着林千钧道。

    “看我干嘛，我又没说不允许你外传。”林千钧瞥了一眼叶淼，说道：“现在老一套的已经走不通了，一代就传两三人的拳法根本不能长久，再这样下去，国术就要失传，不妨拿出来进行传授，将其发扬光大。”

    叶淼重重点头道：“顾哥，我都听你的。”

    随后，在林千钧的帮助下，一家名叫“拳心”的武馆正式召开。

    这家武馆由林千钧出资，就开设在莫氏拉面馆边上。

    目前仅有叶淼一个教习，不过作为一个开始，倒是也够了。

    借助网络平台，林千钧让叶淼开始进行了表演性质的宣传。

    什么拳碎砖块瓦块啊，在测力器上面打出千斤巨力之类的。

    当然这些表演都是开胃菜，本身并不具备太多的火爆内容。

    真正让拳心武馆出名的，是林千钧和叶淼的一场对打。

    交战过程中，两人展示了那超人类一般的体质和战斗场面，尤其最后林千钧还以一击暗劲攻击凭空将叶淼击飞。

    一瞬间就让无数看到视频的人惊呆。

    网络的传播速度极快，加之林千钧有意无意的进行了推波助澜，很快拳心武馆这四个字便火爆了起来。

    “他们的动作好快，看起来不像是在演戏诶！”

    “人都没碰到就把人打飞了，这是特效剪辑吧？”

    “真功夫？我就在重江，我决定去看看！！”

    “呸，全是假的，一看就知道了，哗众取宠而已，华国的拳法怎么比得上西洋拳。”

    或贬或褒，无论如何，拳心武馆算是出名了。

    而在与林千钧的这次交手后，叶淼有些疑惑的对林千钧问道：“顾哥，你怕枪吗？”

    林千钧嘴角勾起，说道：“现在的话，七步之内，我比拔枪的人快。”

    “如果是七步之外呢？”叶淼问道。

    “我比子弹快！”林千钧笑道：“所以，我不怕枪。”

    “那如果是几十把枪围攻呢？”叶淼再度问道。

    “你知道国术第三境吗？”林千钧看向叶淼道。

    “听顾哥你说过一遍，好像是化劲。”叶淼说道。

    “那就对了。”林千钧答道：“只要达到化劲，周身劲力尽在掌握，体内一丝一毫的变化都能被察觉感应，同时灵觉大增，秋风未动蝉先觉，有危险来临你会直接心血来潮生出感应，所以你永远不会深陷于数十把枪围拢的情况之中。”

    叶淼听得玄乎，但他还是好奇的继续问道：“如果是主动进入数十把枪的围拢呢？国术武者能不能活下来？”

    “化劲武者可能九死一生，但如果是丹劲武者，纵使有一百把枪，他也不会死。”林千钧解释道：“进入丹劲，体内劲力圆融如丹，体表随时笼罩一层暗劲，一般的子弹不能破防。”

    叶淼越听神色越是惊讶，他开始展望未来，幻想起了化劲，丹劲武者的强大。

    而与此同时，也有另外的国术武者看到了叶淼和林千钧对打的视频。

    ...

    少悠山上，太极门中。

    一位身穿灰色道袍，年约六旬的老者正在缓缓的活动身体，他一招一式皆是缓慢无比，可隐隐间却给人一种古朴自然的感觉。

    这位老者赫然是曾经天下间声名远扬的太极门掌门人彭北。

    此时，一个同样身穿道袍，三十岁左右的男子拿着手机快步走了进来，对彭北道：“师傅，有人坏规矩了。”

    彭北动作不停，开口道：“说吧，什么事？”

    “重江那边有人开了个武馆，在网上发了国术的视频。”男子说道。

    “如此而已？”彭北收招，缓缓平复了一下气息，对男子道：“我平时怎么教你的，养气于神，自不可凡事都焦躁...”

    男子打断了彭北的话道：“不是啊，他们是真懂国术的，还有一个暗劲高手！！”

    “不可能，武术协会定下的规矩沿用了这么多年了，谁敢？”彭北皱眉，随后一把将男子手中的手机拿了过来，点开视频进行了观看。

    只是看了两眼，彭北就愣住了。

    毫无疑问，视频中的两人都是有真功夫的。

    其中一个套路很明显，是八级拳，虽然看起来只是明劲层次，但还很年轻，将来可堪造就。

    而另一个就让彭北有些摸不清路数了，前后用了十几种不同的国术招式，衔接之中毫无迟滞，显然已经将之融入了自己的拳法之中，俨然有了开创新一派拳法的架势。

    但比这更让人惊骇的，却是他的年龄和境界。

    看起来至多二十岁左右，就算脸嫩些，也就是二十四五，如此年纪，竟然达到暗劲层次了？

    此时视频刚刚播放到最后林千钧隔空一掌将叶淼击飞。

    看完之后，彭北将手机递还给自己的徒弟，开口说道：“你下山走一趟，他们不可能是凭空冒出来的，查清楚情况，别给那些个老东西找到借口出手，这是两个好苗子，毁了可惜了。”

