    第79章论脑补的最高境界

    见两人打了半天，也没分出个胜负来，沈明娇便喊了声经过这边的铁柱问：“他俩谁比较厉害？”

    铁柱目不转睛地盯着两人的战况，

    “不好说，冥阁主身法轻盈，擅长远程攻击，比如暗中偷袭。而殿下的武功都是战场上历练出来的，路数大开大合…”

    沈明娇不懂这些，不过大概总结就是江湖杀手头目与军中老大的对决。

    “那你的意思是，他们武功不分上下。”

    铁柱坚定的摇头：“肯定是殿下厉害一点儿。”

    沈明娇表示忠实拥趸者的话不可信，毕竟人家暗影阁阁主还受着伤呢。

    直到过了两刻钟，这两人还没分出胜负。沈明娇便看的有些无聊了，不过她却很想知道最后谁会赢，干脆吩咐两丫鬟去给她拿些茶水点心来。

    于是她坐在贵妃椅上，翘着腿，磕着瓜子，悠哉悠哉地看着在半空中拳脚相交的两人。

    终于，在她嗑完第四把瓜子时，封黎笙以一剑斩落对方的长刀结束了这场比试。

    冥捡起掉落的长刀，因为刚刚激烈的打斗，气息有些不稳，虽然输给了封黎笙，他的心情却难得不错。

    一开始他只是一时兴起，带着几分恶劣的捉弄，不过两人打着打着，他却是越来越投入，打到后来都有种畅快淋漓的感觉。

    封黎笙淡淡说了句“承让”，看向对方时也没觉得那么讨厌了，毕竟到了他们这个层面，想要找到能相互拔剑的对手其实很难。

    ……

    这么一耽搁，便差不多到了吃早饭的时间，封黎笙跟着沈明娇回了后院，

    一路上听着两丫鬟压低声音热烈的说着冥有多厉害云云…

    关键沈明娇还复和着连连点头。直到走出前院，封黎笙终于忍不住开口道：

    “明明刚刚的比试是我赢了…”该被夸赞的难道不是我吗？

    沈明娇瞥了她一眼，“那能一样吗？人家冥阁主昨日可是刚受了那么严重的伤。”这话就差没直说他胜之不武了。

    封黎笙心中觉得十分委屈，忍不住淡声开口辩解：“他那伤也就看着严重，武功到了他那个境界，只要没伤到要害，运功调理休息一晚上就没什么事了。”

    沈明娇敷衍的嗯了声，显然不怎么信他这话。

    封黎笙气的握紧了拳，心中暗自决定，

    既然自家王妃不信他，那他就好好证明，证明他的确比那个什么冥厉害。

    于是接下来两天，封黎笙一有空就和冥相互比试，自然每次都是冥嘴欠主动挑起来的，封黎笙每每都受不住对方的刺激拔剑上前，主要是这家伙三句话不离沈明娇，封黎笙能忍得了才怪！

    两人实为比试名为暗中较劲。从近身搏斗比到弓马射箭，其间两人各有输赢，总体封黎笙略占上风（毕竟是男主嘛，总不能太差不是）

    而每次沈明娇都被勒令现场观看，美其名曰增长见识，实则自然是某人想要好好展示。

    只是沈明娇一开始还新鲜，看了没两次，便失了兴趣。

    不过见王府上下众人都凑在一起看得目不转睛，就连伤好一些的海棠都过来了，她便也没离开，吩咐秋菊把新进的一批话本搬过来。

    此时两人正在比射箭，沈明娇只开始时瞄了两眼，见两人都十分轻松的就能射中靶心，她便没什么兴趣的低头随意拿了本话本翻看。

    只是，看着看着，似忽然领悟到什么？猛的抬头盯着比武台上并排而站的两人，一双眼睛慢慢瞪大。

    而后缓缓低头，盯着话本封面上的几个字发呆。

    身为一个数年如一日资深话本爱好者，沈明娇不仅爱看各类言情话本，江湖奇闻异事，志怪小说。还特别喜欢看不同类型的双男主文。

    而她正在看的这本名为江湖杀，并不是一本武侠小说，讲的是江湖第一高手与手握权柄的摄政王相爱相杀的故事（咳！你们懂的）

    一开始她还是看得挺带感的，书中两个同样优秀的人因为身份等各种原因站在了不同的立场，在屡次交锋中，互相生了情愫。

    江湖高手为了引起摄政王的注意，每每举止恶劣，各种言语挑衅。而素来冷淡深沉的摄政王一边被他气的失去理智，一边却又不自觉怀念两人针锋相对的时光，总之各种相爱相杀。

    此时正好看到两人一言不合各种比试的情节，看着看着，她似乎觉得有哪里不对。

    而后抬头看向比武场上的两人，猛得福至心灵的一拍额头。

    这…难道就是传闻中的话本照进现实！

    两人似乎觉得单站着比没意思，便各自翻身上马，搭弓射箭。

    封黎笙余光瞥见目光灼灼望过来的沈明娇，不禁想起此前冯武的话，女孩子就喜欢一些花里胡哨的招式。

    于是他准备利落拉弓的手一顿，而后微侧着身，动作优雅的搭弓上弦再慢慢拉开，充满爆发力的手臂微微蜷起，配着他那张脸，绝对的赏心悦目。

    冥瞥了他一眼，不客气的嗤笑一声。

    而沈明娇看着他这比以往更加优美的身形，更是确定了心中猜测。

    再仔细一回想，封黎笙平时多冷淡禁欲的一个人啊，虽然有时候会被她撩拨的面红耳赤。可什么时候面对一个人这么情绪外露过！

    想到此，不知为何，她心里竟有些怪怪的不舒服。

    沈明娇归咎于消息来的太突然，她一时无法接受。

    毕竟任谁突然发现相处多年的名义夫君居然喜欢男的！估计都不会淡定。

    这厢两人比试也到了尾声，封黎笙以一招百步穿杨轻松的赢了冥。

    他把弓箭扔回兵器架上，心里暗暗思量，他和冥比射箭，其一的确是想在沈明娇面前表现，其二是他始终记着暗一死前说的话——杀死祁佑的是个穿黑袍戴着鬼面具的男人。

    他虽然觉得那人应该不是冥，可为了以防万一，他还是要验证一下。

    事实证明，冥的箭术虽然还算不错，可远达不到暗一口中的擅长。

    一个人若是对某样东西十分精通，是很难彻底隐藏的，尤其是在双方比拼之下，身体会本能的做出反应。

    封黎笙见自家王妃时不时朝他们这边看过来，便抬脚走了过去，冥也拎着长刀跟在了身后。

    封黎笙偏头淡淡的扫了他一眼：“冥阁主这么闲？”

    冥沙哑着声音回：“我就一小小的江湖帮派，自然比不得肃王殿下日理万机。”

    沈明娇看着并肩走来的两人，莫名觉得哪哪都不舒服，尤其看向一身黑袍的冥，没察觉那什么之前只觉得对方颇有江湖隐士高人风范。

    如今再看，只觉得对方也就那样，

    她在心里无限忧愁的感叹：果然，人都是善变的！

    封黎笙见自家王妃又盯着冥阁主瞧，才稍好一点的心情顿时又沉了下去，不由转头冷冷的盯了眼冥。

    冥藏在面具下向来阴晴不定的笑容一顿，

    总感觉他被这两人同时针对了！

    (本章完)

