    “战士的转职是在体质达到一定标准之后，尽可能将更强的法术烙印在身体里，从而可以施法，可以从身体里提炼出与法术同属性的斗气。

    斗气只有两个效果，一是释放法术或者刺激肌肉爆发出强大的力量或者速度。

    二是斗气用独特的方法刺激身体、淬炼身体，直到身体达到一定标准。”

    墨澜看着自己之前对战士转职的分析，再做最后的确定。

    “而我设计的这个和战士一样，采用的是永久性烙印，法术模型一旦烙印上就几乎不可改变，以后晋级也只能往上套更强的同属性法术模型。

    法师以后的晋级恐怕也同样，等到我体内蕴含的魔力已经到达现有体质的极限之后，那就必须寻找其他强化身体素质的法术或者方法，如此才能做后面的突破。

    或者我能够另辟渠径，想办法以其他办法承载魔力。

    总感觉我一个法师一直想办法加强体质有点怪怪的。”

    墨澜想了想直晃脑袋。

    “不不不，怎么能说怪怪的呢？法师是我创造的，自然也轮到我来定义。

    法师就得拥有堪比战士的体质，然后可以源源不断的用法术轰炸战士。

    嗯，对，就是这样。”

    墨澜开了一番玩笑之后终于驱散了内心的紧张感。

    缓缓将熊之坚韧的超凡核心碾碎，碾磨成粉，一股股魔力从破碎的超凡核心中涌出来。

    继续研磨，差不多的时候将粉末倒入血液之中。

    粉末与血液融合，搅拌，渐渐的，血液上散发出一股微弱的光芒。

    血液装在一个大桶里，这一头熊的血液不少，墨澜盘坐进去就将腿部、腰部全部浸润。

    用毛巾将发着微光的熊血往身上涂抹，全身上下都被粘稠的血液沾满。

    墨澜感受到一股股力量开始向体内侵蚀，这股力量所过之处火辣辣的疼痛，仿佛皮膜、肌肉都要被这股力量撕裂一般。

    墨澜咬紧牙关，感受这股力量的侵蚀，当法术模型慢慢开始在体内成型的时候，等待已久的墨澜开始动手干扰。

    墨澜精神力探入身体，迅速锁定那一颗颗正在成型的法术节点。

    这是原版熊之坚韧的法术节点，如果墨澜不做干涉的话，要不了多久墨澜就会成功烙印原版熊之坚韧。

    不过那不是墨澜想要的，改良后的熊之坚韧同样有三十个法术节点，但对体质的强化作用却足足比原版强了足足三成。

    当然，这是在取消力量加成的基础上。

    精神力随心而动，捕捉到那一股股力量，将它们引导到合适的地方。

    慢慢的，一副立体的法术模型缓缓在墨澜体内成型。

    熊之坚韧——改10086版！

    墨澜可以感觉到自己的身体素质有了一定程度的加强，大概相当于一次熊之坚韧的程度。

    在转职战士的时候，所用的超凡核心和魔兽血液越高级，那对体质的要求就越高，否则就可能会被那股狂暴的力量重伤、甚至是杀死。

    而一旦承受下来，那身体素质也会得到一定程度的加强。

    “原来用一级法术，五级魔兽血转职的战士这么弱啊？

    不，估计弱的战士都要比我强，他们毕竟升了五级，转职之前体质就比我强。

    所以估计等我再用一次熊之坚韧就和使用一级法术、五级魔兽血液转职的战士差不多了。

    战力不说，至少体质会差不多了。”

    “滴，恭喜玩家成功转职战士。”

    “滴，体质属性+3”

    墨澜打开属性面板就看到了两条提示。

    而现在他的体质也达到了十一点，熊之坚韧对于体质的加成也是三点。

    也就是说，目前他的体质属性可以看做为十四点。

    想到这里，墨澜忽然发现一个问题。

    “诶，我这就十四点体质了，如果要是一个人用三级状态法术转职战士，然后我帮他将法术模型改成永久激活，那体质和斗气岂不是得爆炸？

    额，也不对，他们撑不起消耗，战士的斗气提炼于自己的身体，不像法师能够直接利用精神力从环境里提炼魔力。”

    “呼，不管怎么说，我现在也算是一个战士了，嗯，身兼两职，只要等下再提炼成功魔力，那这次转职就完美成功。”

    这么长时间的努力获得了成果，这让墨澜激动万分。

    然而就是这个瞬间，楼下忽然爆发出一股风元素的波动，随即就是木头碎裂的身体。

    墨澜脸色一边，连忙跑下楼到阿尔房间一看。

    只见阿尔躺在床上，手里是五张已经报废了的风刃术卷轴。

    扭头朝着窗户看去，一块块已经看不出模样的尸体和窗户的碎片、墙上掉落的碎砖混杂在一起。

    墨澜用精神力微微感知，脸色变得慎重起来。

    “两名职业者？阿尔，什么情况？”

    阿尔将手中报废的五支风元素卷轴放下，重新拿起五枚火球术卷轴才冷静的说道。

    “先生，我睡觉的时候听见有人在窗外，然后我就在他们开窗先进来的时候一次性用了五张法术卷轴。”

    墨澜闻言笑着鼓励道。

    “干得漂亮，下次碰见要是还有人敢偷偷摸摸进来，直接用法术炸他。”

    “是，先生。”

    刚刚杀了几个人，阿尔脸上没有半点波动，反倒是墨澜的夸奖让他有些小开心。

    “去吧，拿被子去我房间先凑活一晚，明天我叫人来修，现在我先来处理一下这里的事情。”

    “是。”

    阿尔抱着被子离开，墨澜一手抓起五张法术卷轴，两只手一共十张，淡淡道。

    “五张法术卷轴就能覆盖并秒杀一个五级战士。

    更高等级的战士能不能抵抗或者能不能闪避我不清楚，但我这里有十张法术卷轴，如果你还不出来，那我就朝着你那里放了。”

    七米外墙角的一个人涩涩发抖，满脸后怕的看着地上那一滩碎肉。

    刚刚的全部经过他都看的清清楚楚，他亲眼看着两个同僚在打开窗户的瞬间，五道风刃术呼啸而来，将他们切碎，一声惨叫都没有发出来，只有浓烈至极的血腥味。

    小孩子啊！那只是一个小屁孩子啊，他为什么有辣么多法术卷轴？

    他为什么问都不问一句啊！多少问一句，问一句啊！！

    而当听见墨澜说十张法术卷轴的时候，他腿一软，顿时有些发抖。

