    谢子俊在说，杨凯在一边用心聆听。

    对于超市方面的事情，杨凯了解不多，对于采购什么的，他对这方面的了解，更是有限的很。

    不过在杨凯的感觉之中，他觉得谢子俊这人所说的一切，听起来还比较靠谱，似乎并没有不实之处，各方面总结起来的话，他对于谢子俊这人还算是比较满意。

    “谢先生，我的公司，现在还停留在纸面上面，连正式注册都还没有，你如果不介意这些的话，我新公司采购部总监就是你了，至于待遇方面，你在亿佳超市，是年薪二十万，到了我这边，我可以给您三十万的年薪，你觉得能够接受吗？”待得谢子俊将话说完，杨凯点了点头，向他说道。

    “新公司，还没正式注册？”谢子俊微微皱了皱眉头：“我考虑一下，三天之内给您答复！”

    以谢子俊这种比较沉稳的性格，他能做出这样的反应，实在太正常不过，杨凯并不觉得稀奇，该说的，他都已经说了，如果谢子俊真不愿意过来帮他的话，杨凯总不可能直接将他绑过来吧。

    不远处，德利猎头的工作人员，正坐在咖啡厅的另外一张桌子上面，桌子上面除了他之外，还有着一男一女两人，看样子，这两人才进来这梦岛咖啡厅不久，之前谢子俊过来的时候，他两个似乎并没在此地。

    和杨凯客套了几句之后，谢子俊已经离去，而这个时候，德利猎头那位工作人员，也领着他身边那一男一女，向着杨凯这边走了过来。

    “杨先生，这位是汤俊汤先生，汤先生很有能力，曾经出任过好几家跨国公司行政总裁，只不过，后来因为某些事情，他的事业才暂时陷入低谷，您如果能说服汤先生成为您新公司的CEO，我绝对相信，您公司的崛起，已经是指日可待！”

    指着身边那名四十来岁，一身西装笔挺，模样不算俊朗反而有些平凡的男子，德利猎头那名工作人员向杨凯介绍道。

    对于此人，德利猎头对他的评价实在太高，就算是杨凯，也不得不多看了这汤俊几眼。

    汤俊的资料，并不在之前德利猎头给杨凯送过来的那些资料之中，很有可能，这个人和杨凯之间的约见，仅仅只是临时起意，他出现在这里，根本就只是一个意外。

    “汤俊？名字似乎有些熟悉，他的样子，我以前在网上冲浪的时候，似乎也曾经看到过关于他的报道的，对了，他不是学历造假的那个牛人吗？”皱着眉头思索了一阵，当杨凯想起新闻之上报道的关于汤俊这人的那些事情之后，他整个人兴奋的都几乎快要跳了起来。

    “我这还没有完全成立的小超市，如果真的能够请到汤俊出任CEO，那完全是出门踩狗屎，天上掉馅饼啊！”杨凯暗自感慨了一句，仅仅只是汤俊这个名字，就足以令的他下定决心，想尽一切办法都想要将其留下来了。

    至于学历造假什么的，在杨凯看来，这根本就不叫个事，只要汤俊有能力就好，而汤俊的能力，整个联邦之中，都绝对是顶级的，没几个人敢去否认这个事实。

    “杨先生，这一位是陆雪陆小姐，在策划各种活动方面很有一手，曾经是我们金阳市一家知名广告公司的策划部经理，考虑您这边对策划方面有一定的需求，所以我们德利猎头，将她给推荐了过来！”德利猎头的那位工作人员，指着和他一起过来的那名女子，又向杨凯介绍道。

    “陆雪？”听到这个名字，杨凯不由的仔细看了她两眼。

    之前的他，注意力全部都放在汤俊的身上，倒真没怎么注意与汤俊一起过来的陆雪。

    一段时间不见，陆雪的精神状态似乎不怎么好，一向都不喜欢化妆的她，为了这次约见，竟然还化了一个还算精致的妆容，也只是因为这个原因，之前没怎么注意她的杨凯，才没有第一时间认出她的身份。

    在金太阳公司策划部，陆雪虽然升任了经理，只可惜，她威信不足，做事也欠缺些魄力，手下的员工阳奉阴违，上面交代下来的任务拖拖拉拉，总是不能按时完成。

    升职宴过去还没几天时间，陆雪的代经理职务就被直接解除，整个人重新被打回原形，成为了策划部一名普通员工，在金太阳广告公司，她陆雪的存在，已经完全成了一个笑柄。

    在这样一种情况之下，陆雪在金太阳还怎么呆的下去，除了辞职，她根本就没有第二条路可以走！

    “杨凯！我……”面对杨凯的注视，陆雪整个人囧的不行。

    一想起升职宴的时候，她在杨凯面前还大言不惭，说什么她能成为公司策划部经理，是因为她努力工作，是因为她有那个能力，现在看起来，她当日说的那些话，完全就是一个笑话。

    在杨凯的面前，陆雪真恨不得找个地洞就这样钻进去。

    自金太阳辞职之后，陆雪在人才市场投送简历的时候，自然会适当的吹嘘一下，毕竟，她出任金太阳广告公司策划部经理，这的确是个事实，只不过她没做上几天而已。

    杨凯跟德利猎头那边提出的人才要求，本来就有关于策划方面的人才需求，按照杨凯之前的想法，他是准备将自己的超市开在联丰的对面，然后天天搞活动，天天来优惠，来个以本伤人的。

    亏损个几千万，杨凯可以接受，但是他就不信，总资产包括品牌在内不过一亿多点的联丰超市，也能接受这么大的亏损。

    按照杨凯的想法，活动策划方面的人才，那肯定是必不可少的，也正是因为这个原因，德利猎头在看到陆雪的简历之后，才会将她推荐到杨凯的面前来。

    真要说起来的话，如果陆雪早知道她过来要见的那位杨总，就是杨凯的话，恐怕打死她，她都不会过来这里。

    “陆小姐，我和汤先生有事要谈，你看可不可以稍等一下，关于你的事情，我们等下再谈！”杨凯的话还算客气，不过他这一番话落入陆雪的耳中，却令她感觉到了一种很明显的疏离之意。

    