    “没想到世上竟然有这样痴情的女子，罗霸算是捡到宝了！”

    若兰不知什么时候站到王钟的身后，突然出声把王钟吓了一跳。

    “你什么时候进来的？我们要尊重客户隐私！”

    “切！”

    若兰不由的翻了个白眼，不知道是谁站在那偷听的津津有味，连若兰什么时候进来都没发现。

    “你也别高兴的太早，深水埗还有一个王思苦呢！那也是一个痴情的女孩！”

    王钟苦笑一声说道。

    “罗利亚此生命犯桃花，希望他能找到自己的真爱！”

    “你们男人就没有一个好东西，吃着碗里瞧着锅里的！”

    若兰有些不满的看了一眼罗利亚，王钟也跟着不幸的躺枪。

    “冤枉啊，我可是很专一的！”

    看若兰头也不回的向外面走去，王钟只好使出杀手锏：“罗利亚还没给咨询费！”

    若兰转过头狠狠的白了王钟一眼，扭着性感的腰肢，哒哒的向外面走去。

    “孔夫子说的对，惟女子小人难养也！”

    王钟小声嘟囔道。

    “BOSS，明报的设计图已经完成！”

    大优拿着几份图纸进入王钟的办公室。

    王钟仔细的看了一遍，经过美学，力学等专业人士的规划后，整个图纸有了很大的改变。

    “GOOD，完美！”

    王钟高声赞道。

    “大优，再我看来，这不是设计，而是艺术！”

    “谢谢BOSS夸奖！”

    “若是作为一个设计，这份图纸是完美的。但是这并不是一个完整的风水作品。风水讲究藏风聚气，气简单来讲就是气场。整个设计很有气场，但是却没有那激发气场的钥匙，若是以专业角度来讲，此设计只得其形！”

    王钟看完了整个图纸，认真的说道。

    “当然这不是你们的错，那是我需要做的工作！”

    “老板，你找我！”

    大优出去之后，若兰扭着腰肢走了进来。

    “按照这个图纸，请人做一个金蟾！可以多花钱，但是每一步一定要按照要求进行制作！”

    王钟从抽屉里拿出一份图纸交代道。

    “整体铜铸，体表镏金，双眼是红玛瑙，底座镌刻符咒。底座和蟾口有相通的气管，老板要不要这么麻烦？浇铸的师傅肯定会抱怨的！”

    若兰有些头大的看着图纸上的要求。

    “我需要的是法器，而不是艺术品。这些步骤缺一不可，你一定要做好监督！”

    在王钟看来，法器的问题没有任何讨价还价的余地。合适的法器，相当于开启风水大阵的钥匙。毫不夸张的讲，法器就是整个设计的灵魂。

    “好吧！”

    若兰见王钟态度坚决，也就没再说什么。

    香江第五才子王钟新作《大唐双龙传》经过紧张的排版，校对，带着浓浓的墨香，出现在香港的大街小巷。

    “卖报，卖报！香江才子王钟最新力作《大唐双龙传》！”

    “卖报，卖报！魔幻武侠新时代《大唐双龙传》！”

    “一字一块！明报本年度最大动作，大唐双龙！”

    “卖报！卖报！连武侠宗师金堂都盛赞的小说《大唐双龙传》！”

    香江两大才子再度联手，那绝对不止壹加壹那么简单！

    事实证明王钟的号召力还是十分巨大的！

    明报连载《大唐双龙传》的报纸瞬间被抢购一空，无数的摊贩将电话打到明报大厦，总结出来只有两个字：加印！

    金堂幸福又快乐的看着各方汇总的数据，他想到《大唐双龙传》会大受欢迎，但是没想到会如此的大受欢迎。

    虽然在平日基础上加印了50%，但是市场上还是一报难求！

    这样的景象，让金堂想到当年《天龙八部》连载时的盛况！

    明报的事情有金堂操心就好了，王钟有些得意的看着报纸，大约有十多家时报，都在明显的位置报道了王钟最新力作《大唐双龙传》的情况！

    当然有人叫好，有人唱衰！

    和王钟第一部作品问世时的没人注意看好，真是天差地别！

    这一切都是名的作用！

    无怪乎无数的少男少女打破脑袋都想投身演艺圈，所求所想就是一个“名”字！

    有了名，无数的社会资源就会向你倾斜！

    功名钱财都不在话下！

    后世将这一规律总结成四个字，名人效应！

    前世的王钟也许会吐槽社会的不公平，但是今世王钟却是名利场的受益者！

    这个世界上没有绝对的公平，只有相对的公平！

    只有弱者才会抱怨社会的不公！

    而我注定只会是强者！

    王钟心中略有所悟，对自己未来的道路更加的明确！

    “老板，香港青少年武术大赛邀请您做为嘉宾，用不用我去辞了他？”

    若兰拿着一份请柬进入办公室。

    香港青少年武术大赛，是香港每年都要举办的武术比赛，主要分为青年组，少年组两个分组，套路，器械两个比赛项目，每次比赛都会邀请一些武术名家作为点评嘉宾。

    是香港地区影响力较大的一个武术赛事，每年除了港台地区以外，还有大马，新加坡，欧美等华人武术爱好者报名参加！

    王钟作为中华武士会的理事，最近因为和嘉禾的合约，大唐双龙传等事情风头正劲。王钟自然而然的就成为邀请嘉宾的首选。

    “电视台会直播么？

    王钟答非所问道。

    “因为这个赛事会吸引来自世界各地的武术爱好者，所以无线电视台将会进行全程直播！”

    若兰的工作非常认真扎实，所以了解的非常清楚。

    “身为中华武士会的理事，理应为武术做一些力所能及的贡献，我答应出席！”

    “好的，老板！”

    若兰点头退下，开始联系香港青少年武术大赛的主办方。王钟虽然不是明星，但是现在人气之高不在一线明星之下。进场，离场，安保等问题都需要考虑，当然那些都是主办方需要考虑的问题。

    王钟需要做的就是养精蓄锐，让自己的状态保持到最佳！

    王钟在中华武士会高层中年纪最轻，资历最浅，难免有人趁此机会踩他上位。

    要知道武林当中的生存法则就是弱肉强食！

    强者生，弱者死是亘古不变的法则！

    但王钟不是弱者，他是一个暗劲巅峰的国术高手，王钟这回不会留手，他要让血淋淋的事实，震慑那些心怀叵测之辈！

    猛虎即将出笼！

    “马三，这次的香港青少年武术大赛你就不要参加了！”

    宫羽田躺在摇椅上，闭着眼睛，虽然声音很低，但是却很清晰。

    “为什么啊？师傅！”

    身为国术宗师宫羽田的开山大弟子，白猿马三在圈内也是一个响当当的人物。香港青少年武术大赛邀请他作为嘉宾出席是正常不过的事情。

    “因为他要参加！”

    宫羽田眼睛还是紧闭着，虽然没有说他是谁，但是他相信以马三的聪慧一定会了然。

    “王钟？那我更要参加！”

    马三紧握拳头，关节发出啪啪的响声，一脸的怒容。

    “他是理事，可以全权代表中华武士会，你再去不合适！”

    宫羽田紧闭着的眼睛睁开一条线，发出摄人的神光。

    “而且中华武士会百废待兴，我不希望这时候发生内斗！”

    “是，师傅！”

    马三固执的看着宫羽田的眼睛，最后还是在那摄人的神光中低下了头颅。

    “以后，你会有机会的，但不是现在！王钟身兼九宫剑派和孙氏太极两门之长，不是易于之辈！”

    宫羽田见马三低头，睁着的眼睛又慢慢合上。

    “只有最强者，才会成为中华武士会的会长，马三，别让我失望！”

    “是，师傅！”

    白猿马三的眼中流露出兴奋之色。打败王钟之心越发的强烈。

    王钟的全身汗毛乍起，有一股看不见的能量隔空袭来。

    好强的恶念！

    王钟虽然没有达到国术的不见不闻之境，但是第六感敏锐。在马三将王钟列为终生之敌的时候，王钟也心有感应。

    虽然不知道是谁充满了敌意，但是王钟丝毫不感到畏惧，反而充满了兴奋！

    武者之路，有进无退！

    你们视我为进身之资，那么就得有被我斩杀镇压的心理准备！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

