    康红蕾扛喇叭，下结论：

    “第一场，第一镜，第一条，过！”

    满堂彩，大家庆祝了一阵，还是忙手头的事。

    张毅一瘸一拐的，怼了方沂一拳，段亿宏看到这师弟成功救场，只是赞许的点点头。还是不说话。

    张毅以为方沂被打击了，说：“你不要管他，他就是那性子。你可能不知道，就算是下了戏，他也不跟我们一块儿玩。就是他啊，把剧组搞的气氛很压抑。我们这剧组，拍的这戏，本来已经很压抑了。”

    “需要些能轻松的。”

    方沂问：“你们平时玩什么轻松？”

    “扯闲淡呗！要不打扑克？”张毅咧开嘴。“剧组就这么点人，现在还全是男人了，能怎么玩？玩不出什么鸟来，说起来，玩鸟……”

    “——张毅老师！”

    场务喊他。

    张毅颇有些恋恋不舍的看着方沂，愿意听他吹牛的，实在是只有这位了。

    一会儿，他挂了个听诊器，换上道具服，到镜头前，趁着还没开拍，对方沂做出洗牌的手势。张毅本人长得瘦弱，又贼眉鼠眼的，做些动作来，相当滑稽。

    整个剧组都被逗笑了。

    方沂找了个经典钓鱼椅，坐下了，研究康红蕾导戏。

    其实，导演这事儿，没有想的艰难，真是很艰难导出来的戏，也未必好。

    柳蜜和宋佚都演的《新红楼》，前后拍了近五年，算上选角，得往八年去了。要知道，老《红楼》才三年多啊。

    实际怎么样，搞不好还没雷神版本的红楼好评率高。

    奥秘在于，这些道具的，服装的，摄影的，灯光的……上上下下，如臂指使，得听话。

    最极端情况，有个稳得住的摄像，能自我发挥的演员，导演那坐了个猪上去，只要知道喊“咔”，也能拍得像模像样。

    “方老师，您就这么晒太阳？”

    有人给他放了一顶伞，正好遮住脸蛋。

    方沂看到，如张毅，段亿宏的，都没这玩意儿，便道：“我这是搞特殊化吗？”

    那人却说，“康导给的，就是他自己用的；说，让您不要晒黑了，小白脸到底。要是黑了，反而麻烦了。”

    仔细看，有皮炎的康红蕾，确实顶着毒辣太阳，时不时手往头皮探。

    中午散场，全剧组吃盒饭，包括康红蕾也不例外。

    张毅又摸过来，他连戏服都没来得及换，“方沂，过几天晚上，下了戏，咱去买副扑克牌吧。郭岩，就是那烟火组的组长，他要开车出去采购，咱也搭一个。”

    “就扑克牌？”

    张毅刨了口饭，“当然得买其他的啊，你都出了城，你不买点东西带过来，像样？”

    饭粒粘在张毅的脸上，他毫不在意的，用发黑的手抠下来，舔进去了。

    仿佛慢镜头。

    恰好，方沂打的盒饭，浇头里边儿有豆豉。

    国军精英方沂，不动声色的放下筷子。使出了生平的全部演技，尽量让自己的笑容显得真诚。

    隔了会儿，张毅终于发现他已经不动筷了，“方沂，你这是吃不动了？”

    “胃口不好。喜欢吃软饭。”

    “那你给我？”

    方沂递过去，张毅三两下解决他剩下的，丢盒筷的时候，碰见了段亿宏，俩在那说了一阵话，张毅回来。

    “方沂，段亿宏也去。”

    “买扑克？怎么，国共第一次合作，为的是斗地主？”

    “不是，他说要买个吊坠，保命的，你知道，他这人信佛……说实话，你们央戏出来的，说起来也是知识分子，信这信那的，真不是少数啊……”

    张毅抿了抿嘴，把唾沫沾干裂的嘴唇上了，“其他的我不知道，也不胡说，吕丽平，孙海应，那不是一家信基督吗，之前去你们央戏演讲，不是还给新生发《圣经》？学校不是吓尿了吗？”

    方沂扶住椅子颤抖着站起来，“你说真的？”

    张毅得意的笑，“我张毅的料，没有假的，《激情燃烧的岁月》，就是康导的片子，他说过，这夫妻已经不是信不信的问题了，是每天要做礼拜的，拉着人，要传教的。”

    又作叹气状，“其实啊，我们做演员的，迷信的太多，信点正常的，不要去信什么大师，和尚的，也好，总有个心理寄托。”

    他问方沂，“你也是央戏的，可能继承了你们央戏的优良传统，你信什么？”

    “信我自己。”

    “当真？”

    “当真！”

    张毅哑然失笑，“牛逼。”

    ——康红蕾给方沂讲戏。

    “张立宪这角色，确实在整部剧中，戏份不重；原先是让华夏影视的一个演员来的演的，我对他没意见，但他确实是长得不行……现在你来演，分量不多，但只要你好看，未必不出彩，你知道吗。”

    方沂表示明白。

    康红蕾扬下巴，让人来打伞。

    但那人，下意识的给最高领导康红蕾遮住，而方沂露出了小半脖子，白的发光，康不耐烦了，一把扯过来伞，帮方沂打。

    全剧组在办的事儿，似乎停了一秒。

    方沂说了句，“导演，我自己来吧。”

    康红蕾拍剧本，“你好生看这个，不要分心。”

    又问，“你来说说，你怎么理解张立宪这角色。”

    方沂：“典型的欲扬先抑，两条线，明的，是张立宪对炮灰团满不在意，到最后认同他们，亲自上南天门；暗的，是他对国军的信仰坍塌了，他知道，这些东西原来行不通。”

    康红蕾很满意，“你算看明白了这剧本，兰小龙写这本子，就不是来夸国党的，我告诉你，我还要拍他们遇见纪律严明，但当时更杂牌的部队。”

    “红军？”

    “是的，但不必说，那就刻意了，观众会明白；张立宪没机会，他这一辈子，来不及了。因为他十六岁当初投奔的，是国军。这些事情，站他们那个时代的，不知道怎么选，好像有很多可能，在我们后人看来，原来路是只有一条的。”

    方沂感慨，“是啊，他在那吞枪自杀，在堡垒里，脸烧了一半；可是，永远有十六岁的人，有其他的张立宪，也许他们有不一样的人生，不用自我了结，不用信仰坍塌，他们选择死在战场上，或者幸运的，坚持到换了人间，无论怎么样，比这里的张立宪强。”

    康红蕾把那伞摇来摇去，“方沂，你说的针不戳。”

    接着，康停住手，似乎在脑子里想了一圈，“方沂，我们模仿《卖火柴的小女孩》，最后给张立宪一段想象，假如他十六岁，加入的是另一个力量，他学习理论，他团结邻里，他……怎么样。”

    “像是幻灯片一样，在人死之前，在眼前放。”

    然而，回答是：“不怎么样。”

    康红蕾楞了，“怎么说。”

    “如果是我，我只让他弥留之际想到，南天门胜了，禅达解放了，是换了人间……你说的那些可能，不用拍出来，观众自己会忍不住想，而且可惜，因为张立宪看不到了；这么拍，是不是留白了效果更好。”

    康红蕾张大嘴，想评价什么，但是，他说不出口。

    只能继续把住伞，“方沂，你还有什么想法，说来我听。”

    

