    华莱士死了之后，陈默这才缓缓的吐口一口气。

    这个家伙，算是一个劲敌。虽然陈默自己实力筑基四层，相当于武者的抱丹境界，虽然是在一个同档次的范围内，但是一个早就是老鸟级别的高手，一个新晋的新手，自然其中是有区别的。

    但是这种区别，对于陈默来说，却没有多大。因为他就是个BUG！主要是这个家伙和华莱士的修炼体系不同，并且有着很多的后手，尤其是对于防御来说，只要他多用点金刚符箓，那么就站在那里让华莱士砍，就陈默乾坤袋中的金刚符箓，就足够让华莱士砍好久才能破防。

    还有其他的手~段，比如陈默的法诀，还有禁制，还有青玉剑等等，这些都不是华莱士所能对付的，就仅仅是一个追魂钉，就让场中所有的高手，都吃惊非常，何况是其他的手~段？

    这也是陈默不想显露的原因，很多时候显露的后手越多，可能带给他的麻烦就越多。虽然他化妆了，易容成其他的容貌，但是手~段和手法都在那里，被有心人记住之后稍稍宣传一下，以后岂不是就不能随意显露了。

    还有就是以后如何在对战过程中，显露了一些东西，被人认出来，那么其他人也就会猜出来，他陈默有易容的手~段。这可不是瞎话，所有的人都不是笨蛋，遇到这种事情如果还猜测不出来的话，就太小看天下人了。

    再说陈默一个筑基四层的高手，又不是天下无敌，比他厉害的人多的去了。比如眼前这个华莱士，比如卞修！谁知道国内还有没有像是卞修一样厉害的家伙，这可说不好。

    以前李家如此的超级世家，但是也不能说他就是武道界最厉害的一个世家，那么让那些隐士家族放哪里？这也是陈默听到的一个小道消息，超级世家虽然看似是国内武道界的一流的世家，其实还有隐士家族。这些家族并不出现在武道界中，而且很少和外界交流，但是这些家族都十分诶长厉害，传说这些家族中抱丹境界的高手，都不算是稀有。

    那么，抱丹之上呢？陈默并没有听说过抱丹境界之上还有什么境界，但是这并不能说明，抱丹之上就没有了，就好比陈默修真一样，筑基期上面还有金丹，金丹上面还有元婴等等。

    而武者的修炼，陈默感觉应该还是有的，不过就是进阶困难，可能比较稀有吧了！

    所以做人，还是要低调的好啊！

    陈默看着地上躺着的华莱士，神识就细细扫过，却发现口袋中有几瓶丹药之外，就没有其他的东西了。搜索之间拿过来一看，却发现仅仅是武者用的疗伤和修炼用丹药，但是都是一些陈默看不上的货色。

    好在这种丹药在武者中，还是非常令人喜欢的，所以陈默也就收下了！

    至于说这个家伙的武~器，虽然在细微的观察下，有很多裂纹，但是这并不能说明这把剑就不是好剑！

    能够和鬼丸对拼，并且仅仅只是有刀口裂痕，这把刀也就说明，还是非常不错的刀！甚至，这把刀要比国内的先天短剑要好的多。

    国内的一把先天短剑，在国内武道界的一些拍卖中，都是要拍出大价钱的。而华莱士的这把唐刀，不仅材质上要好一些，硬度和韧度也要好一些，尤其是在对战方面，唐刀这种长刀，要比短剑更加耗费材料和耗费人工。

    不过先天高手由于携带问题，所以才会制造先天短剑，方便先天高手的携带，而一把长长的唐刀，不是那么好携带。但是这不能降低这把唐刀的价值。

    呵呵！收下了！此刻不是将这把武~器收入乾坤袋的时候，就拿在手里。

    另外，陈默还在战场中，走了一圈，将几个先天高手的武~器之类都收拾了一下，这些家伙的东西也不错，就算是差也差不到哪里去，因此先收着，到时候就算是送给别人，也算是个人情不是。

    转身走到场边，陈默就看到赵哥一帮人，依然都张着嘴看着自己，一皱眉头之后，问道：“看我做什么？”

    “啊！哦！这个、这个我们是！”赵哥一时间，有点不知道怎么回答。

    当初，陈默将他们救出黑~火主基地的时候，并没有显露自己的武力值有多高。所以他们也就没有在意什么，并且还因为后面的一些事情，而有些责怪陈默。

    但是这一次对敌，才算是知道陈默的实力有多厉害，甚至也看出他至少是先天高手中的高手，所以实力所带来的交流障碍，也就产生了！而且他刚刚杀的那些敌人，哪一个不是高手？所以找个他们不仅交流有障碍，表情也有些不自然。

    甚至，还有追魂钉的攻击方式，在赵哥看来，这简直就是不可能的事情。武~器怎么会在空中像是被控制一样，转来转去不说还速度飞快？

    这种诡异的攻击方式，更令人感觉陈默的可怕之处。

    陈默神识扫过，自然就能够看到这帮人的表情，心中一恍然，也就明白这些人究竟是为什么。

    但是这个事情还真的不好说什么。今天的陈默，让这些人也足够震惊的了！好在今天他依然是暹罗的土著外表，并不是他本来的面容，既然没有露出真实面容，那么也就没有太多的后续问题。

    “你们这是要将这两个家伙……？”陈默看到大卫和马克，还身上流着血，但是四肢都被人给抓着，就有些奇怪的问道。

    “啊！”这个时候，大家才想起来这两个西方人，倒是没有收手，而是转头看向赵哥。

    赵哥也点点头之后，对陈默说道：“这两个人我准备打断手脚的，这样他们就会老实一些。再说了我们的实力和他们两个比起来，还是有所不足，所以才会出这个主意。”

    陈默听到这话，也就点点头说道：“那你们继续好了，只要这两个家伙还能活着就好。”

    而这个时候，安娜一听陈默这话，就有点蠢~蠢~欲~动，想要站出来说点什么，但是却早就被赵哥安排好的人手，一把拉住，并捂住这个白莲花的嘴。

    陈默可不是什么随意能够指责的，也不是这种白莲花能够站出来质问的，所以还是悄悄的好，一边看着就成。

    “呜呜！”大卫和马克，在东方这么多年了，自然能够听得懂很多语言，其中就包括华语。所以两人听到陈默和赵哥如此交流，就挣扎起来。

    可能是因为是过了一段时间，这两个人稍稍恢复了一下，所以直接挣扎着甩脱了几个按着自己的人，转身爬起来就跑。

    但是，这种行为对于陈默来说，真的是很无脑的行为。直接上前一步，站在了俩个人的面前，一脚一个，再次将两人给踹到下去，而且还给这两个人瞬间输入了点真元，压制住了两个人的异种能量。

    “这两个人我等下有点事情想要询问，你们要不等等在寻他们的麻烦？”陈默对赵哥等人问道。

    他现在对于这些武者，很敬佩！主要是刚刚他们奋不顾身的勇往直前，让陈默很感动。

    武力高不高，那是另外一回事，但是最主要的是，要看是遇到事情后怎么做。

    “那你先问吧！”赵哥说道。

    “哎！你们……！”陈默想说说这些家伙，但是张了张嘴之后却说不说来。这些人的行为是有点冲动，但是也不是没有意义。再说了，他们上来帮助也是好意，可以说是用自己的生命去做事情，这让陈默很难开口说什么。

    赵哥看到陈默有些欲言又止，稍稍一想就能够明白他想说什么，所以就说到：“阁下没有必要在意，做事情前，我们都想好了，所以这些都是我们自愿的。”

    周边其他的人，也是同时点头。大家都已经看淡了很多东西，所以刚才会那么的冲动。要不是陈默的动作太快，将马克和大卫给弄的受伤，他们可能炸完这两人，就会转身去对付华莱士。

    陈默的嘴唇动了动，最终没有说多余的话，而是仅仅隔了一小会，说道：“谢谢！”

    千言万语都在这一个词语中，说什么都没有意义了。他们的牺牲，也不是三言两语能够说清楚的，所以还是放在心里就好。

    赵哥看着陈默，却仅仅平淡的点点头，说道：“真的没有必要放在心上，毕竟这也是我们自愿的行为。”

    话语不多，却身体站的笔直，看着陈默的目光也是平视，平淡却不失自信的目光，就那么看着他。

    陈默也就没有在继续这个话题，因为说多了也不好，说少了可能还会造成误会。他现在依然是暹罗人的面容，所以说多说少都不合适。

    点点头，对着地下两个躺着的大卫和马克撇撇嘴，说道：“行吧，这两个人先交给我，我找个地方问点事情。”

    赵哥本来想说你问什么，但是感觉这种说法有些太过于直接，想想还是不要问的好。

    “En……！”赵哥就点头答应。

