    “这是哪里？”

    一座高峰上，叶凡举目眺望。

    大河如银龙，湖泊似玉盘，点缀在苍莽大地上。

    杨易说道：“这里是北域南部的云泽州，庞博就在这里，在青蛟王的小世界中闭关修炼。”

    “我们这就到北域了！”

    叶凡被吓得大跳，这速度也太快了，他急匆匆地说道：“既然算到了庞博在那里，那我们赶紧去救他吧。对了，你说的青蛟王小世界在哪里？”

    杨易说道：“这是上古圣人开辟的一个小世界，就隐藏在那莽莽群山之间，不过我们不能够贸然闯入。这样吧叶凡，你和小囡囡先进我的内世界，我独自潜入进去。我们只要悄悄找到庞博，助他炼化青帝十九代孙即可，让他继续冒充对方，可以获得妖族的支持。”

    叶凡自然没有意见，妖族可是北斗星域的超级大势力，拥有不知道多少的功法和资源，以及青帝遗留下来的人脉。

    ……

    内世界。

    叶凡看着天上的太阳发愣，因为他记得《本源心经》上所说，唯有完善的小世界才会诞生日月星辰以及元气，这至少得有元神境以上的修为才有可能做到。

    可杨易这内世界，是什么情况？

    如此完善的小世界，价值不可估量，乃是一方势力传承不朽的根基。

    杨易解释说道：“得到了一些机缘，所以内天地完成了蜕变，成为了一个完善的小世界。”

    叶凡闻言，羡慕不已。

    “大哥哥，小囡囡！”

    姜婷婷看着杨易两人，欣喜地跑上前来。

    她穿着雪白的宫裙，梳着两个羊角辫，五官精致就像是一个瓷娃娃，似若从皇宫中走出来的小公主。

    在内世界修养了数月，她早已不复先前的瘦弱。

    在她身后，跟着姜老伯。

    姜老伯身形挺拔，双眸炯炯有神。

    他龙行虎步，完全看不出以前老态龙钟的样子。

    叶凡好奇地看着姜婷婷和姜老伯，杨易的内世界中竟然还有人，恐怕也有不小的来头。

    杨易说道：“叶凡，跟你介绍一下，这位是姜老伯，这是他孙女姜婷婷；老伯，婷婷，这位是我同学叶凡。”

    “大哥哥好！”

    姜婷婷牵着小囡囡地手，乖巧地喊了声。

    姜老伯面带笑容：“叶小友。”

    叶凡微微点头一礼：“姜老伯，婷婷。”

    杨易说道：“老伯，你代我招待一下叶凡，我出去还有点事情。”

    姜老伯点头：“好的。”

    杨易朝叶凡点了点头，便消失在了原地，回到了外面山峰上，然后隐藏了身形，远远注视着青蛟王小世界区域。

    小世界隐藏在虚无中，唯有持特殊信物才能进入。

    当然，杨易自然可以硬闯，但那样肯定会惊动青蛟王，结果就是他可以带走庞博，但庞博却不能够以青帝十九代孙的身份行走天下了。

    三日后，终于有人来了。

    杨易轻咦，他看到竟然的颜如玉和秦瑶一行人。

    他心中一动，周身穴窍大开，所有穴窍神灵都破窍而出，它们融合在一起化为一股浓郁的元气，融入到了天地间。

    颜如玉拿出了一块玉牌，激活后就消失不见了。

    随同她们一同消失不见的，还有杨易穴窍神灵所化的元气，因为它们在本质上就是一团能量体，不过承载了杨易的意识。

    杨易闭上了眼睛，思维转到了穴窍神灵身上。

    随着颜如玉激活玉牌，他就看到周围的景物大变，来到了一个陌生的空间。

    这个小世界并不大，也就是方圆两百余里而已。

    当然，这个不大只是相当于杨易的内世界而言，若是放在北斗星域上，这其实还是一个蛮大的小世界，

    这小世界中山势巍峨，水泽甚多，树木苍郁，水汽弥漫，有八十一道大河穿过这里，湖泊亦不下数十个。

    在这个世界中央，有一座妖城。

    城池规模并不大，但却很繁华，许多妖族生活在其中，犹如人类国度一般。

    杨易没有跟着颜如玉等人，他隐匿踪迹，化为一团元气来到了高天之上，在一片云层中隐藏着一座非常古老的殿宇。

    这殿宇有些残破不堪，周围漂浮着不少的陨石，非常奇特。

    仔细观察就会发现，这些陨石上都科满了禁制，对应诸天主星排列而成，如果有人妄图擅闯殿宇，就会立马找到这些禁制的攻击，唯有大能可破。

    这殿宇名为不老殿，乃是上古圣人，甚至可能是大圣所留，里面遍布着玄妙的道纹，在其中修炼有延缓寿元流逝的奇效，因此才叫不老殿。

    不老殿外的禁制，只针对人，不针对天地元气。

    杨易轻松穿过了重重禁制，来到了不老殿大门前，这才发现这座宏伟的古殿不像是堆砌的，倒像是雕刻出来的，用一座石山整体雕刻而成。

    殿门之间有微小的空隙，虽然连蚂蚁都通不过，但对于无影无形的元气来说，却是畅通无阻，他轻松就来到了大殿内。

    这座不老殿也不知道存在了多久，殿内充斥着一股历史的沧桑感，并且内部的元气浓度远远高于了外界。

    地面上，墙壁上上，刻满了玄妙的道纹。

    杨易没有作任何停留，继续向前飘，穿过了一重重宫殿，来到了第九重宫殿，碰到了一堵师门，他这才化形而出。

    他微微用力就推开了厚重的石门，入眼一片光明。

    这不是一座大殿，而是一个非常空旷的小空间，里面草木葱郁，五颜六色的花朵到处绽放，各种古树枝丫伸展，挂满藤蔓。

    溪水潺潺，鹅卵石铺地，古亭座立，青松挺拔，宛若一座园林。

    杨易目光扫过四周，很快就发现了庞博。

    庞博盘膝坐在一座祭坛上，身上有不少落叶，似乎很久没有动过了。

    他的身材格外的强壮，比常人魁伟很多，赤裸着上半身，古铜色的皮肤充满了健康的光泽，浓密的黑发披散在腰间。

    刷！

    庞博猛然睁开了眼睛，精光如闪电迸射，非常犀利，带着一种冷酷的野性。

    这种冷酷的野心，很明显不是真正的庞博所能拥有的。

    “什么人！”

    庞博大喝，他浑身绷紧，就像是一头猛虎就要朝杨易扑来。

    杨易淡淡一笑，他五指大张，朝着庞博遥遥一抓，手掌心就出现了一个灵魂漩涡，无比庞大的吸引力席卷四方，直接从庞博眉心中抽出了一道灵魂。

