    所以他一翅飞越数百里后，速度就稍稍放慢了一点，化为人形继续在天上飞。

    他喜欢这种衣带当风的感觉。

    潇洒！

    他预备找帝拂衣去复命，他这次的任务完成的不是一般的出色！

    他拿出传音符，试着联系帝拂衣，他家主上不知道毒发了没有？

    第一次联系没人接，他不放心，继续联系——

    片刻后，那边总算有人接起，他笑吟吟：“主上，小的幸不辱使命，缠了云烟离足足八个时辰，临行还坑了他一把，估计现在在吐血，一时顾不上追咱们了。话说，您毒发了没啊？毒发了一定要撑住，容小的赶过去见识见识，难得您中个毒……”

    “昆雪宜？”那边传来清冷的女声。

    昆雪宜：“……”

    他心中微沉，他因为常常出秘密任务，有事只和帝拂衣联系，和帝拂衣联系的传音符是极私人的传音符，帝拂衣从来不会让别人代接，这是他和他之间的约定，今天怎么？

    他语气立即沉凝起来：“顾姑娘？魔君大人怎么了？”

    “他闭关了——”顾惜玖略顿了一顿，不是她有意隐瞒，而是有些事只适合当面说。

    昆雪宜轻吸了一口气，在这样逃亡路途中闭关——

    这不是帝拂衣的惯常作风！

    更何况他身边还有心爱之人需要保护……

    “方位？属下去和您们会合！”

    顾惜玖报了方位，昆雪宜显然是个地理通，他立即计算出距离：“给属下一刻钟，属下这就赶过去，请顾姑娘看护好主上。”

    关了传音符，他立即恢复成原身，双翅一拍，选好方向闪电飞去——

    他刚走片刻，在不远处的一朵云后，云烟离现出身形，他轻吸一口气，唇角露出凉凉笑意。

    很好，这条鲲到底去和帝拂衣他们去会合了，正好将他们一锅端了！

    身形一闪，再次缀于昆雪宜后面……

    刚才他好不容易追上这条鲲，原本想出去捉拿，正好看到他掏传音符……

    虽然不知道传音符那边说了什么，但听昆云展的语气，是要和他们会合的。

    ……

    因为这只鲲的速度太快，人又警觉，所以云烟离也不敢跟的太紧，只看到那只大鹏鸟飞着飞着，在空中忽然转了半个圈子，转而向南……

    飞了几分钟后，又转而向西南，再飞几分钟，又转西北……

    这样足足飞了一刻多钟，云烟离忽然发现他似乎是绕了一个大圈子——

    怎么回事？

    难道顾惜玖设置了什么阵法，必须要这么转着圈子飞才能找到？

    云烟离满心纳闷，依旧跟着。

    于是，他跟着又绕了一刻钟……

    不对！

    他刚才不是说一刻钟就能赶到么？

    这都过了大半个时辰了！

    难道被发觉了？！

    云烟离骤然停住脚步，正要好好辨别一下方向，前面的金翅大鹏忽然一个转向，向着他猛冲过来！

    云烟离心中一沉，抬手就发出光波，向着大鹏鸟砸过去！

    大鹏鸟双翅一扇，扇起风波，和光波迎了个正着，两道光波相撞，发出惊天动地一声巨响！