    不过，林天不给对方还手的机会，他几记反手狠狠用直拳摆拳左右上下勾拳以及五花组合拳一通反击方园顺，抡得方园顺直转嬷嬷，晃晃悠悠跟不倒翁似的，满地找牙。

    “蓝灵儿说心里已经没有你了，你就死了这条心吧，强扭的瓜不会甜的，你还执着个啥劲儿，不如成全了我们，咱们桌上兄弟一场，闹到这份田地，不至于吧，你欠我的钱我也不急着要，可以分期还我。”

    林天苦口婆心地劝说边观察方园顺的细微反应。

    “的，还跟老子提钱，我老婆都被你睡了，还要什么钱，再说我从来都不欠你啥钱，嘿嘿。”

    方园顺豁牙漏齿地竟然赖起账来。

    林天听了，这的不要脸的家伙，他气急败坏：“你真成泼皮无赖，死赖账啊你，二十万那，这数目说大不大，说小不小，这事你竟然给我私自一笔勾销了，，早知道你这样无赖，我打欠条好了，要不是看在蓝灵儿的面上，我早就向你讨了。”

    林天一个转身，用力掐住方园顺的脖子，对方无还手之力，一脸通红，憋得喘不过气。

    “你他娘还敢提蓝灵儿，狐狸尾巴终于漏出来了吧，你个死林天，终于承认你对我的蓝灵儿早就打坏主意了吧，我的弄死你！”

    方园顺叫骂着，从牙缝里狠狠咒骂林天，说着，方园顺挣扎着用俩胳膊用力拉林天的手，他应该是喘不过气来无疑。

    林天这手力度是一等一的高，没人能拧过林天的，方园顺也如此。

    林天转念又一想，自己梦寐以求的老婆蓝灵儿已经是自己囊中之物了，这点钱又算什么，认了吧，不还就不还，老子也不要了，钱就是流水，死了也就是废纸一堆，那个小木盒才是永远的家。

    还计较个啥，只要蓝灵儿能一辈子在身边也就心满意足了，更何况蓝灵儿曾经是方园顺的人，不能对她原人太过分。

    想到这，林天掐方园顺脖子的手指，放松了力道，不想再纠缠下去，心想索性回家得了，跟方园顺这种货也说不出个真假对错来，转身想要出去。

    林天放对方一马，这倒好，方园顺还来劲了，趁着林天不注意，冲着林天背后猛冲过来，勒住了林天的脖子不放。

    林天一个挣脱，为了自保，顺手抄起办公桌上的移动电话就向方园顺的脑门狠狠砸去

    “放你一马，你还没完没了了！”

    方园顺眼角下一秒立马开了个大口子，鲜血直流，他的视线开始模糊，东摸西摸的在那打转抓瞎。

    林天见事已至此，抓紧时机，拽门就跑，没功夫搭理这货。

    此时，那骚货小秘还在门口地板上傻愣愣地不知所措，哎呀我瘸，老子都在里面打八百回合了，你个小妮子怎么还没回家，你娘喊你回窝吃晚饭，真是不服墙，就服她。

    那小妮子见林天打了自己的老板方园顺，她毛了丫子，一把拽住林天的腿不放手，还狠狠咬了林天一口。

    “你不能跑，我老板被你打废了！”

    “干屁，你个骚娘们，要碰瓷不成！你属狗的啊，别给我传染上狂病之类的。”

    林天一脚踹开那小秘，这才挣脱魔爪。

    今天可是真出气。

    一边边开车向家奔，林天心里一边赞叹，真是个殡葬馆版广告公司，个个凶神恶煞的，比魑魅魍魉还可怕，一边想着赶紧回家见自己的女神蓝灵儿。

    顾不上许多，林天急匆匆向庄园赶，离庄园愈来愈近，林天忐忑焦躁的心也渐渐平息安稳了许多。

    一进门，林天就听见了蓝灵儿娇嫩的细语：“呦呵，太阳打哪边出来了，今儿怎么回来得这么早，我的大忙人林哥？”

    蓝灵儿见林天破天荒地早早下班十分惊讶好奇忙放下铲子上来迎接。

    林天默不作声，连鞋托都没换，就径直向浴室小跑过去，生怕蓝灵儿注意到自己凌乱的衣衫和异样的眼神。

    本想把脏衣裤扔了，再洗个澡，换身新衣服，以免蓝灵儿发现什么蛛丝马迹，多一事不如少一事，林天确实不想让对方担心。

    “没事儿，今天公司不怎么忙，就早回来陪你这位大美妞了呗。”

    林天故作镇定地假装没事儿人似的边脱血染得衣衫边隔着浴室门大声回应蓝灵儿。

    蓝灵儿是个聪明女人，一切怎么能逃的出她的火眼金睛法眼，林天还没注意，蓝灵儿已经紧随其后没敲门就跟林天进了浴室。

    “啊！”

    我的乖乖，蓝灵儿这么大胆的举动让林天心头一紧，忙抓起浴巾捂着自己的渐渐膨胀的东东，红了脸。

    “快出去！”林天手足无措，不知如何是好。

    蓝灵儿顺手摘下围裙，随即发现了地上的血衣衫、开裂的裤子和脏鞋，又细细打量下林天。

    “这，这是怎么了，出什么幺蛾子了，林哥？你出去惹祸了？”

    蓝灵儿一脸严肃，向审问刚犯错的自家孩纸似的目不转睛瞪着林天。

    林天一脸无辜：”那个，蓝灵儿，也没啥大事，跟客户应酬，喝大方了，气儿不顺儿，几个哥们打起来了，不用担心，都是闹着玩儿呢，那个，那个晚饭好了吗？正好我真有点饿了，等我洗完，我陪大美女吃两口。”

    林天故作没事人似的把注意力往吃饭上扯，忙用浴巾裹个严实。

    蓝灵儿这女人情商也不是盖的，一眼就猜出这事儿肯定和他原配方园顺脱不了干系。

    “是不是方园顺又找你麻烦了？林哥，你说实话，我不怪你。”蓝灵儿一脸心疼地问林天。

    “也不完全是，今儿是我自找上门去了，你那个策划案要去一家广告公司商谈，可没成想那公司老板竟然想挡我的路，把我晾在那一下午不见我，我气急败坏上去找人，这才发现方园顺不知怎的已经成了那的总经理了，话不投机，我抢了你这美人，他鼻孔还能对我有好气儿出，我们俩大打出手之后就成这副熊样了，还有……”

