    “你且看好。”

    鸠摩智示意了一下，吴行知连忙全神贯注看去。

    只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。

    他出指轻柔无比，弹出时都像是要弹去右手鲜花上的露珠，却有生怕震落了花瓣，脸上则始终慈悲和微笑，显得深有会心。

    无形之间，不远处一颗碗口粗细的树木悄然出现了一个穿透的指洞。

    “这便是拈花指了。”鸠摩智收起架势，“施主以为如何？看明白了吗？”

    “......”吴行知沉思了一下，道：“大师，你这指法，果然名副其实！”

    鸠摩智微笑着点了点头，找回了一丝自信，看来这少年虽然战力吓人，但是也被自己拈花指所震慑。

    没等他自我陶醉完，就听到吴行知接着说：“名副其实的像是女人使的，看起来娘们兮兮，没多大意思。”

    吴行知捡起一块小石子，在手中轻轻掂量了一下，然后随意一抛，顿时刺耳的破空声响起，随后是震耳欲聋的炸裂声，只见远处一颗腰身粗细的大树直接从中炸开，木屑四溅，轰然断裂。

    “大师你看，这样的才像是真男人该用的指法。”

    “......”鸠摩智面色发青。

    你这是指法？你管这叫指法？

    有这手暗器功夫，你学个屁的拈花指！

    鸠摩智连忙闭目吟了一声佛号，道：“施主这指法出神入化，小僧这拈花指确实大大献丑了，看来，施主实在不需要学着拈花指。”

    他一挥衣袖，道：“既如此，小僧就此别过，日后有缘再见。”

    说完，鸠摩智连忙提气，刚准备疾驰而去，突然觉得手腕一紧，果然，一张热切的脸凑了过来：“大师别急，这拈花指确实不合我心意，但是大师肯定还有其他适合我的武学吧？”

    有完没完了！

    鸠摩智心中大气，只想一掌打死面前这小子，但是确实实力不允许，他咬了咬牙，强挤出微笑，道：“小僧武学稀疏平常，哪里还有什么能教施主的，万事皆有缘法，施主莫要强人锁男。”

    “大师所言甚是！”吴行知赞同地点了点头，松开了鸠摩智，道：“万事皆有缘法，今日我们相识便是天大的缘分，大师可不要吝啬。”

    说着，吴行知在地上捡起一块小石子，一边随意上下抛着，一边道：“我也知道，世事不能强求，大师若是真要一意孤行，在下也没有什么办法。”

    “毕竟，我这人向来光明磊落，也不可能在大师走的时候暗下杀手什么的。”

    “......”

    “是小僧着相了，既然有缘，小僧自然不会辜负这天大的缘分。”鸠摩智正色道：“不知施主想学什么？小僧必倾囊相授！”

    吴行知满意地一笑，随手将手中石子扔掉，道：“大师果然是得道高僧，慷慨过人啊！”

    “有没有什么不需要内气配合的武功？”

    鸠摩智愣了愣，他本以为自己的绝学肯定保不住了，没有想到对方的要求居然如此古怪。

    “这......上乘武学皆需要招式与心法配合，只修招式的武功只是江湖最下乘武学，都是那些草莽人物所用，施主学这干嘛？”

    “你说呢？”吴行知脸色一黑。

    难道我要告诉你我根本学不会内功所以自然也学不会得和内气配合的上乘武学？

    “咳咳......”鸠摩智明智地没有追问，道：“小僧虽然所学甚杂，但是多是上乘武学，江湖下层那些招式我倒是没怎么研究过。”

    “不过我从前周游中原的时候，倒是因为好奇而学过一套太祖长拳，这套武学虽然也有心法配合，但是即使不用心法，在下乘武学中，也有可取之处。”

    “就这个了。”吴行知直接拍定。

    “太祖长拳共分三节四段，全拳共三十二势一百单八招，施主请看好了。”

    鸠摩智也不多说，直接拉开阵势一招一式示范了起来。

    不多时，一套拳打完，鸠摩智收起架势，道：“施主可看清楚了？这太祖长拳招式简单，想来以施主的天资，看一遍足够牢记于心了。”

    “......”

    “再来一遍。”吴行知默默说道。

    “看来施主或有疏漏之处，那小僧再打一遍便是。”鸠摩智虽有些意外，不过还是又打了一遍。

    “这次肯定看清楚了，施主，你的要求小僧可是都一一答应了，小僧可以走了吧？”

    “......”

    “再来一遍。”

    “......”鸠摩智面色一苦，道：“施主莫要再折煞小僧了。”

    “你好像对我有什么误解。”吴行知道：“就这飞快地耍两遍，谁记得住啊？”

    鸠摩智看吴行知神色，似乎真不是在消遣自己，而是确实没有记住，不由得苦笑一声，道：“那施主记住了多少？打一遍来看看，我给施主查漏补缺便是。”

    “有道理。”

    吴行知有样学样摆了个架势，然后愣在原地：“怎么打来着？”

    “......”

    “施主莫不是一招都没有记住？”鸠摩智只觉得不可思议，当初自己学这太祖长拳之时，拳法加心法顷刻间也便学会了，就算自己认识的其他武林中人，交流武学时不过多耍几遍，也就了然于胸。

    这两遍过后一招都记不住的类型，恐怕连鲁钝都是称赞对方了，这种人，就当个寻常农夫好了，学什么武功？

    “愣着干嘛？快来一招一招教我！”吴行知不爽地催了一声：“一看你就不会教人，哪有随意打两遍就算教的。”

    前世大学的时候体育课学太极拳都得一招一招分解动作去练呢！

    鸠摩智深吸了一口气，压住内心积郁的狂躁。

    “施主别急，小僧这便来了。”

    救救贫僧吧！这都什么事啊！

