

    山峦叠嶂，黑松林立，黑泉咕咕，月影隐入云层之中，只能透进一点亮光。

    一处临时的山洞之中，架起了一堆篝火，洛天，龙宣，炳傲还有黑金兽四人围坐在篝火旁，听龙宣说着来到魔域深渊的事，而那个黑金兽则是化成了一个如同铁塔一般的汉子。

    “好了，看你心不在焉的模样，还是先把孤独无名还给你吧，我也好交差了，”

    龙宣此刻看到洛天一副魂不守舍的模样，不由的瞪了他一眼，然后交给洛天一个戒指。

    洛天自然不会客气，急忙接过，神识浸入其中，看到那团神识虚影，直接把孤独无名放了出来。

    “前辈，晚辈来晚了，这些年，让您受了这么多的苦——”

    洛天双膝跪在了地上，双眼泛红，行大礼参拜，如果不是孤独无名，哪里有他洛天的今天，早在星空彼岸的时候，就被黑天使给击杀了。

    “好孩子，快起来，快起来，”

    孤独无名身体颤抖，再见洛天，他分外激动，如同做梦一般，当年在星空彼岸，他就知道洛天非同凡响，却也没有想到他成长的如此快。

    “孩子，这些年来，你一定也受了太多的苦吧，你比我想像中成长要快，东方呢，她怎么样——”

    孤独无名和洛天有太多的话要说，而龙宣则是和炳傲还有黑金兽自觉的走到一边，给他们时间。

    “小公主，我想您被人算计了，我们那一组人只剩下我们两个了，天魔的数量超出了我们的想像——”

    另一处，炳傲神色凝重，看向龙宣，认真的说道。

    “我知道，自从龙碧把你和那个叫龙行的护卫分到我这一组，我就知道她一定会算计我们，把我们这一队当成了必死之人，”

    龙宣神色冷漠，以她的实力来带队实在有些勉强，三位太子，还有几个强大的龙女都没有跟随，另外，那些族叔伯也都是实力强横之辈，都没有跟来，只有她自己带领五百护卫，实在有些独木难支。

    虽然她龙宣实力不错，不过在这天魔域中，还是太单薄了，其他的队伍，最起码有太子，或者是族叔伯带队，而她只是自己一个人，她更是从来没有来过魔域深渊，无论从哪方面说，都不应该让自己来带队，这简直就是让自己来送死。

    “你说是龙碧大小姐在陷害您？”

    炳傲失声说道，想到先前，这个女人一言不合挥剑就斩掉了一个护卫的胳膊，那种狠辣，让他都极为心寒。

    “这是我们黄龙族内部的事，你无需过问，倒是你能活下来，实在是幸事，还有，这次你能带洛天来救援，倒也有心了，谢谢你，”

    龙宣不想和炳傲说太多有关龙宫的事。

    “小公主客气了，属下也是被洛兄所救，当时已经跑散了，不知道方向，我只是大体的认为，你在后方，洛兄一连奔袭了三天三夜，才终于找到了您，所幸来的及时，”

    炳傲不敢居功，实话实说道。

    龙宣仙资惊人，他都心动不已，不过他炳傲却是有自知之明，这样的女人根本不属于他，也只有洛天这样的人物，才能配得上这样的女人，他说到底还是一个护卫而已。

    “是啊，本来我以为必死无疑，却是峰回路转，他救了我三次了，”

    龙宣轻声自语，看向远处的洛天的背影，眼中出现一抹揉情。

    一是从混血鲲鹏那里逃脱，二是逃避龙碧那黄金箭的追杀，再一个就是这一次了，可以说，哪一次，自己都是必死的局面，却都是因为这个男子，而化险为夷，为了自己，他得罪了蓝龙族，现在又杀了大量的天魔，所得罪的势力哪一个都庞大无比。

    “前辈，我一定帮您恢复肉身，帮您提升实力，把当年对付您的人赶尽杀绝！”

    洛天和孤独无名相谈，彼此说了这些年发生的事，独龙族近乎于灭绝，这一切都是黄龙族在背后主异，让洛天愤怒不已。

    “孩子，冤家易解不易结，你是一个做大事的人，心中不能总有仇恨，要有大局观，懂得放下！”

    孤独无名神识虚影，望了一眼不远处的龙宣，轻声叹息道。

    “前辈，您放心吧，我知道该怎么做，”

    洛天轻轻的点头，他不会滥杀无辜的，不过当年对付孤独无名的那些人，他一定要杀掉，不然的话，会影响到自己的心境，孤独无名心中也不会释怀，他只是看到自己和龙宣走的很近，不想让自己为难而已。

    “前辈，等出了魔域深渊  ，我就为您凝炼魂识，重聚肉身！”

    最后洛天望着孤独无名那魂神体郑重的说道，他已经收集了很多有关魂识方面的材料，像血魂石，神识草，凝魂液等等，还有一套魂识修练的功法，洛天准备也传给他，那是一种魂之力，相当于神识攻击，很是强大诡异。

    “好，好孩子，”孤独无名欣慰的笑了笑，洛天最后告罪，再次的把孤独无名收了特有的玉瓶之中，装进了自己的戒指空间。

    “洛天，谢谢你，这次你又救我一命，不然的话，我恐怕——”

    龙宣走了过来，望向洛天感激的说道。

    “没有什么，一切都是为了救助无名前辈，”洛天淡淡的说道。

    “你——从混血鲲鹏的手中把我救出，也是为了孤独无名么？那个时候，你就想到利用我了？”

    听了洛天的话，龙宣心里一阵黯然。

    “自然不是，我也从来没有想过利用你，如果利用你的话，我冒这么大的风险并不值得，另外，我要告诉你的是，我并不知道你来到了魔域深渊，我坠入龙之墓末死，阴差阳错，误踩了一片奇怪的阵纹，把我传送到这里，直到遇到那个炳傲，才知道你的情况，”

    知道龙宣有所误会，洛天忙解释道。

    “是这样——”

    听了洛天的话，龙宣心里微微好受一些。

    “这魔域深渊，根本不是那些护卫所能历练的，强者太多了，我感觉这是一场惊天的阴谋，在对你们龙族不利，还是尽快的出去吧，现在连强者战场上那些人也出现了，这件事没有那么简单。

    另外，我还告诉你，蓝龙族还有其他的龙族也在暗中对你们黄龙族不利，在我来的路上，我就遇到了有一群人被围杀，其中有蓝龙族的影子——”

    洛天把在路上所遇到的情况告诉了龙宣。

    龙宣苦笑：“到了现在我也明白了，黄龙族犯了大忌，也太过自以为是了，天魔族需要龙气和龙的尸骨做一件大事，我们这些人，只不过是赶来成全他们而已，如果不能及时打开通道，这次历练的人，估计剩下的不会太多了，其实，强者战场那些人才是真正的历练者，”

    “好了，不要说了，你现在受伤很重，需要好好的恢复，这里短时间内还是安全的，我会为你护法，”

    洛天看向龙宣道。

    “我没有事，其实在黄龙族我也不是一个受欢迎的存在，不管出自何种原因，洛天你救了我三次，我感谢你，不过现在孤独无名被救出来了，你的心意已了，你走吧，带着我，也许会成为你的累赘，”

    龙宣看向洛天幽幽的说道，如果是因为仰慕自己，而如此，让龙宣会心中欣慰，可是洛天是为了孤独无名，这让她心中总有些不开心，所以才赌气般的说道。

    “龙宣，我把你当作我的朋友，我希望你不要想太多，在这个时候，我怎么能抛下你不顾？”

    洛天深深的看了一眼龙宣，淡淡的说道，然后走了出去，龙宣怔怔的望着洛天的背影，心中有些复杂，洛天的眼神清明无比，自己的仙资天容，在他面前如同不存在一般，这让她有些懊恼。

    “龙界强者无数，以自己现在的实力，并不足以找他们的麻烦，既然强者战场的来到这里，那么，是不是可以通过他们到达强者战场，看一看那些故人——”

    洞外，洛天一身黑袍，负手而立，仰望月色，轻声自语。

    魔域一处，天魔大军，越集越多，不少的魔帅齐至，一个个凶威滔天。

    “是什么人，竟然伤了魔澜？对方这么强大么？是龙族的高手，还是强者战场的人——”

    有人吼道。

    “应该是强者战场的人，因为这是一个人类，”

    天魔中央大军之中，五个六实力强大的天魔在交谈，其中那个魔藏阴冷的说道。

    魔尊下面，有十七大魔帅，现在已经陨落了两位，一个出自龙族之手，一个出自强者战场的人，这让他们愤怒无比，现在魔澜受了重伤，所以他们更加惊怒，赶来援助。

    不远处，重兵守护之中，一个英姿勃发的白衣男子，正盘坐在虚空之中，默默的修练着，恢复着伤势，在他的面前，放着一把黑枪，正是那个魔澜大帅，此人被洛天那踏空一脚踢成了重伤，先前和洛天大战，他其实已经是强弩之末。

    洛天的虚空一式踏虚，如果换作相当于一般灵圣后期的强者，定会直接踏碎他的身体，而这个魔澜竟然还能一战，充分说明，此人实力的强大。

    “哼，不管对方是什么人，只要来到我们魔界，都会成为我们祭祀的物品，特别是龙族，他们每年都会来此历练，却是没有想到，我们魔界这次也有大举动了，那件魔器，魔尊看的很重，不容有失，一定要靠龙族的龙气和尸骨来祭炼方能成功，到时横扫整个龙界都没有问题。”

    其中一个魔帅，是一个女子，体态丰盈，妖娆，衣着性感，手持一把月轮般的兵器，贮立于星空之下，如仙如魔，阴冷的哼道。