    第二轮关卡正式开启后，罗修手中的地图似乎也就不再发生变化了。

    而这基本上也就代表着迷宫已经不再移动了。

    这是个好事！

    罗修当即十分有目的性的往终点赶去。

    渐渐的，罗修被一些有心人注意到了。

    身为第一个关卡的 Number one，众人自然都很好奇这一关罗修又会怎么做？

    ［我的天呐！这个扮演者88还是那么快啊！——来自白鹰国的爱。］

    ［跑得快又怎么样？我们白鹰国的选手才是最强的！你是我们白英国的人，你应该给我们的选手加油才对！］

    ［之前的那段白雾期到底是怎么回事啊？我怎么觉得这个炎黄国的选手知道目的地呢？］

    ［一定是开挂了！］

    ［楼上的脑子没问题吧，你丫的给我在诡异副本里开个挂看看啊！］

    ［我的上帝啊！你们看到了吗？那个炎黄国的选手居然拿出了一张地图，他是从哪里得到的？这不可能！］

    ［我就说之前的白雾期里肯定有情况。］

    ……

    “这破地方真大呀。”

    罗修在复杂的迷宫里左转转右转转，前进的速度并不是很快。

    以这个速度要想抵达终点，估计至少也得花上三两个小时的时间。

    可见这个副本的占地面积有多大？

    跑了大概百分之一的路程后，罗修突然听到了一阵呼喊声。

    是其他扮演者！

    罗修好奇的跟了上去。

    不一会儿的功夫，罗修就看到了那个大声呼救的人。

    此刻，他陷在了一处沼泽之中。

    迷宫内部居然还有陷阱，这倒让罗修有些意外。

    不过他也没有担心什么。

    只要实力够强，有陷阱也是白搭。

    “救我！救命啊！”

    求救之人喊着一口流利的炎黄语，这才是罗修愿意来这看看的主要原因。

    “需要帮忙吗？”

    罗修上前伸出了友谊之手。

    “要！要啊！”

    哗啦！

    罗修轻轻一拉，这个人就被拖出了泥浆。

    “谢谢，谢谢……”

    这人看起来很年轻，估计最多也就是个大一新生。

    趴在地上缓了一会儿后，他才艰难的爬了起来。

    “多谢大哥救命之恩！小弟孟子坤，大哥叫我阿坤、坤子、小坤都行。”

    罗修简单的问了问这小子为什么会在这里？

    他也如实回答了。

    原来，关卡刚刚开始的时候他就倒霉的掉进了这个陷阱之中。

    他在里面足足趴了将近20多分钟，用他自己的话说差点没被泥浆挤死。

    “大哥，不知道你怎么称呼啊？”

    “叫我罗哥就好。”

    “谢谢罗哥，谢谢罗哥的救命之恩。”

    “都是炎黄人，顺手罢了。”

    ——

    ［不愧是我们炎黄的扮演者，干得漂亮！这位罗先生以后就是我的偶像了！］

    ［你们别高兴得太早了！这场游戏不是谁跑得快就能赢得！我们的选手才是最厉害的！看到那条诡异犬了吗？］

    ［诡异犬？woc！］

    众人懵逼了。

    只见上帝视角下，一个白人居然牵着一条一人多高的丑陋诡异犬。

    在那条诡异犬的灵敏嗅觉下，这个白人男子也躲过了许许多多的机关，正在快速的往迷宫中央赶去。

    东山市诡异调查局。

    ［看来在迷雾期间发生了什么我们不知道的事情。］

    ［这个简单，比赛结束后找个炎黄的扮演者问问就知道了。］

    ［老徐，你说的可真轻松，扮演者们的相貌可都被隐藏了，想找到他们无异于大海捞针，你有把握吗？］

    ［你们不会懂的，我徐天是谁？相信我吧，我已经有猜测了。］

    ［既然老徐这么自信，这件事情就交给你去办了。］

    ［没问题，事成之后只要你们答应我的转部要求就行了。］

    ［这个好说，哈哈哈哈……］

    ……

    “罗哥，你……卧槽！88！”

    罗修神色有些怪异。

    自己的这个ID还真是有点奇葩呀，总有一种喜当爹的感觉。

    孟子坤认出了罗修的ID，不禁大呼小叫起来。

    罗修好奇道：“你是补充的新人扮演者？”

    “对！我是，没进副本的时候我一直都在看你，你可是我的偶像啊罗哥！”

    这一刻，孟子坤就差抱着罗修来上几口了。

    见此，罗修默默地跟他保持了一段距离。

    “讲话就讲话，别跟我套近。”

    “哦，抱歉抱歉。”

    ……

    罗修摩挲着下巴，思考了起来。

    这个新补充的扮演者看来没有经历过第一个关卡——大眼睛不许动。

    这也就是说这些新人应该都没有获得那些不知名液体。

    对了，那些不知名的液体到底是干什么用的？

    罗修至今也不知道从第一关获得的那些恶心的液体究竟有啥用处？

    早知道应该问问刹勠商店店主的。

    不过现在……

    算了。

    “走吧。”

    罗修招呼了一声。

    孟子坤赶紧跟了上去。

    像他这种小弱鸡独自在这种地方根本活不下去。

    还是抱自家偶像的大腿吧。

    ——

    “我的天！老大，你手里居然有地图啊！”

    “老大，你是传闻中的调查员吗？”

    “老大，你这么年轻，这么优秀，现实里是做什么的呀？要不要我帮你介绍几个妹子呀？我这里有很多妹子可是很崇拜调查员的哦。”

    孟子坤一路碎碎念着。

    罗修也只当他是空气。

    走了地图大概1/10的路程后，前方出现了不一样的场景。

    一个完全由植被组成的巨大洞穴映入眼帘。

    其中连一丝光亮也没有，宛如一个巨大怪物的深渊巨口。

    这个洞穴完美的挡住了前方唯一的路，要想继续深入就只能通过它。

    罗修停了下来。

    系统也发来了警告。

    ［前方诡异能量波动异常！］

    ［前方诡异能量波动异常！］

    “怎么了？有怪物吗？”

    孟子坤果断躲到了大后方。

    罗修则紧盯着前方黑暗的洞口。

    “吼——］

    突然！

    一声嘶吼从洞穴里传了出来。

    孟子坤顿时吓得撒腿就跑。

    可刚跑几秒，他就又折返了回来。

    “老大，我们还是先跑吧！”

    “还算有点良心。”罗修摆了摆手，示意这小子先躲起来。

    现在的他缺的就是经验值！

    他倒看看究竟是什么诡异？

    “吼——”

    第二轮嘶吼声响起。

    声音更响，距离也更近了。

    罗修也朝着洞穴慢步走去。

    “吼——”

    十米！

    八米！

    三米！

    “吼——”

    一股气浪迎面而来！

    “来了！”

    罗修念头一动，攻击之爪浮现。

    顺带一提，罗修上次可是抽到了第二个攻击之爪。

    齐活了。

    双份威力，双份装逼。

    ……

