    其实还有个招数黄昏没说：国债。

    这招是把双刃剑，确实能快速聚财，但容易伤民，非万不得已尽量别用，所以还是不说的好，免得朱棣真学了去——不论是处于当下还是在意今后和朱棣的之间的关系，黄昏总得留点后手。

    朱棣一听，还有这种事，本只有点点动心，现在很是动心。

    不过兹事体大。

    朱棣不会立刻表态，咳嗽道：“关于建立国家银行一事，朕要和诸多朝堂臣工商议之后再做定夺，你等消息罢。”

    黄昏知道心急吃不了热豆腐。

    这种大事，不可能你提出来君王就同意的，需要一大堆的参谋来讨论，最后才会定下大概策略，然后组建大批人才制定详细计划。

    要知道从古至今的君王，都有自己的智囊团。

    所以他今日要达成的目的还是自己时代商行要成立的时代银行，笑道：“那微臣静等陛下的好消息，那关于微臣时代商行下建立时代银行的事情，陛下觉得如何？”

    朱棣笑了笑，“你说呢？”

    他其实很理解黄昏。

    从黄昏建立时代商行到今日，黄昏赚了很多钱没错，但他自己享受了多少？

    很少。

    一座宅邸，当初还是分期付款从应天府衙向宝手中买的。

    至于生活上的用度，黄昏这个地位层次的人不该高大上？

    至于美女……

    徐妙锦倒贴了钱到黄府，还顺带送了个绯春。

    娑秋娜、乌尔莎这些西域妖姬，黄昏其实也没花什么钱，都是缘分使然——其实也可以理解成是黄昏的人格魅力。

    那么黄昏的钱用到哪里去了？

    下西洋国家舰队里，有黄昏的钱，舰队之中随行的商船，有黄昏的钱，文渊阁那群编书人领的俸禄之中，有黄昏的钱，梅殷反叛鞑靼南侵时太子为了打仗增发宝钞，抚平这个后遗症中，有黄昏的钱，钟山工坊、顺天的几个工坊之中，都有黄昏的钱。

    而这些钱，全是为国为民。

    所以朱棣现在一点都不担心黄昏赚钱，更不担心他大肆贪污钱，哪怕就算是贪赃得来的钱用来做这些事，朱棣也不会责罚。

    既然如此，就让黄昏赚更多的钱又何妨。

    于是继续道：“行了，不绕圈子，国家银行的事情朕要考虑，你这个私人银行的事情，朕不需要考虑，说吧，需要朕做什么？”

    黄昏心中彻底放下了心。

    所以说，为何我黄某人一到大明就坚定的选择了朱棣不是没有道理的，这样的君王哪怕最后和自己会有一战，也值得辅佐。

    道：“微臣的时代银行，需要信誉，而这个信誉仅靠时代商行和微臣黄昏这个名字，还远远不够，所以需要陛下的名字和本金，或者有户部的批条也可以。”

    这样一来，就是公私合营。

    朱棣无力的翻了个白眼，你妹的黄昏，又要让老子出钱，老子内务库拿点钱被你忽悠了太多出来，现在日子都过得紧巴巴的了。

    钱是没有了，朱棣这两个名字也不可能挂在你的银行上面。

    毕竟你这个银行和扶摇会馆是有差距的。

    银行是纯粹盈利的机构。

    而扶摇会馆是人才汇聚之地，挂天子之名更能名正言顺，至于华为房产的入资，那也是低调行事，百姓根本不知晓。

    天子也要面子的，作为一朝天子，却亲自去经营生意，传出去不好听。

    毕竟当下大明，商贾的社会地位还是不高。

    笑道：“行，那朕让户部给你批条，拟准你成立时代银行，话说，既然是钱庄性质的，听你之前话中意思，别人可以存钱到银行，也可以来银行借钱，如果借钱的多于存钱的，你有多少本金来支持这个钱币流转？”

    黄昏笑了笑，“所以有个微不足道的请求。”

    朱棣：“？？？”

    黄昏贼笑道：“微臣其实没有多少钱了，最多就几万两本金放入时代银行之中，后期等安南那边赚钱了，才有资金注入银行的金库，所以这一次是打算空手套白狼。”

    朱棣讶然，“怎么套？”

    黄昏咳嗽一声，“请陛下借微臣五万两黄金，过一遍手，三日之后还给陛下，如此让百姓和京畿富贾相信，微臣的时代银行，是有资本来保证存钱的利息支出，也能保证借贷。”

    朱棣一脸黑线，“五万两？！”

    真敢狮子开大口。

    五万两黄金，那就是二十多万两银子，自己是内务库勉强凑一下，都不一定能凑出来，就算凑出来，内务库也会一干二净，甚至连老婆徐皇后的私房钱都得掏光。

    这笔钱要是出点纰漏，老子两口子还过不过日子了？

    黄昏有些尴尬。

    确实有点狮子开大口，五万两黄金，按照购买力，就是人民币一点五亿左右，别说是君臣了，就是亲兄弟，也不会借这么多钱出来。

    弱弱的道：“要不四万九千两黄金？也是可以的。”

    朱棣：“……”

    你在逗我玩？

    不过也算是明白了，黄昏的时代银行确实需要这个钱来做噱头，要不然这小子也不会如此不要脸的讲价还价。

    咳嗽一声，“内务库没那么多钱，朕想办法给你凑一点，剩下的，要不你去找户部商议一下，朕也会给户部那边打招呼，至于你能否说服夏元吉，就看你的能力了。”

    这个钱只有从国库中才拿得出来，但是用国库的钱，还是私用，哪怕只有几天，这事也是冒天下之大不韪，夏元吉很难同意。

    除非有绝对的利益。

    夏元吉是户部尚书。

    黄昏要的就是朱棣这句话，但他还是想继续空手套白狼，“这个简单，微臣打算从户部借钱的时候，按天支付利息，而且微臣打算和户部建立长期合作关系，以后时代银行出现资金周转问题，微臣也可以继续找户部，陛下您看到时候您要不要帮微臣一个微不足道的小忙？”

    朱棣是彻底无语了。

    这货感情是盯上了国库里的钱，想要借鸡下蛋，倒也不是不可以，只要你还得上，国库凭空多一份收益，是好事。

    不过黄昏肯定是想要一个最低的利息。

    也罢。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草，黄昏做的事情都是为国为民，让他有草吃于国有利，可行。

    于是笑道：“善。”

