    苏婉寻见状，立即说道：“你若敢杀他，我有的是办法自尽。”

    自尽两个字一出，景慕霆猛吸一口气，眼神顿时恢复清明，但眼底的占有欲却丝毫不减。

    正在这时候，许世宁的长剑在空气中划过一道惊鸿，以可怕的力量和速度朝着景慕霆劈去。

    景慕霆站着不躲，任由剑劈来，而这剑气在空气中竟然擦出一连串的火光。

    再快，也不会有火光！

    这证明空气有一股惊人的阻力，而这阻力正是景慕霆设的，这得有多强大！

    看来这家伙已经彻底恢复了。

    可许世宁不打算要放弃，剑尖朝着他的心口刺过去。

    景慕霆也想和他光明正大得打，以武力分出胜负。这是最直接也是最原始的方法。

    可没想到，一支暗箭朝着许世宁的后背刺过去。

    许世宁根本没有料到，当即喷出一口血。

    “卑鄙小人！”他死死盯着眼前男人，鹰目泛红，透着绝顶的怒意。

    “许大哥！”苏婉寻见状，想要过去搀扶。

    可景慕霆却将他扯回怀抱，那一箭并非他所派人所刺，但他懒得解释，此时脑子里只有一个念头，就是要将她带走。

    “景慕霆，你如今自身难保！凭什么将我带走？你将我带走，就是害了我！”她冲着他低吼，眼里甚至还有恨。

    景慕霆的脚步一顿，凤眸划过的不只是痛苦，还有思量。

    天下，唯有现在就夺了天下，才能给她想要的，才能将她永远锁在身边。

    可是，他怎么能放手让她留在另外一个男人身边，哪怕只是一段时间。

    他再次紧握住她的手，不松开一分。

    未等苏婉寻挣脱，就已被景慕霆横抱。

    “卑鄙小人！放开她！”

    许世宁已不知何时站起身子，长剑直直刺窜他的肩膀，虽不是致命，但足以让还没彻底恢复的景慕霆再次伤了元气。

    可他抱着苏婉寻的双臂依旧没有松开。

    空气里突然弥漫起一阵诡异的香气。

    在场所有人都感觉呼吸难受，四肢开始无力。

    景慕霆眯起赤红的凤眸，森寒的目光落在许世宁身上。如今灵根回来，他要杀了这个男人。让他，永远，永远的消失！

    可是当他再次拢起手掌时，一根簪子刺入他的胸口。

    他低头一看，是怀里女人刺的，她的手在发抖，大滴大滴眼泪滚落而下。

    “你放过我们吧，让我们好好生活……”

    苏婉寻颤声开口，谁也不知道，此时的她正承受着翻江倒海的痛，伤景慕霆一分，比伤自己十分还要疼。

    可她必须要这么做，无论是为了他的天下，还是让他彻底忘记自己。

    景慕霆低头看向胸口的簪子，呆愣片刻。

    “你，想杀我？”他的嗓音沙哑颤抖，眼眶红裂，颜色凄绝，就这样一瞬不瞬地看着她。

    苏婉寻摇头，她怎么可能杀他？可话到嘴边却道：“我只想让你放过我们，放过我，好不好？”

    说完，她取出衣服里侧被她折叠得整整齐齐的婚书，颤声说：“这纸婚书，还给你。”说完，她直接松开手。

    婚书自她手中掉下……

    落在他们的脚边。

    景慕霆的身体再也撑不住，单膝跪倒在地，喷出一口艳红的血。

    许世宁乘机举起长剑，要对准他的心口刺过去，却被苏婉寻快速扯住长袖。

    她没有开口阻止，但眼神在暗示他，绝对不能再伤他！

    许世宁放下长剑，低头看着她通红的水眸，轻声安慰：“别怕，别怕。我现在就带你走，马车早已准备好了。”

    马车早就停在院子里，他直接将苏婉寻送上去。

    这毒雾实在太狠，许世宁都感觉快要失去知觉，屏住呼吸之后疯狂挥动马鞭。

    “慕霆！”

    素无心从暗处出来，飞奔到景慕霆的身边，见他面色痛苦，便宽慰起来：“寒毒刚解，身子还弱。过些日子就会完全恢复。”

    景慕霆冷沉的凤眸落在她身上，问：“是你下的毒雾？是你放的箭？”

    “我……”素无心语塞，可下一刻又急着解释：“慕霆，我都是为了你啊！我怕你会受伤，我为了你可以不要命。”

    “可你，让她以为我是卑鄙小人。”景慕霆抬起发红的凤眸，冷冷地看着她。

    “景慕霆，你还怪我？若是没有我，你早就……”

    她的话还没说完，手已被这个男人握住。

    “那就继续帮我！”他看着她，绝色凤眸幽深如黑海，只是一凝，却足以让素无心坠入其中。

    “你，你说什么？”素无心的心飞快跳动。

    “帮我，杀北凰。”他继续说道，手臂一用力，将她拉到身侧，虽然两人还有一定的距离。

    可素无心却惊喜万分。

    “我会给你所有想要的。”景慕霆轻轻一笑，笑容俊朗绝色。

    但若仔细看，他的眼底是没有一丝温度的。

    他的灵魂如同已死，如今脑子里只有一个念头，马上夺取天下！将她抢回来！无论付出什么代价！原本靠自己也能赢，可若有了誉王的势力，速度会更快！

    “你说什么？”素无心不敢相信。

    “还要我重复？”景慕霆的薄唇突然浅浅勾起一抹弧度，低声说道：“等打赢这一仗，我会给你想要的。”

    “你会娶我？”素无心吸气，如同看到希望的曙光，眼眸灼亮。

    景慕霆没有回答，唇角的笑容却无比温和，取下腰间的一块血玉递到她手里，说道：“这是我父亲留给我的，代表景氏的后人。见它如同见我。”

    这块血玉颜色浓稠，上面刻着几行很小的字，她看不清，不过有一点很肯定，上面还刻着景氏皇朝时的大尊图腾。

    这种图腾早已被销毁，若不是她有幸在哥哥那里见过一次，还真的不认识。

    “你要，要给我？”

    素无心捏着玉佩的手剧烈颤抖，小脸却兴奋无比：“你真的愿意和我在一起？”

    景慕霆沉默，但将玉佩塞到她的手中。

    素无心重重点头：“好，好！我帮你！我一定帮你！哥哥的虎符在我这儿，我们现在就回京城！马上宣战！”

