    “唔，哪个？”罗南意念转过去，见到的却是一个完全没见过的号码，不免意外。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下意识要接通的时候，忽觉得不对，一念切换到设置界面，果然他已设置了“限制通讯”模式。在此模式下，除了已加入联络名单的人物之外，其他人都不能与他进行即时通讯，只能留言。

    之所以设置成这样，还是何阅音的建议。说是能最大限度避免干扰，专心修行。

    那么问题来了：这个号码是怎么打进来的？

    罗南也好奇是谁和他通话，正想接通，对方的通讯请求却断掉了。他等了片刻，也没后续，拨回去的时候，系统则显示“对方联系受限，请留言”……

    好嘛，这种低级故障算怎么回事？十多天了，灵波网的调试还没结束？

    罗南摇摇头，暂时把这事儿撇到一边，关注的重心移回神禹道馆。

    要了解夏城武者圈子的恩怨，当然要找圈子里的人，可罗南把协会里认识的人筛选个遍，也只记得“巨臂”一位。还是“他认识人家，人家未必认识他”的情况。

    那么只能找一个比较接近的……貌似只有爆岩比较合适。那位是军方出身，但作为夏城**力量排前十的强者，又是个爱热闹的性子，应该与武者圈子颇有共同语言吧。

    罗南在心中组织一下语言，便向爆岩出了通讯请求。谁曾想，系统仍是那个冰冷的调子：

    “对方联系受限，请留言。”

    罗南可以断定，确实是灵波网出了问题。他不由挠头，习惯了灵波网的方便，协会成员很少会再去记录手环通讯号之类，他也不例外，这下子全都断了联系。

    只好等了。

    这时候，几个“二代”之间，还在互相伤害。姚丰倒了一堆苦水，谢俊平却毫无兴趣，只问他关心的：“嘿，那可是畸变种，你把它安放这儿，难不成是把‘海天云都’给折腾散了，再从别的股东那儿低价……”

    “喂喂喂，这种事情不能瞎说！”

    姚丰脸都青了，恨不能去捂谢俊平的嘴巴。可惜捂不到，只好咬牙解释：“是个客户，也是我妈那边的远房亲戚，最喜欢收集畸变种，肯花大价钱，早早就订制了一个。好不容易给他弄到了，哪知道他看地下拳赛，激动过度，死翘翘了。好好的a货，没了下家，放回海里也不合适，只能先寄存在这儿，为这东西，这几天头痛死了。”

    “你骗鬼呢！”谢俊平才不上当，“在你们姚家，煮饭的锅具不好找，放鱼的池子满地都是，还用得着摆在这里败坏好不容易搭建起来的模拟生态圈？这可都是生意……喂，姚四，你确定没有什么赚钱的门路要分享的？”

    说话间，谢俊平嬉皮笑脸地揽住姚丰肩膀，又偷往罗南这边眨眨眼。

    既然姚丰主动送上门来，就断然没有放过的道理。谢俊平这回是要死死盯住这位预定的“中间人”，通过他与唐仪搭上线，胡华英则在一旁敲边鼓，两人配合得十分默契。

    罗南只能旁观，待得久了，听那些弯弯绕绕，觉得挺没意思，而此时薛雷依然在与道馆那边通话，脚下不停地转圈儿，约摸是不太顺利。

    再默站片刻，罗南的视线就转向了身后刚经历了一场冲击的模拟海洋生态。那条妖鱼在这一侧肆虐之后，就往水晶柱深处遁离，此时早已不见踪影。

    不过它所过之处，就算已经过去了相当一段时间，也是余威犹存，很多悠游的鱼群，一旦贴近了这片区域，便受无形压力所慑，纷纷迸散逃离。

    姹紫嫣红的颜色，在深蓝光芒中绽开，倒有另一类奇妙的美感。

    罗南安静地注视这些混乱的鱼群，眸光流转，并未开启目窍修行，只是粗略地做一些体验。

    在此过程中，他脚下也跟着鱼群慢慢移动，等回过神来的时候，已经离谢俊平等人有一段距离。他并没有在意，反正现在与姚丰交流，轮不到他出场，而只要他想，整个派对区域都在他的观照范围之内，不会搞丢的。

    再尝试一下灵波网通讯，目前仍未恢复。他便不再多想，信步沿着观景平台前行，走走停停，眼睛观察鱼群，精神感应也在里面进进出出。

    两个领域，两种模式，本不相同，却因为信息源的重合，而表现出奇妙的对应关系。

    罗南走到半途，精神与物质层面的信息在交互对应之余，也自然而然地引彼此干涉，幅度极小，恐怕比从格式壁垒中，移转灵魂力量“百不存一”的程度还要微弱千百倍，可对目窍的影响，仍切实存在。

    更难得连绵不绝，颇有一些“润物细无声”的妙处。目窍“水位”恢复度，也有了缓慢的提升。

    罗南细细品味里面的微妙之处，一时恍惚：这是好事……吧？

    他停下身形，总有些不安定之感

    也是此刻，罗南忽地心生感应，脑子里的思绪虽还是乱糟糟的，身形却依着感应生动作，一个微幅偏闪，差之毫厘，与后面低头疾走的娇小人影完美错开。

    可是，正夹在肘间，突出一截的分页笔记本，仍被什么东西挂到，摔落在地，页面摊开，显出上面随手涂抹的线条，只大致见出轮廓而已。

    “啊，对不起。”

    险些制造一场“追尾”事故的女生，道一声歉，拢住披散的中长，俯身去捡落地的笔记本。

    指尖刚触到笔记本页面，那位忽地意识到什么事，讶然抬头：“罗学弟？”

    罗南唔了一声，做出回应：“田学姐。好巧。”

    与罗南擦肩的，正是田思，她笑将分页笔记拾起，递回给罗南：“也不巧，只要参加这个派对，总能看到的……你这是扮医生？”

    田思微侧过头，上下打量罗南一身装束，这让她肩上背着的平板夹，也微微晃动。罗南看去一眼，就笑道：“师姐是扮画家。”

    他学习写的时候，也曾跟着专业美术基础班学过一段时间，对专业人士的一身行头并不陌生。

    田思也讨巧了，她仍是在校园里那一身装束，只多一个画夹，偏偏她展现出来的娴静柔美的气质，与工具相衬，一下子升华。说她是一位外出采风的女艺术家，谁也说不出个“不”字。

    不过，刚刚挂到笔记本的，多半也就是这个画夹了。

    田思笑盈盈地回答：“我一直在设计院，虽说现在已经侧重工业设计，早年也有一些艺术追求的。怎么样，还可以？”

    “很搭配。”罗南所言自衷心，但并没有展开话题的意思。他现在心绪不宁，礼貌性地说了两句，就想告辞。

    田思偏是抿唇一笑，大有长谈的架势：“罗学弟的打扮，可有些怪。”

    罗南不好不接话，老实询问：“怪在哪儿？”

    “我只是觉得，罗学弟不该是医生，纯感觉。”

    田思的手指俏皮地在太阳穴外虚划两个圈儿，又指向刚送进罗南臂弯的分页笔记本：“还有这个道具，突兀了些。”

    罗南简单答道：“我随身带的，习惯了。”

    信口说些没营养的话，罗南心中才真的奇怪。二人的交情只是泛泛，田思就算要找人聊天，也不该选择他才对。

    一念至此，罗南心中便生感应，稍微凝神，便“看到”他的侧后方，一位二十出头的青年，和他的装束基本相似，是位“医生”角色，身材挺拔，容貌俊朗，只不过投向这边的视线，颇有些不善。

    从田思的角度，应该会看到此人，可她只作不知，笑盈盈与罗南聊天。

    罗南看“年轻医生”的表情动作，已经猜得差不多，心里就摇头。田思靠过来，难道还指望他能吸引火力？

    能参加五校联谊派对的，没有一个是省油的灯，他年龄小，个头也不高，挡箭牌什么的就呵呵了。

    正琢磨该如何点破，却听田思轻赞道：“刚刚多看了一眼，罗学弟线条功底很扎实呢。三年后，如果能到设计分院，承继家学，必然是一段佳话。”

    家学？

    罗南心头颤动，原本的想法瞬间散掉，只剩下更混乱的情绪，一时都不知该怎么回应。田思则双手合什，做了个抱歉手势：

    “抱歉，罗学弟。上次在霜河实境就很奇怪，一群莫家的年轻人，只有你的姓氏不一样，就多嘴向莫邱问了一句。后面又听田启说起，他们社团里流传的有关学弟你的一些情况，一时好奇，查阅了下资料，才知道你是中衡学长和清文学姐的孩子。”

    “……”

    是了，罗南的父母，确实都曾在学校设计院求学，田思的“家学”说，一点儿没错。

    田思往前一步，姿态也更亲近：“其实，这几天我一直想找机会谢谢学弟你的。”

    罗南脑子有点儿木：“什么？”

    “前段时间，我毕业设计选题，同时也想申请潘文潘教授的研究生，可连续好几个题目都被毙掉了。”

    田思眸光投注在罗南脸上，轻声道：“我实在没办法，正好学弟你的事情给了灵感。我就根据清文学姐当年的‘耦合设计’理论，重新做了研究课题，才通过的。

    “清文学姐曾是潘教授的高足，潘教授看到我选的题目，眼圈儿当时就红了……我知道的，这是讨了巧，托了清文学姐的福。”