    第8章 供销社打听菜价

    次日。

    林海在办公室坐着和苏医生聊闲天。

    听到来看病拿药的说。

    今天食堂可能吃不上菜了。

    原来。

    大雪封路。

    交通中断了。

    城外运蔬菜的车进不来。

    厂领导和食堂的李主任都在四处活动。

    希望其他兄弟国营厂能够帮忙度过危机。

    但是各大厂子的情况都一样。

    大家找了国棉厂、发动机厂、重型机器制造厂。

    还找了鼓风机厂、水泵厂、气体压缩机厂、机床厂。

    统统都没有蔬菜了。

    甚至有的米还粮都短缺。

    杨厂长等找到他们时，他们反过来向轧钢厂求救。

    急得杨厂长和李副厂长像热锅上的蚂蚁。

    杨厂长去部里求助去了。

    不过应该希望不大。

    现在这情势谁也变不出菜啊。

    食堂的李主任不停地来找分管食堂的李副厂长。

    李副厂长气得大骂了他一顿。

    骂完人他的头痛病却犯了。

    在办公室疼得呆不住。

    他就来找苏医生。

    来看病拿药是一方面。

    关键是苏明丽秀色可餐。

    和她在一起心里能好点儿。

    “明丽，帮我拿点头痛药。”

    苏医生看他来了。

    怯怯的。也不多说话。

    “好的，厂长，您稍等。”

    虽然一年前被这个禽兽侵犯过。

    但家教好胆子小逆来顺受的苏医生。

    每次对李副厂长都很有礼貌。

    老姜听到了李副厂长的声音马上跑了出来。

    “李副厂长，您怎么亲自来了？”

    “有什么不舒服，您打个内线电话。”

    “我安排苏医生上去找您就行啊。”

    李副厂长冷笑一声。

    “老姜，你说得倒好听。”

    “你倒是能上去，可是你不会看病啊。”

    老姜不知道李副厂长话里的意思。

    只好打着哈哈给李副厂长去倒茶。

    李副厂长说这话也不是没来由的。

    他确实给老姜打过几次电话，让苏医生上去。

    可是苏医生哪敢单独去？

    每次都是拉上老姜。

    老姜也不是个会看事的。

    他也想上去服务领导。

    哪成想苏医生是让他当挡箭牌。

    李副厂长看到他每次都跟着。

    就气不打一处来呢。

    李副厂长看到林海见到他也不打招呼。

    坐在那儿喝茶看报纸一副目中无人状。

    顿时气不打一处来。

    “小林，整个厂都急成一锅粥。”

    “你倒在这儿轻闲啊。”

    李副厂长没好气地说。

    林海见他来本来不想理他。

    两个人反正处得也不好。

    现在听李副厂长阴阳怪气的，倒感到好笑了。

    “李副厂长，我的工作就是这样啊。”

    “昨天忙的时候你看不见。今天坐在这儿喝杯水你倒是看见了。”

    第一次被林海顶撞，让李副厂长有些奇怪。

    要知道以前的那个林海见到他可是诚惶诚恐的。

    李副厂长别看人好色。

    但确实是个干事的人。

    现在他一门心思想着怎么解决食堂的大问题。

    林海不给他面子，他也不在乎。

    反而想起林海的爷爷经常给部里的大领导看病。

    也许林海能认识上层关系。给拨付点蔬菜救急。

    想到这他忽然就对林海堆起了笑。

    “小林，你爷爷认识不少大领导。”

    “你不是也一直跟着你爷爷去吗？”

    “今明两天厂食堂的蔬菜运不过来。”

    “你帮忙找个熟悉的大领导问问。”

    “看能不能拨付千儿八百斤的蔬菜临时救救急。”

    林海没想到李副厂长会求到自己头上。

    他的空间确实白菜西红柿粉条和猪肉。

    多了没有。这几吨确实够救急的了。

    可是。

    为什么会帮这个混蛋呢？

    不过想着食堂没蔬菜确实影响工人吃饭。

    林海反正手里缺钱。

    想着趁机把这些菜卖个高价也不是不可以。

    “李副厂长，我倒是认识几个大领导。”

    “他们肯定能搞到白菜西红柿粉条啥的。”

    “甚至也能搞到些猪肉。”

    “不过价格可不能按正常的价。”

    李副厂长一听头也不疼了。

    他兴奋地说。

    “你说真的？小林。我不管什么样的价格。”

    “你只要弄到这些东西。就算帮厂里度过难关了。”

    林海假装说要去大领导那里问一下。

    李副厂长点头催他快点去。

    林海从厂办长借了一辆自行车。

    这是李副厂长为了让林海抓紧去办事。

    特意给办公室交待的。

    别看轧钢厂上万人。

    小汽车只有一辆。

    还是专门为杨厂长这种级别的领导配的。

    在杨厂长不用的时候。

    李副厂长才可以借用一下。

    但是公用的自行车却有十几辆。

    行政楼的人去外面办事都可以借用。

    那时。

    能买得起自行车的没几个人。

    有钱也未必能买到。

    需要自行车票啊。

    就像易中海刘海中和傻柱。

    他们手头的钱倒是够了。

    自行车票却没有。

    自行车票一年整个厂也就三五十张。

    多数奖给了先进和劳模。

    领导也要留十张八张的。

    理由是办大事的时候送人。

    实际上大多数都留给了自己。

    许大茂之所以能买到自行车。

    走的是娄晓娥父亲的关系。

    林海骑着自行车。

    没有直接去大领导那。

    他和大领导虽然熟。

    但是张口让人家给弄几吨菜还是张不开口。

    在李副厂长那提及大领导。

    只不过是拿大领导做个幌子。

    林海骑车来到了供销社商店。

    这里面的商品很少。

    而且大多数是需要凭票才能买。

    所以里面基本没有什么顾客。

    林海问了问服务员各种蔬菜每斤的价格。

    了解到白菜5分，西红柿7分，粉条9分。

    而猪肉四毛六。

    这价格普遍比以前贵了三分之一还多。

    不过贵是贵。

    想买就两个字：没有！

    问完了价格。

    林海心里就有数了。

    他要在这个价上给李副厂长再加点价。

    反正钱由厂子出。

    不赚白不赚。

    他也不着急回厂里。

    想着手上还戴着娄晓娥送的贵重手表。

    人家有情，他这怎么也得有点意思啊。

    许大茂娄晓娥家那块玻璃还空着呢。

    林海于是花一毛三买了块玻璃。

    玻璃的尺寸都是昨天剪塑料片量好的。

    买玻璃不需要凭票。

    营业员用玻璃刀帮他划好。

    又撕下两块纸箱的纸。

    把玻璃用绳子系了系。

    林海把包好的玻璃放在自行车前筐。

    然后骑车来到四合院。

    三大爷阎埠贵在前院扫地。

    雪虽然不下了。

    但是房顶上的雪风一吹还是会落下来。

    如果不扫很容易滑倒。

    “海子，怎么上班时间回来了。”

    “三大爷，我回来有点事。”

    三大爷看林海自行车前筐里有块玻璃。

    “哦，是帮许大茂家买的玻璃吧？”

    “昨天想开大会讨论这事呢。结果事主许大茂不在。”

    “要我说，这玻璃二大爷得赔。”

    “许大茂娄晓娥两口子半夜打架，影响他休息，是不对。”

    “但二大爷你作为长辈，也不能像个混混一样，半夜砸人家的窗户吧？”

    “还纵容两个不成器的儿子踹门，这门也得赔人家许大茂。”

    林海对阎埠贵点点头。

    他也觉得三大爷说得有道理。

    林海对三大爷还是客气的。

    这个人小气是小气。

    但是不像一大爷易中海伪善。

    也不像二大爷刘海中胎里坏。

    他毕竟师范学校毕业。

    教书育人为人师表。

    品德还是有底线。

    而且因为肚子里有点墨水。

    知识分子骨子里的东西还是有的。

    这东西就是可以自私。但不太会故意作恶。

    看他大冷天扫院子，怕人滑倒了。

    就是直接利己，间接利人。

    不过三大爷因为太扣，爱占小便宜。

    在院里名声同样不好。

    路过中院。

    秦淮茹额头上系着白毛巾。

    正在公用水池用桶接水。

    这娘们不要命了？

    这才刚生完孩子两天啊。

    秦淮茹听到林海和三大爷在前院的对话了。

    她强笑着对林海说：

    “海子，许大茂家的事你也帮？”

    “要帮多帮帮姐。姐虽然不流血了。但肚子还是疼。”

    “你要是没事，就来帮姐检查检查。”

    林海说：

    “秦姐，我现在会没空。”

    “一会还得回厂里呢。”

    “晚上回来我给你带点药吧。”

    秦淮茹颇为失望。

    林海看她脸色苍白。

    就又多说了一句。

    “你刚生产，尽量不要出来见寒气。”

    “要不会落下头痛关节痛的病根。”

    秦淮茹苦笑一下。

    “我又生了个丫头。”

    “这不是婆婆不愿意伺候我坐月子吗？”

    林海摇摇头。

    秦淮茹以前对他也不怎么地。

    他现在作为医生，把话说到了。

    她爱怎么就怎么吧，听不听是她的事。

    后院。

    娄晓娥正在房里愣神呢。

    见林海推门进来。

    一只手里拿着块玻璃。

    顿时高兴了。

    “小海，你不上班了吗？”

    “不会是特意买玻璃去了吧？”

    “这大冷天的。你来回跑啥。”

    “窗户上的这块塑料布就挺好。一点也不透风呢。”

    她忙让林海把玻璃放桌子上。

    又帮林海脱下棉外套。

    握着他的手给他暖和。

    林海笑笑抽出手说。

    “娄姐，我是抽空逃班出来的。”

    “帮你把玻璃安上，我还要马上回去。”

    (本章完)

