    第28章

    太阳升起，洛清渊被绑在房内的椅子上晒着门外照射进来的阳光，数次昏昏欲睡。

    直到那道士走到了她面前，挡住了前方的阳光。

    洛清渊警觉醒来，抬眸便看着那道士从药瓶里倒出来一枚药丸。

    “姑娘，服下此物，便可让妖邪无法近身。”道士一本正经的说道，摊着手将药丸递到了她嘴边。

    洛清渊微眯起眼眸，眸光微冷，“你确定服下此物可以驱邪？”

    “姑娘这样的情况，本道见得多了，服下此物，保管百邪不侵！贫道才好将这邪物彻底驱逐出丞相府！还望姑娘配合！”道士解释着，哄着她吃药。

    可如此近的距离，洛清渊能清楚的嗅到这药丸的气息。

    她看着那道士，唇边勾起一抹微冷的笑意，“驱邪？不对吧，服下这药，能让我思绪混乱，疯癫，甚至失忆才对吧！”

    那一瞬，她明显感到道士浑身僵住，一双带着精光的浑浊眼眸猛然瞪大，满眼的震惊。

    但很快他又笑出声：“姑娘说笑了，我怎么会用这么恶毒的药呢，何况这种药对我有何益处。”

    然而此刻道士心虚不已，说话都没有底气了。

    “益处自然多多啊，能让我疯癫一阵，你好借口这妖邪难除，继续留在丞相府招摇撞骗，多骗些银两！然后等我的药效到了失忆症状，你就可以说妖邪已除。而我失忆了，自然会乖乖听话，不会惹怒我爹。不也彰显出你这位大师的本事吗？”

    洛清渊唇边带着一抹冷笑，一字一句的拆穿了他。

    这些招摇撞骗的手法，她早就有所耳闻，只是以前这些江湖骗子没敢骗到她大祭司的面前来，没想到如今还真让她碰上一回。

    那道士拿着药丸的手都颤.抖了起来，洛清渊几次看见他眼里泛过的狠意。

    她不急不缓勾唇轻笑：“别想着动手强行给我服药，这药起效得需要半个时辰，半个时辰内，我随便喊几声就能让府里的人赶来，到时候，别说拆穿你这个江湖骗子，你连能不能全须全尾的走出丞相府大门都难说！”

    闻言，道士摊开的手心猛地攥住，震惊的看着她，“你......”

    她是怎么知道这药起效需要半个时辰的？

    难道碰到同行了？

    “姑娘......莫非是......同道中人？”

    洛清渊轻嗤一声：“你这江湖骗子也有脸跟我称同道中人？谁跟你是同道中人！”

    道士眉头紧拧，这还是头一次遇到这种情况，大户人家的千金小姐哪知道这些门道，这到底是什么人呐？

    “你拿着这药害了多少人了？看你眉间黑气带血气，要有大祸临头了。最近你应该也能发觉运气变差，连连倒霉了吧？”洛清渊冷冷说道。

    道士浑身一震，腿一软猛地跪在了她椅子边，“姑娘是何方神圣啊？”

    他可不是接连倒霉吗！被树上的果子落下来都能砸个骨折，躺了一个月才好，又连着两个月没有生意，喝口茶都差点呛死。

    好不容易接了个大生意，丞相府哎！本以为能在丞相府多赚点，结果竟然遇到这么个反常的姑娘。最怕行骗的时候遇到有真道行的，这八辈子都遇不上的倒霉事，就被他给摊上了！

