    整个过程实在是太快了，金甲军还没有来得及救援，沉龙军的最后兵力在刹那之间被毁灭，瞬间被碾得粉碎，被撞得粉身碎骨，没有任何一个幸免的。

    “你——”在这个时候，最后唯一剩下的就是沉龙军的主将了，现在整支沉龙军也只剩下他这么一个孤家寡人了。

    沉龙军的主将不由为之骇然，被吓得脸色煞白。

    作为整支军团的主将，他可不是吃素的，也不是被吓大的，他曾身经百战，更是率领着整支沉龙军征南战北，不知道赢得了多少的胜仗，也不知道斩下了多少敌人的首级。

    现在他的确是被吓得脸色煞白，不由后退了好几步，可以说是被吓破了胆。

    他不敢说自己沉龙军有多么强大，有多么无敌，以他以往作战的经验而言，就算是面对强大的天尊，他们沉龙军也能支持一会儿。

    然而，现在到了李七夜手中，他们沉龙军连一招一式都没能支撑住，李七夜举手投足之间，整支沉龙军就崩灭了，这能不震撼住他吗？

    “这件兵器，未免太强大了吧。”看到这样的一幕，任谁人都不会认为沉龙军弱小，毕竟，沉龙军曾立过赫赫战功，也曾有过好几场威名显著的战役，甚至曾灭过其他的宗门世家。

    现在却连李七夜的一招半式都撑不住，这的确是太恐怖了。

    当然，大家也并不认为是李七夜的强大，而是如意坊这尊巨大的铜像的强大，这件神秘的兵器，那也实在是太过于邪门了，那实在是太过于可怕。

    不管经历过多少风浪的人，都是第一次见到这么诡异，这么邪门的兵器。

    “善哉，善哉。”其他人都被吓得脸色煞白，唯有不约和尚双目发亮，合什，眉开眼笑，比谁都要高兴。

    毫无疑问，这一件兵器远远超出不约和尚的意想，这对于他来说，对于他们整个如意坊而言，当然是再好不过的事情了。

    “你，你，你别过来。”此时，被吓破胆的沉龙军主将厉叫一声，寒光一闪，手中的长剑架在了杨玲的脖子，大叫道：“李七夜，你，你识相的，现在就脱下这一身铠甲，否则，我，我杀了她！”

    沉龙军主将如此厉叫，那已经是声厉内荏了，他在厉叫之时，握着长剑的手臂都不由轻微颤抖着。

    “少爷，千万别听他的。”杨玲见沉龙军主将威胁李七夜，不顾自己安危，对李七夜大叫道。

    在这一刻，不少人也都看着李七夜，看他是不是愿意为了救杨玲而脱下身上的铠甲，在多少人看来，如果李七夜真的脱下这一身铠甲，只怕根本就无法与李家、张家抗衡了。

    “李七夜，你，你，你听到没……”见李七夜不为所动，沉龙军主将心里面也害怕了，不由再次厉叫。

    但是，他的话还没有说完，嘎然而止，就在他最后一个字还没有吐出的瞬间，一道红光一闪，这一道红光太细小了，比头发还要细小十倍、千倍。

    如此细小的红光，很多人都没有看清楚，只有强大的修士才看到了，而且这红光太快了，一闪而过，追光夺影。

    这一道红光闪过，不仅仅是沉龙军的主将命丧黄泉，最后剩下两个把捉着杨玲父亲的士兵也一样命丧黄泉。

    在红光一闪而过瞬间，沉龙军主将和最后两个士兵的眉心一下子被穿透，他们都还没有明白怎么回事，他们都还没有看清楚是什么东西瞬间穿透了自己的眉心，就已经一命呜呼了，连惨叫的机会都没有，更别说是挣扎了，可谓是死得十分快。

    在这个时候，不少人才看清楚，这一闪而过的红光乃是李七夜身上铜甲眉心处所射出的，那里好像藏着一块红宝石一样，只不过，当红光射出之后，这东西又一下子消失了。

    “这太可怕了，沉龙军的主将，乃是一位大道圣体的强者呀。”看到红光一闪，便夺走了沉龙军主将的性命，这顿时让不少人打了一个哆嗦，一个大道圣体的存在，在这一道红光之下，连挣扎的机会都没有。

    “少爷——”杨玲回过神来，狂喜，往向李七夜这边奔了过去，还有杨王侯也赶紧逃了出来，奔走出来。

    “杀——”就在这个时候，一声狂吼，金甲军向李七夜发起了攻击了。

    这并不是金甲军反应太慢，而是李七夜出手实在是太快了，当走入乌衣巷到整支沉龙军崩灭的时间，那也只不过是三五招的功夫而已。

    本是守着东街的金甲军，得到了军令奔赴而来支援沉龙军的时候，整支沉龙军已经灰飞烟灭了。

    “杀——”在这个时候，金甲军的怒吼厉叫声响起，在这瞬间，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，整个乌衣巷都摇晃起来，所有的修士强者都被吓得一大跳。

    因为整支金甲军凝成了一股，所有的力量、血气都汇集在了一起，如同钢铁洪流一样冲击而来。

    眼前这样的一幕是多么的壮观，整支金甲军乃是金光闪烁，当他们凝成一股，如钢铁洪流一样冲击而来的时候，就像是金色的惊涛骇浪、钢铁洪流一样，吼哮着以毁天灭地的声势冲击而来。

    在这一刻，就好像山洪爆发一样，整支金甲军以钢铁洪流之势冲击而来的时候，乃是摧枯拉朽，可以瞬间冲毁几十座几百座的山峰，可以瞬间推平山川，如此好霸道凶猛的金色钢铁洪流发，那简直就是无物可挡一样。

    在如此金色的钢铁洪流之前，李七夜站在那里，就好像只身独挡惊涛骇浪，又似乎是独挽狂澜，但是，在这么凶猛的钢铁洪流之下，他的身躯又显得弱小，似乎根本就挡不住这咆哮着冲击而来的钢铁洪流。

    就在这瞬间，李七夜高高地跃起，大家还没有反应过来的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见从高空中坠落铠甲瞬间变形了，在霎时之间，变换成了一个看起来像一个巨大的圆锥，或许说，这看起来像是一个铜色的巨大弹头。

    “这是什么东西。”看到李七夜变成了一个巨大的黄铜弹头一般的东西，所有人都不知道这是什么。

    “砰——”的一声巨响，在这个黄铜弹头一样的东西坠落于地，撞击在了钢铁洪流之上的瞬间，一下子炸开了，无数的寒光绽放，如同水银泄地一般，就在这刹那之间，极寒狂扫而来，可怕的寒气瞬间冰封千万里。

    乌衣巷一下子被寒雾所笼罩着，当寒雾散去之后，大家定眼一看，不由嘴巴张得大大的。

    整条乌衣巷都被冰封了，当然，刚才冲击而来的金甲军也瞬间被冰封住了，整支金甲军都被冰封在了一块巨大无比的玄冰之中，每一个士兵，为一个将领都保持着冲锋的姿态，每一个都厉叫着、张目裂齿，神态十分的凶猛，大有勇往直前之势。

    而李七夜就站在那里，似乎他根本就没有动一样，身上依然穿着那一身铜甲，似乎刚才他根本就没有动手一样。

    “有，有，有这样的招式吗？”所有人都看得傻眼了，刚才所有人亲眼看到李七夜在天空上变成一只巨大的铜色弹头的，当这只弹头撞击而下的时候，就一下子炸开了，瞬间冰封住了整支金甲军。

    虽然说，不少修士也曾修练过冰封力量的功法秘术，但，像李七夜这种根本就不是施展什么玄冰功法，而是把自己变成一颗弹头，然后炸开，就能把敌人冰封住的情况，那是所有人都没有见过的，这未免太诡异了吧。

    这样的招式，或者说这样的手段，那简直就是超越了所有人的想象。

    “这根本就不是什么招式。”有一位大教老祖摇头，说道：“这一身铠甲，就是一件宝物，它攻防兼备，而且是强大到不可思议的宝物。”

    “是呀，能瞬间冰封住金甲军的人，那不是没有。”有一位强者也不由点头，说道：“这只怕是至少四大宗师这样的存在出手，才能说冰封住金甲军，至于能不能瞬间冰封住，那就不好说了。”

    “这真的是一件了不起的宝物呀，这绝对是道君级别的宝物。”看到眼前这样的一幕，不少人口水直流。

    “这比道君道物更好用，毕竟道君宝物不是谁都能用的，需要强大的实力，这件铠甲，连李七夜王者霸体的实力，都能轻而易举地催动它，说明这一身铠甲，谁都能催动。”不少人看到这一身铠甲，也都是怦然心动。

    所以，在这个时候有大教掌门不由深深地呼吸了一口气，对不约和尚大叫道：“和尚，你们这身铠甲卖不卖？”?“是呀，卖吗？”在这个时候，其他的大人物也都纷纷回过神来，大声说道：“等这事结束之后，你们也可以开个价，或许你现在先给个准数，大家商量商量。”

    这一身铠甲的确太让人心动了，如果如意坊愿意卖的话，只怕不少大教疆国愿意砸锅卖铁吧。

    今天一更。

