    这种状态一直持续到了黑豹对阵小蜜蜂的比赛为止，这场比赛G2众人就是完全以一个正常观众的心态看的，有一说一场比赛很精彩，众人看得也很尽兴，有好朋友一起看比赛确实很有气氛。

    虽然小蜜蜂很强，按理说他们也是有机会碰上G2成为G2的对手的，但是谁叫他们下一场比赛的对手是NaVi呢？

    小蜜蜂强归强，但是G2所有人都不觉得NaVi会在小蜜蜂手上翻车，有四个大爹的NaVi是跟你开玩笑的？

    至于输BIG的那一场……那只是意外！

    ……

    10日，八只队伍经过一个BO3的比拼，角逐出了四位胜者挑战四个小组赛的第一名。

    今天的赛程分别是：VP对阵G2，OG对阵Heroic，小蜜蜂对阵NaVi，最后就是老鼠对阵Gambit。

    说实话这个比赛阵容，除了OG对阵Heroic还有点悬念之外，其他的光是看队伍名字就能判断胜负了。

    下午两点，VP对阵G2的BO3正式开始。

    说实话所有G2的粉丝对这场比赛的态度都是比较乐观的，毕竟小组赛阶段G2是暴打过VP的，场外这场比赛G2的胜率预测也来到了百分之七十。

    双方选手ID如下：

    G2：JaCkz，lianqing，nexa，huNter-，NiKo，以及教练maLeK。

    VP：buster，qikert，Jame，SANJI，YEKINDAR，以及教练dastan。

    双方也算是老对手了，选手就不用多做介绍了，G2这边三个爹，VP那边四个工具人罢了。

    不过今天的地图选择VP明显就有针对了，因为BP阶段双方都只能ban一张图，而顾峰这个人除了遗迹根本就没打过之外，大厦这张图也没玩过几次。

    在G2这边ban了遗迹之后VP这边一选就是Vertigo殒命大厦，针对顾峰的意思很明显。

    偏偏面对VP的针对G2还没有太好的办法，顾峰因为经验问题地图池浅这点是事实，但凡队伍里有个分析师都能看出在这方面的弱点。

    所以面对对手的针对除了接着之外G2也没有其他太好的办法，不过好在顾峰有着一手令人惊艳的枪法打底，就算地图熟悉程度并不高当个定点火力以及第一补枪手还是绰绰有余的。

    图2这边就是G2熟练度最高的Mirage荒漠迷城已经被VP给ban了，于是就选择了Inferon炼狱小镇。

    随后一张图定为Dust2.

    这下今天比赛的三张图就这么出来了。

    图一Vertigo殒命大厦，图二Inferon炼狱小镇图三Dust2炙热沙城二。

    说实话这个选图对G2来说优势也是有的，顾峰加入G2之后G2的地图池已经不可控制地发生了一些变化，不少G2以前的强图都转变成了一般理解的地图，或者直接被打入必Ban名单。

    但是G2的整体战斗力摆在那里，而且由于顾峰恐怖的成长速度，G2的战斗力也确实在以一个肉眼可见的速度增长，只不过这一点除了G2的内部人员之外外界很少有人能知晓。

    比赛开始，顾峰的脑子里也弹出了存在感并不高的系统提示声。

    要不是每次大赛的季后赛阶段和比赛打完了之后这个系统都会弹出来刷一波存在感，顾峰险些都忘记自己还有一个系统了。

    【恭喜宿主所在的队伍成功进入EPL季后赛阶段的比赛。】

    【系统任务发布！】

    【任务1：S级赛事首冠！】

    【要求：PEL夺冠】

    【奖励：EPL期间获得总空枪值翻倍。并且额外获得5000万空枪值。（注：奖励获得的空枪值不计入翻倍空枪值。）】

    【任务2：五杀小能手。】

    【要求：在接下来的每次比赛之中都在一个小局之中凭借一己之力拿下对手五人的人头。】

    【奖励：天赋技能，战斗之血！】

    【战斗之血说明：人类是一种很容易被自身情绪左右的生物，被情绪左右之后产生的效果或好或坏。】

    【触发条件：一次五杀。】

    【效果：战斗之血启动之后宿主智力相关全属性降低20%，枪法以及反应全属性提升30%，持续时间视宿主当前身体状态决定。（注：持续时间最少一小局，最长一个半场。）】

    【任务3：天才与天才】

    【要求：在与NaVi的比赛之中对s1mple完成战绩压制，并且拿下一个大场的胜利。】

    【奖励：灵性+1】

    虽然现在手枪局已经开始了，但是“看”到了自己脑海之中弹出来的这一大串信息，顾峰还是倒抽了一口冷气。

    因为这系统真的是吴签不请狱友吃饭——针抠！

    特么以前顾峰再VG那会儿，进个IEM的季后赛这系统大方得恨不得用空枪值顾峰撑死在原地，真的就差明着给顾峰送空枪值了。

    但是现在特么的空枪值想要翻倍居然要夺冠才行？

    而【战斗之血】这个特性技能看起来牛逼大发了，还不像【天生大心脏】那样有后遗症，只是在启用的时候会降一点智力，反正这玩意顾峰本来就不高，降就降吧顾峰也无所谓。

    但关键是特么的顾峰个人能力再怎么强，五杀这玩意儿本来就可遇不可求，更何况这还是职业比赛，那就更难遇到五杀了。

    行，我们就先不说这个技能的获取难度，光是这个技能的启动条件就很恶心人，他必须五杀之后才能触发……

    你说我都打出五杀了，我的状态能不好吗，还用得着你给我搁这儿叠buff？关键是你给我上buff就算了，你为啥还要降低我的智商？骗傻子呢？

    随后一个任务的奖励看起来就诚意满满，灵性+1这个奖励在顾峰眼里，那无可争议是系统能给出来最好的奖励了。

    毕竟灵性这玩意儿在关键时刻能起到的作用确实很大，有时候顾峰的灵光一闪就可以决定一场比赛的胜负。

    但是tmd这个任务的要求就你妈离谱，让我去对s1mple打出对位压制？

    你干脆叫那个叫连清的笨逼作者每天三更算了，那样可能性还要大一点。

    脑子里简单吐槽了两句之后顾峰就将自己的注意力全部投入了比赛之中。

    经过五十四分钟的比赛，Vertigo殒命大厦这张图G2以16：11小胜VP一手。

    说实话，这个比分是谁都没有想到的，毕竟两支队伍从纸面实力上来说，其实是相等的。

    但愿女人都有那么几天，每个月都有那么几天不在状态，男人肯定也有手感不好的时候，VIP今天可以说是全员都不在状态。

    Jame除了嘬队友的血之外一整场都没啥亮眼表现，除了YEKINDAR这个年轻人在走单的时候能有点作用之外，VP的其他人可以说是直接就没了声音。

    而顾峰这一场比赛打得比较舒服了，其他点位不用管，一把狙击枪架住B点，对面敢干拉就且战且退，对面给道具就反道具等队友，对面混烟前出打算强吃自己那就靠着枪法，让对面强吃不了……总之顾峰和JaCkz镇守的B点在这场比赛里算得上是绝对防御，VP打了六次B点虽然六次都打进来了，但是每次都要被顾峰和JaCkz两人联手打掉VP这边三个人以上，等G2的其他人回防的时候VP基本上没啥反抗能力了。

    进攻的时候作为第一补枪手的顾峰要做的事情也挺简单的，JaCkz走前面拉枪线，顾峰补枪的同时也和JaCkz一起拿信息，等到自己和JaCkz都死了之后就轮到NiKo上来靠着自己和JaCkz拿到的信息收割战场打残局。

    总之VP是被G2一套又一套的小组合拳给锤了个爽，再加上他们这一场本来就没啥状态，输比赛也不是啥稀奇事。

    第一张图相对来说还是比较快速的，随后中场休息十五分钟之后开始了双方的第二场比赛。

    比赛地图为Inferon炼狱小镇。

    这张图虽然不是G2最强的那张，但也能算得上是强图的范围，VP这边也差不多，抛开两支队伍当前选手状态来看纸面实力，确实是55开的局面。

    但打起来之后就是另外一个局面。

    由于这张图是G2选择的缘故，VP拥有选边权，然后VP这边也没有出乎预料，选择了防守方，G2这边进攻方。

    说个有意思的事情，G2这边进攻方手枪局开局阶段顾峰和NiKo这两个定位最好的人一般都会有队友给发手枪，NiKo是naxe发，顾峰是JaCkz发。

    但是开局阶段顾峰的位置刚好就在nexa和NiKo中间，发现了这一点的顾峰用眼神示意JaCkz先别急着给自己发枪。

    JaCkz虽然不知道顾峰要整什么幺蛾子，但是两人毕竟在一起训练也有了一段不短的时间，JaCkz对这个帅得一塌糊涂的后辈自然而然在这么长的时间里有信任，所以也就听从了顾峰的话没有着急买手枪。

    而NiKo等人没有注意到顾峰的异常，依旧正常开局，nexa淘了一颗烟一颗闪，然后起了一把P250对着NiKo就是丢了过去，随后低头捡起了掉在地上的格洛克。

    就在这个时候顾峰对着nexa丢出来，还飞在空中的P250按下了E键，直接把这把P250给吸了过来。

    NiKo这边正将自己手里的格洛克丢掉准备吸这把飞在空中的P250呢，然后这把P250直接就不见了……不见了！

    就在NiKo准备说什么的时候，比赛开始的倒计时已经结束了，顾峰就憋着笑啥都没说一马当先拿着刀子走向了侧道，只留下一个NiKo低头找枪还有一个被顾峰这波骚操作秀了一脸的JaCkz。

    据统计，自从顾峰加入G2之后，G2的比赛中导播将镜头给到顾峰个人摄像头的次数明显比其他人的次数要多得多，关键是特么还没有什么观众对导播这种摸鱼的行为有啥意见，因为顾峰看起来真的很舒服。

    而正好这个时候导播就将他的镜头放在顾峰这里，顾峰这波坏B操作自然也一帧不落地被观众和解说们看在了眼里。

    【哈哈哈……】

    【这连清好坏啊，NiKo找枪找了半天】

    【NiKo：枪呢？我枪呢？我那么大一枪呢？】

    【JaCkz在一边看傻了都，这特么连清居然敢抢队内大哥NiKo的P250，看来是不想让大哥带他去夜店了】

    【楼上别瞎说，刚刚有G2的采访，G2的队员说连清的时候都是他是一个纯情小处男，从来都不去夜店的】

    【据可靠消息，连清明天将因为左脚先跨入训练室而被下放到替补席。】

    【麻了，兄弟们，连清居然吧NiKo秀了！】

    【连清！他秀了尼公子一脸！】

    【连清：P250？拿来吧你！】

    ……

    “哈哈哈哈哈。”在直播间之中解说比赛的刘坤看到这一幕也乐了：“妈的连清这个B现在也被G2同化了，现在居然也这么能整活了。”

    “NiKo傻了，四个队友现在都出包点了，但是他那把P250依旧下落不明。”华哥也笑着开口：“但是很快NiKo就发现了：妈的连清你身上怎么有吧P250？”

    比赛中，NiKo找了一会儿没有发现枪之后也发现了顾峰身上的P250，刚刚开始还没有在意，毕竟JaCkz也有给顾峰发枪的习惯，但是特么他注意到了JaCkz身上金钱的余额是150块……

    想通了前因后果之后的NiKo并没有生气，而是暗骂了一句f**k之后就拎着自己手中的格洛克去了侧道。

    自己的抢都被人捡起来去侧道了，现在还能咋办？给他用用呗，况且顾峰的个人能力是可以信任的，自己的手枪被他拿走了至少多多少少会有点作用不会浪费。

    现在的CSGO队伍手枪局在CT方很少会出现与对手强行刚枪的情况，遇到敌人进点一般都是先放敌人下包，然后等其他点的队友回防到位了之后，再来打这个残局。

    毕竟T这边手枪局进攻一般都是三四个人直接扑你一个点，防守队员就算枪法再怎么准枪口也肯定会被走在最前面的进攻方队员拉开，你要是做到了一换一那还能接受，要是没有做到的话，对队伍来说是一个不小的打击。

    所以就采用了这种偏向防守的战术打法，这边开局之后VP这边除了一个前压拿信息的YEKINDAR之外其他人都在后点防守。

    不过由于G2这边nexa制定的战术是第一时间给A点压力，然后再原地便秘等到时间还有三十秒的时候再给一波道具进A点，所以开局阶段G2这边除了一个在匪口断后的nexa之外其他所有人都在侧道和中路展开。

    顾峰更是直接压上了VIP，等进攻的时间到了之后队友的VIP瞬爆闪光弹，清VIP之后就踩着脚步去A二楼，这么做主要就是帮中路的队友吸引A1防守者的注意力。

