
　　看到如此诡异的一幕，宋子瑜心中一突。

　　“都退后！”

　　李为楞了一下，看见宋子瑜脸上无比凝重的神色，也察觉到了不对。

　　“都退后，取出兵器做好防备！”

　　跟随李为去往豫州的下属，部分是军队里出来转为捕快之人，此时听见李为下令，虽有些摸不着头脑，但还是依言取出兵器做好防备。

　　敖洛宁仔细看了眼前这些村民，虽知道他们不正常，但还是看不出异处，她也知道宋子瑜有一门神异法术，可以借之看出许多寻常之法看不出的诡异。

　　“你看到了什么？”

　　“我不知道该怎么形容，但我很确定！”宋子瑜轻声道，“这些百姓肯定都不是活人了！”

　　这些顾家村的百姓，在重逢喜悦过后很快发现了身后的不对，他们走进几步，又在明晃晃的刀剑下退后。

　　有村民一脸畏惧嗫嗫嚅嚅道:“这是要干啥，请让我们进去避避雨烤火……”

　　李为的属下相视一眼，顿时有些手足无措，这些人怎么看都是良善百姓，而且还是好不容易从厉鬼夜叉屠杀中逃生，经历极为悲惨。

　　“大人，我们……”

　　李为看了眼宋子瑜不为所动的神色，冷着脸道:“勿要多言，做好战斗准备！”

　　程雨与许江一行人遇见这突如其来的变故，也是面露惊讶，只是看不透场景形势，故没有任何举动。

　　不过在人群里面，程雨左右好奇张望，在这凝重的气氛中丝毫没有受到影响，就不知道该她是胆子大还是缺心眼了！

　　宋子瑜有些头疼！

　　他虽看出了这些百姓身上诡异，但就现在他们所表现出来的样子，别李为手下了，就连宋子瑜也不忍心下手。

　　“咳咳！我想再问你们几个问题！”

　　宋子瑜沉思片刻，缓缓道:“你们能察觉到自己的异样么？”

　　“什么异样？”顾家村村民满脸疑惑，互相看了几眼，“我们都很正常啊！”

　　宋子瑜顿了顿，“你们……真的从顾家村逃了出来么？”

　　此言一出，在场所有人心中一跳，不知为何呼吸都是有些急促起来。

　　没有从顾家村逃出来？那眼前这些百姓……

　　宋子瑜的话如同打开了某个开关，这些顾家村村民目光忽然呆滞，纷纷转头看向他们。M.23sk.com

　　“是哦，我们好像没有逃出来！”

　　“我们……好像……已经死了！”

　　顾家村村民异口同声，如木偶般齐声道。

　　丝丝阴气从他们身上冒了出来，很快他们一个个就变作宋子瑜用遮大法看见他们时的模样。

　　只不过他们身体残缺之处，被阴气填充缝补了起来，眼睛也纷纷充血，化作血目。

　　“我们已经死了……你们也要死！”

　　只是一瞬间，原本平静安和的破庙，化作鬼气森森的地狱！

　　还真是让白对了，破庙果真是个闹鬼的好地方，此时已经应验！

　　这些村民化作的厉鬼，顿时犹如饿狼一般向他们扑了过来。

　　一道黑色水流由从敖洛宁所处之处奔涌而出，轻易的便将这些村民化作的厉鬼围困在中间。

　　在冥水围困下，这些厉鬼悍不畏死纷纷冲向冥水之中，随后被冥水威能击得魂飞魄散！

　　敖洛宁有些不忍心，将冥水散开了些，只是这些村民化作的厉鬼却如同不知死活般，还是冲着冥水冲撞而来。

　　他们这些普通村民即使化作厉鬼，最多也不过准筑基的实力，在威能可抗住兵将围攻的冥水面前，有如脆弱的蝼蚁。

　　“不用留手，他们魂魄残缺不全，已经没有恢复的机会了！”

　　敖洛宁诧异转头望去，只见程雨看着厉鬼脸上有着一丝悲伤，对她笑了笑，“我在一本古籍上看到过这些东西的来历！”

　　来不及询问详细，既然知道了这些村民化作的厉鬼没有再恢复的可能，敖洛宁随即驱使着冥水，将所有厉鬼绞杀。

　　待到众人重新在火堆前坐下，除开李为的手下看向敖洛宁的眼中多出了一丝敬畏，其余一切与这些顾家村村民出现前丝毫没有改变。

　　程雨感受到宋子瑜三人看向她的目光中多出了一份探视，挽了一下耳畔碎发，笑道:

　　“几位想必是传中的修行人，不知可听过冥河？”

　　宋子瑜看了敖洛宁一眼，要知道她使用的冥水便是由冥河而来，乃是一门威力强大的法术神通。

　　宋子瑜曾经用窃法之眼偷学了几次，却都是无疾而终。

　　“想必诸位是听过的，传闻冥乃是阴界唯一的河流，没有源头也没有终点，它环绕着整个阴界，循环往复！”

　　“奈何桥下，便是一处冥河流经点，我看过的那本古籍中，是奈何桥下冥水中，生活着一种诡异生物，唤作噬鬼貘！”

　　“噬鬼貘潜伏在冥水当中，每日吞噬从奈何桥上失足掉落的鬼魂，但对于这些鬼魂的三魂七魄，噬鬼貘却不是全部吞噬！”

　　“它们只喜欢阴魂其中一魂三魄的味道，而其余两魂四魄却任由其逃散！”

　　“这些噬鬼貘为保证阴魂中一魂三魄的美味，有一种特殊能力让这些阴魂即使被吞噬了一部分，但在一段时间内还有错觉认为自己还活着！这样它们的一魂三魄才会保持极新鲜的美味！”

　　闪烁的火光映照在围着的众人脸上，而程雨口中所言更是加深了现场诡异的氛围。

　　白紧了紧身上衣物，挪了挪屁股靠向宋子瑜，眼中全是惧怕之色，但脸上又有浓重的好奇，如同寻常人在听鬼故事一般。

　　“你的意思是这些顾家村村民是被噬鬼貘杀死的？”宋子瑜忍不住问道，“可是这些噬鬼貘不是生活在冥河中的么，为何会出现在人界？”

　　程雨双手一摊，翻了个白眼:“我只是个凡人，只是偶然看到过这本古籍而已，我怎么知道？”

　　“如果只是要杀人，有能力控制噬鬼貘的人，修为必定不俗，又何必如此麻烦？”

　　敖洛宁分析道，“这明他们一定有特殊目的，需要用噬鬼貘杀人来达成！”

　　眼见众人陷入沉思，程雨轻笑一声:“那本古籍当中过，残魂保持生存不止会让那一魂四魄保持美味，还会让死者的肉身也保持鲜活！”

　　“而这些鲜活肉身的血肉，正是献祭的好材料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十三章 噬鬼貘免费阅读。https://xs.23sk.com 