    第1349章大宝二宝

    3点多的时候，萧楠终于姗姗来迟，在楼下和寒妈林妈打过招呼后，便提着带来的便手礼上了二楼，一进林羞房间就跟着抱怨起来：“你这别墅地界可真偏僻啊，那条路虽然笔直，但是好长好远，要不是跟着导航走，我还以为我……”

    “走错了”几个字在看到床上似乎有挣动迹象的宝宝后戛然而止。

    林羞伸手轻抚沐沐的小脸蛋，转头对萧楠笑笑道：“第一次开那段路是需要点耐心，过来坐呀。”

    萧楠将便手礼放到床边，看向沐沐宝宝，小声道：“好可爱~诶，感觉有点像她姑姑诶。”

    林羞：“我也觉得挺像的，我婆婆说和小姑子小时候一模一样。”

    萧楠：“她姑姑那么漂亮，你这女儿长大后肯定也是个大美人~羡慕你，生儿生女颜值都这么高~起名字了吗？”

    林羞：“小名叫沐沐，带水字的沐，大名还没起好，想等她爷爷回来了再决定。”

    萧楠：“寒家有了孙子又有孙女，这下不得高兴坏了~”

    林羞抿唇笑了，大boss就是因为有了女儿被人夸赞太高兴所以喝醉了，不过这点说出去有点丢脸啊~

    萧楠在床沿坐下，伸手逗着已经睁开乌溜溜大眼看着她的沐沐，片刻后又问：“森森见过妹妹了？”

    林羞：“昨天在医院就见过了，全家就属他最高兴了，下午放学回来不知道会围着妹妹怎么闹腾呢。”

    萧楠：“哦对了，我给两个宝宝都带了礼物，不是说有了二宝，大宝也不能忽视吗？你上次跟我说森森最近在学古典钢琴曲？我托一个钢琴专业的亲戚从国外带了本曲谱过来给他。”

    林羞接过她递来的曲谱，笑道：“让你这干妈费心了，森森喜欢钢琴，看到曲谱一定很高兴。”

    萧楠看了看房内墙边堆积的那一层层礼物袋子，啧声道：“看起来都是大户人家带来的高档品，相比之下我送的可就寒酸多了……”

    林羞笑骂道：“说什么呢！他们送的都是给沐沐用的，也就你想到也给森森送。”

    两人说了会儿笑。

    萧楠：“你老公咧？不在家吗？”

    林羞：“中午来客了，他陪着喝醉了，怕吵到宝宝，现在在森森房间里睡。”

    萧楠吐吐舌道：“还好我没听你的大中午过来吃饭，不然就跟你们家客人撞上了，多不好意思。”

    林羞笑道：“也不是什么外面的客人，全是我老公这边来的亲戚，平时也没什么机会见面，就趁着今天这个机会聚个餐。”

    萧楠摊手：“反正对我来说我就是外人~”

    林妈用托盘端了两碗姜糖蛋上来，一进门就招呼萧楠：“楠楠，来，陪林羞吃点心吧，你们边吃边聊。”

    萧楠忙站起来帮着接手：“谢谢阿姨~我自己来吧。”

    林羞也坐好了，从林妈手中接过一碗。

    萧楠吃了一口，道：“真香啊，难怪林羞说上次生了森森后每天三餐吃这个都不腻~”

    林妈笑着念叨道：“说到这个，楠楠你也老大不小的了，怎么还没定下来呢？你看林羞二胎都生了，你却连婚礼都没办……”

    林羞咳了咳，给林妈使眼色：“妈，人家有人家想要的生活，晚点要孩子也没什么。”

    萧楠脸上挂着笑，没回应。

    林妈继续叨叨：“女人到了一定的年龄，可不就得嫁个老公生个孩子吗……”

    林妈很快就下去了，林羞吐吐舌道：“你别介意我妈说什么，还是自己过得舒服就好。”

    萧楠：“没事，阿姨也是关心我嘛，我在家也常被我妈说的，习惯了。”

    萧楠本来想留到森森回家的，但在知道小家伙回到家至少要5点后就改了主意。

    “我就不留下吃饭了，万一一会儿你们又有什么亲友过来，我不得尴尬死，”她又逗了会儿沐沐，“行啦，我现在知道你家怎么走了，等你出了月子，我再过来蹭吃蹭喝好了~”

    林羞只能跟她约好改天聚，然后道别。

    萧楠离开后不到半小时，楼下就又响起了似乎有人过来的声音，林羞正给沐沐哼睡眠曲呢，小宝宝打着呵欠还没睡着，寒妈上来了。

    “沐沐醒着吗？”寒妈凑过来看，逗了逗沐沐宝宝，对林羞道，“小君爸爸回来了，趁着沐沐还没睡着，我把她抱下去给爷爷看看，一会儿就抱回来。晚点还有客人要来，估计他也没时间再看沐沐。”

    林羞忙道：“好，妈妈你抱下去吧。”

    寒妈将沐沐抱走了，留下林羞在房间里。

    这下林羞有点无聊了，房内只有她一个人，又什么都做不了，只好躺下。

    躺了会儿，睡意渐渐来了，她打了个呵欠，睡着了。

    迷迷糊糊间，感觉到身边好像有人过来坐下，脸上被什么轻轻碰触，抚过刘海，揉揉脸颊，然后停在唇间来回地流连。

    有些痒，林羞本能地伸出舌尖舔了舔，唇上的抚摸顿住，随即将响起男人的轻笑声。

    林羞勉强睁开双眼，聚焦后就看到寒蔺君正上半身悬在她身前，墨黑眸子温柔地俯视着她。

    她眨眨眼，嗓音还因为睡意而显露出一丝微哑：“你醒啦？”

    “嗯，”寒蔺君脸上已经没有了中午的醉意，不过因为刚睡醒而显得懒洋洋的，薄唇微勾着，“森森很快就回来了。”

    林羞：“现在几点了？”

    寒蔺君：“4点50。”

    那她不知不觉睡了40多分钟呢。

    转头看了看床铺其它位置：“沐沐呢？还在楼下吗？”

    “大概吧，楼下有声音，爸回来了。”寒蔺君低头，轻轻吻了吻她的眼角。

    林羞想起睡前寒妈说的话，看来寒爸对于小孙女也是很喜欢呢，一直在楼下逗着。

    作为公公的他自然是不方便进入儿媳妇房间的，只能由寒妈将小宝宝抱到楼下去。

    林羞也没急着起来，就在男人圈着的范围内看着他：“你也刚醒？”

    寒蔺君懒懒地应了声：“嗯。”

    “那你不下去跟爸爸打声招呼吗？”

    寒蔺君：“不急，迟早会碰面的，我现在想先跟老婆打招呼……”

    林羞张嘴还想说什么，男人已经吻到了唇边，稍稍一偏头，堵住了她正好微启的檀口。

    “唔——”

    林羞攀着他宽厚的肩头，指关节微微一紧，将男人的白衬衫揪皱了。

