    “仗义半从屠狗辈，负心都是读书人！”

    能让李逵发出这样的感慨的人，也就是在府衙看好戏的几个老奸巨猾的文臣了。可李逵面对这几个，只有干瞪眼的份，却一点办法都没有。

    程知节在边上长吁短叹，听了李逵的感慨之后，很认同的点头。虽说这话流传在明朝年间，北宋没有这种说法。有道是经验的共鸣都是相通的，程知节作为武将，肯定不会认为读书人是好人。

    只不过他感觉有点奇怪，怎么人杰骂人，把自己都给圈进去了呢？

    可程知节完全被刘延年愤怒离开的背影给吓住了，双方似乎陷入了不死不休的局面之中。尤其当章楶拒绝了李逵的求援之后，程知节面临了巨大的压力。反倒是李逵并不在意，武将再有道理，还能动手打文官不成？

    “人杰，要不我们把人还回去吧？”

    程知节没辙了，有低头认错的打算。

    李逵却毅然决然的拒绝，且说明了理由和立场：“姐夫，你要是怂了，以后谁还会把你当回事？再说了，刘延年既然开口要战马，说明士兵对他来说并没有我们想象的那么重要。毕竟军官的待遇在禁军之中都是一样的，甚至品级相同，差遣相当的官职，禁军和厢军中的军官都没有区别。你即便想要拉过来，别人也不会来。有区别的是士兵，也只有士兵能被更好的待遇给吸引过来。兵没了，他可以去招，但可恨的是他看中了我们的战马。”

    “战马绝对不能给他。”程知节虽说胆子不大，但也是个知轻重的人。郝随这家伙说什么也要将一半的战马进献给皇帝，这个要求程知节也好，李逵也罢，都不能拒绝。天大地大，皇帝最大。

    “再说了，二姐夫，你想过没有？真要是把士兵还了回去，以后西军之中的将领就不好说了，肯定对你颇有怨恨。因为他们啥都没有捞着，还让你这个京城来的将军羞辱了一把。就连西军的士兵都会对你畏如蛇蝎。原本是好意，给西军的兄弟们找个好营生。可到头来呢？成了一场空。不仅是如此，你以为，士卒要是回去了，还能和以前一样在军中安稳？”

    “挨顿打，以后肯定给小鞋穿？要是战事紧密一些，这些人很可能会被命令去做必死的事。”程知节终于明白了李逵一定要他死撑到底的原因。原来开弓没有回头箭，想要收手都没了可能。做将军的，说什么也不能让士兵寒心。

    两万战马，除去郝随坚持要送去京城的战马。留下的一半，李逵打算组建一支五千人的骑兵。

    这种单纯的兵种，只有在西军之中才有可能组建。中原的禁军，步兵管步兵，骑兵管骑兵，都分在不同的指挥之下。朝廷设置了单兵种的指挥使，步兵指挥使和马军指挥使。而骑兵有马军指挥，归于殿前马军直指挥使管辖。打仗的时候，步兵出步兵，骑兵出骑兵，然后枢密院出将军，都事堂出文官主帅，最后宫中中侍（也就是宦官）选监军。这才是大宋朝廷出兵的路数。地方上的监军因为宦官稀缺，经常由文官出面。

    这样组建出来的军队，很难有默契可言。大家平时训练都不在一起。

    近乎于乌合之众的军队，能在战场上打赢真的成了奇迹。

    唯独西军，大宋已经默认了西军的募兵法，同时也默认了西军之中的置将法。这也是为什么，大宋初期的将门渐渐退出了军界实际控制权之后，西军之中将门开始涌现出来的原因。只有将军，士兵，都稳固的情况下，才会有更加稳固的利益关系和抱团。这才是将门出现的原因，同时也是被朝堂非常忌惮的‘隐患’。

    至于说为什么李逵要组建一支五千人的骑兵部队？

    他是琢磨着骑炮协同可能很有搞头。步炮协同，对于冷兵器时代的步兵来说，根本就没有任何意义。主要是开花弹他没琢磨出来，而实心炮弹对步兵非常不友好。加上步兵武器攻击距离太短，行动太缓慢，尤其是穿着铠甲的步兵，在战场上行动不便，经常作为站桩卫士。战场追击，根本就不是步兵的长项。因为步兵行动距离太短，跑一两里路就没劲了。

    步兵不穿铠甲吧？

    这在战场上等于是找死。

    李逵想了好几宿，最后还是觉得骑炮协同才有搞头。

    来如风，去无影。大炮开火就能祸祸步兵方阵，打乱步兵阵型，骑兵出击如同切瓜砍菜，想想都带感。

    至于说为什么不去将步兵装备变成鸟枪，甚至燧发枪？主要是饭要一口口的吃，炮兵还没有搞明白，就上马火枪，有点浪过头了。

    再说了，热武器的打造价格，可不是普通的冷兵器能相提并论的。动不动上百万，甚至几百万贯，甚至还远远不够。而且消耗也大，一个士兵，只要没死，他从军后领取的武器，可能就能贯穿他的军旅生涯。但是热武器，使用一两年肯定要换一批，要不然不仅无法杀敌，自己人都要死在不堪重负的武器上头。这军费朝廷能给？

    “事不是你我两个一起做的吗？”程知节惊恐万分，有种和小伙伴一起做坏事，最后挨打的变成自己的绝望。还有没有天理啊！

    李逵的目光有点飘，虽说他是出主意的人，也是给了程知节信心的人，但是……他不混将门，根本就不用担心刘延年的报复。

    刘延年再厉害，还能买通御史台不成？

    别做梦了，刘延年真要是犯傻，反而先会被御史台的御史们群起而攻之。

    卑贱的将门，也敢来差遣高贵的御史老爷，活腻了吧？

    按照御史台那棒子人的性子，不闹腾到刘延年丢官不算完。

    至于将他的婚事搅黄了？刘延年只要没有傻到家，根本就不敢做出如此不知轻重的事。真要是做了，刘葆晟都能和他反目成仇。到时候更省去了李逵的麻烦。

    可看着程知节这家伙可怜巴巴的样子，李逵实在是不落忍，他只好给程知节指条明路：“二姐夫，别担心，没有了张屠夫，难不成就要吃带毛猪不成？章公不帮忙，还有人能帮你。放心吧，这人比章公靠谱的多，而且肯定会站在你我一边。”

    程知节嘟哝道：“文官不靠谱。当然，贤弟不算。”

    这话听起来别扭，李逵也没在意。他开口道：“等郝随郝公公从京兆府回来，你去求他，都是从京城出来的，他说什么也不至于帮西军，而不帮京营的弟兄。”

    “为何贤弟不和我一起去求郝公公？”

    程知节担心自己面子不够大，郝随根本就不搭理他。说起来也尴尬，他这个外戚的身份，还是靠着岳父才得来的。关系上本来就隔了一层。像郝随这种宦官头子，曾经还是皇帝近侍，很可能不会搭理他。连高俅似乎比程知节都要重要些。

    别看他是主将，但是郝随是皇帝委派的钦差，是监军。西军上下，就连章楶都得给他面子。如今郝公公心气正高，需要有个倒霉蛋来立威。刘延年虽然难啃了一些，但对于郝随来说，出了京城，他谁也不怕。

    几天之后。

    从京兆府回来的郝随发现自家营寨被人堵了。

    叉着腰站在车上大怒：“那个缺德冒烟的吃了熊心豹子胆，敢给咱家上眼药？”

    “谁，到底是谁！”

    “瞪大眼睛瞧清楚了，爷们是秦凤路刘帅麾下……”

    “马兄，慎言。这是宦官！”

    “宦官？”

    ……

    听到宦官两个字，这几日在营寨前耀武扬威的秦凤路的校尉们傻眼了，大家都是禁军，为何你们连宦官都有？

    要知道，禁军都是禁军，但是军中有宦官和没有宦官，完全是两个概念。

    有宦官坐镇的禁军，才是皇帝亲军，是皇帝最信任的军队。没有宦官坐镇的军队，那就是没爹没娘，苦水里泡大的苦命娃。

    “这位公公，我们是秦凤路的校尉，之前京营的人来我军中骗走了我等手下的士兵，我们这是来讨要士兵来了？”

    “是啊，公公，还请给我等做主啊！”

    郝随站在车上愣住了，李逵和程知节竟然从友军身上挖墙角，然后被人堵住了营门。按道理来说，这肯定是程知节他们理亏，但宦官是讲道理的人吗？

    郝随琢磨着京营的地位，然后看了一眼西军的落魄铠甲，十年没换了吧？

    郝随叉着腰，趾高气扬道：“京营抬举你们，是你们的福分。至于你们因为少了士卒怕枢密院找麻烦，咱家自然会去向陛下禀告原由，不会怪罪你们。行了，散了吧，也不是多大点事。”

    郝随带着亲卫进入了营寨，留下一群秦凤路的将帅们面面相觑，士兵的问题容易解决，根本就不需要让皇帝知道。

    他们堵住京营营寨的营门，那是刘延年的命令。

    “怎么办？”

    “无耻啊！惹不起我家大帅，竟然请来了宦官！”

    “宦官也没啥了不起的，我家大帅也不是好惹的！”

    “别给大帅惹事，还是回去据实禀告吧！”

    ……

    围困了好几天的西军终于散去，而郝随似乎对自己的权势更加自信了起来。李逵和程知节都吓成了缩头乌龟，咱家一出马，都灰溜溜的跑了。

    这说明什么？

    咱家的面子大啊！

    帅帐之中，郝随吹嘘着自己如何被陛下看重，还说了不日就要会京城回京。

    李逵和程知节一通马屁之后，郝随当即拍着胸脯表示：“此事交给咱家去办，反了天了，要他的兵是看得起他。竟然还敢闹事，还有王法吗？”

    在郝随的眼里，京营算得上是天子亲军。能够看得上西军的士卒，已经是给了莫大的面子，刘延年还敢甩脸子，显然是不知好歹，他郝公公决定亲自出马，让这个窝在西北的土包子知道，天下不是他将门的，而是陛下的！

    翌日。

    郝公公耀武扬威的带着亲卫，马军，一行上千人去了刘延年的大营。

    两家距离不远，可是郝随故意让骑兵围着刘延年的大营小跑了一圈，挑衅的意味非常浓烈。刘延年脸都气绿了。

    但他很无奈，郝随的身份确实让他无从下手。

    难道就此忍气吞声？

    对于文官们来说，怼不过，认怂，还会找一些天大的道理来哄骗自己，比如说：“攻乎异端，斯害已矣！”

    只有打不过的异端，才是真异端；弱鸡异端，根本就不能算。

    这话是圣人说了，准没错。

    但武将活的就是个面子和军功，刘延年气地脑仁嗡嗡作响，都想要去京城告御状了。

    可郝随也不是白给的，他不仅有身份，还有一面皇帝出京之前给他的金牌。这让他有了临时处置的决断。

    郝随心说：“咱家就喜欢死犟死犟的愣子，到时候金牌一出，谁与争锋？”

    迎入帅帐之后，刘延年根本就没有和郝随就事论事的道理。反倒是郝随手里拽着金牌紧张不已。他踅摸着，啥时候拿出金牌来威力最大，最有面子。

    可让他迟疑的是，刘延年这货为何一直和他说刘太师？

    刘葆晟和贤妃的父亲，刘延年不会是？

    “不知刘将军和贤妃是？”

    郝随天不怕地不怕，但是就怕宫里头的关系。贤妃是皇帝最宠爱的妃子，甚至皇帝在私下里几次都想要废后，将贤妃扶正。

    刘延年为官多年，虽说不是什么儒将，但是一双招子也是毒辣，顿时发现了郝随的异样。心中信心膨胀起来，你一个下面没有的阴人，还敢来给老夫叫板？不过，尊者之所以为尊者，说名讳的时候，要表现出足够的尊敬。

    刘延年拱手恭声道：“老夫算是贤妃的大伯吧！”

    郝随得意的表情凝固了，手中的御赐金牌仿佛烧红了般烫手，他下意识地猛然松开。颤声道：“刘大帅为何不早说？”

    身份一变，将军变大帅，称呼都变了。

    刘延年撇了一眼郝随，心说：“你都冲到老夫面前抽老夫的脸了，老夫为何要为你着想？”

    不过郝随也是个讲义气的，只好硬着头皮表示：“刘大帅，这程将军和你也是亲戚，都是一家人。”

    “哼！这个目无尊长的东西，驳了老夫的面子，岂能如此干休？”

    郝随明白对方要战马。大宋的武将其实都眼热战马，就算是步兵军阵。一万人的大军，不用多，只要能组建一个指挥五百人的骑兵，作战的手段立刻就多了起来。

    只不过之前他哭喊者要将一半战马进献给皇帝，如今这局面，想要满足刘延年恐怕不太可能。但是漫天要价，坐地还钱，他将情况说明之后。刘延年表示能让步。

    郝随伸出五个爪子，对刘延年道：“这个数，将军可满意？”

    “五千？”刘延年表示出适当的满足，还没等他点头，郝随急忙解释：“五百，这已经是咱家把原本配给自己的亲卫的战马给了刘将军。”

    “程知节要那么多战马做什么？”

    “组建一支一人两骑的五千骑兵。”

    “荒唐，即便他扩军成二十个指挥，也只有一万人，竟然要五千骑兵。是否老夫这身份就该要组建个一万人的骑兵大军？”

    ……

    双方都是寸步不让的主，郝随心力憔悴地回到了营地。哀怨地看着李逵，他知道程知节是厚道人，肯定是李逵故意将刘延年的身份隐瞒了下来。要是没有宫里头关系的西军将领，郝随能让他知道花儿为什么这样红？

    但里外里都是皇帝亲戚，你竟然让皇帝的奴仆去夹在中间用脑袋撞墙，这要不是读书人，绝迹干不出来这等事？

    几日之后。

    谈判很不顺利。

    战马数量已经开到了一千五，可刘延年一直不满足。

    这可把李逵给愁坏了，都想要回京城，这什么破亲戚。

    就在这个节骨眼上，蔡京出现在了鄜延路。

    他根本就不是顺路来鄜延路找不痛快的，而是他带来圣旨。

    “……阳泉县县尉，直秘阁李逵接旨！”

    要说蔡京在官场最不喜欢的人，三十以上的是苏辙，苏辙搅黄了蔡京处心积虑给自家长辈蔡确平反的计划。当然，这里头还有曾布和邢恕等人的拖后腿。但蔡京就是认定了苏辙才是他的敌人。三十岁以下的，恐怕就是李逵了。

    李逵是个大嘴巴。

    反正没有他不敢说的事。

    比如当初在皇城的时候，章楶因为要避嫌，离开环庆路前线，而去大名府做什么府尹。李逵这个大嘴巴就说过：“蔡相兄弟入中枢，为何不避嫌？苏相的兄长都避嫌辞官了，蔡中堂完全可以学一学！”

    这话传到蔡京耳朵里，如同喂了一口粑粑。

    苏轼是不想当官了，享福去了。而自己呢？做官这么多年，偷偷攒下来的这点小钱，哪够他享福？

    还有，李逵当初还差点和蔡京搭班去搞什么小农庄试点。

    种种记忆，蔡京对李逵的印象很不堪。当然，蔡京在李逵的印象之中更糟糕。这是个八百年后都很出名的奸佞！

    两宋，一个北宋，一个南宋。

    北宋出了个蔡京，南宋出了个秦桧。

    都是八百年不出左右的奸佞。

    名声如此臭，还能指望被人待见？

    可是蔡京和李逵说起来还是真正意义上的第一次近距离见面攀谈，蔡京忍不住多看了几眼李逵，李逵却并没有因为蔡京人品不好而嫌弃他！

    反而笑呵呵的颇有中献媚之态，挪到了蔡京的边上巴结道：“蔡学士，你我一见如故！”

    蔡京心头不是喜，而是惊，更是怒，他恨不得一脚踹死李逵，但是明面上的功夫要做足，毕竟还有章楶、苏辙等人在场，气度，风仪，一定要保持。

    但即便这样，蔡京开口也是咬着后槽牙：“人杰俊才，不知可否赐教？”

    李逵呵呵一笑：“蔡大人，你已被任命秦凤路宣抚使，秦凤路军中总上下都仰仗蔡大人照应。晚辈不才愿意出一千战马给蔡大人，以壮行色。当然，您也知道我鄜延路士兵招募之难……”

    蔡京面色一喜，一千战马，自己留下五百，给军中五百，自己这五百匹战马，数量不变，倒腾一下，可有几万贯的好处。这要写多少牌匾才能攒出来？自从离开了扬州之后，蔡京的写招牌的生意，一直不温不火。来到秦凤路之后，恐怕就要断了这门财路。有道是开源节流，一门生意断了，就要重起炉灶琢磨新的生意。蔡京上下打量了李逵一阵，心说：这生意能做。当即大手一挥：“都是为了大宋，鄜延路的困难秦凤路不能不帮，本官做主，给五千士兵可好！”

    刘延年在边上气地都快跳脚了，却没有考虑到尊卑文武之别，跳出来就阻拦蔡京的决定，大喊道：“不行！”

    蔡京是什么脾气？

    他是个一眼不合就陷害同僚，贬谪部下的家伙，而且从来不听任何比他官职小的人建议。刘延年是宣抚副使，他才是正使，属下对自己大吼大叫，还成何体统？对于刘延年的阻拦，蔡京当即黑着脸训斥道：“这有你说话的份？还不退下！”

    李逵握了握拳，心说：“果然好信誉，拿了好处就办事！”

