
　　等王承昊带人走了之后，东方霸在身边小弟的搀扶下从躺椅上起身，慢慢走到西德尼面前看了他一会儿，然后从身边小弟手上接过一张船票在西德尼面前晃了晃说道：“赖利先生，你知道吗？其实船票我早就已经给你准备好了！从我们达成协议的那天起，我一直希望我们能够合作愉快，我这个人无论做生意还是做人，都是以诚信为本，同时也希望别人能够对我诚信！只可惜，你让我太失望了！

　　你不要以为我对你一无所知，就算我没有看到你写的回忆录，我也知道你是什么人，这些天我早就将你的底细调查得一清二楚！曾经在欧洲特工界叱咤风云的西德尼?赖利，可以说你在特工领域所取得的成绩让欧洲有史以来所有的间谍都黯然失色！

　　间谍这个行当，很少有人能够善终，我曾经就想只要我们合作愉快了，我就放你一马，从土肥原贤二哪里骗来的一百七十万美元全部归你，让你去你想去的任何地方度过你的余生，你看，我是多么的一厢情愿啊！我为你考虑了这么多，而你却不领情！你说我是不是很傻，难道不是吗？我竟然相信一个狡诈如狐、心如蛇蝎的间谍会老老实实地跟我合作！”

　　西德尼脸色有些灰白，仿佛一下子憔悴了很多，他怎么也想不到东方霸的心思竟然那么缜密和敏锐，能从他的话语中分析出他身上藏了录音装置。*www.om*

　　事情到了这个地步，已经没有挽回的余地了，一招错、满盘输！他惨然一笑说道：“自从接受土肥原贤二那张三十万美金的支票，答应他调查彼岸花组织之后，我心里有隐隐一种感觉，我这次很可能会栽倒。没想到我的预感是那么的准确！你到底是什么人？我相信一个帮会头子绝对没有这种能力识破我的伎俩！就连土肥原贤二看见我都心里会发抖，而你在我面前好像始终掌握着主动！你是谁？你绝对不止是一个帮会头子这么简单！”

　　东方霸摊了摊手：“事实上我就是一个帮会头子，这一点没有丝毫可以怀疑的地方，我相信上海滩上所有的特工组织都把我底细调查得一清二楚了！赖利先生，不要以为你经受过严格的特工训练，智慧和能力都高人一等，曾经在欧洲特工界创造了一个个神话，你就可以在东方继续你的神话，这里不是西方！

　　没错。我们中国现阶段的国力是不如你们西方世界，但是并不代表我们比你们弱智，我们称霸世界、占据世界中心位置的时候你们还在茹毛饮血！我相信我们现在落后于你们只是暂时的，等赶走了日本人，我们一定会建设一个全新的中国！”

　　西德尼盯着东方霸看了一会。说道：“你给我的感觉，你就是一个狂热的民族主义者！而你并不缺乏智慧、冷静和能力，你信仰你的民族，因此你的内心充满着无尽的力量，而我只是信仰金钱，在民族利益面前，金钱就是一陀狗屎。也许这就是我输给你的原因！”

　　东方霸笑了笑，问道：“你认为我的人可以抓到那个窃听录音的人吗？”

　　西德尼摇头道：“我可说不准，这就要看你的人是不是行动迅速，我当然是希望我的人能够逃脱你的封锁躲在一个安全的地方。这样一来我就安全了！事情不到最后谁都不知道结果会是什么样子的！”

　　东方霸耸耸肩膀：“那我们就拭目以待吧！”

　　却说王承昊带着那三个监视西德尼隶属黎刚手下的特工和自己几个兄弟很快找到了给西德尼送饭的那家饭馆。

　　此时接近中午时分，饭馆生意不错，王承昊带着兄弟们从车上下来，打量了一下这家饭馆。想了想指着两个兄弟吩咐道：“你们两个去后门守着，凡是有人从里面出来一律给抓住！“

　　“是。昊哥！”那两个兄弟答应一声立即绕过饭馆向后门跑去。

　　王承昊又指派三个人：“你们三个守在大门口，从现在开始任何人不准进出！其余人跟我进去找人！”

　　“是！”

　　饭馆老板一看王承昊等人走进来就知道不是善茬，立即从柜台内走出来堆起笑脸迎接：“几位客官，快快快，请上座！小店简陋，但是吃食还是不错的！”

　　王承昊大量着周围的情况，问道：“老板你好，我想向你打听一件事情，这几天你们店里有一个伙计每天都给一个外国老头送饭，不知这个小伙计现在在哪？能不能把他找来？”

　　老板听得脸色一变，心道遭了，找麻烦的来了！果然是那件事情出了问题，早知道就不管那摊子事了！他随即笑道：“客官，您是不是搞错了，我们小店从来没有给什么外国老头送过饭呐，人家洋大人是什么人？他们怎么会吃我们这种小店做的菜呢？我想客官您一定是搞错了！”

　　老板脸上的神色变化一丝不漏地落在王承昊的眼里，听完这老板说的话，王承昊冷笑道：“老板，如果我们没有证据怎么会找到你的店里来？你认为我们是那种无端找事的人吗？我们龙帮做事一向不会欺压善良，但是如果你认为我们龙帮好欺蒙那就大错特错了！赶快把那个小伙计找来，我只是问他几句话！如果你再给我打马虎眼，我立马让你这店开不下去，你信不信？”

　　饭馆老板吓得心肝一颤，急忙道：“哎呀，原来是龙帮的兄弟啊，您怎么不早说呢？”说着扭头就向后厨喊道：“小六子，小六子，快点给我过来！”

　　老板可是知道龙帮的厉害，也知道龙帮的人一般不会乱来，肯定是那老洋鬼子得罪了龙帮，要不然龙帮的人怎么会找到这里来？

　　喊声落下之后，就见一个小伙计肩膀上搭着白毛巾从后厨跑了过来，“老板，什么事啊？”

　　饭馆老板立即说：“小六子，这位大哥有话想问你，他问什么，你就照实说，一个字也不准隐瞒！听清楚了吗？”

　　小六子看见王承昊等人凶神恶煞便有些害怕，战战兢兢道：“哦！”

　　王承昊笑道：“小兄弟别害怕，只要你如实回答我的问题，我是不会为难你的！这几天是你在给一个老洋鬼子送饭？”

　　小六老实地点头道：“是！”

　　“嗯，那他有没有暗中让你帮忙给你什么东西，让你送给什么人？或者让你带什么东西？”

　　小六子犹豫了一下，说道：“有，第二天送饭的时候他就让我下次送饭的时候给他买了一份上海地图放在食盒底下一起带过去，每次他都多给我一些钱，后来他又在给我的钱里面夹带了一张纸条，哦，那天您身后的这位大哥还拦住我查看了我带回来的食盒，我是后来才知道钱里面有纸条的，我不识字，回来后就让老板帮我看看！”

　　“对对对！”饭馆老板立即说：“是有这么回事！”

　　王承昊心中一喜，追问：“纸条上写的什么？”

　　“纸条最上面写着：‘请把这张纸条交给教会医院的霍特医生’，不过下面全部是洋文，我不认识洋文，后来我一想，可能人家洋大人不方便所以就想了这个办法，我也没想那么多，本着助人为善，就让小六子把纸条送到教会医院去了！”饭馆老板如实地说出了当时的情况。

　　王承昊听了之后问小六子：“如果让你再看见霍特医生，你还能认出来吗？”

　　小六子点头道：“能！”

　　“好！”王承昊转头对饭馆老板说：“老板，我雇你这个伙计一天时间，今天让他跟我去认人，晚上我给你送回来！也许还不要一天！你看怎么样？”说着从口袋里掏出两块现大洋拍在柜台上。

　　饭馆老板立即道：“哎呀，这哪能要钱呢？小六子，你跟这位大哥去，好好认人，千万别认错了！”23sk.Com

　　王承昊带着小六子走了，同时还派四个兄弟去教会医院寻找，看看霍特医生的办公室内有什么照片之类的，如果医院没有人就打听霍特的住所，留两个兄弟守再医院，另外两个兄弟再去霍特的住所守着。

　　而王承昊则带着小六子马上回去被封锁的三条街挨家挨户地认人，东方霸这次动了真格的，龙帮出动了上千人把附近三条街围得水泄不通，同时派了几百人挨家挨户搜查，凡是在那三条街圈内的外国人全部被控制。

　　这下租界巡捕房的乔乐受到了很大的压力，除了英国大使乔治，其他几国大使都先后过问这件事情，乔乐在办公室里直骂娘，他搞不懂东方霸怎么搞出这么大阵势，这不明摆着让他的巡捕房难看吗？他一直试图联系东方霸，可打电话过去，接电话的人却说老大在忙，现在没空，他急得差点吐血。

　　一个小时很快过去了，被围的地方被翻了底朝天，倒是让龙帮的人找到了窃听录音的装置，可是人不见了。

　　被控制的一百多个外国人在小六子认人之后，却没有一个是霍特医生，这又让王承昊大失所望，他问道：“小六子，这里面真的没一个是霍特？”

　　小六子摇头道：“没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九七章 天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 