    王太卡在很多次难受的时候都想着，如果没有宋香菜该多好。嘴上说着：“我就算从这跳下去，死了！死外面！不可能再喜欢宋香菜一下！”

    　　结果一转头，立马又屁颠屁颠的跑到宋香菜面前献殷勤。哪怕没喷香水，也一口一句：“真香！”

    　　说远了......

    　　回到允儿身上！

    　　真男人不说假话，也不装纯情。而且一个人活着这么大，要说没有一点乱七八糟的想法，那是扯淡的。人都会有那种冲动的，这个无关忠贞和爱情。孔子不是说了：“食色，性也。”这就是本性。

    　　而且王太卡对允儿是有好感的。当然这种好感并没有那些乱七八糟的念头，只是单纯的是因为两个人性格确实合得来。

    　　所以说，其实允儿真的挺好的。王太卡摸着良心说，允儿的性格确实是王太卡欣赏的那种，和特别对王太卡的脾气。对比一圈认识的人，允儿的脾气性格是真的没得说，挑不出毛病。

    　　特别是在照顾别人心里感受这方面，就是宋香菜都比不上。也或许是因为，允儿真的太完美了，把所有事情都做的很好，所以总会让人有距离感，不亲切。

    　　也就王太卡，不要脸还自鸣得意，才能和允儿在互相折腾中收获来之不易的友谊。额......应该就是友谊！

    　　毕竟，转头脑海里只是闪过了一秒钟想亲的冲动，但还是压制下去了啊！这就是当代的柳下惠，坐怀不乱！宋香菜我肯定对得起你！王太卡这么想着。

    　　而且......亲故嘛！就算真的亲一下，也很正常的......对吧......

    　　这时候是不是感觉还忘了一个人？

    　　没错啊！

    　　就是她啊！

    　　知恩酱啊！

    　　王太卡这个纠结的性格又显现了，开始在心里把允儿和知恩酱做一个对比。最后却发现完全没办法比较。

    　　和知恩酱在一起的时候，王太卡感觉自己就是一个家长，要照顾这个有点小聪明还喜欢折腾自己的妹妹，所以做什么都是有些宠溺的味道在里面。但是和允儿在一起呢，就更像两个同龄人之间的交友，所以......所以那个感觉自从参悟吧！要不然越描越黑。

    　　嗯，差不多，没啥问题。可是......

    　　这时候是不是感觉还忘了一个人？

    　　额......

    　　“吱！”汽车突然一刹车，王太卡身子往前一颠！

    　　“哎呀！”王太卡的脑袋撞到了前面的玻璃上，疼的够呛！最后摸着脑袋上的包，看着泰妍问道：“哎一古！你故意的吧！莫名其妙刹车干什么？”

    　　泰妍看着王太卡，答道：“把你从梦中唤醒，这下精神了吧！”

    　　“哎呀！疼啊！”王太卡捂着脑袋：“我压根没睡觉，你干嘛这样！”

    　　泰妍后知后觉的故作惊讶的样子，说道：“哦！原来没有睡着啊？我看你不说话，以为睡着了。”

    　　这算是甩锅咯？

    　　王太卡无奈的摇摇头：“抱歉，我刚刚走神了。”

    　　“哦。”泰妍没有再说什么。

    　　“努娜刚刚问允儿对吧？”王太卡还不知死活的说着：“不愧是少时门面啊！果然有让人无法抗拒的力量！天啊！这还是人间拥有的美貌嘛！连阳光都会嫉妒吧！整个韩国男人心头上的心头肉......”

    　　“艾西！”泰妍感觉自己浑身发冷，牙都打颤，因为这几个形容太肉麻了吧！

    　　“怎么样？我在杂志上看到的，上面动不动就这么形容。”王太卡说道：“努娜的也有，什么可以当作国宝的容颜，代表韩国的魅力，让天窗玻璃都震碎的高音，上小学都不会认出来的童颜和身材！”

    　　“喂喂喂！好像有什么古怪的东西混进来了啊！”泰妍瞪了王太卡一眼：“最后那一句，是你自己的心里话对吧！对吧对吧！就是你心里想对吧！你们这些人只会注意这些对吧！”

    　　王太卡已经笑到快要扑到泰妍身上了，甚至还忍不住拍手。

    　　话说笑着还拍手这个习惯，还真的是被少时传染的，而允儿和泰妍就是罪魁祸首，节目上多的，所以私下里每次说什么事都笑着拍手，营造那种艺能感！导致王太卡都学会了。

    　　“好了！开心点吧！”王太卡看着泰妍笑道：“你也好，允儿也好，都是我的好亲故。虽然最开始和你们认识的过程，挺让人无语想骂人的。但是最后的结果很不错。认识你们很开心。”

    　　“你真的这么想？”泰妍问道。

    　　“嗯，是的。”王太卡说道：“没发现我现在都开朗很多了？”

    　　泰妍闻言，想起来初次见面，那个浑身上下都透着危险气息和颓废阴郁的王太卡，再看看眼前这个笑起来像个抽风的大傻子的王太卡，点点头，嗯！确实，虽然没感觉智商有提升，但是性格确实好多了！

    　　想起自己现在居然和这个家伙当起了亲故，泰妍也觉得荒唐和好笑。当然更多的，还是感叹这个世界的事情，真的说不准。

    　　那么......会不会有一天又突然决裂呢？

    　　应该不会吧？毕竟两个人也没有什么可以冲突的地方。就算说起victoria，泰妍不敢说和她关系多么好，但是两个人也一直相安无事，平时遇见也客客气气，有时候节目遇上了还能有一些互动，作为走廊级的亲故算，肯定是没问题的。

    　　哎呀？自己是被王太卡洗脑了吗？为什么现在去想着谁的时候，都会下意识的划分一下是什么等级的亲故？而且还是用走廊、客厅这样的程度来划分？王太卡这个家伙是真的有毒啊！

    　　咳咳，所以王太卡现在是客厅级的亲故。那还要划分一下，比如客厅席地而坐的亲故，椅子上的亲故，沙发上的亲故，那王太卡又算哪一等呢？泰妍想了想，然后又恍然觉得自己可笑。自己已经不知不觉的还是珍惜起王太卡这个亲故了吗？

    　　王太卡侧着头看着泰妍，顺着阳光看着，只感觉泰妍的头发是金色的，配合上脸上有些呆呆的表情，就像一个......难以找到合适的词形容现在的美，反正各自领悟一下就行了！

    　　感受到王太卡的目光，泰妍目不转睛的开车，但还是问道：“看我干什么？”

    　　“哦，就是努娜的头发顺着阳光一照，金色的，挺有画面感，可惜我没带相机，如果拍下来肯定很好看！”王太卡说道。

    　　“欧巴喜欢金色的头发吗？”泰妍问道。

    　　“额......其实并不！”王太卡说道：“我觉得吧，生物进化出来的东西，肯定是有道理的。既然是亚洲人，都在东亚嘛！所以黑头发黑瞳孔，这才是正常的。那些金发碧眼的外国人，我实在是欣赏不了。而且染头发......我不喜欢染头发的女孩，总感觉不成熟。”

    　　“哦。”泰妍若有所思的答应着。

    　　过了一会，泰妍问道：“可是当偶像的话，可平时不一样，可能会因为配合专辑的造型，所以就会染发。不只是金色，还会有很多别的颜色，比如灰色、亚麻色、甚至还有更夸张的比如xo里面最小的世勋有一个造型是七色的，那样的话你又怎么看呢？”

    　　王太卡耸耸肩：“努娜还不了解我吗？”

    　　“什么？”

    　　“我喜欢的人，剃秃头我都觉得好看。不喜欢的人，我......”

    　　“你怎么样？”

    　　“不怎样！咱不是那种暴力的人。最多就给他念首诗嘛！嘿嘿嘿！”

    　　“......”...

