    弗莱彻公爵转身走进了旁边的小屋子，纳尔逊侯爵立马跟上。

    这让得乔安娜侯爵非常不爽。

    本来差一步就可以让纳尔逊侯爵身败名裂，势力大减。下一步，就可以狠狠地收拾他，甚至是杀了他。

    没想到，却出了这档子事。

    乔安娜有种不好的感觉。

    许若烟也百思不得其解：“这纳尔逊到底在耍什么花样？都已经到了这个境地，难道他还想力挽狂澜，扭转乾坤？”

    和她们俩的着急相比，张明显得镇定了许多。

    纳尔逊侯爵毕竟当了那么多年的天王，肯定是有些城府和阴谋诡计的。想扳倒他，也没那么容易。

    不过，他很好奇，纳尔逊侯爵到底要跟弗莱彻公爵说什么？

    张明闭上了眼睛，仔细地听。

    他的听力超群。

    别说是相隔三四十米了，就是隔了百米远，他也能听到。

    “公爵大人，这件事情关系到我们大联盟的未来，也关系到公爵您的地位，甚至是包括性命！”

    纳尔逊这头一句话，就让得张明暗暗吃惊。

    “别吵！”张明马上提醒了一声，乔安娜侯爵和许若烟立马看着他，不再说话。

    张明更加仔细地听。

    但怪异的是，后面一片安静，张明竟然什么都听不到了。

    他感到非常奇怪。

    四五分钟后，小屋的门打开了，弗莱彻公爵和纳尔逊侯爵走了出来。

    弗莱彻公爵重新坐回到椅子上，还是那副慵懒的样子。只是，他的眼睛却忍不住多看了张明两眼。

    纳尔逊侯爵也站回到自己的位置，脸上满是得意洋洋的表情，甚至还冲乔安娜侯爵冷笑。

    事情不对劲。

    “公爵大人，事情已经清晰明了。纳尔逊派人擅闯我的领地，杀死我的手下，劫走许若烟。这是严重破坏了公爵大人定下的规矩，必须严厉惩处，以儆效尤！”

    乔安娜虽然不知道他们俩在里边聊了什么，但上来就表明态度，要求弗莱彻公爵严惩纳尔逊侯爵。

    她必须要这么做。

    可弗莱彻公爵却没有露出生气的表情：“虽然你们找到了巴布洛，他也的确是杰森的手下。但他已经死了，无法证明是杰森派他去的。另外，你们也无法证明纳尔逊指派杰森做了这样的事情。换句话说，你们的证据不充分，我无法判纳尔逊有罪！”

    态度突然发生三百六十度巨变，让得乔安娜措手不及。

    她没想到，弗莱彻公爵会说出这样的话。

    纳尔逊侯爵脸上的笑容更浓了。

    许若烟赶忙说：“公爵大人，巴布洛是杰森的手下。如果没有杰森的命令，凭他区区玄境后期的实力，怎么敢跑到我的别墅里杀人？怎么敢劫走我呢？杰森是纳尔逊的人，如果没有纳尔逊的命令，他也绝对不敢让巴布洛去做这样的事情。更何况，我和杰森无冤无仇，他根本没理由这么做。所以，这一切肯定是纳尔逊侯爵在背后指使！”

    “这些只是你个人的猜测而已，没有真凭实据，我不能判纳尔逊有罪！”

    “这……”

    弗莱彻公爵打断道：“另外，纳尔逊告你们擅闯他的私人别墅，要杀害他的事情，也是证据不足。所以，你们双方的控告都是无效的。”

    纳尔逊侯爵立马很配合地喊了一声：“公爵大人明察秋毫，言之有理。”

    说着，他还假惺惺地向乔安娜侯爵道歉：“乔安娜，这次的事情，都是误会。希望你不要怪罪。实在不行，我请你吃个饭，自罚三杯，当面向你赔罪怎么样？”

    “算了。我怕你的酒菜有毒，会毒死我！”

    “你可真会开玩笑。”

    “公爵大人，既然事已至此，我也不再多说什么了。西国还有点事，我就先回去了。”

    弗莱彻公爵点头。

    乔安娜侯爵转身就走，心情相当不爽。

    连她都不说话了，许若烟和张明自然不会多嘴多舌。

    上了车，一行人立马往机场去，准备返回西国。

    乔安娜侯爵黑着脸，非常气愤。

    “我听到一句话。”

    乔安娜侯爵和许若烟都看向了张明。

    这时，张明将自己听到的那句话说了出来。

    乔安娜侯爵很诧异：“这是纳尔逊对弗莱彻公爵说的？”

    “对。从这句话来看，纳尔逊肯定是掌握了什么重要的信息。并且弗莱彻公爵也相信了这个信息，所以他才会做出这样的决定。”

    乔安娜侯爵点头：“有道理。可是，到底是什么信息呢？竟然能让弗莱彻公爵都深信不疑。”

    “后面他们还说了什么，我没有听见。我也尝试过了，但就是听不见。我要是没有猜错，应该是弗莱彻公爵用自己强大的真气，将声音给屏蔽了。”

    “他们那间小屋子，离我们大概有四十米远，周围还有墙挡着。这么远的距离，你也能听到他们说什么？”

    张明呵呵一笑：“对我来说，这是轻而易举的事情。只是，我觉得很奇怪。弗莱彻公爵用真气屏蔽了声音，显然是猜到有人会偷听。咱们这些人当中，好像就只有我能做到这个。换句话说，弗莱彻公爵很可能是知道我有这个本事，这才故意有所防范。”

    许若烟点头：“张明分析的有道理。看来，弗莱彻公爵果然是强人。他只是第一次见你，就把你的能力分析得那么透彻。”

    “不对！”张明摇头，继续说。“他的实力的确很强。但是，我这超强的听力又不是修炼得来的，他怎么会知道呢？”

    乔安娜也点头：“张明说得对。我见过张明这么多次，我也不知道他有这么强大的听力。”

    索盛呵呵笑：“别说是乔安娜侯爵你了，连我也不知道。”

    接着，他又说：“既然弗莱彻公爵自己察觉不到，那就只能是别人告诉他的。”

    “会不会是纳尔逊？”

