
第659章鬼跳崖

三辆车进入鬼见愁以后，面前的道路果然一下狭窄了下来，车道也变成了狭窄的两车道。

在这样的路况之下，还要保持着极速前进，这是非常困难的。

就算是乔志伦也不由得略微降低了速度，可就算降低，三辆车也还保持着接近两百迈的时速。

“前边是一个大弯道，难度并不大，不要夹击这个老猴子，让他放松警惕！”乔志伦通过对讲机，向南轩喊话。

“我知道了！”

呼！

乔志伦的布加迪威龙依然处于领跑状态，在大弯道上高速过弯，过弯的半径非常之小，几乎是贴着右侧的山崖滑过！

赵炎的迈凯伦p1紧随其后，呼的一声，将地面上的落叶掀飞起来，黄颜色的车影瞬间从弯道划过，轮胎在地上留下的过弯痕迹，几乎和乔志伦重合！

紧跟在其后的黑色gtr，过弯动作要差了不少，在地上留下的轮胎痕迹，明显半径要大许多！

“想不到这个老不死，开车的技术也很惊人！”南轩心中暗骂，今天如果不是自己的朋友乔志伦在，光凭着自己的车技，很可能要输给这个老不死！

想到这里，南轩的双目之中，就显得更加的阴冷！

“这个老不死铁了心要保张家，有他在，我们南家没有好日子过！”南轩想到这里，牙齿慢慢咬紧了起来，目光看向前边的迈凯伦，目光也变得森然，“本来我还在考虑张小蕾也坐在那辆车里，但是现在看来，无毒不丈夫！只要能弄死这个老不死，张小蕾，我就对不起你了！谁叫你不接受我呢，自作自受！”

说完这一句，南轩猛然加速，黑色的车影又一次凶猛的扑了上去！

第一个弯道轻松过关，张小蕾赶紧提醒道，“老大爷，第二个弯道是一个小弯！那里非常的危险，每年发生的事故多达几十起！弯道旁边就是高高的悬崖，翻车下去，九死一生！”

“我知道了。”

赵炎冷哼了一声，就算张小蕾不提醒他，他也能够感觉到，前后两辆车明显形成夹击之势！

这种夹击非常阴险，前边一辆车来回摆动，挡住他的视线；而后边一辆车则是虎视眈眈，只要找准机会，就会猛的撞击上来，将赵炎的车直接推下悬崖！

“歹毒！”

第一个弯道和第二个弯道之间只有短短几公里的路程，几乎是转眼之间就到了！

前边的布加迪威龙仿佛鬼影一般，瞬间消失，面前的道路也如同瞬间消失！赵炎的脸色一变，心中暗骂，南家肯定已经提前动了手脚，这里的警示路标都被人拔除了！

几乎是一个瞬间，赵炎的手脚连忙动作，刺耳的刹车声响起，公路上留下触目惊心的刹车痕！

赵炎的这个弯，过得不如早有准备的乔志伦，不过也算是标准过弯；倒是后边的南轩过的有点危险，这家伙心里想要做坏事，等着机会将赵炎撞下山崖！

可最后，自己机会没等到，反而差点滑下山崖！

等车辆回归正道，南轩的背后冷汗淋漓！

“南，你刚才怎么不撞他？”乔志伦大声骂道。

南轩咬牙切齿道，“他的车技太好了，我就是想撞他的！导致自己差点冲下山崖！”

“你这个蠢货！”

南轩道，“乔志伦，说真的！如果是你处在他刚才的位置上，也绝对不会做得比他更好！”

虽然面对好朋友南轩的当面质疑，但是乔治伦还是沉默了，因为南轩说的没错，如果是他刚才处于赵炎的位置上，绝不会做得比赵炎更好！

“这是哪来的老猴子！”乔志伦恨不得要骂人，本来想来到华夏得瑟一下，可华夏的一个白发老头，车技竟然比他还好！

“不行，我一定要把他在鬼见愁给干掉！”乔志伦一计不成，又生一计，他开口道，“南，你加速上来！我们两辆车形成一道直线，把他的车逼迫到外车道！这样他过弯的难度，就更大了许多！”

大家开车过弯，最安全的还是贴着一侧的山麓，又安全又快捷；但是如果乔志伦和南轩两辆车，将内侧车道占据，赵炎就不得不被挤到外侧车道，那样的过弯半径就更大，也更加危险！

“而且更重要的是，我们还会不断向外挤压！”南轩阴森森的笑了起来！

gtr上也加装了大功率引擎，南轩按下红色的按钮，火焰之中，这辆车被疯狂的推动很快就追了上来！

“想要抢我的内侧车道！”赵炎冷哼一声，丝毫不让，坚决占据内侧车道！

可是，狡猾的是乔志伦竟然突然减慢速度，赵炎如果不让的话就会撞在乔志伦车上，那么他们两辆车就都会完蛋，反而让南轩获胜！

“可恶！”赵炎猛地一甩方向盘。

“哈哈！这个老猴子！”乔志伦粗鲁的大笑，再次加速！

虽然布加迪威龙因为这个减速只超越迈凯伦半个身位，但是gtr跟了上来，两辆车仿佛连接在一起，将赵炎的车完全排挤在外侧车道！

呼！

好在这个弯道，又是一个大弯，赵炎的车和旁边两辆车几乎是并肩而行，飞速转过这个弯道！

这时候赵炎的车和南轩的车只相差小半个身位，坐在副驾驶上的张小蕾，通过车窗玻璃，清楚的可以看见南轩的脸！

南轩也能够看见张小蕾的脸，不过此刻，南轩的脸上完全都是森冷和杀机！

张小蕾虽然一直没有接受南轩的求爱，但是她也是从小和南轩一起长大的，并没有什么怨恨，但是此刻，她完全看清了南轩眼中的杀机！

她目光再看向沉着开车的赵炎，她的心中又怦怦跳了起来，“钱黄前辈，虽然是一个老大爷！可是我怎么感觉他像一个年轻人？说话做事，都像是一个年轻人，真的是非常帅！”

张小蕾想到这里，脸色发红，忍不住拍拍自己的后脑勺，心中暗道，张小蕾你怎么能对着人家老大爷胡思乱想？爱上老大爷了，我是疯了吧！

赵炎开着车，也感觉到张小蕾的奇怪动作，不过他也没问，因为现在的形势真的是非常紧迫！现在他在外侧车道，而接下来是鬼见愁最急最陡的一个小弯，鬼跳崖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995685"  chaptername="第659章  鬼跳崖">加入书签</a>
</div>
