    

    古井里的水冰冷刺骨，李安然却半分也感受不到。

    因为她已经死了，死在十六岁这一年。

    她是被人陷害而死的，尸体被扔进这口幽深的古井里。

    害死她的人还将井口用铁链和符咒封住，让她哪里也去不了，只能待在这暗无天日的井底，做一只水鬼。

    井里的另一只孤魂野鬼告诉她，只有下一只枉死在这井里的水鬼来代替她时，她才能重新进入轮回。

    李安然颓然坐在深井里，满目萧瑟。

    这破地方鲜有人烟，井口还被封得严严实实，要想等到下一个替死鬼，还不知要等上多少年。

    那些人不仅害死了她，就连她的魂魄都不放过！

    做人时艰难，做了鬼竟也如此艰难，难道这就是她的命吗？

    李安然绝望地抱住膝盖，心底的怨恨越涌越多。

    更让她烦躁的是，每当子时来临，和她一起待在井底的那缕孤魂就会一反常态地开始缠着她讲授医术。

    他不仅老和尚念经似的在她耳边背诵药方医理，还硬是逼着她学会了一套极为深奥的针灸之法。

    就这样过了五年，或是六年。

    一个月圆之夜。

    李安然正麻木地听着孤魂的医理言说，头顶上突然传来了铁链晃动的声音。

    覆在井口的儿臂粗的链条被用力拖到一边，一个熟悉的身影站到井边，挡住了那玉盘似的月亮。

    即使只能看到月光在她周身镀上的一层银边，也不由得让人感觉到了她身上散发的绝望气息。

    李安然仰头看过去，顿时瞪大双眼。

    怎么会是她？

    那一抹萧瑟倩影站在井边，口中低泣着，不知道在喃喃些什么。

    流云掩住月色，一滴泪落入井水之中，那井边的女子身子一歪，便闭着眼睛直直地坠了下来。

    “不！！！”

    李安然目眦欲裂，崩溃地扑上去想要托住她。

    然而人鬼殊途，那一脸凄然的女子最终还是穿过李安然的身体，如愿以偿地坠入了刺骨的井水中。

    “娘……娘！”

    若她是个人，此刻也该字字泣血。

    可是阴阳两隔，无论她再如何嘶吼，魏淑柳也听不到她的呼唤了。

    李安然看着浸在水中慢慢失去生息的娘亲，心如刀割。

    她怎么会想到，一直苦苦等待的替死鬼，竟然是自己的娘亲！

    两行血泪顺着脸颊流下，李安然苦苦挣扎着想去触碰魏淑柳，却终究难与天道对抗，魂魄逐渐变淡，缓缓从井口飘了出去……

