
　　“什么？司羿大人和熊垣小兄弟已经走了，什么时候的事？”伯陵氏今天带着木正一块巡查了整个谷城的田地，一直在忙碌，等他回城的时候，就听到了熊垣他们离开的消息，不由得大吃一惊。

　　“大人，是今天上午的时候，那个时候来了一个托着小鼎，身穿红衣的怪人，然后在第一座水车旁边举行了一个祭祀，说是可以帮我们破除封豨带来影响的。举行完祭祀之后，他们就离开了。”一个一直跟在熊垣身边的人说道。

　　“哎，我们都还没来得及对他们好好的感谢，他们竟然就走了。”伯陵氏懊恼道：“早知道这样，我明天再去巡视了。”

　　“来人，召集谷城四正，我要将他们的身影刻在石壁上，刻在我们老祖宗神农身前，让他老人家也知道我们人族的后辈是多么的优秀！”

　　那个战士急忙跑出去了。

　　撇开谷城要忙碌雕像的事情不提，熊垣这个时候却有些忐忑。

　　雷泽的规矩是除了人族之外，外族一律无法进去，这是由血脉决定的，即使是司羿这样的卦主都没办法，所以小白泽这样的小家伙是没法进去的。

　　“司羿大人，我该怎么办？现在这小家伙根本离不开人，我要是进雷泽了，只怕它没法存活啊。”熊垣伸手撸着小白泽的脑袋，看着它舒服的眯起小眼睛，有些为难的说道。

　　司羿道：“我们雷泽边缘的村庄里有专门养这些小家伙的，当初小乙那家伙的金狮就是在那边养大的，你可以先把小白泽也放到那里，然后你自己一个月出来一次看看它就好了。”

　　“还有这种好地方？”

　　熊垣也想不到这雷泽的边缘竟然还有这种宠物寄养中心，虽然这宠物是个传说中的神兽。

　　司羿带着他们慢慢的往里面，熊垣赫然发现这条路有些眼熟，突然他一拍脑门，道：“这不是当初我们第一次来雷泽的时候，小乙大人带着我们走的那条路吗？”

　　还是熟悉的青石板路，熟悉的村庄，熟悉的人群，熊垣再一次踏入到了村里。只是这次他跟着司羿往右边拐去。

　　没走多远，熊垣就听到了各种鸣叫的声音，有兽吼，也有鸟叫，还有一些稀奇古怪的叫声，终于，熊垣走近了，才看清这边竟然有着一个青石垒成的大殿一般屋子，屋子并不高，上面布满了大大小小的窗户，在窗户外，有十几个穿着麻衣，看不出修为的人手里拿着东西不断的投喂着。

　　突然，一个浑身漆黑，长着独角的羊从里面跑出来，歪着头看了一眼众人，眨巴了两下眼睛，随即迈动着四只蹄子，缓缓向着外面跑去。

　　明明看上去是一只羊，却跑出了马的气势，最让人感到惊讶的是，这只羊行动之间仿佛自有规矩一般，天生法度。

　　“那是什么？”

　　“那是皋陶那小家伙养着的獬豸，没事就爱往人群里钻，看它这个样子，估计又是有人吵架了，它这是要跑过去评判对错呢。”

　　司羿笑着给他们解释道。

　　“獬豸？”

　　熊垣看着那几乎是染黑的白泽，放下了心里的惊讶，这已经不是他第一次看到这样的神兽了，小心脏早就被锻炼出来了。

　　“司羿大人，诸位大人，你们是要将这小家伙放在这里养吧？”一个面目清癯，身材高高大大的人急忙走出来，打量着熊垣肩头的白泽说道。

　　“是的，是我想要将白泽寄样在这里的。”熊垣伸手在小白泽的头上摸了摸，然后将它递出去。

　　“白泽？这位大人真是有福气啊，传说帝轩辕在东海遇见白泽的时候，就想将它给养起来，可惜那只白泽不愿意。大人你能得到一只小白泽真是福源深厚。”

　　“我还没请教您的名字？”

　　“不值一提，我的祖上是方相氏，你可以叫我方相愚，一个只能给你们养些东西的人。”方相愚笑道，脸上越发的和蔼起来。他伸手接过小白泽轻轻在它的脑袋上捋着，原本还有些抗拒的小白泽，立刻就发出了舒服的叫声。

　　随即熊垣将小白泽的生活习性什么的都一一告诉了这个叫方相愚的人，然后一步一回头的跟着司羿向着雷泽里走去。

　　“别看了，赶紧回去，我看你们几个小家伙也该再次突破了，赶紧学够图腾纹，然后突破，估计我们下次见面你们都要突破到存象了。”司羿打开通往雷泽的门户，道。

　　“司羿大人，您不跟我们一起回去？”

　　“不了，阙伯给我说，现在我们人族领地上的兽族有些蠢蠢欲动，帝放勋要我去警告他们一番。估计这次要花个一两年吧。”

　　“那司羿大人，我们以后再见了。”

　　熊垣说完，最后一个迈入了雷泽里。然后他将开始繁重的学习，图腾纹，阵法，以及图腾化龙篇，等等。

　　司羿看着雷泽大门消失，随即也化作一道箭影，向着远处快速走去。

　　司羿可以走的很潇洒，毕竟他是司掌狂风的卦主，世界上有风到达的地方，他都可以到达。只是这个时候的女娃恨不得自己和司羿一样，也可以轻易的驱动世间的风，让它们给自己带来这汤谷的消息。

　　可惜，她是人族天干中的最后一位，熟悉万水，可以洞察水中的万事万物，却对别的地方有些束手无策。

　　自从来了这汤谷之后，女娃的地位一升再升，从最开始的礼遇，然后到可以在汤谷里自由活动，仅仅是一年多的时间。

　　即使如此，她的任务却没有丝毫进展，汤谷里生活的兽族的力量一直在加强，仿佛有什么东西在刻意的影响着它们一样。

　　女娃花费了一年多的时间，走遍了整个汤谷，甚至和这汤谷居住的神明都有所交流，依旧什么都没发现。

　　“汤谷的水没什么问题，我暗中用八卦探查，四方也很稳定，如果真有什么东西在影响着汤谷，影响着日下氏的话，那么就应该是出现在我唯一没有去过的地方，这颗名为扶桑的大树之上了。”

　　女娃站在扶桑树下，这里的温度奇高无比，原本得意洋洋，非常神气的庆忌这个时候浑身上下不断的飘着白雾，耷拉着脑袋，身后那小小的华盖慢慢下降，到他的头顶上。小马四肢酸软，直接趴在了女娃的肩膀上。

　　女娃往上看去，只看到无穷无尽的光明，还有密密麻麻散发着火光的桑叶。

　　“帝放勋啊帝放勋，你这可真是给我找了一个大麻烦，我一个走水之极道的人，现在要往火堆里走了。”女娃心里暗暗叹息。M.23sk.com

　　然后她的身影如同流水一般，快速淡去，最后变得微不可查，慢慢的接近扶桑树，然后攀援而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十三章 飞蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 