    第179章容貌

    席杳惊讶。

    所以，她变了，家里人都没有发现，只有周戎发现了。

    但他看在眼里，愣是一句都不说。

    这人，闷骚的很哦。

    “四哥，你好坏哦，”周意嘟囔着，抗议道：“我都没有白！”

    她原本该捂白的，结果自己没白，倒是四嫂白了，还好看了。

    真是不公平。

    席杳轻笑：“你没有白，那是你本来就这样的，我白了，是因为我原先就白，只不过之前晒黑了而已，”

    除了脸上，她其余的皮肤，都很白的呀。

    周戎眼里闪过一丝笑意，因为她身上的白皙，早就被他给发现了。

    第一次见到的时候，他是真的很惊讶，只觉得她的脸给她的身体肌肤完全不一样，像是两个人。

    后来，看到她慢慢变了的肤色，才知道，她肯定是因为外在的原因，才变黑的。

    “是吗，嘿嘿，我没想到，”周意摸着鼻子，尴尬的笑了。

    其实不只是她，其余的周家人都是那么想的。

    朱氏三妯娌，眼神古怪的对视了一眼，想到了她们之前的猜测，总觉得有点怪怪的。

    “好了，白不白的，还不就是我嘛，你们就别关注我了，”席杳被他们古怪的眼神看的有点不好意思了，忙求饶道。

    众人一阵轻笑，到是没再盯着她了。

    别人放过她了，偏周戎一直盯着，然后凑到她面前，低声说：“再白几分的话，你这姿容怕是遮掩不住了，”

    就是现在，看着也会让人惊艳一番，何况是再变呢。

    家里人看着是习惯了，没有什么感觉。

    但别人呢。

    有那么一刻，周戎觉得，她还是黑黑的好，免得被人觊觎。

    好看的人，总会吸引别人的目光。

    灼灼的目光，让席杳很不自在。

    她自己的容貌，如何会不熟悉呢。

    她生母，原先也是一等一的美人。

    就因为继母比不上，才会嫉妒，才会打压她，不想让她的容貌压过自己的亲生女儿。

    她也知道藏拙，却也知道，毫不遮掩的自己，有着怎么样的姿容。

    “会不会有麻烦？”她摸着自己的脸，低声问。

    周戎原本是逗趣才那么说的，却见她捂着自己的脸，很是认真的问，这眼神就变了。

    他扭头看了忙碌的母亲跟大嫂她们一眼，第一次发现，席杳的发型跟她们是不一样的。

    尤其是额前的头发，更是遮住了一双明媚的大眼。

    想到了什么，他伸手撩起了遮住她前额的头发，然后瞬间发现，原本姿色三分的人，立刻就变成了八分，让人瞬间惊艳了。

    “啪”一声，周戎的手，被席杳拍了一下，他一退缩，那些撩起的头发都落了下来，遮住了她一直隐藏的姿容。

    这也是她第一次被人看到自己真正的容貌。

    “你干什么？”她不满的道。

    周戎只觉得自己的呼吸都变了。

    自己同床共枕了那么久的媳妇，竟然是自己没看清的。

    深呼吸了几下，他咬牙道：“席家人，不知道你的容貌吗？”

    就这样的容貌，他们真要把席杳送出去，还怕没有权利富贵吗？

    (本章完)

