    来河套之前，王继宗、文成等人就一直劝秦川娶个蒙古女人，对秦川统治河套地区有莫大好处。

    虎大威和巴图等蒙人将领，更是劝秦川娶林丹汗的遗孀，八大福晋随便挑随便选，最好是娶娜木钟和苏泰，因为前者是林丹汗的正室皇后，后者是林丹汗继承人额哲的生母。

    林丹汗的八个老婆每个都统领一个斡鲁朵，也就是皇室宫帐禁卫，拥有直属禁卫军队和臣民，户数一千到两千户不等。

    娶了他的老婆，意味着就可以调动她们的斡鲁朵，这些皇室禁卫是蒙古帝国最精锐的部队，也是最富有的部族。

    来之前，秦川也是这么想的，娶几个蒙古皇帝的老婆，既能得到她们的身子，又能调她们的人来打仗，何乐而不为？

    听说蒙古女人热情奔放，直爽率真，白天可以骑马打仗，晚上也可以上马干架。

    秦川已经有了文素心和李月茹这种文静小巧的汉人姑娘，来几个奔放大气的蒙古女人也不错。

    可是，当他看到娜木钟和俄尔哲图之后，他退缩了……

    这两位蒙古皇后，并不是说不漂亮，只能说不是他喜欢的款。

    娜木钟五官立体，鼻梁高挑，气质也很不凡，看起来智慧且沉着，只不过……实在是胖了点。

    蒙古女人骨架本来就大，又喜欢吃肉和奶制品，娜木钟作为大汗的正室皇后，营养难免有些过剩，加上刚生完小孩，可能身体还没完全恢复，整体体格显得大了点。

    历史上，娜木钟归顺后金没多久就改嫁皇太极，在皇太极最爱的海兰珠去世之后成为后宫第二人，地位仅次于正宫皇后。

    皇太极是个胖子，体格大点的可能也合他口味，但一点都不合秦川的口味。

    相比之下，俄尔哲图的身材就好很多了，高挑苗条，皮肤还白里透红，就是脸颊大了点，颧骨高了点，眼睛也小了点，也不是秦川喜欢的款。

    林丹汗的其他老婆，估计也好不到哪去。

    ……

    娜木钟是北元蒙古帝国的正宫皇后，漠南蒙古最尊贵的女人，一向养尊处优，备受崇敬。

    可当她走近秦川时，却发现这个汉人正用一种挑剔的目光，像挑选牛羊一样从头到脚打量着她。

    这让她感觉到耻辱。

    这个山贼出身的汉人，是在赤裸裸地羞辱她。

    “哼！”

    娜木钟不由自主地怒哼一声。

    “咳。”

    秦川意识到了自己的失态，急忙收回目光，以手抚胸朝娜木钟歉然笑了笑：“鄙人秦川，方才多有失礼，还望太后不要介意。”

    “长生天会原谅我的。”他接着又补充道。

    “无耻。”

    娜木钟用极低的声音暗暗骂了一句。

    “两位太后请坐，”

    秦川依稀听到了“无耻”那两个字，但毫不介意，只笑眯眯地指着地上的马扎。

    娜木钟板着脸，一言不发地坐了下来。

    一旁的俄尔哲图也坐了下来，但眼睛始终不离开秦川，一直打量着这个被传得神乎其神的男人。

    秦川试了试架在火堆上的水壶温度，觉得差不多后，便拿起水壶，在桌上倒了三杯热腾腾香气四溢的奶茶，还抽空给了俄尔哲图一个迷人的微笑。

    年轻的俄尔哲图见惯了蒙古男人的粗犷和豪迈，却从未见过秦川这种自信却又隐隐带有一丝下流的温和微笑，一时间竟感觉脸颊有些发烫。

    “咳。”

    娜木钟把两人的眉来眼去看在眼里，不悦地咳了一声。

    “两位太后请用茶。”

    秦川毫不介意，对那两个女人客气一句后，便自顾自端起茶杯吹了吹，再轻抿一口，最后发出满足的赞叹声。

    入大草原之前，他还不知道原来这个时代也有奶茶，还流行得很，就是蒙古人缺糖，也没啥好的茶叶，不久前才刚面世的红茶也还没出现在蒙古，用劣质绿茶煮出来的奶茶既不够香也不够甜，还有股苦涩的味道。

    幸好红茶和糖秦川都带有。

    “鄙人特意从娄烦带了些武夷山正山小种，用这茶煮出来的奶茶味道很是不错，两位太后还请吧，一会冷了就不好喝了。”秦川笑眯眯道。

    娜木钟没拿茶杯，而是用生硬的汉语问道：“敢问秦将军带兵前来我的营地，有何目的？”

    “既然太后快人快语，那鄙人就明说了吧。”

    秦川清了清嗓子，微笑道：“我希望两位太后归顺于我，我会给两位以及你们的族人一个安稳富足的家园。”

    “确切地说，我可以让两位和你们的斡鲁朵族人继续在河套地区最肥沃，牧草最丰美的地方驻牧耕种，我的关帝军会保护你们，让你们过上安稳富足的生活，让察哈尔部继续繁衍生息。”

    “多谢秦将军的好意。”

    娜木钟不经思索地回道：“我们有自己的去处，有自己的家园，就不劳将军费心了。”

    秦川又笑了笑：“女真人给不了你们安定和富足，因为……用不了几年他们就要完蛋了。”

    娜木钟眉毛一挑，嘴角带着一抹不屑：“将军以为，你能击败大金国？”

    “嗯。”

    秦川坦然地点点头，然后端起茶杯，又抿了一口。

    “呵呵。”

    娜木钟笑了。

    “咳。”

    秦川又清了清嗓子，接着说道：“两位，我也不废话了，大金国你们是去不了了，因为多尔衮不会分兵来救你们，对皇太极来说，你们没有玉玺和金佛重要。”

    “你们只有两个选择，一是归顺于我，我可以向长生天发誓，会善待你们的族人，也不会拆散你们的斡鲁朵，我向整个察哈尔部发布征兵令时，所有察哈尔部的族人都可以自由应征，绝不强迫，但你们也不能阻止族人前来应征，包括你们的斡鲁朵中的勇士。”

    “另一个选择是……和我一战。”

    “若打赢了我，天高任鸟飞，若打输了的话，你们会死很多族人。”

    “且仔细斟酌吧，尊敬的德勒格德勒太后，俄尔哲图太后。”

    说罢，秦川朝两个女人露出一抹迷人的微笑后，又端起茶杯，自顾自喝了起来。

    据这段时间探查到的情报显示，林丹汗几个老婆手下的察哈尔部族人应该还有两万人左右，能上马打仗的壮丁大约七千人，数量虽然不算多，但秦川并不打算全部吃下。

    因为这些蒙人是一个个不定时炸弹，想彻底控制这些人，就得派一万军队来盯着。

    关帝军的总兵力虽然达到了五万二千人，可现在到处都要用兵，秦川可不会蠢到抽那么多兵力来看守一群老弱蒙古人。

    这两万察哈尔余部当中，能吃下一半就足够了，但娜木钟、苏泰这两个人，还有他们的斡鲁朵，是肯定要吃下的，这几人对察哈尔部来说都意义重大。

    所以，得知娜木钟来此地之后，秦川便亲自赶来了。

    而山猫儿、虎大威、曹变蛟等将领，已经领着各自的兵赶往后套地区了。

    苏泰和额哲母子在那，林丹汗最小的老婆苔丝娜伯奇也在那，北元蒙古帝国的传国玉玺、玛哈噶喇金佛也在那。

    听说，成吉思汗的九斿白纛也在那里，那东西乃是蒙古族的圣物，至高权力的象征，蒙古勇士的精神之旗。

    多尔衮正率领一万后金精锐和数千蒙古联军赶过去，目标就是那几样东西和苏泰母子。

    听到秦川的话之后，娜木钟脸色很难看，一言不发地死死盯着秦川。

    良久，她才突然站起身，冷冷说了句：“秦将军，那我们就兵刃相见吧。”

