    人间界。

    每一座教堂，每一处供奉光辉之主的神龛，同时冒出充满圣洁之意的光辉。

    “快！神灵的意志降临了，速速迎接！”

    “天啊，这是神灵之光！”

    “光辉之主显灵了！”

    “快跪下啊，不要惹神灵不高兴！”

    “对对对！”

    整个世界，不管是教众还是信徒，或者超凡者与普通人，纷纷在神像前或跪或坐，恭敬行礼。

    这一刻，神灵正从天上而来，亲自注视着尘世间的一切。

    对于那些不信仰神灵的人，神灵倒也十分宽容，从不惩罚。

    神灵更不许自己的教徒们排斥异信者。

    但是。

    若有人敢当面对神灵不敬，那就被确认是亵渎了。

    神灵会以亵渎者的灵魂和尸体，现场直播一场盛大的烟花表演。

    神灵刚降世的时候，每当夜幕降临，世界各地都有数不尽的烟花盛放，煞是好看。

    直到后来，那些强大的家伙们发觉根本无法对抗神威，烟花的数量才渐渐少了。

    到现在，几乎不再有那样的盛况。

    等到众人纷纷对着神像行完礼，神像上便响起了神灵那威严的声音：

    “凡人们，在我座下另有神祇，其名为‘水神’。”

    “信奉此神，可令汝等生起种种不可思议之力，从此异于常人，踏上非凡之路。”

    “汝等可从呼唤神名开始，得此神庇护与力量加持。”

    幕说完，满意的点点头。

    他扭过头望向顾青山，问道：“怎么样？”

    顾青山感受了下，摇头道：“不行，没几个人念水神之名。”

    幕颇有经验的道：“众生都是多疑的，信仰的事从来都没那么快，总要有个过程。”

    “但我那边正在打仗，我等着要信仰之力。”顾青山道。

    “那怎么办？”幕也皱起眉头。

    他想了想，脸上露出深沉之色，再次传音道：

    “诸众生，如果你某方面能力不足，比如身高、力量、智慧以及其他林林总总，一切不尽如人意之处，皆可信仰此神，求神灵以其无上之力，令身中处处调和顺遂，一切完满善好。”

    “以此神之力，可令汝等不足之属性渐得补充，乃至出类拔萃。”

    顾青山在一旁听着，这时不满道：“我这是四圣柱之水神，又不是什么蛊惑众生的邪神，你——”

    他的声音突然顿住。

    虚空中，数不清的众生开始呼唤他的神名，想要实现各个方面的愿望。

    信仰之力开始疯长！

    就连最高序列界面上也冒出两行小字：

    “继续保持！”

    “以这样的速度增长信仰之力，保持下去，你将会收获水神之力的更高程度力量！”

    顾青山张了张嘴，最终不做声了。

    当此危急之时，也只好便宜行事，先让水神之力更进一步觉醒再说。

    幕冲着他抛了个眼神，嬉笑着问：“都是什么样的诉求？”

    顾青山耸耸肩，无奈道：“高、美、大、强，不论男女，大抵都是这一类的。”

    幕狂笑起来，拍着他的肩膀道：“这确实是一些邪神的路子，但现在不是没办法嘛。”

    顾青山静静等待下去。

    他不时挑一些比较正常的信徒，满足其愿望。

    这样一来，顿时便有更多的信徒产生。

    水神的信仰之力渐渐够了。

    一行猩红小字飞快跳出来，显示于虚空之中：

    “在众神之地，水神的信仰已经累积了许多。”

    “当你在人间传教之时，更多的信仰产生，并达到了某个临界点。”

    “——现在你的水神之力：‘涓流之始’将上升一个台阶，其等级与地神之锤相同。”

    顾青山一眼看完，正要等待水神之力的升阶，却见海底之书猛然跳了出来。

    “顾青山，你现在要把水神之力献祭给我，提升‘海命’的威力！”

    “好！”顾青山微一点头。

    他自然清楚，无论是地之身躯、地神之锤，还是涓流之始，甚至是涓流之始升级后的力量，都不是圣柱的根本力量。

    地之圣柱的根本力量是“地德”。

    水之圣柱的根本力量是“海命”。

    这两种力量看上去似乎寻常，但它们才是真正恐怖的圣柱之力！

    只见海底之书落在顾青山手中，散发出深蓝色的光芒，笼罩在顾青山身上，不断汲取着他所收集的信仰之力。

    一息。

    两息。

    三息。

    “行了！你究竟想要什么样的进化，现在快跟我说！”海底之书急声道。

    顾青山大声道：“龙神给了我启发，接下来的战斗，我需要让海命多出一种属性赋予。”

    “这么高的难度？”海底之书为难道。

    顾青山想起当初跟龙神在平行世界寻找无转之地的经历，补充道：“那些唯一的、稀有的东西可以不管！”

    “这就简单多了！”海底之书松口气。

    很快，虚空中跳出来一行行猩红小字：

    “注意！”

    “你的圣柱真实之力：海命，正在进化。”

    “倒数五秒后，它将展现出更为强大的圣柱威能。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “海命的力量已经产生变化。”

    “具体说明如下：”

    “海命，四圣柱真实之力（唯一）。”

    “说明：指定万物、众生和世界，将两种新的属性赋予给它。”

    “注意：此力无法作用在那些唯一、罕有之物上。”

    “——唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生。”

    跟以前比，全新的海命多了一种属性赋予权。

    但对于现在的局面，意义已经完全不一样。

    幕打量着顾青山，喃喃道：“我感到你身上的信仰之力已经全部用掉了，你到底在搞什么鬼？”

    顾青山把那些提示符又看了几遍，压低声音道：“我有个想法。”

    “什么？”幕问。

    “首先，你已经控制了人间界，对吗？”顾青山道。

    “人间界已经与生河结合在一起，它和我密不可分，随时受我的掌控。”幕确认道。

    “那么，把它炼成一张卡牌吧。”顾青山道。

    “卡牌？为什么？”幕奇怪道。

    顾青山从怀中摸出另一张卡牌，展示在幕的眼前。

    幕看着那张卡牌，整个人呆住。

    “你……把黄泉和阿修罗世界融成一个世界，还变成了卡牌？”他吃惊的道。

    “对，接下来，一旦你将人间界炼成卡牌，我们就让这两张卡融合。”顾青山道。

    幕沉吟片刻，神情渐渐变得严肃。

    “也罢，就按你说的做——其实我早就看出来了，我们根本不是整个末日军团的对手。”幕说道。

    他摊开手，显露出五团颜色各异的光团。

    ——五行本源！

    原来他早就做好了各种准备！

    幕伸出另一只手，开始围绕五行之源，画一张卡牌。

    “我现在就奇怪一件事。”

    他一边画，一边说道。

    “什么？”顾青山问。

    “如果六道彻底觉醒，真的会很强吗？”

    “为何有这样的疑惑？”

    “因为那些末日军团的力量，可以打败六道啊，它们本就那么强了，为什么还要觊觎六道？”

    “六道彻底觉醒，会成为一道术法。”顾青山道。

    “哦，也许那道术法会很厉害？”幕恍然大悟。

    “谁知道呢？”顾青山轻飘飘的道。

    他顿了顿，继续说下去：“我正要想个办法，帮助它们看清楚这件事。”

    “你打算怎么做？”幕问道。

    “暂时还不好说……恐怕不少人都要学一门新技能，才可以参与接下来的战斗。”顾青山道。

    “什么新技能？”幕感兴趣的问。

    “表演。”顾青山道。

    幕瞪大了眼睛，迟疑道：“你在开玩笑？难道我们都要学这个？我可不会演戏。”

    顾青山看着幕，心中念头飞闪。

    好一会儿，他沉吟道：

    “你倒是提醒了我——确实并非每个人都能掌握这门本领，而且我们之中有内奸，这件事万一走漏风声，就前功尽弃了，看来还不能让所有人都参与……”

    他深思片刻，最终拍板道：

    “看来只能我亲自上了……”

