    想到这，李青萝更加切齿痛恨鸠摩智，同时，对在关键时刻，伸手救助自己一把的外甥‘慕容复’，感官稍好了些。

    不过，她生性凉薄，对此也不会太放在心上。

    反倒是王语嫣对秦然感激不已，她快走过来，焦急问道：“娘，你受伤了吗？”

    王夫人惊魂未定，却立即恢复了冰冷之色，淡淡斥道：“小孩子，慌什么！区区一个秃驴而已，怎么伤得了我？”

    她也不谢谢秦然，转向那鸠摩智，冷冷道：“好胆，擅闯山庄，杀我心腹，险些伤害我的性命。这个梁子，我们算是结下了。”

    鸠摩智颇为忌惮的看了秦然一眼，冷笑道：“夫人，有什么高招，只管用出来吧。小僧只管接着，但这琅嬛福地，我是住定了！”

    他转向了琅嬛福地，给秦然扔下了一句：“慕容公子，待得小僧习得更高武功后，再来与你算算之前的旧账。”

    李青萝气的手脚冰凉，连连冷声道：“好，好，好！”

    她连说了三个好，却没有任何表示，转头走向了山庄。

    这让秦然和三女面面相觑，有些摸不到头脑。

    怎么？就放任这鸠摩智，在这里长住下去了？这显然不符合李青萝的性格啊！

    不过李青萝就此不管，秦然也没什么好说的，毕竟细细算来，这属于曼陀山庄的事情。

    李青萝离开后，四人也离开了琅嬛福地，回到了王语嫣的闺房之中。

    进入闺房，除了四人外别无他人，王语嫣轻盈地给秦然拜了下去，轻声细语道：“多谢秦大哥出手，救了我娘亲。”

    “既然是语嫣妹妹的娘亲，我自然应该出手相救。”秦然微微一笑，大大咧咧的坐到王语嫣的床边，“不知语嫣妹妹该如何谢我？”

    说话间，他随手将脸上的伪装擦去，露出了自己原本的面容。

    王语嫣微微迟疑，抬起臻首，轻糯柔声问道：“秦大哥，你想我如何谢你？”

    秦然微微一笑，毫不客气将王语嫣抱起来，指指自己，一脸灿笑道：“语嫣妹妹，我帮你这么大的忙，你亲我一下不过分吧？？”

    王语嫣满脸羞涩，扭捏一番道：“这…这不太好吧？”

    阿朱阿碧也羞红了脸，尖叫道：“秦大哥，你干嘛？要我家表小姐亲昵？”

    秦然振振有词：“那大和尚实力高强，你们也是看到了，我可是保证了要帮你们驱除这大和尚的，如此劳苦功高，你们不应该感谢一下吗？”

    王语嫣满面红晕，不知道在想些什么，忽然如蜻蜓点水般，将冰凉的唇瓣印在了秦然脸颊上，随后又如受惊了的小兔子，迅速移开。

    “表小姐！”阿朱气急，娇喝阻止。

    王语嫣摆了摆手，示意她无碍，随后挣脱了秦然的怀抱，再度盈盈下拜，“不管怎么样，今日之事还要多谢秦大哥伸出援手，不知秦大哥什么时候出手将那大和尚驱逐出曼陀山庄呢？”

    “这个……”秦然沉吟了一下，说道：“这个还需要得到夫人许可才行，毕竟，她才是曼陀山庄的主人，我也不好越俎代庖。”

    王语嫣点了点头，刚想要说些什么的时候，门外突然传来了敲门声。

    “谁？”王语嫣警觉道。

    “小姐，是我。”门外，传来了丫环秋云的声音。

    王语嫣这才松了口气，说道：“进来吧，你有何事？”

    秋云这才推门进来，她偷偷瞅了一眼坐在王语嫣闺床上的秦然，随后低着头说道：“夫人有请…这位…公子。”

    秋云指向秦然，她是一开始便跟随在王语嫣身边的丫环，是见过秦然真面目的，也清楚他假扮慕容复的事情。

    “请我？”秦然先是愕然，随后才反应过来，李青萝请的是‘慕容复’。

    阿朱慌忙又拿起工具，在秦然脸上涂涂抹抹画画，将他重新扮成了慕容复的样子。

    重新画好妆容后，秦然便跟在秋云身后，向李青萝的居所走去。

    路上，秦然发现，秋云这小丫头时不时的偷瞄于他，不由笑道：“秋云，你这般看我做什么？”

    秋云脸色微红，轻声回答道：“我还是第一次见到小姐和男子如此亲昵，所以忍不住看了公子几眼。”

    “是么？”秦然摸了摸下巴，仔细端详了秋云一番，发现，秋云和阿碧阿朱一样，都是年约十五六，姿色绝佳的俏丫环，突然想起他在对王语嫣三女施展‘皇者气魄’技能时，秋云似乎也在技能笼罩范围之内。

    不由心中一动，打开了‘系统的忠诚度板块’，赫然发现，不知何时，秋云对他的忠诚度居然高达八十点之多。

    想来也是，秋云和王语嫣三女一样，几乎目睹了秦然在曼陀山庄内的所有作为，包括交手鸠摩智，解救李青萝等，还是那句话，女本慕强，这个年纪本就是少女怀春的时候，几乎未见过男人的秋云对他有所爱慕，也实属正常。

    秦然盯着秋云看了一会儿，心中动火，不由分说，将秋云抱起来，低头看向她道：“那你可知我不是慕容复？”

    被秦然搂在怀中，秋云挣扎了几下，立即缴械投降，一双含情脉脉的水眸，凝视着秦然，莺声燕语道：“小婢知道，小婢以为，秦公子比慕容公子好看多了…”

    秦然看着这美俏婢，心中火起，抱着她走入了一旁的花从水榭中，肆意祸害起来。

    白日被王语嫣三女挑拨，心火升腾是一个方面，但更重要的因素，是这秋云虽然人微言轻，但却是曼陀山庄的内务管家。

    瑞婆婆之流，一心放在武道上，对于曼陀山庄的内务根本无心管理，所以，别看秋云年纪不大，可掌握着山庄内的不少事情。

    李青萝的傍晚时的表现太反常了，不得不让人怀疑她的背后还有其他后手。

    将这丫鬟收服，秦然就等于在李青萝身边布下了一层眼线暗哨，将来有了情报，便可神不知鬼不觉获得了。

    这是何等方便？

    更何况，美少女对他仰慕不已，他也不能愧对美人心意。

    不过时间不允许，秦然也没有做太多过分的事情，只是说了些情话，又下了允诺，将秋云的忠诚度拉升至九十点以上后，这才从花丛中走了出来。

    等到了李青萝的居所外，秋云忍不住哀求道：“公子，速速将肚兜还给秋云吧，夫人知道了，我活不了。”

    秦然凑到俏婢耳边，“肚兜在我手中，想要就找个时间来我这里取回。”

    说完，他朗声大笑，走入李青萝的居所中。

    李青萝回到房间后，单独召见了‘慕容复’秦然，询问事情的具体经过。

    “鸠摩智那些话，都是谎言。”秦然坦然相告。

    “我知道，”李青萝轻轻一挥袖子，“我才不会相信那和尚的疯话，不过我需要你的帮助。”

    PS：求一波正版订阅！感谢大家支持！

