    第680章逃出生天

    明楼还盘腿端坐在那里。

    到底发生了什么。

    自己怎么会在明楼的怀里。

    厉贝贝努力回想着。

    无数的记忆碎片扑面而来。

    让厉贝贝有些面红耳赤。

    这个时候，明楼说道：“你睡了四个时辰，四个时辰之前，你触碰了这里的机关，被毒烟雾给迷晕了。”

    厉贝贝有些恼羞成怒的样子：“所以你就趁人之危？”

    明楼一脸好笑的看着厉贝贝：“是某人霸王硬上弓，我根本反抗不了。”

    反抗不了？

    他那么大的个子，那么好的武功，竟然说反抗不了？

    恬不知耻！！！

    厉贝贝郁闷的要死。

    但是想想终究是自己扑上去，理亏在先。

    见厉贝贝是真的生气了。

    明楼也不打算逗她了。

    明楼说道：“放心吧，你并没有做出什么对不起傅惊墨的事情。”

    说完，明楼就站了起来：“这里有很多机关，你还是不要随便乱碰了。”

    厉贝贝自然不敢乱碰了。

    明楼还是看着石顶研究地图。

    厉贝贝只能躺在一堆珠宝上发呆。

    突然摸到了袖口中的玉如意。

    厉贝贝将玉如意拿出来，放在掌心里面把玩。

    厉贝贝看着手里的玉如意还是有些恍惚。

    这真的是美人师傅送给自己的那个玉佩啊。

    怎么就出现在这里呢？

    这跟她穿越到这个时空，到底有没有什么必然的联系呢？

    厉贝贝摸着手里的玉如意。

    突然感觉玉如意变得温热。

    而这个时候，明楼正好过来了。

    明楼说道：“要打开这里的门，必须找到钥匙，地图上显示，钥匙就在一堆金银珠宝之中。”

    明楼说完，就打开了一箱子的珠宝：“找吧，虽然希望渺茫，但是也没有其他的办法了。”

    看到明楼忙碌的身影。

    厉贝贝像是想到了什么。

    她低头看着手里的如意玉佩。

    厉贝贝走到门口。

    开始寻找可以贴合玉如意的地方。

    还真给她找到了一个圆形的凹陷。

    厉贝贝将如意玉佩放入其中，刚好完美的嵌合。

    厉贝贝用力转了转，发现竟然可以转动。

    石室里面传来千斤石门沉重的响声。

    明楼也察觉出什么。

    站起身子，走了过来。

    等到明楼过来的时候，石室已经被打开。

    而厉贝贝早已经将玉佩收到怀中。

    厉贝贝未曾想到，原来重生叫她寻找的玉佩竟然就是地窖石门的钥匙。

    厉贝贝看着明楼说道：“打开了，我们赶紧走吧。”

    明楼微微皱着眉头看着厉贝贝。

    他刚刚看到厉贝贝匆忙的将什么东西收入怀中。

    既然她打开了石门，也就是说，她早就找到了这里的钥匙。

    明楼盯着厉贝贝看了一会儿，却没有追问。

    明楼说道：“走吧。”

    时间的确是紧急，因为之前因为厉贝贝触碰机关耽搁了好些时辰。

    两个人顺利的就从井里面出去了。

    两个人的马匹还在树下等待。

    出来之后，两个人迅速翻身上马，就往明府日夜兼程。

    到达明府的时候，正好是第三天的傍晚。

    再过三个时辰，明夫人的蛊毒就要发作。

    (本章完)

