    第71章总该娶妻生子了

    见盛宝龄久久不语，裴婉心里“咯噔”一下，难道这两人，真的有些什么私情，已经说破了？

    就在裴婉已经在脑子里过了无数遍猜想的时候，盛宝龄开口道，“方才问过。”

    裴婉红唇紧抿,看着盛宝龄，突然有些紧张忐忑，“兄长说什么了。”

    想起方才的事，盛宝龄笑笑，“裴大人说自己一心为朝廷社稷，无心儿女私情。”

    裴婉：“……”这等子说辞可实在荒唐。

    难道儿女私情会耽误他建设朝廷社稷？

    这多半是兄长为了隐藏自己真正心思的说辞，便是怕这盛小公子知情,疏远了去。

    想来,这盛小公子还不知情呢,否则这会儿，怕是不会在这裴府闲庭信步了，该是要立马回盛府去了。

    裴婉心想着，这样也好，只要没说破，便也不算糟糕，及时将兄长从弯路上扶正便是了。

    她点头赞同，“兄长确实就是这么操心，可到底年纪不小了，总该娶妻生子了。”

    “盛小公子，你如今与兄长交好，若是可以的话，还请帮帮相劝，想来你的话，他应当也是会听上几句的。”

    裴婉的话，却勾起了盛宝龄别样思绪。

    她想起了梦里头的自己，欲给裴辞赐婚,劝了几句,最后反被裴辞轻薄……

    心情不由有些微妙。

    她嘴上附和着裴婉，若是有机会，会帮忙说说，可心里却清楚，她是说什么都不会劝的。

    那梦里都这般警示了，她还去劝，让裴辞娶妻，难不成自己是存了上赶着要裴辞轻薄自己的心思不成？

    裴婉见盛宝龄应下了，心里松快不少。

    两人刚走到院子，可人却从里头出来了。

    瞧见裴婉，沈从安眼睛一亮，与旁边的曹明宣说了两句话便要过来。

    裴婉见状，立马转身就走，连带着旁边的“盛朗”都不顾了，好似见着了什么晦气之人，要避着。

    可沈从安向来没脸没皮，便是看出来了裴婉有躲着自己的意思,却还是直接的追了过去。

    盛宝龄看着两人一前一后,心里顿时有些好笑。

    这裴大姑娘连自己的婚事都算不明白，怎的还操心起比她年长好些的裴辞的婚事来了？

    这裴家人,倒是真的有趣。

    她抬步，往里头走，想问秦老学究几个问题，却没想到，里头还有人未走。

    只见楼尚站在一旁，正同秦老学究说着话，神情对学究甚为恭敬。

    楼尚这人，对待年长的长辈，以及有学问的先生，向来都是极为有礼的，让人挑不出来半分错处。

    盛宝龄想到楼太师，不由多看了几眼楼尚。

    如今，她与楼家不是一路人，想要为静王造势，期间或多或少都会牵扯到楼家。

    便是不知道这楼家，能不能遭得住。

    这楼尚将来，多多少少难免会受到影响。

    注意到盛宝龄的到来，秦老学究笑笑，又同楼尚说了几句，这才将人打发了。

    楼尚转过身时，目光撞上了盛宝龄的视线，一瞬间怔滞，目光有些失神。

    盛宝龄倒是半点没有盯着人瞧被发觉的尴尬，大大方方的点了点头，以示问好。

    可楼尚却好似有心事，对上盛宝龄的目光，多少有些不自在，片刻才微微点头，提着东西离开。

    踏出门槛之时，他还回头看了一眼，只见盛宝龄往秦老学究那边走去，秦老学究面带慈祥的温和笑意，只是那笑意，却多了一丝别的。

    楼尚心里头隐隐有些怪异，却又不知道具体怪在什么地方，最终还是转过头走了。

    周围无人，秦老学究笑问，“太后娘娘今日来，可是有什么难解的困惑？”

    秦老学究知道自己身份这一点，盛宝龄丝毫不觉得意外，要么是裴辞与他说过，要么，是他自己猜出来的。

    而事实确实如此，只是裴辞向来不是一个多言之人，秦老学究，是自己猜出来的。

    从裴辞对待盛宝龄的态度，以及盛宝龄与盛巩几分相似的眉眼猜出来的。

    到底是上了年纪，慧眼识珠，又岂会分不清男儿身与女儿身的区别，尽管盛宝龄已经伪装得十足成功了。

    被秦老学究说出身份，盛宝龄也不否认，大大方方的承认下来，“是宝龄愚钝了，还以为能瞒过学究，未想学究早已看出来了。”

    “一呢日身份多有不便，这才女扮男装，让学究见笑了。”

    秦老学究笑眯眯，慈眉善目，“无妨，太后娘娘能来，是对老朽的赏识，老朽高兴还来不及，岂会笑话娘娘。”

    事实上，原先他是没怎么放在心上，可盛宝龄虽然来的次数不多，但时而的表现和处事观点，却让他惊叹。

    女子能有这般见解，半点不输男儿。

    可转念一想，先帝能将这监国的一半重担交到盛宝龄身上，可见盛宝龄必然是有令人欣赏的过人之处。

    而今看来，也确实是如此。

    秦老学究这么说，盛宝龄反倒有些不好意思了，脸微微一热，“其实学生今日前来，是有些想不明白之事，想请教学究。”

    这些事，有关江山社稷，问盛巩，问裴辞，个人皆有私心，都不合适，她思来想去，也只能请教秦老学究。

    “但问无妨。”

    …

    傍晚，裴辞从书房中出来，管家从外头进来，手里揣着两封信，将其中一封交给了裴辞，“老爷和夫人的来信。”

    而他手里的另外一封，显然是给裴婉的。

    裴辞微微点头，将信交给了另外一边的侍卫，让其放进书房里头。

    纵使不拆开来看，他也知道来信说了些什么，无外乎便写了三件事，一件是处置裴画和裴晴之事，一件便是催促自己娶妻，一件，便是说了他们如今还在寻访神医。

    来来回回，几十封家书，往往都是后面两件事。

    有时，裴婉都在怀疑，于是问裴辞，父亲母亲不会是外头两人逍遥惯了，不想回汴京了吧？

    毕竟这游山玩水的，怎么说都是一桩不错的事。

    那侍卫接过信，刚要拿进书房里头，便见一向神情冷淡，向来板着张冷脸的大人扯起嘴角笑了一下，顿时如遭雷劈，整个人僵在了原地……

    (本章完)

