    第172章 江湖凶险（四更）

    凉！

    太凉了！

    冰凉冰凉的，美女的手像是刚从冰拒里捞出来似的，抓着石金阳的手，石金阳都觉得寒气逼人。

    他和秦款冬手拉手的时候，秦款冬的手都是暖乎乎的，非常舒服。

    当然，大多数女生都会比男生的体感凉一些, 但是也没有像这位美女那么夸张。

    显然，这位美女并不是不冷，而是为了好看，一直在硬扛。

    “这里……就是这里，是不是太紧了？”

    美女把石金阳的手，直接按到她后肩胛骨那里。

    石金阳急忙缩回手，说：“看起来是有点儿紧。”

    “那怎么办？我挺喜欢这件的, 这样穿挺好看。”美女说着, 在石金阳面前又展示了一转, 笑眯眯地问，“好看吗？”

    “好看！”

    石金阳词穷了，除了好看，还是好看，各种意义上的好看。

    “你说，我要是穿两天，会不会撑得松一些？”

    “应该会。”

    “如果没有变松呢？能不能找你退货呀！”

    “可以！”

    “到时我上哪儿找你？要不，留个电话？”

    “不用留，最近半个多月，我每天晚上都会在这条街上出摊儿，到时你可以来这里找我。”

    石金阳已经觉察到了，这个女人肯定有想法，想占他便宜。

    “咦？这里还有镜子？”美女立刻又走到镜子前，左看看，右看看，一会儿把左边往下拉一拉，一会儿把右边往下拉一下。

    石金阳如果是个轻浮的男人, 这会儿怕是要忍不住主动骚扰美女了。

    “你一晚上能卖多少？”美女问道。

    “平时都是我们一个团队在卖, 今天他们都回去过节了，所以只有我一个人出摊，平时卖得会多一些，一晚上能卖两百件左右吧！”石金阳一本正经地答道。

    “你没有女朋友？”

    “有啊！”

    “那你怎么一个人出摊？你女朋友呢？难道不应该跟你一起过节吗？”

    “她有事儿回家了。”

    “不会是背着你找旧情人去酒店了吧？我听朋友说，今晚的酒店基本上都爆满了。”

    “不会，我女朋友不是那种人，她也没有旧情人。”

    “你还挺信任她的嘛！”美女说着，又在镜子前左扭一下，右扭一下。

    石金阳不想再跟她聊了，以为她不会买。

    结果美女从包里拿出二十元钞票，递给石金阳，笑眯眯地说：“不用找了，那一块钱算姐给你的小费。”

    “我有零钱。”石金阳说着，立刻从包里拿零钱。

    然而，美女已经转身走了。

    “等等，你的衣服！”石金阳才反应过来，手里还拿着美女的黑色吊带呢！

    “不要了，送你啦！”美女头也不回地说道。

    卧槽！

    送我, 我要这玩意儿干啥？

    然而，那个美女已经走远了。

    咋办？

    如果现在扔进垃圾箱, 万一美女突然反悔，再找过来该咋办？

    如果留着，万一秦款冬看到了，又会咋想？

    石金阳没想到，今晚开张的第一单，竟然是这样一位奇葩的顾客。

    不管怎么说，那位美女帮他开了个好头儿，这会儿陆续有人过来看毛衣了。

    半个小时左右，石金阳卖了五件毛衣。

    这时，那位奇葩美女又来了，身上还穿着刚才那件衣服，仍然被她穿成了露肩款。

    幸好她比较瘦，如果稍微胖一点儿，那领口都挤不下她的肩。

    “帅哥，我那件衣服还在吧？”

    “不好意思，你说不要了，我就扔了。”

    “扔了？”

    “嗯！”

    “你把我的衣服扔了，你说咋办吧？”

    “你不是说不要了？”

    “我说过吗？我咋不记得？我不管，你得赔我。”

    “多少钱？”石金阳想问问那件黑色的吊带多少钱，如果比较便宜，那就认了，赔钱了事。

    “答案错误！”

    “啊？”石金阳没有反应过来，“答案错误？”

    “我说你得赔我！”美女又重复一遍。

    “对啊！所以我要问你，那件衣服多少钱嘛！”石金阳无语地道。

    “唉，给你机会你都不珍惜，我说，你得陪我，懂吗？”

    石金阳终于反应过来了，原来这位美女再说俏皮话。

    美女见他傻笑，又笑眯眯地说：“收摊陪姐出去玩吧！大过节的，一个人摆摊多无聊啊！”

    “不行，我有女朋友了。”石金阳拒绝道。

    美女点上一支烟，妩媚地笑着说：“姐知道你有女朋友了，不用跟姐炫耀，姐就想带你出去玩玩，比如先陪姐去KTV唱歌喝酒，然后……”

    “对不起，我真不能去，我得摆摊卖货呢！”石金阳开始怀疑这位美女是不是失恋了，开始破罐子破摔。

    “别卖了，你今晚能挣多少，姐就给你多少。”美女豪爽地道。

    这时，秦款冬拎着大包小包的东西，突然出现了。

    她模仿着那位美女的语气，对石金阳说：“姐给你一盒月饼，陪姐过节好不好？”

    “好！”石金阳想都不想，赶紧答应了。

    那位浓妆艳抹的美女愣了一下，很快就反应过来了，识趣地转身走了。

    秦款冬笑眯眯地盯着石金阳。

    石金阳心里有点儿发怵，赶紧把刚才的事情全都详细地讲了一遍，然后委屈地说：“我真的什么都没做，那件吊带应该还在前面那个垃圾箱里，你要是不信可以去看看。”

    “紧张了？”秦款冬笑眯眯地问。

    石金阳点点头，换谁都得紧张啊！

    “晚饭吃了没？”秦款冬问他。

    “还没有。”

    秦款冬听了，从袋子里拿出一个饭盒，“我就猜到你肯定还没有吃晚饭，给你带了几只清蒸的大闸蟹，饭盒里是蘸汁，另外还给你带了月饼和蟹黄包，你赶紧吃吧！”

    “刚才的事情，你真的不生气？”石金阳有些不放心地问。

    “我为啥要生气？你又没做对不起我的事情，再说了，你刚才的表现挺不错，经受住了痴女的诱惑。”秦款冬说道。

    “啊？”石金阳有些意外。

    “男人有好色之徒，女人也一样，刚才那位应该也是老江湖了，肯定是特别痴迷你这一款，所以才会耍些小心机，想要勾搭你。”

    秦款冬话锋一转，又说，“当然，也不能排除那个美女感染上了HIV之类的传染病，要想找你这种单纯的男生来报复。”

    (本章完)

