    第45章 张辽入城，伯苗献策

    是夜，凤县城外静悄悄的，一支兵马从关内出，直奔张辽大营。

    杨任手中长枪紧握，闯入辕门后发现营中竟无一人，不禁冷汗直冒，大呼道：“中计了，营中无人，快撤！”

    此时，一个金甲大将从后方杀出，手中长刀直立，大喝一声：“杨任哪里走，雁门张文远在此！”

    张辽挥刀迎战杨任，一招之间两人便知对方不是简单的角色，而杨任大军中计，主将又不能破敌，一时间乱了阵脚。

    “将军快走！”几名士卒用血肉之躯挡住张辽的大刀，护着杨任败走，因为几十回合下来，杨任已经落入下风。

    杨任带着数百士卒撤退，此次他带了四千人马出关，竟然连一千人都没剩下，他不禁懊悔，不知该如何守城。

    “汉中有此等将才，不虚此行。”张辽抚摸胡须说着：“幸而我派了子度埋伏，量他也逃不走。”

    一个儒生缓缓走了过来笑道：“张将军用兵如神，在下敬服。”

    “孙先生过誉，破了城后，这政务还是要由先生处理。”张辽对着这人也是微微行礼，此人便是随军参军孙邵，是王晨派来跟随张辽的。

    不多时，魏越大军归来，正押着杨任，后面的几百汉中军马也被俘虏。

    “好，子度大功，我定然向主公为你请功。”

    魏越笑了笑道：“文远哥，此乃你计策高明，我只不过顺势而为，拿住了此人更是赖将士们用命罢了。”

    张辽挥挥手道：“由你带人随孙先生入凤县，接管军政，我随后便径直向南，直取阳平关。”

    ……

    洛阳大将军府，这几日的王晨享足了天伦之乐，如今杨婉怡、独孤燕、貂蝉都生了孩子，连糜环都生下了个孩子，张茹也怀了身孕即将生产。

    长子王睿已经七岁了，次子王坚、三子王斌已经独女王倩都已经五岁了，四子王禅是糜环所生，今年两岁，毕竟王晨今年都要二十四了。

    大厅内，王晨与四位夫人端坐着，剩下还有一个半大小子，分别是王晨的亲弟弟王凌，今年也是二十二了。

    “彦云，你今年都二十二了，打算何时娶妻啊？”王晨看着王凌道：“我像你这般大的时候，你几位嫂嫂都生孩子了。”

    王凌摸了摸头道：“大哥，你娶嫂嫂的时候都已经是镇北将军了，我如今功业未成，还不是时候成家？”

    “还不成家等到什么时候，我家兄妹四人，大姐家的浚儿都十岁了，小妹和伯济也生了统儿，我不管，你不成家就是我这个做兄长的无能。”

    一旁的杨婉怡笑了笑道：“凌弟，如今你兄长官拜大将军，你想娶什么样的女子不成。”

    说着，杨婉怡倒是掏出一本簿子念道：“尚书郎冯硕有一女，年十七，端庄温婉。侍郎王稠第三女，年十六，秀外慧中。”

    “国丈伏完之女，年十六，美丽动人。尚书蔡邕之女蔡昭姬年十七，才气无双。”

    听着杨婉怡一个一个念着，王凌苦笑道：“嫂嫂，这些大族之女，我一个也不喜欢，我有喜欢的女子了。”

    “哦？是哪家的女儿？”王晨顿时来了兴趣问道：“你如今好歹也是洛阳守将，整个洛阳城谁不卖你个面子。”

    王晨又轻笑道：“若是人家嫌你丑，大哥亲自去提亲，我就不信谁还敢驳了我这个大将军的面子。”

    看着王凌扭扭捏捏的样子，貂蝉笑了笑：“凌弟身为大丈夫，怎能这般犹豫不决，说出来便是，又不丢人。”

    “哎。”王凌哭笑不得道：“大哥，是文远哥的妹子。”

    王晨闻言笑道：“那岂不是更好，文远家的妮子今年也有十八岁了，是个大姑娘了，更何况我二人与文远相识七八年了，他家的妹子差不了。”

    “可是我与芸儿曾说过，要风风光光的娶她进门，文远哥已经是破虏将军了，我还是个校尉。”王凌叹了口气。

    王晨大笑道：“你这般说，就怕永远追不上文远，永远娶不了张家妹子了？”

    王晨拿出一封信道：“文远计破凤县，直入陈仓道，又在阳平关下小胜几场，等取了汉中，他要当上庸太守，我也有意封他个安东将军，你岂不是更不如他？”

    “哎，文远哥天天打仗，百战百胜，除了黄老将军，谁能比得上他。”

    看着王凌这般模样，王晨笑了笑道：“你啊。”随后吩咐道：“我给你升个官，做个讨逆将军，这几天你给我去提亲，要不然老子打断你的腿。”

    “啊，这几天，怎么那么快啊？”

    “趁着文远还是破虏将军，你这个讨逆将军勉强比得上他，等过了这个月，怕是文远要升官了，你又要自卑了。”

    王凌脸色一红，不知所措，杨婉怡笑了笑道：“好好好，你这孩子脸皮薄，俗话说长嫂如母，这婚事我给你去办。”

    “谢嫂嫂。”

    此时的阳平关下，张辽还不知道自己的妹妹要成婚了，他正在思索如何破城，而周瑜的后军也是赶到了阳平关下。

    “报，启禀将军，帐外有一少年求见，名叫邓芝，自称有破城之策。”

    周瑜闻言笑道：“哦？快请进来。”

    不多时，一个十五六岁的少年走入军营，对着大帐内躬身行礼道：“见过周将军。”

    “你识得我？”周瑜眉头一皱，他并无见过这人，这人竟然能直接喊他周将军。

    少年正是邓芝邓伯苗，邓芝笑道：“将军有所不知，我是去两年前刚刚入川，在下祖籍新野，曾游历江东，两年前去过庐江，听闻曲有误周郎顾，所以识得将军。”

    “原来如此。”周瑜笑了笑，随后问道：“听闻邓先生来此，有计助我入关，不知计将安出？”

    邓芝也是相望而笑道：“将军取汉中，当了解汉中，汉中张鲁手下第一谋士杨松，极其贪财，只需以金银贿赂，杨松甚至能以南郑城献之。”

    (本章完)

