    

    锵。

    说做便做，林陨尝试着将真元之力和元气一同灌注在手中的青云剑之上，那剑身处隐隐泛着透明色的罡气，锋利无比，像是要划开空气一样。

    林陨低喝一声，猛然向前劈出一剑，竟是瞬间将面前如小山堆般的魑魅尸体全部劈成了两半！

    不仅如此，甚至就连地面上都多出了一道狰狞无比的剑痕！

    威力惊人！

    “这一击，至少堪比灵台境巅峰的威力了！”

    见状，林陨惊喜交加，他对这个设想其实一开始也没抱太大的希望。原本他还以为真元和元气这两种截然不同的能量相互结合很可能会产生排斥或者分歧，结果居然比想象中的还要完美！

    或许……是因为元气和真元都是由他自身修炼出来的，同出一源才会显得如此融洽！

    就连他自己都没想到，仅仅是刚突破神桥境，就能给他带来如此巨大的战力提升！

    “还差一门武技！”

    可即便如此，林陨依旧没有满足，他还要再寻一门杀伤力强悍的武技修炼。只有这样，他的精神力和肉身才能得到最大程度的利用。

    至于武技从哪里寻找？

    答案自然很简单。

    林陨刚才从这些死去的武者尸体上搜到了不少储物袋，里面储藏着各式各样的武技和功法。而且这些武者的尸骨坚韧异常，呈现白玉之色，生前最少也是灵台境以上的强者！

    能够被灵台境强者随身携带的武技，那层次再差也不会查到哪里去的。

    “炼妖佛劲、千毒魔爪……”

    这些武者们所留下的武技可谓是五花八门，最低也是凡级上品以上的武技，更是不乏凡级极品的武技。林陨一时间竟是有些难以抉择了，武技当然是要选择最强的来进行修炼，可往往最强的却未必是最为适合自己的。

    林陨开始犯难了。

    他从修武到现在才不过一个多月的时间，在武道方面的见解确实是十分匮乏，如果是秦雨瞳在这里的话，或许还能给他提上一点建议。

    可他如今却是只能靠自己来进行选择，他又怎么可能知道自己该修炼哪一门武技比较好呢？

    哗。

    就在这时，林陨蓦然发现了一门有些特别的武技，它的名字叫做《黄泉镇天印》！看到这部颇为特别的武技秘籍，林陨忽然回想起来这门武技似乎是从其中一具衣着跟其他武者略有不同的尸骨上得到的。

    因为这门武技秘籍并非是从储物袋中拿出来的，而是那具尸骨贴身收藏的，所以林陨刚好有一些印象。

    他依稀记得，那具尸骨身上穿着的衣物虽然已经破烂无比，但明显可以看出材质非同一般，应该是属于贵气十足的那种明黄色绸缎。

    “明黄色……”

    林陨眉头微皱，如果他没记错的话，大秦天朝皇室中人穿着的都是这种颜色的衣服。甚至就连那南阳郡主，身上的裙摆都是明黄色的。

    一般武者，也不会有人会去穿这种十分招摇的颜色。

    难道，那具尸骨的主人生前也是皇室中人？

    一念至此，林陨便是寻到了那具尸骨的所在之处，仔细观察过后，他发现这具尸骨风干的程度并不算太深，想必是近几年才死去的。

    “皇室中人？”

    林陨心想，这具尸骨的主人没准很可能就是来自大秦天朝的皇室。

    当然，一个早就已经死去的人，无论他是什么身份都是无关紧要的。林陨在乎的是，既然就连皇室中人都要贴身保管的一门武技秘籍，想必再差也差不到哪里去吧？

    既然如此，那他就直接选择这门《黄泉镇天印》来修炼就好了！

    “黄泉镇天印，中品造化级武学！聚黄泉炼狱之威，镇荒芜青天之地！”

    一打开这门武技秘籍，映入林陨眼中的便是一排震慑心神的大字，可谓是豪气万丈，令人心生震撼之意！当然，最让他在意的是，这门黄泉镇天印居然是中品造化级武学！

    何为造化级武学？

    凡级武学之上，便是造化级武学！凝天地之力，衍造化神通！

    林陨曾经听秦雨瞳提过造化级武学，凡级武学就算是修炼到了极致，所发挥出的威力也不过尔尔。甚至，对于道台境以上的武者而言，凡级武学，即便是凡级极品武学都未必能够发挥出道台境武者十成十的力量。

    一旦到达了这种程度，凡级武学已经远远不能满足道台境武者的需求了。

    凡级武学，终究只能是凡人所用的。可造化级武学就并非如此，造化级武学可沟通天地，凝聚天地而来的无穷威能，发挥出远超凡人的造化神通！

    硬要对比的话，一门造化级武学的价值，就算是十门极品凡级武学都比不上！

    像来自顶尖宗派阀门势力的魏贤和罗元杰等人，他们的手上必然都掌控着至少一门以上的造化级武学，这也正是他们能够拥有在道台境巅峰就拥有仙府境实力的重要原因！

    可造化级武学虽然威力巨大，但修炼起来的难度也是极高。有句不成文的话是这么说的，造化级武学，非仙府境以上不能掌控！

    若是有人能够在尚未到达仙府境之前就成功掌握了一门造化级武学，那他的战力必定会得到数倍的提升！就像是罗元杰那等天才一样，道台境便可拥有力战仙府境的威能！

    “难怪我的机关傀儡根本不是他的对手……”

    一念至此，林陨暗道。

    机关傀儡固然拥有仙府境大成武者的实力，但在面对拥有造化级武学的罗元杰之时，就算有再大的力量，都未必能够压制得住。

    傀儡终究是傀儡，就算林陨的精神力能够操纵地如臂指使，也不可能真的像人类武者一样施展出强大无比的武技来应敌！

    正因如此，机关傀儡只能算是外力，就算再怎么强也未必能够带来多大的帮助。如果机关傀儡真的能够堪比至强者的话，那世上的武者也就没有存在的必要了，全部武者都改行去研究制造机关傀儡不是更有效率吗？

    “我现在还只是神桥境而已，也不知道能不能修炼成功。”

    按照秦雨瞳之前的说法，非仙府境强者不能成功掌握造化级武学。那他林陨如今才神桥境而已，又该用什么办法才能掌握得了这门黄泉镇天印呢？

    “管他呢！”

    想到这里，林陨不禁轻笑一声。

    能不能成功还是得试过才知道，前人的经验固然可贵，但这并不代表着后人就一定会像前人说的那样。简单地来说，他林陨还偏偏就不信这个邪，除非是真的试过不可行，他才会放弃。

    于是，林陨当即便是开始修炼起黄泉镇天印。

    这门武技，跟一般的拳脚刀剑武技不同，修炼过程总共分为五大阶段，分别对应着五道印法：山海印、玄武印、阴阳印、撼地印、镇天印！

    其中，镇天印便是第五道印法，也是威力最强的一道印法！

    在大致通读过这本武技秘籍过后，林陨长长地吐出一口浊气，眼中隐隐有着精芒涌动：“造化级武学果然跟凡级武学不同，修炼的难度确实很高……”

    这门武技的内功心法和印法构成皆是由最为普通的文字组成，可实际上它们的文字组合排队却是紧密繁琐，犹如天书一般。常人看过去，可能就会认为是鬼画符一样，根本就不像是什么秘籍。

    对此，林陨一开始也是十分困惑，还以为自己被人给耍了。

    可当他聚精会神地注视着这本秘籍之后，他才真正发现了其中的奥秘。原来将那些杂乱不堪的文字组合放大过后，便会构成一张布满上千个字的书页。

    简单来说，仅仅是其中一张书页，就蕴含着数十张，乃至上百张的信息！

    如果不是林陨的精神力足够强大，恐怕就连秘籍都看不懂，这种造化级武学的记载方式十分特殊，林陨初次见识到也是感觉十分新奇。

    光是通读秘籍就已经要求极高了，更不要说是真正修炼了。

    造化级武学，果真不是一般人能够修炼得了的。

    “第一印：山海印！”

    林陨脑海中不断浮现出关于第一道印法的内功心法，他体内的真元开始以一种极为特殊的轨迹开始运行起来，从脚底至天灵所在，周天循环，在短短片刻时间内竟是循环了数十个回合！

    这个过程看起来并不难，可要在短时间内维持如此之快的真元运行速度，并非一般武者所能做到的。但凡出现一点纰漏，就很可能导致真元逆转，冲击破碎苦海，当场七窍流血而死。

    不过在林陨看来，这个过程并没有想象中的那么难，因为他始终都在用自己强大的精神力维持着这种微妙的平衡，根本不存在半点的意外。

    唯一的意外便是，他没有天地神桥，所以本该是由天地神桥处通过的那股真元，竟是直接涌入了黑色苦海之中。然而即便如此，林陨也没有感受到半点负面的影响。

    事实证明，就算没有天地神桥，他也可以过得很快活，即便是造化级武学修炼起来也是毫无瓶颈。

    至少，他不会有生命危险。

