    “你可真行啊！”

    秦天如直接竖起了大拇指，以此表达自己心中的钦佩之情。

    “那是，我这叫深谋远虑！马上就要结婚了，孩子还会远吗？早点生了，还能跟嫂子肚子里的双胞胎做个伴呢。”

    祁晴毫无羞涩之意，直白又大胆的说着自己的计划。

    闻言，秦天如笑了，“好啊，那你们结了婚就赶紧生。”

    酒席过后，祁家人送走了所有的乡亲，每个人也拿着一包喜糖，喜笑颜开的回家了。

    祁家人做事就是大气！也合该人家的日子越过越红火。

    余下的下午时间，众人就开始准备明天进城的事情了。

    这次进城参加婚宴的就祁家两房，但加起来的人数可不少，上到老下到小总共都有十七人了，再加上还有两牛车的嫁妆。

    要是就这么赶着客车去县城的话，那一路上还不知道会多受罪，就光是照顾老小就够呛了，别说还有两辆牛车的物资，绝对会累得够呛。

    为了避免路途上的麻烦，祁寒直接让祁家业向运输队租赁了一辆货车，大家把后车厢收拾一下，完全可以坐人，装载所有的物资。

    一辆车就可以轻松搞定的事情，众人当然是举双手赞同。

    冲着如今祁家的人脉，以及祁寒的发展，运输队那边自然不会故意端着架子，更何况祁家也不是白用，这样一来，运输部的主任既顺了人情，又能对下边的人服众。

    次日一大早，祁家两房人就早早的坐上货车出发了。

    作为孕妇的秦天如，毫无疑问的坐享了副驾驶的位置，开车的自然是祁寒了，自家媳妇坐在副驾驶上，他可不放心把车交给萌新的祁家业来驾驶。

    其余人则都坐在后车箱里，经过昨天的收拾，现在的后车厢里铺满了厚厚几层的干草，然后又在干草上铺了一层棉絮被子，所以大家坐在车上，完全是软乎乎的一片，就是直接躺在上面睡觉都没问题。

    为了大家乘坐的体验感更舒适，秦天如还在后车箱里摆放了一个木箱子，箱子里备了一些吃食跟热水壶之类的，大家路上饿了渴了，就可以取出来，把木箱子当成桌子使用。

    驾驶舱里，秦天如还没什么瞌睡，于是就有一搭没一搭的跟着祁寒闲聊。

    “祁仲祥是不是没有来啊，我好像都没看到他的影子。”

    祁寒肯定道，“的确没来，他不愿意出门，非要自己待在家里，叔爷爷拿他没辙，也就没勉强了，让春妮她们给他备了一些吃食在家里，堂伯也嘱托了大海叔帮忙照应下，就让一个人留在家里了。”

    自从那件事过后，祁仲祥就不爱跟人接触了，唯一爱做的事情就是喝酒了，现在整个人都快成一个酒鬼了。

    但如今谁说的话，他都听不进去，拿着家里的东西到处换酒喝，哪怕明面上应了不会喝，但私下照样偷偷的喝，完全没救了。

    好在家里稍微贵重点的东西都让春妮搬到老爷子那边了，就留下一两天的粮食份量，钱财等重要的物资，更是不会留下一分。

    所以，祁仲祥就是再混，能偷拿的东西也十分的有限，因此众人就由着他浑浑噩噩的过日子，只要不出去惹事就行了。

    如今，老爷子等人对他也就这么点要求了。

    “他那么大个人了，肚子饿了总会自己找吃的，饿不着。”

    对比上一世，这世的祁仲祥已经算好的了。

    秦天如想到昨天在酒席上看到的画面，不由感慨道，“我昨天看到家成那个熊孩子了，变化有些大啊，感觉比之前安分了很多，一直老老实实的坐在老爷子身边，也没见他吵闹耍浑，真是稀奇啊。”

    祁寒笑道，“听说他这两个月都被老爷子带在身边亲自教导，吃喝睡都是跟着老爷子一起，估计是被老爷子磨平了性子吧。”

    “那老爷子教训熊孩子还挺有一手的。”秦天如玩笑道。

    如果祁家成的性子真能纠正过来，说来也是一件好事，至少春妮姐妹俩以后的生活能轻松一些，不用那么受苦受累的带熊孩子了。

    其实说起来，祁家业也才十来岁，三观性子什么的都还没有完全的定性，如果有人用心教导一下的话，改过来的机会还是很大的。

    不指望他一下变得有多懂事、多优秀，只要他能够分辨是非，明理知礼就行了，别像个吸血的蚂蝗似的，'只知道吸自家亲姐姐的血，尽做一些扯后腿的事情来。

    下午三点左右，一行人终于抵达了平县的小宅院。

    虽说县城的宅院比不上省城的大宅院，但也足够让大家入住了。

    众人歇息了会，就立马投入到准备工作当中。

    明天祁晴要从这座院子里出门，到时候男方的迎亲团是要进入院子的，到时候周围的邻居肯定也会跑来凑热闹。

    要是他们一点都不收拾装饰一下，那也显得太冷清跟寒酸了。

    毕竟是喜事，自然要红红火火喜庆一些才吉利。

    所以，众人分工合作，井然有序的开始装扮起来。

    院门上贴上了大红色的双喜字，还换上了一副新的门联，这样路过的人，一眼就知道这家人有喜了。

    堂屋的门上也挂上的红绸，屋内的家居上也贴上了小喜字，门窗上也点缀上了喜庆的剪纸窗花。

    总之，入目就是一片喜庆的大红色。

    ——

    12月6日，吉日。

    八点左右，周县长一家人就率先来到了祁家小院。

    因为周琪跟祁家人的关系比较亲近，所以才会直接来到祁家小院。

    今日的喜宴，祁寒自然有邀请严明、周建设等人，他们在县城熟识的人本就不多，而他们也会作为女方这边的宾客出席。

    婚宴能请来县城最有身份的两位大佬，这绝对是为女方撑足了场子，挣够了脸面。

    在乡下那个小地方，祁家可以适当的低调一些，但在县城里，还是在男方的主场上，那就没必要藏着捏着了。

    祁寒就这么一个亲妹子，上一世他就对这个妹子充满了自责与愧疚，这一世他比谁都希望她的人生能够过得更幸福美满。

    林毅一家的品性自然都是好的，可架不住林家有些亲戚狗眼看人低，所以该有的场面跟气势，必须做足了。

    他得让所有人看清楚，他家妹子可不是谁都能欺负的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

