    三系飞弹的速度已经超过了音速，在天空中划过了一道亮丽的长虹，追上了仓皇而逃的里奇大萨满，狠狠的撞击到了他变化出来的那条大蟒之上。

    惊天动地的爆炸声骤然响起，在半空中甚至于形成了一道巨大的蘑菇云。

    五十多颗的三系飞弹在同一时间爆炸所产生出来的巨大威力，已经远远的超出了一名三星魔法师所能发挥出来的极限威能。

    空间中的元素能量剧烈的波动着，任谁都知道这里发生了极大的变故。

    里奇大萨满在这样的爆炸中连一声惨叫也没能发出就被彻底的轰成了残渣，连一点儿的碎末也没有留下。

    如果说死气笼罩是一种阴险毒辣的法术，那么这种三系飞弹大爆炸就是一种堂堂正正的攻击型魔法。

    在这种魔法所造成的破坏力面前，死气笼罩根本就上不了台面，单是那爆炸所引起的巨大狂风，就已经将那一团死气形成的黑雾给彻底吹散了。

    黑旋风庞大的身躯静静的悬浮在空中，它的那双大眼睛紧紧的盯着前方，看到那巨大的蘑菇云袅袅升起，那双越来越人性化的眼珠子中竟然流露出了一丝恐怖的神色。

    这个魔法的巨大威力，已经在它的心灵中留下了深刻的印象，再也难以忘怀了。

    肖恩长叹了一口气，纵然是他这个始作俑者在看到了如此壮烈的一幕之后，也是不由地心生感慨。

    元素召唤系的威力，简直就是热武器的翻版啊。

    豁然间，肖恩的脸色大变，他厉色惨叫，再也无法停留在半空中。竟然就这样直接摔了下去。

    由于是第一次在战场上全力使用三系飞弹这个魔法，所以肖恩就像是在一号空间中练习的那样，将全部的精神力量尽数输出。

    可是无论是他，还是一号都没有想到，由于飞弹吸纳了身周太多地魔法元素力量，似的周围的气流极不稳定。

    在这种情况下，精神力量基本消耗殆尽的肖恩竟然无法控制风翔术的使用。所以才会笔直的从半空中掉了下去。

    如果他真的就这样掉到了地面上，那么他绝对会成为第一个从天空中摔死地魔法师。

    豁然。身边黑影一闪，黑甲蜥已经以更快的速度潜到了肖恩地下方，那满身厚实的甲肤将肖恩的身体托了起来。

    肖恩张开了双臂。紧紧地拽住了飞天黑甲蜥地二只小耳朵。

    没办法。这东西可是他唯一能够在黑旋风身上找到的支撑点了。

    肖恩的动作让黑旋风非常地不爽，其实无论是哪个动物，被人揪住耳朵。都不会感到很高兴的。

    它龇牙咧嘴的几下，好歹想到此刻揪住它耳朵的人是谁，终于垂头丧气的飞到了草地上。

    肖恩的双脚一着地，立即是浑身瘫痪似的躺了下来。

    他紧紧的闭上了双眼，口中急促的喘着粗气。无论是刚才地精神力量在瞬间地消耗殆尽，还是从天空中失控摔下来的经过，都是一种令人心跳停止地极限挑战。

    侧头瞅了身边黑旋风一眼，肖恩勉强一笑，喃喃的说道：“谢谢……”

    听懂了肖恩话的黑旋风立即是摇头摆尾起来。它的样子憨厚可爱。哪里还有半点凶兽的模样。

    “老师……”

    几道高声的呼叫从远方传来，金、德鲁夫和卡特耶复拼命的飞来。他们虽然看到了远方蘑菇云的神奇景象，但是却并没有上去察看，而是毫不犹豫的向着肖恩飞来。

    在他们的心中，肖恩的重要性可是远在这个突然出现的蘑菇云之上。其实，在他们的心中甚至于有些怀疑，这个恐怖的蘑菇云是不是老师弄出来的东西。

    三个人来到了肖恩的身边，看着躺在地上明显脱力的肖恩，一个个脸色大变。

    卡特耶复的鼻子微微耸动，他的目光一转，豁然惊呼道：“亡灵系法术？老师，刚才有亡灵系的魔法师来过了？”

    金和德鲁夫顿时是东张西望起来，黑鬼法师的亡灵系法术给他们带来了极深的印象，所以一听到这种恐怖的法术，他们立即紧张起来。

    肖恩有气无力的摆了摆手，道：“不用担心，并没有亡灵法师来过。”

    卡特耶复一怔，道：“老师，是您在施展亡灵魔法？”

    “是啊，来了一个雪狼人的大萨满，所以我使用了一下亡灵系魔法。”

    德鲁夫问道：“老师，那个雪狼人大萨满呢？”

    肖恩用手一指天空，金三人的目光一起朝着那个慢慢有些消散的蘑菇云看去，他们的眼中顿时出现了一丝了然之色。

    果然，这个古怪的发出了惊天动地响声的蘑菇云就是老师弄出来的啊。

    金缓缓的问道：“老师，迪达大萨满不是说，这里不会有大萨满或者是大魔法师级别的高手出现么？”

    肖恩没好气的道：“这个大萨满并不是冲着我来的。”

    随后肖恩将替霍利菲尔德三人背黑锅的事情说了一遍，金等人无不气愤填膺，对霍利菲尔德三人的“恩情”牢记在心。

    其实肖恩知道，里奇大萨满之所以要迁怒于己，有很大的程度上是为了谋取黑旋风的所有权。不过这一点他当然是不会替霍利菲尔德他们解释了，反正这些人请求来这里休息的时候，也没安好心，那么让金他们心中记恨，也是应该的。

    再过片刻，那处的蘑菇云终于散的差不多了。

    德鲁夫突地叫道：“老师，那是什么东西？”

    肖恩抬眼看去，虽然此刻他身上的精神力量已经是消耗殆尽。..但好在事先加持的鹰眼术并没有消失，所以还可以清晰地看见七、八千米之外的蘑菇云中有着一个长长的泛动着白色光点的长条形东西。

    黑旋风突地叫了起来，它的态度竟然变得有些疯狂，大尾巴紧贴着地面摇了摇，将一地的草木弄得东倒西歪。随后它面向肖恩，呜鸣了几声，目光中竟有着几分求恳之色。

    肖恩心中一动。向着它点了一下头，黑旋风兴奋的跳了起来。折叠起来地双翅完全舒展开来，顿时是腾空而起，向着蘑菇云飞去。

    在众人的注视中。黑旋风以极快地速度。来到了蘑菇云周围。它小心翼翼的转了几圈，终于确定，这个爆炸之后的残存物已经无法影响到它了。

    于是。它猛地冲入其中，张开了血盆大口，一下子就将那个长长地白光咬住，片刻之后，这道白光就进了它那无底洞地大口之中。

    整个过程行如流水，仿佛黑旋风从生下来开始就有着这个奇异的技能似的。

    纵然是在吞食着什么东西，也给人以一种力与美相结合地感觉。

    “我知道了。”金沉声道：“这是刚才那个大萨满的灵物。”

    德鲁夫正要说话，但看了眼肖恩，却欲言又止。脸憋得像块红布似的。终于没有说出口来。

    肖恩浑身无力的躺在地上，自然将德鲁夫的神态收入眼中。他晒然一笑，道：“德鲁夫，你想说什么？”

    德鲁夫犹豫了一下，瓮声瓮气的道：“老师，这个大萨满的灵物在这样厉害的爆炸下还没有消亡，应该是一个很厉害的灵魂体了吧？”

    “应该是地。”肖恩回想到与里奇大萨满地交锋经过，心中还是有着一份寒气。如果一开始的那个白蛇吐信没有躲过去，那么现在躺在这儿地，应该就是他本人了。

    “老师，您能够将这么厉害的大萨满解决掉，真是太了不起了。”德鲁夫兴奋的问道：“你使用的是什么法术啊？”

    金和卡特耶复都是责备的看了眼德鲁夫，不过从他们的眼中可以看出，他们对这个魔法也是很感兴趣。

    肖恩笑骂道：“你这个家伙，想要学习法术就直说，还给我套这个***。”

    德鲁夫红着脸扰了扰头皮，一脸的傻笑肖恩微叹一声，道：“我使用的法术叫做元素召唤系。这是一种特别难以掌握的魔法，不是我不教给你们，而是你们并没有学习这种魔法的天赋。而且学习这种魔法必须要耗费大量的时间。如果现在教给你们，实在是得不偿失啊。”

    金等人凛然受教，德鲁夫更是道：“老师，我明白了，在这个阶段，我会努力练习元素魔法，不会让你失望的。”

    肖恩恬适暇意的伸了一个懒腰，经过了刚才一段时间的休息，他的力气仿佛又回来了，而且精神力量也有了一点儿的恢复。

    虽然仅有一点点的量，但已经让他的感觉好多了。

    自从成为魔法师之后，他还是首次将全部的精神力量彻底耗尽，所以心头总是有些不安定。

    黑旋风将东西吞食干净之后，摇摇晃晃的回来了，它一来到肖恩身边，立即是双眼一闭，打起了响亮的呼噜来。

    肖恩几人面面相觑，这个大家伙，真是太舒适了。

    卡特耶复抬起了头，他的脸色骤然一变，惊呼道：“不好。”

    肖恩等人的目光一起集中到他的脸上，只见他的脸上泛起了浓浓的担忧之色，脸色也变得有些儿苍白了。

    “卡特耶复，怎么了？”金沉声问道。“赖安、玛丽，他们还没有回来。”卡特耶复凝声道。

    德鲁夫的脸色顿时大变，玛丽和他是亲生兄妹，这个关系自然是非同小可，心中不由地有些惊慌起来。

    肖恩的脸色微微一沉，心中叫苦，这还真是祸不单行，福不双至啊。

    五十多颗三系飞弹的爆炸。造成了惊天动地的结果。

    只要是在方圆百里之内，肯定能够感受到这股爆炸所带来的强烈影响。

    当然，能够造成这种爆炸的，肯定不会是一般的魔法师或者是战争萨满。对于在这一片草原中游荡地法师、萨满或佣兵们来说，十有*会远远避开，不敢上前来自寻死路。

    但是，赖安和玛丽不同。他们应该知道在这个方向的爆炸代表了什么。他们应该和金三人一样，以最快的速度赶回来才是。

    但是直到此刻。他们二人依旧是不见踪迹。

    如果是初次相识之人，那么肖恩等人自然会怀疑他们二个已经是远离是非之地。可是经过了数年的相处，彼此都是知根知底。肖恩等人都知道。他们既然是没有回来，肯定是遇上大麻烦了。

    “见鬼。”肖恩深吸一口气，从地上站了起来。但是他的脸色依旧是苍白无比，这是精神力量在瞬间消耗太多的关系，没有一、二天的时间，根本就别想全部恢复过来。

    “老师，您休息一下，我去看看。”金连忙道。

    肖恩微微摇头，道：“金，你比起赖安和玛丽联手如何？”

    金地脸色有些发红，道：“远远不如。”

    确实。这五个学徒虽然入门的时间有差异。但是在黄金结界和杀戮结界中地修行已经将这点儿的时间差距给弥补了过来。

    所以说，如果真的进行生死相搏。::::那么学到了特殊法术地卡特耶复和赖安地赢面或许还要大一些。可是如果有任何二个人联手，那么就绝对不是一个人能够应付得了。

    “老师，我和金……”德鲁夫说了半句，也是停了下来，他的眉宇间有着一丝焦躁不安的神色，显得犹豫不决。

    肖恩长叹一声，心中也是难以决断。

    既然赖安和玛丽出了事，那就说明对方地实力在这二个人的联手之上，金三人就算是一起出去搜寻，也未必能够胜的了人家。

    可是自己的精神力量几乎消耗殆尽，而黑旋风这个贪吃鬼在吞食了里奇的灵物之后，也习惯性的睡着了。那么此刻又该做何选择呢？

    几个念头在他的脑海中瞬间转了一下，肖恩当机立断的拿出了经过改造的冬眠手链，将呼呼大睡地黑旋风给收了进去。

    虽然等到这大家伙醒来之后，肯定会闹脾气，但是在这个要紧关头，肖恩已经顾不得那么多了。

    至于以后如何安抚黑旋风，最多倾家荡产，换取更多地能量晶石给它就是了。

    “金，你背着我，我们快点过去。”肖恩厉声说道。

    金应了一声，连忙背起肖恩，几个人离开了原地，朝着赖安和玛丽的方向飞了过去。

    肖恩轻轻地伏在金的背上，刚才将黑旋风收入冬眠空间虽然消耗的精神力量并不多，但他依旧是有些头疼。心中颇为后悔，一号空间的训练虽然效果很好，但是与真正的实战还是有着一些儿的不同。

    而这些魔法唯有在战场上使用过之后，才能真正的找出它的缺陷和优点。

    三系飞弹的威力确实是强大无比，连大萨满级别的高手也没有半点吭声就消亡了。但可惜的是，这个魔法一旦全力施展，就是全力以赴，连起码的一点儿精神力量都没有留下。

    若是选择第一种释放方式，仅激发一颗三系飞弹的话，那么对于大萨满这种级别的高手来说，怕是根本就没有什么威胁。

    唉，第二种释放方法的威力大是大了，可充满了一种不成功则成仁的决断味道，那是连一点儿的余地也没有留下啊。

    如果，这个魔法能够改良一下，可以保留一部分精神力量就好了。

    不过转念一想，如果真的遇到了需要施展三系飞弹这个魔法才能解决的对手。

    那就说明这个对手无比的强大，起码其它的魔法都无法对他造成致命伤害，所以才会动用这个压箱底的绝招。

    在这种情况下，三系飞弹已经是寄予了他全部的希望。一旦失败，那么后果就是不堪设想。所以最好的办法，就是不计一切地将所有精神力量全部耗尽，以求发挥出最大的威力。

    可是。一旦精神力量耗尽，那岂不是又陷入了如今的困境之中了么？

    轻叹一声，肖恩只觉得头疼愈裂，这可真是一个二难的选择啊。

    他们飞了没多久就停了下来，带路的卡特耶复神情凝重的看着地面。在那里躺着二个昏迷不醒的人，正是他们想要搜寻地赖安和玛丽。

    通过鹰眼术的观察，能够看出他们地胸膛缓慢起伏。说明他们并没有死亡。

    不过肖恩等人可不相信，他们二个会无缘无故的在这里睡觉。而且蘑菇云那惊天动地的爆炸声也无法让他们惊醒。

    “下去。”肖恩低声道。“是。”

    三个学徒小心翼翼地降了下去，他们并没有直接下降到赖安他们地身边，而是在距离他们百米开外的地方停了下来。

    肖恩本来想用精神力量感应一下周围。但是那愈发疼痛的脑袋让他放弃了这个想法。

    “金。你能够感应到赖安他们身边地能量波动么？”

    “能，在他们的身边，似乎没有魔法陷阱。”金不太确定的说道。

    如果是同级法师布置的魔法陷阱。当然瞒不过金等人。但是，能够轻易制住赖安和玛丽的人，又怎么会与他同级呢？

    “我去看看。”德鲁夫急切的说道，不过他的目光盯着肖恩，没有得到老师的允许，他还是不敢轻举妄动的。

    “还是我来吧。”卡特耶复自告奋勇地说道。

    肖恩微微地点头，卡特耶复的心思灵巧，再加上此刻德鲁夫地心神已乱，就算是白痴也知道应该选择让谁过去了。

    得到了老师的同意。卡特耶复的精神高度集中。他一脚迈出，一步步的小心翼翼的接近中。

    突地。肖恩感应到了一股隐晦的精神力量在自己的身上一扫而过，虽然他的精神力量恢复的不多，但是平日的灵敏感应并未失去，立即就抓住了这道精神力量的来源。

    “什么人，出来。”

    随着肖恩的一声厉喝，三百米外的一个空旷地方突地泛起了一阵涟，随后一个豹头环眼的中年男子出现在虚空中。

    这个男子虽然面目粗犷，但是身材消瘦，与他的脸面形成了一种极为不协调的感觉。但是这一切在他身上腾起来的强大气息遮掩下，却显得是那么的不足为道。

    卡特耶复立即停了下来，手中的魔法杖微微一侧，做好了随时攻击的准备。

    肖恩感受着从他身上不断传来的强大能量波动，口中溢出了一丝苦笑，道：“大魔法师……”

    “不错，你的感觉很灵啊。”那人微微一笑，道：“真是想不到，一个小小的三星魔法师，竟然能够施展出威力如此强大的魔法，真是令我好奇的很啊。”

    肖恩习惯性的摸了摸鼻子，心中把黑旋风骂了个狗血喷头，这个家伙，竟然在此刻晕倒，如果有它在的话，联合金等人的力量，或许还可以与这个不知来历的家伙比拼一下，但现在却是毫无胜算了。

    “尊敬的大魔法师阁下，您似乎并不是黑鬼法师啊。”卡特耶复突然说道。

    那人脸色一变，冷哼一声，道：“你以为我的样子和那些黑鬼法师很象么？”

    “不，一点儿也不象。”卡特耶复摇唇鼓舌，侃侃而谈：“您相貌堂堂，威风凛凛，傲睨万物，没脸没皮……哦，不，我是说您心胸开阔，又怎么会和我们这些小人物为难呢。”

    那人的脸上泛动着一丝古怪神色，虽然他知道卡特耶复的奉承话十有*都是不可信的，但是这种马屁话只要是人，都是喜欢听的。不过中途突破冒出了一句没脸没皮，倒是让他颇感难受。

    毕竟，以他大魔法师的身份出手暗袭二个刚刚进阶的二星魔法师，若是传了出去，还真是一件没脸没皮的事情呢。

    “您老。请问如何称呼？”卡特耶复笑容满面，就差卑躬屈膝的问道。

    那人冷哼一声，道：“告诉你们也无妨，我就是葛罕帝国地四星大魔法师得米特里。”

    肖恩长嘘了一口气，果然是大魔法师，虽然仅是大魔法师中最低级的四星级别，但已经不是这里的人能够应付的了。

    “尊敬的得米特里阁下。您来这里有什么重要的事情么？”卡特耶复依旧是恭敬的问道：“不知道赖安他们在哪里得罪了您，我们都是一些微不足道地小人物。请您务必见谅。”

    得米特里的嘴角微微一晒，道：“就凭他们，还是无法得罪我地。”

    说罢。他的目光望向了肖恩。目光中有着一丝难以形容的复杂神色。

    肖恩心中一凛，难道这家伙竟然是冲着自己而来地？

    得米特里那审视地目光在每一个人的脸上扫来扫去，最后终于落在了肖恩的脸上。

    “这个人地空间魔法。是你传授的么？”

    肖恩从他的眼中看到了一丝期望，不过在这一丝期望之中，却伴随着几分难以用言语来形容的贪婪。

    微微犹豫了一下，肖恩道：“没错，他的空间禁锢之术是我传授的。”

    “你会空间系魔法？”得米特里的双目微亮，有些儿急促的问道。

    “只有一个。”肖恩老老实实的道：“因为在我地手中仅有这一个空间系地魔法录书。”

    “好。”得米特里在同人谈话的时候，一直显得有些犹豫不决，似乎有一种什么感触使他难以安下心去似地。

    但是，从肖恩的口中得到了这个保证之后。他才象是放松了一口气。

    “我有一个魔法录书。里面记载着一个空间系的魔法，你能看得懂么？”得米特里问道。

    “我可以试一试。”肖恩面无表情的说道。

    “嘿嘿……”得米特里豁然放声大笑。道：“你最好能够看得懂，也能够掌握。”说罢，他伸手一弹，一张铁片顿时从他手中的戒指上飞了出来。

    肖恩瞥了一眼他手中的戒指，心中豁然一惊，这东西似乎并不止是一个空间道具那么简单，如果他没有感应错误的话，上面起码还有一个防护型的魔法。

    象这种拥有二种属性的小型魔法道具，他还是第一次亲眼看到。

    虽然他铠甲上的魔法远远的多于这个戒指，但是这二者的体积可是完全不成比例的啊。

    伸手一捞，将飞到眼前的铁片接住，肖恩虽然知道此刻动用精神力量有些不好，但是在得米特里那阴森的目光注视下，只好勉强的使用精神力量扫描了一下。

    这么粗略的一扫描，自然是无法将魔法线路图记录下来，不过上面的注解却是看了一个大概。

    肖恩的脸色骤然一变，就连他也忍不住惊呼了起来：“瞬间传送……”

    金等人讶然的望了过来，他们的脸上也有着一种夸张的神色。

    瞬间传送，是空间系魔法中最著名的，实用性最强大的，但同时也是最难掌握的一个魔法。

    纵然是空间系的魔法师，也并不是每一个人都能掌握这个魔法的。

    同样的，如果能够顺利掌握，那么这个人在与人交手的时候，所占据的便宜可不是一星半点的啊。不过，这种魔法似乎仅仅停留在传说之中，因为这种魔法早已失传，起码有数千年没有听过任何关于这个魔法的消息了。

    “没错，正是瞬间传送，你能够学会么？”得米特里神情略微有些紧张的说道。

    肖恩沉吟片刻，道：“你也看到我现在的情况了，说实话，目前我还不能答复你。除非是等我的魔力全部恢复，并且研究之后，才能告诉你。”

    得米特里的眼神略微闪动，终于点头道：“没错，你说的是实话，并不是在欺骗我。”

    肖恩晒然一笑。道：“我欺骗你，又能有什么好处？当然是要实话实说了。”

    得米特里点着头，他撑着额头，眯着眼凝视着眼前，露出一丝自嘲的苦笑来：“唉，都是我太心急了。”

    肖恩等人静静的等待着，只见得米特里来回渡步。片刻之后，他象是决定了什么似的。道：“如果你能学会这上面地魔法，并且帮我一个忙，那么我不但可以将这个铁片录书送给你。还会给你非常丰厚的报酬。”

    “帮什么忙？”肖恩心中冷笑一声。如果他能够学会这个魔法，那么这个铁片录书对于他来说，就和一张废物一样没有半点用处了。

    “帮我打开一道门。”得米特里盯着肖恩。一字一顿的说道。

    肖恩一怔，问道：“什么门，竟然需要使用瞬间传送来打开？”

    “这你就不用问了，我只是问你一句，是否愿意帮忙。”得米特里的浓眉微微一皱，有些儿不满的道。

    “好，我答应你了。”肖恩平静的说道。

    在这种情况下，他根本就没有反对的余地，只能先答应下来再说。

    得米特里露出了一丝干瘪瘪地笑容。道：“既然你答应了。那么就让我们订下灵魂契约吧。”

    肖恩等人的脸色在瞬间变得极为难看。

    灵魂契约是魔法世界中地一种极为特殊的契约法术，按照一号的分析。这其实牵涉到与灵魂有关地能量，以一号目前数据库中地内容是无法进行研究的。

    不过，一旦与人签订了灵魂契约，那么就将终身受制于人，只要契约主人的心念一动，就可以让被契约者求生不能，求死不得。那种苦楚完全是在灵魂深处激发出来地，除了契约的主人之外，根本就没有其它手段可以解除。

    “你放心，我并不是想要你的性命。”得米特里微笑着说道：“我只不过想要得到一个保证而已，一旦你帮我打开了那道门，我一定会解除契约，放你们离开的。”肖恩豁然一笑，道：“尊敬的大魔法师先生，您以为我会相信您的话么？”

    得米特里无所谓的道：“你相信与否其实并没有什么关系，既然我已经将条件告诉你了，那么是否接受就是你的问题了。”

    “如果我选择不接受呢？”肖恩沉声问道。

    得米特里狞笑一声，并没有任何回答，不过从他那冰冷的目光中却可以看到他地答案了。

    看到肖恩等人沉默了下来，得米特里道：“其实你是一个天才，虽然仅有三星魔法师地水平，但是瞬间所激发出来的魔法威力已经远比我为大了，甚至于已经不在魔导士地七级魔法之下了。”

    说到这一句话的时候，得米特里的眼中也露出了一丝惊惧之色。

    “嘿嘿，幸好那个倒霉的家伙引出了你的这个魔法，否则……”得米特里毫不掩饰自己那心有余悸的表情：“如果我没有看错，你所使用的，应该是极为罕见的元素召唤系魔法吧。”

    肖恩的脑袋正在高速的运转着，虽然他的头痛依旧，但是在这种情况下，却象是激发了潜能般，思路竟然比平时还要清晰的多。

    听了对方的询问，肖恩道：“没错，正是元素召唤系的法术。”

    “是啊，元素召唤系。”得米特里感叹道：“每一个选修这一系魔法的人，都是魔法世界中的天才人物，而且你还同时兼修亡灵系和空间系的魔法。啧啧……”他的目光中竟然有了几分灼热：“这样的天才，如果现在就死了，那么对于魔法界来说，绝对是一个天大的损失啊。”

    肖恩面无表情的道：“如果我死了，与你有什么相干呢？”

    “当然相干了。”得米特里连忙道：“你是天才，魔法世界中的顶尖天才，如果有可能的话，我也想要看看你能达到哪一步。所以若非必要，我绝对不会伤害你的。”他的声音豁然放低，似乎有着一种神秘的诱惑力量：“与我签订灵魂签约吧，只要你能够帮助我完成心愿，我一定不会伤害你，一定会解除这个魔法签约的。”

    肖恩的心中突地一跳，似乎就要相信他的话了，但是神智陡然一清，立即醒转过来。

    他顿时明白，得米特里正在施展一种*法术来降低自己的心理障碍，只要自己签订了灵魂签约之后，那么生死由心，哪里还有可能解除这个签约啊。

    他的心中闪过了一丝悲哀，如今已经是山穷水尽，哪怕是金三人拚尽全力，也是没有半分胜算的啊。

    “老师，老师。”金突然厉声大喝。

    肖恩双目一抬，转头望去。得米特里猛地怒哼一声，他死死的盯着金，那眼中的杀气浓烈的如同实质一般。

    然而金毫不畏惧，他一侧身，将肖恩挡在了身后，手中的魔法杖微微颤动，似乎随时都会激发出魔法来。

    与此同时，德鲁夫和卡特耶复也是靠了过来，他们三个人形成了一个品字型将肖恩包围在里面，一股紧张的气氛骤然弥漫了开来。

    虽然肖恩刚才并没有被得米特里的话迷失心神，但是此刻却也明白，这家伙是在迁怒于金等人的身上了。

    得米特里的目光缓缓的从金三人的脸上扫过，空气中的温度逐渐的下降了，凌厉的杀气彻底的压倒了金三人此刻所展露出来的气势和勇气。

    金等人虽然是脸色煞白，但是却没有一个人后退半步，而且在他们的眼中也没有畏惧之色。

    在这一年中，他们已经历经了太多的危险，见过了太多的敌人，虽然此刻看似处于绝境之下，但是他们的心志依旧是没有丝毫的动摇。

    肖恩的心中一热，目光落在了项链之上，他的心中突地想起了一件物品，一颗原本冰凉的心顿时火烫火烫了起来。