
　　在杨奇杀入墨海殿老巢破坏阵法的时候，雷重大帝和巨岩大帝两人全力爆发之下，拖住他们的几名墨海殿修行者已经是成了强弩之末。毕竟这些修行者的实力和雷重大帝两人本来就有不小的差距，还被双重虚界和万物鼎压制，实力被削弱不少，哪怕是拼命之下，也远远不是雷重大帝两人的对手。

　　仅仅过去两三个呼吸的时间，全力爆发的雷重大帝两人，便已经是将阻拦他们的修行者全部斩杀。

　　“雷重，追吗？”巨岩大帝看向一旁的雷重大帝道。

　　巨岩大帝口中的追，自然是追杀那些逃走的修行者，以他们的实力，是完全可以追杀的，就算对方穿梭时空逃走，他们也能回溯时间追杀过去。

　　雷重大帝闻言，却是微微摇头道，“算了，足够完成除魔任务，没有必要追杀下去。”

　　以他们的实力，的确是可以选择追杀，也能追杀到一些逃走的修行者，但绝对不会太多。既然墨海殿的修行者选择分散逃离，肯定会防备他们的追杀，过去几个呼吸的时间，对方穿梭时空离去，他们再去追杀，效率将会很低。

　　何况现在墨海殿老巢附近的战斗，也还没有彻底的结束，洛月大帝那边面对着拼命的墨海大帝明显处于下风，杨奇的暗影分身面对着那五星武帝后期的修行者也只能勉强招架而已。

　　若是这个时候雷重大帝两人去追杀其他修行者，到时候杨奇和洛月大帝的危险便会随之增加，未免有些得不偿失。

　　“巨岩你去帮虚行老弟的分身，我去帮洛月师妹。”雷重大帝沉声道。

　　巨岩大帝点点头，此时其他修行者已经被杨奇的虚界和灵魂手段镇压，他们只需要斩杀墨海大帝和那名五星武帝后期的修行者即可，这场战场便算是彻底的落下帷幕。至于杨奇那边，他们倒是不担心，仅仅只是几个阵法，还奈何不得杨奇，刚才杨奇直接无视阵法攻击杀入墨海殿老巢的一幕可还历历在目呢。

　　随着巨岩大帝和雷重大帝加入战场，洛月大帝和暗影分身的压力大减，而墨海大帝两人的情况则是变得危急起来，不过两人却一直死战不退，直到身死当场。

　　嗖~

　　待得破坏了墨海殿老巢的攻击阵法之后，杨奇从墨海殿的老巢中飞掠而出，却发现虚空之中的战斗，已经结束了。

　　看着虚空中失去意识的修行者们，雷重大帝脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“这次失算了，那龙族族人，根本就是在故意拖延时间，好为墨海殿的修行者逃走争取准备时间。”

　　“铲除修行势力的任务就是如此，很容易遇到超出预料的情形，好在这一次的除魔任务完成，至少没有白跑一趟。”杨奇淡然一笑道。

　　这一次的除魔任务虽然也出现了一些波折，但至少以他们队伍是独自成功的完成了，上次铲除紫焱神教的除魔任务，联合了刘灿四人都几乎失败，还差点将自己赔进去。

　　这也是团队任务最麻烦的地方，一个修行势力的老巢，有着护宗大阵守护，很容易隐匿起一些不为外人所知的力量，不像那些普通的除魔任务，往往就是一个目标，很容易就调查清楚对方的实力和手段。

　　听到杨奇的话，巨岩大帝和洛月大帝相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，事到如今，也只能这么想了。

　　巨岩大帝看了眼虚空中那些失去意识的修行者，旋即开口道，“这些修行者怎么办？”

　　“武帝境杀了，其他修行者留下宝物和资源即可。”雷重大帝淡淡道。

　　这种铲除修行势力的除魔任务，武帝境层次的修行者，都属于铲除的目标，虽然不要求全部铲除，但执行除魔任务的修行者，一般也不会留下武帝层次的强者，免得给自己找麻烦。至于那些武帝层次以下的修行者，只要不主动招惹他们，他们也不会随意的杀戮，毕竟他们是执行除魔任务，又不是杀戮狂魔。

　　将那些武帝境的修行者斩杀，至于武帝境以下的修行者，则是只留下了宝物和资源。大部分修行者还是十分合作的，因为墨海大帝之前接到了龙族族人的传信，知道杨奇等人一般情况下不会为难武帝境以下的修行者，早就通知了他们。

　　不过还是有极少部分修行者想对杨奇四人出手，对于这些修行者，杨奇四人自然不会有任何的留手，他们虽然不会随意杀戮弱小生灵，但也不会任由其他修行者挑衅。

　　何况像墨海殿这种登上除魔殿任务榜的修行势力，麾下的修行者，就算是武皇境，也绝对算不上无辜，只是没了修行势力做靠山，他们再难为恶，杨奇等人也懒得去赶尽杀绝而已。

　　待得将这些修行者身上的宝物和资源收刮一番之后，杨奇四人又收刮了一番墨海殿的老巢，不过因为之前墨海殿有时间准备撤离，老巢中惨留下来的宝物和资源并不多。

　　将所有的收获清点一番之后，洛月大帝的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“竟然只有这么点收获？”

　　这一次铲除墨海殿的收获并不多，甚至可以说很少，完全不像是铲除一个拥有五星武帝巅峰修行者坐镇的修行势力该有的收获。

　　“只有当初铲除紫焱神教收获的一半左右。”杨奇心中轻叹一声，这个收获的确不多，虽然算下来，他们的收获并不比当初杨奇四人铲除紫焱神教的收获低，但铲除紫焱神教的时候，可是八个人分配，现在只有他们四个人而已。

　　雷重大帝闻言，一脸无奈道，“之前逃走的一批修行者，都算是实力比较不错的，他们带走了不少的宝物和资源，甚至那龙族族人可能也带走了部分宝物和资源，所以收获才会这么少。”

　　虽然之前墨海殿的修行者是分散逃离的，但不同修行者的速度也是有分别，能够先一步逃离的，往往都是擅长速度或者实力不错的修行者。这些修行者带着的宝物和资源，相对而言也会更多一些，这些修行者逃脱，他们的收获自然就少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十六章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 