    农历七月十五。

    鬼节。

    散落在聊斋世界人族地盘上六百多扇鬼门关在这一天同时打开，大门之后数之不尽的恶鬼争先恐后的从鬼界冲了过来。

    这些恶鬼在出现在这一方世界的第一时间就开始贪婪的耸动着鼻子，轻轻嗅着空气中散发出来的独属于血肉生命的香甜气味。

    那是他们的猎物，而人界将会是他们的猎场。

    傍晚十分，隗阴山下一个靠山的小山村中，一个六十多岁的老人刚刚结束一天的辛劳，从地里回家，准备吃饭。

    刚刚靠近家门，一个翘首以盼五六岁的小男孩儿就跑了出来。

    “爷爷！”他高声呼喊，语气之中满满的都是期待。

    “乖孙……！”老人满是沟壑的脸上同样挂起笑容，虽然他已经很是疲劳，但依然一把把自己的小孙子抱了起来。

    “走，回家吃饭！”老人声音洪亮有力，抱着孙子就要推开大门。

    但就在这时，本来还有着一些光亮的西方天边骤然升腾起无边的黑色雾气。

    这雾气极其浓烈，一瞬间就把天边唯一的阳光彻底遮挡住，天色一下子就昏暗了下来。

    老人回过头茫然的看着这一幕，不明白发生了什么事情。

    他怀中的小孙子同样如此，两人都瞪大了眼睛看着远处滚滚而来的黑雾，一时间愣在了那里。

    “呼！”阴风呼啸而过，无数的恶鬼从阴风之中伸出猩红色的爪子，开始肆意收割着生命。

    而当阴风过去，整个村子三百多口凡人无一幸免，全部被恶鬼收割掉。

    朱标低头看了一眼那爷孙两人的尸骸。

    两人身上的血肉已经完全消失不见，甚至连灵魂都已经被吞吃干净，原地只剩下一大一小两具相拥的骷髅。

    甚至就连这骷髅也显得极其脆弱，一阵风吹过，骷髅便化为粉尘直接飘散在天地之间。

    就像他们从来没有在这一方天地之间出现过一般。

    “姐姐，我们难道就这么看着，不做点什么吗？”小青虽然是在问自己姐姐，但其实目光是在看着朱标。

    显然她很明白，相比起勉强自保的姐姐，朱标的意见才更重要。

    毕竟朱标身后站着的可是一个堪比这一方世界的大帝国。

    “这是整个聊斋世界各方势力共同达成的默契，谁也没本事改变。”

    “鬼界和魔界想要以此快速增强自身实力，而佛门和道门则要有足够灭魔杀鬼的动机和借口，同时他们也需要这一方世界世界意志的正统认可。”

    “没有什么是鬼物肆掠人间更完美的借口了。”白素贞开口替朱标解释了一句。

    作为修行了千年的蛇妖，而且背后的靠山还是佛门，白素贞虽然不清楚当前发生这些事情背后的弯弯绕绕，但她猜也能猜个大概。

    “还有一点你没说，这一方世界的人口已经快要达到极限了，或许他们还存了借助鬼界和魔界之手消除一部分的想法。”

    “毕竟用普通人炼制法器、灵器那是魔道行为，但若是用魔物、鬼物炼制法器，那就是斩妖除魔了。”朱标补充道。

    “这不太可能吧！”

    “那些仙界的大能们真有你说的那么坏？”

    “你是不是在蛊惑我和姐姐，好让我们加入大明吧！”小青满脸怀疑道。

    朱标看了一眼小青，有些好笑的摇了摇头。

    事情有时候就是这么魔幻，作为一尊青蛇妖，现在却有着一颗想要搭救普通人的念头，而那些平常斩妖除魔的道门大能和佛门强者此刻却好像突然之间消失不见了一般。

    朱标绝对不相信，连大明都能探查到鬼门大开的具体世界，那些道门、佛门的人会不知道。

    但他们若是知道，现在却半点反应也没有，总不可能是睡觉还没睡醒吧！

    “你呀，还是我这些年把你保护的太好了！”

    “不明白这个世界上的人心险恶！”白素贞叹了口气道。

    “超凡的世界里从来都是弱肉强食的，秩序是强者制定的，自然强者也拥有修改秩序的能力。”

    “这个世界之前持续了万年的和平与稳定其实并不是这个世界的本来面目，现在这样鬼物肆掠，魔道横行才是。”

    “这万年昙花一现的稳定和繁荣消失了，小青，接下来欢迎你直面真实的世界。”

    真正的弱肉强食的超凡世界。

    “走吧！”朱标一挥手，带着两姐妹悄然离开了隗阴山。

    他今天来这里没有别的目的，只是单纯的想要看一看鬼门大开的景象到底如何，同时也想要看看这个世界的佛门和道门是否会阻止这一切。

    现在这样的局面，说实话朱标并不失望。

    甚至这样天下大乱的局面对大明来说还要更有利一点。

    其实无论佛门和道门最终会如何选择，对朱标、对大明来说都能够接受，为此大明已经做足了预案。

    无论聊斋世界的局面如何发展，他们都能够从中获得自己想要的。

    “你们接下来会做什么？”白素贞好奇问道。

    “既然神仙靠不住，佛祖道祖听不到凡人的凄惨嚎叫，那凡人就只能靠自己了。”

    “走，带你们先去杭州城看看！”朱标没有直接回答白素贞，而是笑着卖了个关子。

    很快一行三人便到了杭州城城头。

    相比起隗阴山下那个小山村，此刻的杭州显然已经明白他们将要面对的是什么，整个杭州城已经笼罩在了一层淡淡的防御光幕之中。

    这一方世界的大宋作为超凡王朝，虽然只是佛门和道门的傀儡，但杭州城里也是有类似于大明护龙司一般的超凡组织的，而现在杭州城的防御就是被这些超凡组织搭建起来的。

    不过这样的防御力量也就能抵挡一般的鬼物，碰上那些老鬼、厉鬼依然没有用。

    当然，这样的防御，对朱标等人也是毫无用处。

    三人悄无声息的进入杭州城内，在朱标的带领下，很快三人就到了一户人家上空。

    这家人只是杭州城内一户极其普通的住户。

    就在白素贞两人脸上满是疑惑的看向朱标的时候，这户人家的院子里一个十六七岁的少年抓着一把木刀从屋子里走了出开。

    这少年神色坚毅，就在院子里站定，开始挥舞起手中的木刀。

    “武道……！”

    “你们传给他的？”白素贞问道。

    “也算是的！”

    “整个杭州城，我们一共拓印了十万份各种武学秘籍，进行了大范围的投放，这个小家伙只是其中之一，而且是其中天赋最好的一个。”

    “他到现在一共也才修炼了两个月，但修为却是已经达到了七品巅峰，距离突破六品恐怕也不是很远了。”

    “十万份？”

    “那岂不是说现在的杭州城里隐藏着至少十万个武夫？”小青讶异道。

    “也可以这样说！”

    “但肯定没有十万个，毕竟大多数人修炼时间尚短，真正入了品级的武夫，恐怕连十分之一都没有！”

    “但就算只有几千武夫，那也同样是一股不容小觑的力量，有这些武夫保护杭州城，至少可以让肆掠的厉鬼们稍微收敛那么一点。”

    “凡人之所以一直都只能沦为棋子，是因为凡人无法掌控力量，若是凡人掌控有让仙人都为之颤栗的力量，那无论是仙还是魔，都不敢再小觑凡人分毫了。”

    听朱标这么说，白素贞眼中顿时闪过一丝讶异。

    “我一直以为，你们是想要彻底占领这一方世界，没想到你们竟然愿意把武道修炼之法毫无保留的送给我们世界的凡人。”

    “占领？”

    朱标笑着摇了摇头：“我们不会主动发动战争的，你们去过大明，应该对大明有所了解，现如今大明的地盘足够大，而且还有很多的地方都没有消化掉，至少一千年内是没有征伐异世界的需求的。”

    “我希望未来和聊斋世界会成为友好邻邦，互相取长补短，互相进行贸易，这才是我们的诉求。”

    “只不过，这一方世界的仙人们太过傲慢，若是知道我们大明没有仙人，难保不会有什么别样的想法，我们之所以向他们隐瞒我们的存在，只是为了防备那些仙人的窥视而已。”

    “等我们有了抵抗仙人的手段，自然就可以彻底公开我们的身份了。”

    白素贞点了点头，说实话随着近段时间她对大明这个国家的不断了解，她是认同朱标的话的。

    这个国家有一种极其中正平和的气质，上到皇帝太子，下到黎明百姓都是如此。

    这样的国家，是不会行阴谋诡计的，他们使用的一般都是阳谋，就是让你明明白白的知道这是他的策略，但还是要乖乖听命。

    就像是免费赠送的大批量武道功法，聊斋世界的人是无法禁止凡人去追求超凡力量的，而若是让聊斋世界的人毫无保留的开始修习武道，那么对于武道传播而来的大明，这些武人一定会心向往之，在潜移默化中大明就把他们变成了自己人。

    活了一千多年的白素贞自然能看到这一点，但看到又如何，现在这种情况下修习武道就是在救命，那些张牙舞爪的厉鬼正张着血盆大口肆掠四方，凡人无法修习气海，除了修炼武道，开启丹田增强自身的实力之外，没有第二种办法。

    再说，白素贞现在就住在大明的国都南京，他虽然在聊斋世界生活了一千多年，但对于这一方世界并没有多么强烈的认同感。

    在聊斋世界，她感受到的除了背叛，就是弱肉强食的残忍，这样的世界也的确很难能让人产生认同感。

    更何况白素贞连人都不是，他只是一个没有根基的妖族而已。

    又是二十年过去。

    武道秘籍依然在聊斋世界如火如荼的传播着，而随着六界大战逐渐从仙界开始向着六界大地蔓延，武道更加昌盛。

    特别是大宋，无数的武馆如雨后春笋一般冒出来，把一个又一个有志于武道的凡人引领进超凡领域。

    “圣皇，这是我们宗主让我带给您的东西。”

    神都洛阳城中，吕布再次面见大宋圣皇，并且把朱元璋亲自书写的一份功法秘籍送给了这位圣皇。

    “这是，紫霞神功……。”

    大宋的圣皇看到期内的内容，先是一愣，继而神情不由一喜。

    这是一套可以直通武圣的武道功法。

    而武圣则相当于一尊仙人，这样的功法堪称无价之宝，没想到那位素未谋面的神秘宗主竟然会有这样的魄力直接送给自己。

    “替我谢过你们的宗主！”圣皇开口。

    他说到这里不由沉吟了一下这才道：“至于他想要在神都成立武圣阁的事情我是没有问题的，只是我怕两位国师会有意见。”

    “道门和佛门我们都会去联络协调的，相信这种增强人类整体实力的事情，那两位是不会拒绝的。”吕布面色淡然的开口。

    若是寻常时候，佛门和道门定然是不可能让自己的势力范围内出现一个全新的势力的，更何况这个势力还有极强的发展空间。

    但正如吕布说的那样，现在人族、魔族、鬼族在六界之内已经开始进行全方位的鏖战了，虽然人族这边无论是道门还是佛门的强者数量都比魔、鬼两族多，但两族的中层战力却要多过人族。

    这些中低阶鬼物在整个六界大地横行肆掠，不断斩杀着人族的有生力量。

    虽然佛道两家已经开始围剿这些鬼物和魔物，但人手依然不够用，如果这个时候有一大帮子武夫出现，那对于整个人族来说，压力一瞬间就能小很多。

    当然若是等到人族最终战胜鬼族魔族，彻底成为这一方世界的主宰之后，恐怕到时候武夫依然会受到打压。

    但那毕竟还没有发生，现在先把势力建起来，利用大明的输血快速发展壮大，至于以后到底能发展成什么样子，能不能直接独占一界，可就不得而知了。

    但正如朱元璋说的那样，他们需要在聊斋世界留下属于自己的声音。

    而武圣阁就是第一道这样的声音，当然这也只是第一道而已，后面还有很多布置没有展开。

    等所有布置统统展开，到时候大明在聊斋世界的影响力将不可同日而语。

