
　　血色的夜空下，百丈魔影矗立，犹如一堵太古魔山，吞吐黑雾，散发出一股森然的冰冷气息。

　　此刻，在魔影前方的虚空中，一团黑雾剧烈翻滚着，在血色月光的映照下,宛若来自地狱深渊的魔鬼雾，散发出的气息冰冷而幽寒，仿佛能够将人的灵魂都要冻结一般。

　　在这团黑雾之中，徐子凡全身上下都覆盖上了一层黑色冰晶，就这样独立虚空中，仿佛要随着整片天地走向冰冷的荒芜中。

　　这是极寒道则显化，四周一片冰蓝，像是来到了寒冰地狱。

　　立在这里，徐子凡环望四周，眸子中紫华隐隐，符文流转，他竟然在剖析这种极寒道则，引极寒之气入体，亲身体验，不得不说这是一种极其大胆的尝试，在战斗中还想着解析别人的法与道，用来淬炼自身之法。

　　滚滚黑雾之外，巨大的魔影喷吐黑雾，一团团极尽冰寒的雾气从其口中吐了出来，融入了前方滚滚黑雾之中。

　　他想要用自身极寒之道困死这个敌手，只是此刻他显然也发现了徐子凡所为，竟然敢拿他磨炼己身之道。

　　这是侮辱,是可忍孰不可忍！

　　“铿！”、“铿！”

　　接连两道剑鸣声响起，只见天上两轮血月之中，各自都出现了一柄血色杀剑，杀剑轻鸣，铮铮作响，蕴含着一股寂灭之意。

　　这两柄杀剑始一出现，还未激发，就有无尽杀气席卷天上地下，仿佛要杀尽世间，寂灭一切，骇人无比。

　　“铮！”、“铮！”

　　杀剑激发，瞬间化为两道血色神芒，带着惊天动地的杀意和无坚不摧的气势射向滚滚黑雾之中的徐子凡。

　　对于黑雾之外的变化，徐子凡早已通过原始天眼堪破一切。

　　此时其冷哼一声，周身血气沸腾，银光闪动，仿佛一簇簇银色火焰在跳动,瞬间融入了笼罩在全身上下的黑色冰晶。

　　“嗡！”

　　玄冥镜轻颤,镜面倾斜，对准杀剑,射出茫茫青光。

　　只是这两柄杀剑显然非同一般，摧枯拉朽，洞穿青辉，带着无尽的杀意，继续向着徐子凡杀来。

　　杀剑还未近身，恐怖无比的杀意已然令徐子凡浑身冰冷，不由有些心惊肉跳的感觉，仿佛被恶鬼盯上了一般，头皮发麻。

　　就算是徐子凡，对于这两柄杀剑，此刻也不得不郑重对待，不过对玄冥镜，他又充满了信心，自己的载道之器，不会弱于他人之器。

　　“嗡！”

　　玄冥镜再次震动，只见镜面之上青气流转，仿佛其内蕴含了一方世界，青冥浩荡，幽远而深邃，无所不容。

　　血色杀剑袭来，再次洞穿镜面青芒，只是青气流转间，两柄杀剑径直飞入镜内世界，于青空中穿梭，欲刺破青冥。

　　此时，从外面观望，可以看到玄冥镜内两柄细小如发丝的血色杀剑左冲右突，想要挣脱出来，只是青天浩荡，流转不休，任两柄杀剑如何飞纵，却是脱身不得，被困于镜中。

　　不过，这两柄杀剑显然也是重器，徐子凡要将其拿下，也不是一时半会能够做到的事情，此刻玄冥镜虽然困住了血色杀剑，但是显然它自身也被缠住了。

　　此刻，徐子凡则在向前飞纵，他要脱离冰冷的黑雾，直接去击杀对方，而在其周身上下，银色火焰跳动，极寒道则再也伤他不了。

　　“哼！”

　　天地之间，隐约间一声冷哼传出，在这道声音之下，整片空间都在抖动，骇人无比。

　　这道声音正是灰月魔子的声音，显然对于眼前战况他不能接受。

　　“呜……”

　　阴风再次呼啸而起，血色的苍穹中阴云翻滚，两轮血月缓缓落下，最后嵌入巨大魔影的双目之中。

　　顿时，天地之间两道血电划过，在这一刻，巨大的黑色魔影仿佛被注入了无穷能量，只是站在那里，其周围的虚空就化为模糊一片，承受不住其自然散发出的恐怖气息。

　　“呼！”

　　魔影吐雾，极寒的气息再次席卷而出，融入了前方滚滚黑雾之中。

　　在这一刻，黑雾之内冰寒的气息更盛了，就算是徐子凡此时周身银焰跳动，在化解极寒道则，但是他依旧感觉全身冰冷，瑟瑟发抖，这种感觉就像一个穿着单薄衣服的人行走在雪地之中一般。

　　此时，徐子凡也不得不感叹对方这种极寒道则无比恐怖了，要不是他修炼有炼体术，且银壁真身圆满，这团黑雾他恐怕都闯不过去，更不用说杀敌了。

　　“轰！”

　　突然，苍穹之上风云卷动，一只黑色拳头如同山岳般大小，带着惊天动地的恐怖气势砸了下来。

　　正是巨大的魔影出手了，此时可能他也看了出来极寒之道对于徐子凡作用不大。

　　魔影挥动拳头，此刻宛若一座魔山从天空中砸落而下，肉眼可见，在那拳头周围的虚空中，竟然有一道道黑色的裂缝生出，这是虚空大裂缝。

　　显然，此时魔影恐怖到了极点，远超方才，就连虚空都承受不住其恐怖的力量，裂了开来。

　　这种力量，恐怖到了极致，根本不应该存在于世间，此时若不是有封禁法阵封禁一方空间，整个魔狱城恐怕都要消失了，不复存在。

　　虚空裂缝，代表了很多问题，其中涉及到了空间，涉及到了诸天万界，这种力量非真正的仙神不能够触及。

　　也就是说，巨大魔影这一次出手，其力量层次已经超过了一个界限，达到了真正的仙神之境。

　　诸天万界，修道文明数不胜数，每个大世界之中都有自己独有的修行体系，修道境界名称也自然不同，而诸天无上强者之中有一套约定俗成的境界名称，被诸天各界公认，用于彼此实力相互衡量！

　　这种公认的修道境界，从低至高，分为蜕凡，道基，神灵，仙圣，道主，禁忌！”

　　这种境界划分，是徐子凡悟透道器经之后总结所得。ŴŴŴ.23sk.com

　　地球世界所谓的超凡之境，相当于道基之境，代表初步踏入大道之门槛，筑造大道之基的阶段。

　　而道基之上的神灵之境，算是真正迈入了仙神的层次，达到这一境界者，真正的超脱于凡尘之上，拥有种种不可思议的伟力。

　　灰月魔子虽强，但是在徐子凡看来，依旧没有超脱在上，达到神灵之境。

　　但是，能够令虚空生裂缝，这等力量强度，却是已然超过了道基之境的极限，达到了神灵之境。

　　很显然，灰月魔子此刻的力量堪比真正的神灵，这种力量，非凡尘之人能够抵挡。

　　就算是徐子凡也不行，此时，他还没有臻至那等境界，严格来说他还是超凡之境，在诸天万界中属于道基之境，只是踏入了大道之门槛而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百七十七章 不属于凡尘的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 