    傅时年走出浴室的时候腰间只围了一条浴巾，苏木坐在沙发上看手机，听到声响抬眸看过来，只此一眼就悄悄移开了视线，傅时年微微笑了笑：

    “我没带行李。”

    “傅时年。”苏木轻声唤他：“我们谈谈。”

    傅时年没说同意，也没说不谈，直接掀开被子坐靠在了床上，他靠在床头，漫不经心地擦拭着头发，说：“你说。”

    “温家收到的那些照片，是不是你做的？”

    傅时年看着苏木，微微笑了下：

    “苏木，其实你心里有答案，何必来问我呢？”

    是，苏木心里有答案，这个答案和傅时年无关，但是她还是不太相信，想要听傅时年亲口告诉自己，苏木一直没说话，傅时年无奈地摇头：“你来问我，就不怕我说谎骗你？”

    “不会，你不屑。”

    “是，我不屑，所以就算我要搞砸订婚宴，也不会用这样的方式去做，那么多的方式，我不可能选择对你伤害最大的一种。”傅时年看着苏木：“你知道的，那对我没好处。”

    “你知道是谁吗？”

    “你心里的人选呢？发生这么大的事情，如果说你完全没有头绪，我也是不相信的。”

    苏木看着傅时年，轻声开口：

    “季青山。”

    傅时年挑了挑眉，明显是对苏木答案的认可，但他没说话，苏木却将他的小动作尽收眼底，继而自嘲般地笑了笑：“为了季青鸾，他还真的是什么事情都能做出来。”

    “我已经替你教训过他了。”

    苏木愣了一下：

    “你怎么知道是他的？”

    “当天晚上就知道了。”

    傅时年几乎是和苏木同时接到的消息，不过他没有看到那些照片，季青山还没有蠢到把照片给他发过来，而之前傅时年和苏木婚姻存续期间，几乎没有人知道苏木的身份，所以就算是有相熟的人看到照片，也不会在傅时年的耳边来嚼舌根。

    傅时年知道消息的时候正在应酬喝酒，有人谈起明天温家的订婚宴，傅时年原本没想着要搭话，毕竟说什么都违背自己的心意，但其中一位长者却开了口，说道：

    “哪还有什么订婚宴，明天的订婚宴多半是要取消的。”

    傅时年闻言看向那人，不止是傅时年，在座的各位都不约而同地投去了不解的目光，那人微微愣了愣：“你们都不知道？”

    “知道什么？老李，你可别卖关子了。”

    “我家那口子和温家算是沾亲带故，有些关系，却在今天下午的时候收到一份邮件，里面是几张艳照，原本也不认识里面的人，只当是有人恶作剧，可仔细一看却是温家未过门的儿媳妇儿，我家那口子前些日子见过几次她，觉得还是温柔可人的类型，却不想竟是个会演戏的，把温家所有人都耍得团团转，给温家去了电话，虽然没说具体明天怎么解决，可想必是不会继续了，温家是名门，又怎么会要这样的一个破鞋。”

    这人的话也不过是刚刚落下，众人还未来得及附和几句，傅时年已经从座位上起了身，在所有人都不明所以的目光下，大步地走向门口，出了包间之后不等傅时年吩咐下来，宋毅就开了口：

    “我这就去查。”

    这件事查起来很简单，多数也和刚才那人说的差不多，傅时年没有其他的人选，想要温家和苏木订不成婚的，除了自己，就只剩下季青山了，傅时年便直接去找了季青山，见面之后没有说一句话，傅时年便直接拳脚相加，完全没有留任何的情面：

    “季青山，我是让你用手段，可没让你用这么下三滥的手段，苏木是谁不用我告诉你，你这是在打谁的脸？”

    傅时年打得恨，季青山也没还手，只是任傅时年撒了气，说一句：

    “虽然下三滥，却是一劳永逸，这么多人都知道了这件丑事，你觉得温家还会要苏木？”

    不管是面子还是里子，的的确确的是让温家丢了脸，纵然将来有一天知道照片是合成的，到底也不能广而告之地去告诉每一个人，毕竟事不关己的人只是看笑话，谁又会真的在乎那所谓的真相呢？

    只是即便这样，傅时年还是气不过，抬脚又狠狠地踹了季青山一脚：

    “你说的倒是容易，你怎么不把自己的妻子当成第三者和温寒p到一起去？事情没发生在你身上，你当然可以云淡风轻，但是季青山你给我记住，这件事不会就这么算了，这口气老子咽不下去。”

    季青山笑了笑：

    “你是气糊涂了？温寒的艳照有什么可值得轰动的吗？他是男人，这方面又不吃亏，更何况温家若收到温寒的艳照，你觉得会傻到让苏木知道？即便知道了，你觉得本就是作假的订婚，苏木会因为这个就取消？再说了，你不是怀疑周雅娴的病是假的？这次也刚好有个验证，如果是真的不能再受任何的刺激，即便醒过来也会大闹特闹的，如果是假的，那么理智就不会让她再用任何手段去让苏木嫁给温寒了。”

    傅时年冷冷地看着季青山，显然没打算把这件事就此翻篇，季青山从地上起来，微微笑了笑：

    “你放心，照片虽然是发出去一些，但我也不是人手一份的，我发的那些人都是和温家沾亲带故，且仰仗着温家的，不会出去嚼这个舌根，再者熟悉你们的人都知道你对苏木有追回来的心思，且势在必得，这样下三滥的手段也没人会怪在你的头上，就连苏木都不会相信。”

    话虽然如此说，照片也是假的，可到底事关苏木的清誉，傅时年不可能就这么算了，冷冷的看着季青山：

    “接下来的这段时间，你就看好自己的老婆吧。”

    说完这句话，傅时年就走了，季青山能够感觉到，他是真的动了怒。

    苏木听后倒没什么特别的情绪，只是看着傅时年：

    “你其实也有所准备吧？如果季青山没这么做，你也不会看着我和温寒订婚的，是吗？我想知道，你会怎么做？”

