
骆一飞没死！

听了这话，许妈妈先是一愣，而后疑惑道：“这是怎么回事，许言不是他…死了吗？”

“他活的好好的呢，是我跟朋友救了他。”张岚解释道，并把事情经过简单了一下。

原来，骆一飞中枪那天，张岚跟秦晓月等人一起去郊外踏青，刚好在案发地不远，在骆一飞中枪的时候，她们听到了枪声，好奇之下就赶了过去，正看到骆一飞倒在血泊中，而史云松塔木等人已经离开。

本来秦晓月是打算报警的，不过张岚认出了是骆一飞，想到他特种兵的身份，忽然出现在云滇，以她记者的敏锐嗅觉，她猜测骆一飞十有**是有卧底任务，就拦下了秦晓月，把他送到了秦晓月家开的医院抢救，并封锁了消息。

也就是因为这样，龙牙特战队一直查不到骆一飞住院记录的原因，以为他已经死了。

随着张岚解释，许妈妈这才明白是怎么回事，道：“原来是你救了骆一飞，可你怎么不告诉许言呢？”

张岚一滞，支支吾吾道：“我猜出他可能在卧底，怕敌人得到消息，会再次对他不利，而许言正在执行任务，我根本联系不上他。”

她的话半真半假，怕骆一飞之事暴露是真，联系不上许言是真，可是其中也有一些算盘。

开始的时候，为了安全起见，她掩盖了消息，可是等骆一飞脱离危险后，她心思就开始活络起来，想着自己救了骆一飞，帮了许言这么大的忙，可是一个天大的人情，就一直隐瞒着，等待着跟许言对话，只是因为一些事，一直拖到了今天。

这也就有了之前，她跟吉旭打电话的事情，只是她做梦也想不到，开枪打骆一飞的是许言，做梦也想不到许言为此自责了许久，做梦也想不到许言会为此付出惨痛代价…

“骆一飞现在在哪？”

一道威严的声音传来，是中队长吉旭，他赶到病房外，也听到了张岚的话。

“他在秦月医院。”张岚直接道，知道许言受伤的事后，这时候她可不敢卖关子。

“带我去见他！”吉旭道，不等张岚反应，又道：“骆一飞还活着，对许言来或许是个转机。”

……

秦月医院。

心外科一处病房。

骆一飞倚靠在病床上，旁边一名身穿白大褂的女医生正背对着他忙碌着。

骆一飞望着女医生窈窕的身影，眼珠子滴溜溜转动一下，故意呻吟一声，道：“医生，我不舒服？”

“哪里不舒服？”冷冰冰的声音传来，女医生回过头来，露出一张冷艳的面庞。

她看起来二十五六岁，面容精致，额头高洁，气质冷冽，有股生人勿近的气质。

“胸口！”骆一飞道。

女医生微微蹙眉，走到骆一飞身旁，询问道：“胸口哪个位置，指给我看？”

“我胸口痛指不了，要不我你指。”骆一飞道。

女医生怀疑的看了他一眼，却并没有多什么，伸出一根手指，在骆一飞心口某处。

“右边一！”骆一飞道。

女医生手指右移一寸，停顿了一下。

“上边一。”

女医生手指上移，再次停顿。

“右边一，对，再上边一…”

骆一飞一会上一会右的，女医生纤纤手指，在他的指引下，很快从包扎伤口的纱布上移出，落在了骆一飞右侧胸膛上，而这家伙则眼睛眯起，露出色授魂与的表情。

那女医生早就有所怀疑，注意到他猥琐的神情，哪里还不明白是怎么回事，她心头冷笑一声，手指又移回骆一飞心口处，道：“是这里吗？”

“好像是…”

“我帮你按一下吧。”女医生危险道。

“好！”骆一飞此时魂都快丢了，哪里还有功夫思考，嘴里胡乱的应道。

啊！

下一刻，骆一飞伤口一痛，龇牙咧嘴的惨叫一声，抬头看向女医生，道：“你干什么？”

“帮你治胸口痛。”女医生应了一句，接着道：“现在好了吗？要不要我再帮你按按？”

话间，女医生手指又落在他心口，骆一飞汗毛炸立，满脑的旖思烟消云散，忙不迭道：“不用了，不用了，我不疼了，不疼了！”

“下次再心口痛，记得及时告诉我。”女医生冰冷道，她把心口两字咬的很重，带着明显的嘲讽。

“一定，一定…”骆一飞心虚道，冷汗都快出来了。

女医生瞥了他一眼离开病房，骆一飞躺在床上，龇牙咧嘴的低语，“这娘们下手真狠，疼死我了。”

咔嚓！

房门再次打开。

骆一飞连忙闭嘴，躺在床上装睡。

却不知进来的不是女医生，而是吉旭跟张岚，两人在病房外，恰好看到了之前的一幕。

见骆一飞装孬，吉旭没好气道：“别装了，起来吧。”

“中…中队长！”骆一飞直起身子，坐在病床上敬礼。

“别动，你胸口痛。”吉旭挥手拦住他。

骆一飞一下子尴尬起来，知道自己之前的举动，已经落到他眼中，讪笑的转移话题道：“中队长，您怎么现在才来，任务进行的怎么样了？”

“失败了！”吉旭叹息道，接着把事情经过了一遍。

听了许言的遭遇，骆一飞大惊失色，急切追问道：“他现在怎么样了？”

“他自觉亲手打死了你，又眼睁睁看着钟茗被打落悬崖，再加上自身被废，现在自信心崩溃，心丧若死，万念俱灰，已经好几天没话了。”吉旭摇摇头，把许言状况了，接着道，“我听张岚你还活着，就来看看你，希望你的出现，可以给他信心。”

骆一飞想也不想道：“那还等什么，走呀！”

在张岚交代下，骆一飞直接出院，离开秦月医院，转到了军区医院，并出现在许言病房，两兄弟见了面。

两人彼此对视一阵，骆一飞当先开口，“看什么，不认识了？”

“你还活着？”许言颤声道，这是这些天他第一次开口。

“幸亏张岚及时出现，送我去了医院，不然就算是子弹没打中心脏，我也得失血而死。”

“太好了，太好了…”许言开心道，了几句又想到钟茗同样中枪的事，神色又暗淡下来，“你能活下来，钟茗却未必有这么幸运。”

吉旭在一旁劝道：“许言，你别胡思乱想，骡子中两枪失踪都能活下来，钟茗也肯定能活下来。”

“真的吗？”许言希冀道。

“当然，我们在悬崖下一直没找到她，她肯定是被人救走了，你好好养伤，耐心的等待就是，她一定会出现的。”

“到时候咱们一起报仇，把那个狗屁金蝎干掉！”

许言偏头看了看四肢，自嘲道：“我这样还能报仇吗？”

“怎么不能，手筋脚筋断了而已，以现在的医学水平，根本不算是大问题，肯定能痊愈的，到时候咱们兄弟继续并肩作战，干掉金蝎，把蝎子给连根拔起。”

听到他们相劝，又受到骆一飞活下来鼓舞，许言也乐观起来，重重头，道：“好！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444811"  chaptername="第598章：振作吧，许言！">加入书签</a>
</div>
