    天雷灵蛟的速度虽说跟游龙差不多，但是它有一个游龙现在还不具备的先天条件，那就是它是蛟类魔兽，天生就可以任意的在天空飞翔！只要不是太损耗能量的话，这种强悍的魔兽基本上可以全天候在天空飞来飞去，这是游龙做不到的！

    这样一来，游龙赶回家的时间就少了很多，而且一般飞行的是直线，路程也显得更加短，一路上更没有魔兽和强盗等侵扰，仅仅只是一天的时间，游龙便已经遥遥看见青云城的城墙了！

    为了避免不必要的麻烦，在距离青云城五六里的时候，游龙让天雷灵蛟再度幻化成小小的体型藏在自己怀中，然后自己施展玄鹰游天诀，带着它一路飞奔！

    大概估测一下方位，游龙发现自己降落的地方竟然是青云商会的那个城区，距离黑云佣兵团和游族办事处还有好一段距离，思忖良久，游龙决定先到青云商会走一趟，了解一下青云城最近的情况如何再说。

    游龙稳住了一下身形，然后徐徐降落在青云商会的总部大门，令他惊奇的是，此刻青云商会的门口，竟然站立了很多苏家的护卫，大约有十多名，而青云商会的一些护卫，只是静静地站在一旁，脸色稍微有点难看！

    看着有点不一样的情形，游龙急着了解青云城的情况，于是也懒得理那么多，抬脚就要往青云商会总部里面走去！

    “小子！你是哪来的？赶紧滚回去！”

    游龙刚来到大门，一名苏家的护卫就站在他面前不让他进去，而且语气显得十分高傲，顺势还推了一把游龙。

    “我有事要找青云商会的慕萱小姐，关你们苏家什么事？”游龙感到十分好奇，因为青云商会的几个护卫看到苏家的人上前，竟然一点脾气都没有，好像这里成了苏家的地盘一样。

    “滚回去？”游龙看着面前的苏家护卫，心中感到一阵好笑，“难道说青云商会是你们苏家的，人家主人还没说话，你们倒是狗拿耗子——多管闲事了！”

    游龙说话也是毫不客气，虽然不知道这里面发生了什么事，但是自己跟慕家也算是有不浅的交情，就算是慕康站在自己面前，也不敢这样子对自己说话吧！说着，游龙抬起脚就要继续往前走……

    “臭小子你还敢进去！”身后传来一声厉叱，一阵凌厉的劲风在背后袭来，那名护卫竟然对游龙动手了！

    “嘭！”

    一掌拍到游龙的身上，那名护卫只感觉自己是拍到一块铁板一般，游龙的身体连动都没有动。

    “这……”护卫看了看自己的手掌，然后满脸惊讶地看着游龙，脸上尽是惊骇：

    以自己一星武师的实力，面前这个年轻人竟然硬抗自己一掌，而且还好像什么事也没有，这家伙的实力，难道比自己的少爷还要强？

    不过这名护卫转念一想，感觉又不可能，因为青云城几位稍有名气的天才他都知道，但是游龙却从来没出现过，所以他之前才敢肆无忌惮地欺负眼前的青年。

    “回答我的问题，或者，被我打一掌！”受到阻挠，游龙缓缓转身，感觉到这里面有异，面色冰冷的对他说道。

    “你……你到底是谁？”

    修练到了一星武师，就算脑袋被门夹过，他也知道面前的青年是自己惹不起的，于是惶恐地看着眼前的青年问道。

    “你们苏家为什么会来到青云商会总部，而且还把守着大门，连商会的护卫都是不敢对你们多说半句？”

    游龙看了看站在大门后面的慕家护卫，发现他们对苏家的护卫好像挺忌惮的样子，这让他感觉有些不可思议，号称青云城“两会四团”中的一流势力，堂堂青云商会，竟然会让只是二流势力的苏家前来镇守大门，这怎么都有点说不过去！

    “臭小子，我奉劝你，有些事不关你的事就不要过问那么多！”

    被游龙威胁，那名护卫向后退了几步，看到有几名苏家护卫过来助阵，脸上又是回复了倨傲的神情，他们苏家足足有十五名护卫在这里，难道还会怕了一个看起来也就二十岁的年轻人？

    “跟蠢货的谈话果然是没意义！”游龙摇了摇头，然后缓缓转身，左手一抬，一掌对着那名护卫的身体拍过去！

    “嘭！”

    那名护卫尚且还没明白过来，一股赤红色的元力犹如匹练一般挥出，磅礴大力便是犹如万斤巨石一样怒轰而至。

    当他向运起体内的元力抗衡的时候，却发现对方的元力太过庞大，自己的防御就像是纸糊一样，巨大的闷响声过后，他的身躯已经狠狠倒射出去，将地上的坚硬石块撞得四散飞溅！

    游龙由于急着了解青云城的情况，偏偏这不知道从哪里钻出来的苏家护卫拦住自己，要不是知道青云城风云变幻、自己不怎么想惹是生非，游龙这一巴掌就可以让那家伙躺在床上半年起不来！

    “嘶！”

    突然出现的情况，让在场的很多武者都是吃了一惊，当看到自己的卫队长像死狗一样趴在地上起不来的时候，几名苏家护卫面面相觑，这个年轻人的实力，怎么这么强？直接一掌就把他们的卫队长给打成这样了！

    看了一眼身后半死不活的苏家武者，游龙淡淡一笑，好像什么事都没有发生一样，快步进入了商会总部的大门，对着身旁一名商会的守门护卫问道：“请问慕萱小姐他们现在在哪？”

    “游龙少侠，现在慕萱小姐他们正在客厅……跟苏家的家主和苏毅在……吵架……”

    那名护卫看到游龙一出手，就将一名苏家的卫队长扇翻，顿时战战兢兢地回答道，生怕一不小心惹恼了这个性格暴躁的年轻人！

    “吵架？”

    撇下那名慕家的的仆人，游龙大步对着青云商会的客厅赶过去，随着不断接近商会的客厅，一声声断断续续的抽泣声，以及女子的呵斥声隐约传来，里面似乎正在发生激烈的争吵。

    “苏毅，我慕萱就是死，也不会嫁给你苏毅的，你就死了这条心吧！”刚踏进大门，游龙就听到慕萱带着哭腔的委屈声音，显得非常愤怒。

    “慕萱，我对你的感情你是知道的，况且，我已经被圣光学院选拔上了，只要我在里面潜心修炼，不出五年，我的实力就会超过青云城的城主也说不定，到时候我们苏家在青云城的地位也会随之水涨船高！再说了，你们青云商会在云梦城扣押的货物，我们苏家也有办法帮你们取回来，不然你们青云商会的实力，恐怕会直接掉出青云城一流势力的行列，到时候其他势力就会一哄而散，瓜分你们祖辈数百年来辛苦积攒下来的基业！”

    青云商会的车队在路上或许遇到了些麻烦，从苏毅刚才的话来看，他们和黑云佣兵团的武者现在都还没有回到青云成，否则苏毅不会说帮他们解决青云商会在云梦城扣押的货物。

    苏毅这时循循善诱，看向慕萱的眼神里，有一丝胜券在握的得意，在不经意看着慕萱的曼妙身躯时，眼里又有一丝隐晦的猥琐之色，他的心中，正在想象的空间里任意驰骋，想着要是把这具美妙的躯体抱在怀中的话，那该是一种多么舒畅的感觉？

    大厅之内，苏家和慕家的人都没有说话，慕康此时在静静的看着痛苦的女儿，脸上的表情显得非常矛盾，而苏家家主等人，脸上则是带着一丝笑意，不过装得比较深沉，没有表露得很明显罢了。

    虽然不知道发生了什么事，但是看来青云商会，也是陷入了不小的麻烦啊！

    “呵呵，慕康会长，不知道犬子刚才说的话，你有什么看法？”在苏家的人中，一名身材高大，鹰眼勾鼻的老者忽然站了起来，看着对面的慕康，略显沉吟着说道。

    “呵呵，苏鹏家主倒是过谦了……眼下我们青云商会虽说跟黑龙佣兵团以及地龙帮有着不小的恩怨，而且还有一大批货物被羁留在云梦城，但是我想还没有达到苏毅公子说的那种程度！至于苏毅公子能够被圣光学院选拔上，那也是他的能力所在，至于日后苏毅公子功成名就、实力一日千里，那我青云商会，也唯有恭喜苏鹏家主、贺喜苏鹏家主罢了！”

    看到苏鹏起身，慕康也是从容不迫的说道，只是脸上的表情显得更加严肃，淡淡的忧伤，笼罩着他的脸庞，似乎在想什么烦心的事情。

    “慕康会长，你可要想好了，现在青云城，已经基本上属于寒冰门和地龙帮还有黑龙佣兵团的天下了，地龙帮的实力本来就比你强，而且他们又想吞并你们的商会，跟他们的商业合二为一。我苏家虽说财力和实力不及你，但是我大哥好歹是寒冰门的副门主，而且现在毅儿又被圣光学院选拔上，将来的成就必定不小！只要我们两家联姻，未来的日子，我可以暂时帮你顶住地龙帮的压力，而你也可以保住你们慕家的基业，如何？”看到慕康好像不怎么喜欢的口气，苏鹏这时也是带着一丝威胁的语气说道。

    “呵呵，苏家家主原来是来提亲的，怎么看起来倒像是逼亲的啊……”

    看到慕康的脸上一片阴云，但是又不敢发作的样子，游龙这时候缓步走进，脸上带着和煦的笑容，将苏鹏和苏毅等苏家的人看了一眼，然后笑着对慕萱和慕康说道：

    “幸不辱命，你们交代给我的事情，现在已经圆满解决了……”

