    “少说风凉话。”

    “哎哎，要我说啊，你完全可以走她曾走过的路，她当年是怎么对你的，你就怎么对她。啧啧，真是风水轮流转喽。”

    李夜璟：“……”那不是真应了她的话，他活成了自己曾经讨厌的样子？

    “李宴琦，你不会故意坑我的吧？”

    “三哥你这话说得，我好心帮你出主意，你怎么能说我坑你呢？你看，你现在离不开她了对不对？”

    李夜璟梗着脖子，鸭子嘴硬。

    “谁谁离不开谁？我只是懒得折腾罢了。我与她和离了，不还得再娶一个，麻烦。”

    李宴琦：“……”

    “得咧，你说怎样就怎样吧，总之她的办法成功了，你如法炮制不就得了嘛。”

    听他一言，情商为负的李夜璟突然开了一窍似的，突然心中有了主意。

    他将李宴琦赶走，就开始让人给他收拾东西。

    一个时辰后，他已经带着东西到了叶府。

    叶婉兮听说那厚脸皮的李夜璟又来了，他不光人来了，连行李都带来了。

    叶婉兮急忙跑出屋子，站在屋檐下，目瞪口呆的看着院子里的几只大箱子，和顶着肿胀的嘴唇却洋洋得意的李夜璟。

    “本王想过了，既然你们不回去，那本王就搬来叶府住。反正本王的妻儿在哪儿，本王就在哪儿。”

    叶婉兮嘴角直抽，“李夜璟，你还要点儿脸不？”

    李夜璟回想起四年前的她可没顾得上脸，那为何本王得要脸？

    “你爱怎么想就怎么想，本王过来是给你说一声，不是来跟你商量的。”

    “你……”

    “对了，岳父已经同意本王在这里住下了，他表示很欢迎。”

    叶婉兮白眼翻到天上去。

    你说要来住，他敢说不同意吗？他敢说不欢迎吗？

    “哼，你简直不要脸。”

    叶婉兮抱着胳膊，道：“我这儿不比你楚王府，就几间破房子都还住满了人，没有你的地儿。你要住，你就睡院里吧。”

    李夜璟淡淡的道：“你放心，本王不矫情，全当这儿是本王自个儿家，就不劳烦你安排了。”

    叶婉兮：“……”你还真不拿自己当外人。

    然后，她就看着李夜璟安排人将他的东西都抬到了她的书房里，她的书房就硬生生被李夜璟的办公用品占去了一半。

    他还在她原本给叶玺准备的房间里铺起了床。

    他今晚，就要睡她隔壁？

    “喂，你别太过分，这是我给叶玺准备的床。”

    李夜璟不以为然，“本王纡尊降贵住你家小隔间还过分？你信不信本王睡你的床上去。”

    叶婉兮：“……”还是你比较不要脸。

    李夜璟躺在叶玺的床上试了下，感觉有些小，他长手长脚的根本放不下，于是又吩咐人给他将王府的大床搬过来。

    顺便将他的兵器，铠甲，还有恭桶也搬过来。

    屋里的叶婉兮原本打算无视他，一听他这些要求便坐不住了，急忙跑到隔间。

    “喂，李夜璟你别太过分啊，这是我家。”

    “你家就是我家，我不像你，夫妻之间还分什么你你我我的。”

    “你……你又不打仗干嘛要兵器铠甲啊？”

    “我看着它们睡得香。”

    叶婉兮：“……”

    “外边有五谷轮回之所，你不准在屋里放恭桶。”

    李夜璟勾唇一笑，“这个要求倒是可以满足你。”

    他这一笑，嘴唇又疼起来，而且显得有几分滑稽。

    不过叶婉兮看了看他的唇，觉得情况不妙，怎么还越肿越大了？

    “李夜璟，你坐下，我帮你看看。”叶婉兮神情肃穆起来。

    李夜璟看她认真的样子，没再耍嘴皮子，老老实实在坐在一边。

    叶婉兮借着窗外的光帮他仔细看了看，局部肿胀，且有发黑的征兆，这是发炎感染了啊。

    她不自觉的摸了下自己的嘴巴，当初没想那么多，情急之下他又不肯放手，就卯足了劲儿咬了他一口，该不会给他咬出什么大毛病吧？

    若是得了破伤风，搞不好要他的命。

    想到此处叶婉兮一个激灵，慌忙的冲外边喊。

    “雀儿，快拿我的药箱来。”

    李夜璟收起了笑，面色沉下来。

    “怎么？很严重？”

    “嗯，肿这么大，还发黑。”

    李夜璟嘴角一抽，“发黑不是中毒的迹象么？你这女人，是不是有毒？”

    叶婉兮说：“每个人的唾液中都有毒，有什么好奇怪的？你活该，让你略略略我。”

    李夜璟：“……”

    “我会死吗？我被你毒死之前，肯定也咬你一口。”

    雀儿已经拿了药箱过来，放下药箱她就逃也似的跑了出去。

    叶婉兮对他道：“放心，死不了。”

    她动作利索的帮他局部消毒，抹上药膏。

    随后又去案桌上开始写药方。

    李夜璟走到她身前来，看了看她，对她越发好奇了。

    “你还会写药方？”

    “嗯。”

    “你什么时候学会的？”

    “不告诉你。”

    李夜璟：“……”

    他也不是完全不懂药理，多少懂得一些。

    看了片刻，李夜璟又问：“你开的是口服的药，该不会是给我开的吧？”

    “除了你，这里还有别人需要用药吗？”

    李夜璟板起脸来，“行了行了，本王不喝苦药，你不如多给本王抹些药膏。”

    “这可由不得你，光抹药膏不行，你的伤口感染了。”

    李夜璟气急败坏的道：“你该不会是故意报复本王的吧？”

    叶婉兮淡淡的说：“将嘴凑上来给我咬，也是我报复你的？”

    李夜璟一时无言，心道：亲那一口代价也太大了些。

    “爹爹。”叶玺听说李夜璟来了，又急忙忙的跑了来。

    李夜璟露出笑脸，一把将他抱起来。

    “我儿又打哪儿来啊？”

    叶玺说：“今日我在前院碰着了一个小哥哥，他说是我小舅舅，他带我玩了，还说明天也在那树下等我呢。”

    李夜璟转过脸来问叶婉兮，“哪一个？”

    叶婉兮也不知道，便问叶玺，“他说他叫什么了吗？”

    “叫叶长青。”

    “叶长青？”李夜璟问：“你家那奴婢生的？”

    “不是，那是前几年我爹的一个小妾生的，生完小妾就死了，那孩子贺素琴不待见，我也很少见他。”叶婉兮算了算时间，“好像有七八岁了吧。”

    叶玺点头道：“小舅舅说他八岁。”

    “这就对了，是叶长青。”

