    一瞬间。

    就好像……心里的某个小秘密被戳破了一般。

    紧张、慌乱、不敢相信，还有羞恼和丢脸。

    “我、我我我……呸！”

    嘴硬是她唯一的倔强。

    符安安不知道哪儿来的力气，猛地推开傅懿之，蹬蹬蹬地跑开。

    慌不择路地从房间里冲出去。

    傅懿之看着她跑出去，嘴角露出一抹笑容——能跑哪儿去呢，最后都得跑回来。

    ##

    另一边

    符安安一顿狂奔之后，发现自己回不去了。

    一条长长的走廊，全部都是房门。

    打开门各有特色，关上门却全都一样。

    匆忙出来她也没仔细看房门标牌，是这个门上写着“四季如春”的房间？还是“梅兰竹菊”的房间？

    她沉思片刻之后，决定出去打滴滴回山庄。

    有一点小小的问题，手机和衣服都还在那个房间呢。

    于是她跑到前台，

    “你好，我希望能够借一下电话。”

    前台看了眼符安安身上的衣服，“小姐，您是找不到自己房间了吗？我可以帮您查一查。”

    “不找。”

    符安安摇头，

    “我就想借一下电话，或者你给我找一辆车也行。”

    “您……是遇到了什么困难吗？”前台询问，

    “我们可以帮助您。”

    “没有困难，就是突然想回去了。”符安安回答，“你帮我叫一辆车就行。”

    “不然您告诉我，您的房间有什么特征？我先帮助您找到包厢好吗？”

    啧，麻烦。

    符安安皱了皱眉。

    “如果不嫌弃，可以用我的。”

    一个头发略长，带着眼镜，看起来有点呆的男子将手机递给她。

    “谢谢。”

    符安安感激地朝他点了下头，熟练地在X信内找到打车软件，弄好之后将手机还给他，

    “您可以帮我暂时垫付吗？然后给我一个电话，我回去后还给您。”

    “嗯。”

    男子将手机拿回来，

    “你一个女孩子单独回去，会不会太危险？要不然我开车送你回去吧。”

    “不用，谢谢。”

    符安安客气地说道。

    在打车软件上选车对于一般女孩子，独自一人确实危险。

    但是遇上她，开车的人应该更危险。

    她已经不是以前的符安安了，想打赢她至少得一两个特种兵吧。能够有特种兵那般身手的司机，打着灯笼也难找到。

    ——

    等在路边，车来得比预计时间慢了四五分钟。

    看着车牌号和车的颜色，确定是这个。

    符安安打开车门坐进去，“师傅，走吧。”

    “嗯。”

    前面的司机点点头，车辆缓缓的行驶。

    符安安坐在后座，摸摸自己的大脸。打开车窗，这才堪堪将自己脸上的温度降下来。

    车辆一路行驶，很快就偏离了市区。

    一条细长的公路不断延伸，四周大片田野，远处是高低起伏的山脉。

    看着外面的风景，她皱了皱眉。

    “师傅，你走错了吗？”

    “没有啊，对的。”

    “你确定？”

    符安安看了看前方，“你怎么没开导航？”

    “不用开，这片地我熟。”

    司机肯定地说道，语气中带着些许难以抑制的情绪，“放心，我没走错。”

