    58 准备

    “呼呼呼……”

    训练室，高晓喘着粗气，在跑步机上卖力奔跑。

    就算临时抱佛脚的两三天功夫，体能不可能有大改观，也比什么都不做要强。

    “防化服，呼……我来搞定。盖革计数器，呼呼，我、呼……也不知道哪个厂家的靠谱，呼……你尽量买贵的吧，密码前三位是老爸生日，后三位是你的生日。”

    高晓一边喘，一边跟白虹交代。

    在高晓基本相信了白虹的话之后。

    白虹就把“基因失控”的信息，大致告诉了高晓。

    这是迫在眉睫的事情。

    高晓在知道了玩家躺进登录舱时的衣服、手持的物品，可以带进副本之后，也提出了自己的建议。

    说实话，白虹觉得不管是防化服还是盖革计数器，极大概率都是白废。

    且不说副本世界的物理、化学规律，跟蓝星未必一致。

    蓝星的这些装备，很可能不适用。

    光是要把这些东西带进《无限灾变》里，就不是件简单的事情！

    随着蓝星与《无限灾变》融合程度的加深，玩家可以带进带出的东西会越来越多。

    在一开始，玩家把自己穿的衣服带进去，就是极限了。

    但白虹也不反对高晓的提议。

    有备无患嘛，白虹自己不就成功地把V2手枪，灵之思和三本书带回了蓝星？

    万一准备的东西，带进去了呢？

    之前白虹没有尝试，是他的财力已经耗尽。

    改造小院就把他并不丰厚的钱包掏空了。

    毕竟蓝星这边才是白虹需要长期坚持的大本营，投资在这边，比投资单一的某次副本性价比高多了。

    如今有了高晓的资金注入，多做点准备总没坏处。

    “知道了，你也别练得太狠，肌肉拉伤了更麻烦。”

    “啰嗦，呼呼……我比你知道怎么科学运动！”

    白虹摆摆手，转身离开。

    先登录，换出V2。

    从改造好的车库里开出一辆带斗盖的皮卡。

    白虹要去买弩。

    弩这东西，认真练练，比手枪更适合做为女士的防身武器。

    一路都沿村级小路开，能不上大路就不上大路。

    大约三个小时后，白虹在一片荒芜的破败村落外停下了车。

    如今在自然环境恶劣的大西北，这种废弃或即将废弃的村落并不少见。

    人都进了城，或者由国家组织着迁往自然环境事宜的地区务农。

    只有极少的老人坚守家乡。

    当然，也有例外。

    白虹要找的这位，就是一个。

    这是个末日生存狂。

    名叫吴全福。

    前世的时候，这位凭着他的充分准备，一个人守着他的“末日基地”，硬生生撑住了连续两波大灾变，被救出后可谓名声大噪。

    白虹也因为吴全福的基地距离自己的家乡很近，而主动接触过对方。

    重生后，白虹一开始没想找他。

    吴全福是个疑心病很重的人，换个流行的说法可能就是“被迫害妄想症”。

    没是没非的，白虹不愿意招惹他。

    但吴全福的动手能力非常强，他仿制的北欧亨廷顿拦截弩，性能十分接近原版，在一百五十米距离内，威力堪比步枪！

    这玩意儿，在此时的蓝星、国内，妥妥的违禁品。

    白虹想要在副本开始前拿到东西，就只能找吴全福。

    不一会儿，白虹在V2的帮助下，转账十万，换了两张仿制拦截弩，四袋共计九十六支配套弩箭，以及两根备用弩弦，两个上弦器，满意离开。

    没办法，不是白虹喜欢拿枪欺负人。

    主要是白虹做为陌生人，主动找上吴全福，不真真切切表现出可以“迫害”的实力来，那是没办法和吴全福正常交流的。

    带着违禁品先回了小院。

    盖革计数器不急着买，主要是白虹都不知道除了网购，哪有卖的！

    “回来啦，东西买到了？”

    白虹刚把车开进院，就见高晓搬了桌子、椅子坐在院子里，一边用筋膜枪在自己腿上震着，一边趴在桌子上像是写着什么。

    不一会儿，白虹提着两张弩和配件走过去。

    “你这是买的什么，弩？”

    “你在写什么？”

    两个人几乎一起开口。

    唔，从小就这样。

    白虹笑了，主动：“对，就是弩，给你防身用，接下来两天你主要练这个就好。你呢？”

    高晓有点不习惯，少了个顶牛环节！

    “我，在考虑带点什么应急药物，你说那个什么副本世界发生过生化战争，我估计主要就是病毒、细菌、支原体、衣原体、真菌什么的了，不过也可能是我们没见过的东西。”

    高晓说着说着就重新低头，在她自己的本子上写划起来。

    “没见过的暂时不考虑，细菌的话内酰胺类、喹诺酮类、多肽类，要不要带呋喃类呢？不行，随身带不了太多，还是要再精简一些。”

    白虹看了一眼就放弃了。

    本子上全是黑话一样的词汇。

    “你不是学的中医吗？”

    白虹只有这一个疑问。

    高晓头都不抬：“中医怎么了？什么医不是医，能治病就是好，你是觉得我用‘西药’很诧异？要不是你说的那么邪乎，我当然愿意给你开个大组方，抓药煎去，但条件允许吗？别在这儿碍事，盖革计数器呢？我怎么没看见。”

    白虹无奈笑笑，好吧，自己又碍事了。

    “盖革计数器再说吧，我要先进游戏选定基石了，比起咱们能在这儿做的准备，基石才最重要。”

    关于基石，白虹三言两语没办法为高晓解释清楚。

    目前高晓也就简单理解成，有了基石，白虹就能在游戏里获得一种特异功能。

    “去吧去吧！”

    高晓摆摆手，继续自己的事情。

    白虹这边刚把拦截弩放好，准备回自己的登录室。

    小院大门就被敲响了。

    “高师姐是在这里吗？”

    门外一个男青年的声音响起。

    高晓立刻跳了起来。

    “来了来了！”

    不一会儿，两套全封闭式的大白隔离服，两套看起来就沉甸甸的铅板防辐射服，外加一桶不知道什么东西的粉末状物体，就那么堆在了院子里。

    “师、师姐，你这是要做什么危险实验啊？该不会已经泄露了吧！”

    送东西的青年是个本科生，据高晓介绍，今年才刚进她们的项目组，小鲜肉一枚！

    但这小鲜肉搬完了东西，光是站在院门口，就一副浑身不舒服的模样。

    “泄漏？瞎想什么呢，我这儿能泄漏啥！”

    高晓回头正要招呼师弟进院歇会儿。

    却见小鲜肉一脸你骗不了我的神情：“不可能！项目里师兄师姐们都说了，高师姐你又要防化服、又要防辐射服，还把项目刚买的酵母葡聚糖全都要来，这妥妥的要搞辐射病研究！”

    不远处，白虹捂脸。

    算了，且由着高晓去吧。

    白虹同情地瞟了一眼正被高晓强行“抓”进院子的小鲜肉。

    兄弟，自求多福吧！

