
　　火之国，木叶村。

　　身为五代火影的纲手，眼下正站在木叶医院的病房内，看着那个被打得遍地鳞伤，至今仍旧陷入昏迷不知道什么时候才能醒来的自来也，满脸都是愁云惨淡的表情。

　　作为整个忍界最好的医疗忍者，她基本可以确定，自来也虽然保住了性命，可短时间内已经无法在参加任何战斗。

　　木叶村失去了一根十分重要的统帅和支柱。

　　不过日子再难也要凑合着过下去。

　　尤其是身为一村之影，越是在这样的困难时刻越要坚强。

　　如果连她也倒下的话，那么又有谁能站出来拯救木叶呢？

　　丢失了写轮眼的卡卡西吗？

　　还是那个整天喊着要成为火影的黄毛小子？

　　就在纲手对目前恶劣的局势感到束手无策时，一名暗部忍者突然凭空出现，低声汇报道：“火影大人！自来也大人带回来的情报已经解读出来了，请您过目。”

　　“哦？这么快！”

　　纲手明显吃了一惊，赶忙结果来扫了一眼。

　　结果不看不知道，一看吓一跳。

　　别的不说，光是搜集尾兽复活传说中的十尾这一条，就足以让她感到心惊胆颤。

　　更何况还有长门那恐怖的轮回眼能力，以及佩恩六道强大诡异的力量，无论是哪一个都不是现在人手短缺的木叶能够对付的。

　　可还没等纲手从这份情报带来的震撼中回过神来，又一名忍者从外面走了进来，表情凝重的汇报道：“火影大人！宇智波佐助那个家伙，带着许多大蛇丸的残部正在朝我们这里前进。他们来势汹汹，很可能是打算向我们宣战。”

　　“什么？！这个该死的小鬼！偏偏在这个时候！”纲手怒不可遏的攥紧拳头。

　　关注公众号：看文基地，关注即送现金、点币！

　　如果这里不是病房，她绝对会摧毁点什么东西来发泄内心之中的郁闷。

　　“他们有多少人？”卡卡西扶着额头颇为无奈的询问道。

　　“大概有一百多人！其中有不少都是高级干部。而且外界有传闻说，是宇智波佐助杀死了大蛇丸。这也就意味着，他那双眼睛可能已经进化到了万花筒的程度。”闯进来的忍者一股脑将手头的情报全部抖落出来。

　　“又是万花筒写轮眼吗……这下可麻烦了！”卡卡西下意识摸了摸自己脸上那个黑色的眼罩。

　　自从神威写轮眼被带土收回后，他就从一线战斗人员转行开始做起文职工作。

　　正好赶上五代火影纲手也不是什么有耐心处理大量文件的人，所以他就被推上来顶缸。

　　正当纲手准备安排应对措施的时候，漩涡鸣人突然从外面闯进来，用急不可耐的语气大声问道：“卡卡西老师！纲手婆婆！我听说佐助要回来了！这是真的吗？”

　　“呵呵，是啊，他还带了一百多个大蛇丸的手下。做好准备吧，鸣人，也许只有你能阻止他了。”卡卡西苦笑着回答道。

　　如果不是失去了一只眼睛导致实力大减，他倒是十分愿意亲手来阻止自己的弟子。

　　“请放心！我一定会阻止他的！”漩涡鸣人信誓旦旦的保证道。

　　“算了吧！你还是给我老老实实呆在村子里，哪都别去。佐助很可能已经有了传说中的万花筒写轮眼，一旦九尾被他控制，那你非但无法阻止他，还会成为他的帮凶。”

　　纲手果断阻止了跃跃欲试想要出战的黄毛小子。

　　估计在她看来，让九尾人柱力去迎战万花筒写轮眼，简直就是彻头彻尾的资敌。

　　别的不说，光是九尾暴走对村子造成的破坏，都绝对比宇智波佐助本人造成的破坏更严重。

　　眼下的木叶可不像以前那么财大气粗！

　　随着火之国大名和贵族们控制的地盘越来越小，村子里的经费和预算也越来越紧张，再来一波重建的话，怕是连抚恤金都发不出来了。

　　“可恶！就给我一次机会吧！纲手婆婆！我发誓，一定能阻止佐助。”鸣人发出了不甘心的吼叫。

　　由于艾伦的推动，这个世界的变化要比原剧情快得多，同样也剧烈的多，以至于这位主角压根就没有什么成长的时间。

　　再加上妙木山彻底对外封闭，自来也被自己的弟子长门打到陷入昏迷，鸣人彻底失去了学习仙人模式的机会。

　　“不行！身为火影，我不能把村子暴露在危险之下，更不能做任何没有把握的决定。漩涡鸣人，你还是木叶的忍者吗？如果是，那就服从命令。”纲手直接搬出身份来压鸣人。

　　她明白，对付这个一根筋且无比固执的小子，普通方法根本不管用，搞不好还会出现偷偷跑掉的情况。

　　一想到九尾人柱力被万花筒写轮压控制，然后在木叶大开杀戒的画面，她就忍不住打了个哆嗦。

　　要知道现在的木叶，可没有波风水门这位掌握着飞雷神之术的四代火影，到时候怕是整个村子都要没了。

　　毫无疑问，对于鸣人来说，木叶忍者这个身份是他的软肋，最后只能愤愤不平的选择了服从。

　　但他并没有死心，而是躲在暗处耐心等待机会。

　　一旦战斗波及到周围，那么他就会第一时间跳出去，跟自己昔日的同伴来一场大战，甚至是劝说对方放弃仇恨，回到第七班过去温馨快乐的时光。

　　不得不说，鸣人真的很天真，同时也是整个忍界最大的传销头子，总是试图把自己的思想和价值观强行灌输给别人。23sK.com

　　在原本的剧情中，如果有人不认同他，那么他就会用拳头先打服对方，然后强迫别人不得不认同。

　　毕竟忍界就是一个谁拳头大谁有理的地方。

　　这种方式跟大航海时代西方殖民者传教时用的那套简直如出一辙。

　　纲手显然并不知道鸣人脑子里的想法，立刻宣布整个村子进入到战争状态，所有结界全部开启，同时让普通人和老弱妇孺前去避难。

　　一时之间，村子里里外外都忙搂起来。自

　　从十几年前九尾之乱以来，这还是木叶村第二次遭受到外敌的入侵，不少居民和商人都露出了惶恐的表情，还有些开始咒骂团藏和根。

　　因为木叶崩溃计划之后，宇智波灭族的真相也被随之公布于众。

　　大家都知道如果不是团藏的自私自利在作祟，事情原本不会发展到那种不可收拾的程度。

　　现在，宇智波的遗孤要把这笔账算在木叶的头上完全合情合理，让人挑不出任何毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十七章 进攻木叶（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 