    人上一百形形色色。

    要想让两个陌生男人熟悉起来，有时候很不容易。

    但是，有时候又很容易。

    作为国家话剧团的演员，通过影片获得白象电影节最佳男主角的段龙，原本算是有点小资本。

    他是那种只看重演技，喜欢演戏的戏疯子。

    要是王小乐只拍过太子妃，仙剑奇侠传这种片子，段龙会感觉这位导演和他不是一路人。

    可是那年那兔那些事，却带给了段龙极大的好感。

    “王导，这剧本我先看看。三天，三天之后我给您一个答复。”

    即使是这样，在接拍电视剧方面，段龙还是很谨慎。

    “行，那我很希望能够和您合作。”

    在一番客套之后，王小乐和段龙告别。

    王小乐的片子能够捧人，自然有经纪公司推荐演员过来。

    但是大部分经纪公司推荐的都是自己要重点培养的小鲜肉，毕竟陆浅雪，陈长苏这两个人的成功实在是太诱惑人。

    而且，不熟悉王小乐的他们，也以为王小乐喜好俊男靓女这一套。

    “这些演员太难找了……”

    王小乐长叹一声，虽然确定下来两名重要配角，但是士兵突击中的演员还是有点不好找。

    “伍六一，史今，吴哲，这几个演员找谁？”

    李香山也郁闷了。

    这些男配角都各有特色，经纪公司推荐来的男生也有符合角色的，可是那些人一个个都把目光放在许三多和成才两人身上，配角人家不愿意干。

    “卧槽，以后再不拍男人戏了！”

    看了半天摩卡之后，王小乐恶狠狠的说道。

    娱乐圈，娱乐圈，归根到底是个幻想圈，美女才是王道。

    男人要是像陈长苏帅得让人嫉妒还好说，其他的嘛，都是些渣渣。

    就在王小乐他们讨论的时候，说曹操曹操就到，办公室外的玻璃门被推开了。

    “师兄！”

    满脸风尘的陈长苏出现在王小乐面前。

    “长苏，你怎么来了？”

    “师兄，我这里有五百万，你先拿去应急。”

    陈长苏掏出一张银行卡直接放到了王小乐的身前。

    “你？”

    “昨天我遇到陆师姐了，师兄你先拿去用，我现在挺好的，暂时不用的。”

    陈长苏拿过水杯咕噜咕噜的喝了一大口，才笑着说道。

    “好，我就不和你客气了。最近怎么样？轩辕传奇好像要播了？”

    看着自己一手带出来的小萌新，王小乐还是很有成就感的。

    “应该挺好的，师兄，那我先走了，我等会还有个活动。反正有事叫我！”

    陈长苏来得匆匆去也匆匆，只是留下了一张银行卡。

    这张卡上的钱不多，但是王小乐的心中却很是欣慰。

    他带出来的演员成名之后并没有成为白眼狼。

    …………

    “轩辕传奇重磅开播！”

    在王小乐他们忙着寻找演员的时候，华夏时代和蓝鲸电视台联合制作的轩辕传奇正式开播了。

    电视剧一开头，由特效公司和银山居花费巨资制作的轩辕剑开天辟地，击败蚩尤。

    这段特效几乎达到了电影的程度，让一众网友激动得嗷嗷叫。

    而随后出场的陈长苏和蓝婷青，也是男帅女靓，精致的服装配饰，简直犹如金童玉女下凡。

    “这剧追了！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    这天晚上备受瞩目的轩辕传奇首播收视率一举就超过6%，让蓝鲸电视台和其他投资人们，兴奋不已。

    首播完成之后，整个互联网上一片赞歌。

    人们都以为有着大公司专业人士背景的轩辕传奇会承接仙剑奇侠传的后续，将仙侠风发扬光大！

    但是，这一切却在第二天发生了变化。

    第二天播出的轩辕传奇，摇身一变成了陈长苏和蓝婷青的爱情戏。

    虽然陈长苏努力的在表演，但是他明显暴露出了自己的青涩，完全被蓝婷青的演技碾压了。

    “陈长苏演得就像一个猴急的瘪三，搞什么嘛？”

    “别急，别急这可能有伏笔！”

    李逍遥的人气太高了，粉丝们都自动在帮自己喜欢的人找借口。

    第三天，当陈长苏和蓝婷青两人结伴同行，去漠北地宫探险的时候，有眼尖的观众竟然发现，漠北地宫的全景图，俨然就是仙剑奇侠传的将军墓，换了一个方向！

    当这些截图上传到网络之后，一下观众们就炸锅了。

    “这也太敷衍了吧！”

    “不不不，还是有改变的，不仅方向换了，将军墓的入口也换成了锁妖塔！”

    自媒体时代，人人都是捉虫师。

    华夏时代花了大价钱，发动水军才勉强将这一波质疑压了下去。

    不过因为各种争论，这几天轩辕传奇的收视率还算不错，一直在5到6%之间徘徊。

    但是，当第四天，蓝婷青中了毒镖，在山洞中需要陈长苏为她脱衣疗伤的时候，整个网络的不满终于爆了。

    “我呸，女主角受伤就要脱衣服疗伤，顺便露肉，这尼玛上个世纪的剧情吧！”

    虽然蓝婷青的身材很好，虽然半透明的白纱裙很是唯美，但是观众们实在是对这种老套剧情免疫了。

    你好歹在什么熔岩下面，或者妖界也好呀！

    “这哪里是什么仙侠剧？仙在哪里？妖在哪里？不就是一部会飞的武侠剧？”

    “就不说我家灵儿仙女了，就连彩衣都比你们演得好！”

    其实陈长苏和蓝婷青尽力了，他们不仅在剧中卖力表演，还在不断地登上各家电视台的综艺宣传节目。

    但是，观众们的耐心被消耗殆尽了。

    看一个人顺眼的时候，他吐痰的样子都很帅。

    看一个人不顺眼的时候，他做什么都是错的。

    即使后面王佩佩，徐江等老戏骨出场，即使蚩尤的特效精美无比，也没能够挽救轩辕传奇的收视率。

    “陈长苏果然也就一个流量明星，真不知道当初他怎么演的李逍遥，现在演的轩辕重华简直就是一个面瘫人偶！”

    “蓝婷青漂亮归漂亮，感觉完全就是个傻白甜。明明都要上战场了，还要陈长苏去给她捉孔雀，上战场还没有一只鸟重要？”

    “这导演是不是个傻逼，前面特效还算过得去，这最后的古战场，万千古代将士的幽魂复苏就这个屌丝样子？”

    这个场景是陈长苏和蓝婷青进入古战场，召唤先人魂魄，却无意中唤醒了整个古战场的数万将士幽魂。

    明明是个宏大场面，竟然拍成了数十人群殴，外面万人看戏当观众的打闹场景，让最后留下的观众们大失所望。