    最后圣旨二字，颇有点儿犯了忌讳，徐谦不由皱眉，王直虽然谨慎，可是孤悬海外太久，有点儿口没遮拦，看来让他去双屿港是对的，丢在那里，管他做什么说什么，只要把自己的事办好，就成。

　　北风呼啸，站在城楼上的徐谦觉得有些冷，徐谦吁了口气在这城楼的过道上踱了几步，回头对王直道：“你有什么打算，这双屿港，可有什么建言？”

　　王直自然也清楚，这是一次很难得的建言机会，也是一次在徐谦面前露脸的机会，自然不能轻易错过。

　　虽然跪在冰冷的砖石上，可是王直一点都不觉得冷，他口里吐出白气，沉默片刻，道：“汪洋之上，规矩是靠拳头立起来的，因此草民第一步，就是要立即筹建武装，招募水手、官兵若干，组成一支巡视的舰队，这支舰队，一方面打击倭寇，另一方面，则是威慑佛朗机和倭国的大名。其实这样做，也有一个好处，倭寇之所以滋生，主要在于许多出海之人往往都已破产，这才铤而走险，想在海上寻些生计，比如倭国的流浪武士，还有大明的许多流民，这些人到了海上，茫然无措，最后大多都走上倭寇的道路，可是草民若是以海路安抚使司的名义招募人员，付给他们薪酬，这就等于给了他们生计，再对他们进行操练，如此一来，这海上做兵的多，做贼的自然也就少了，此消彼长，何愁倭寇不灭？”

　　徐谦颌首点头。慢悠悠的道：“这件事，你要和你的上宪商量才好。”

　　这意思就是说，招募人手的事，不是你王直想怎么来就怎么来的。这事儿得经过邓健，这支舰队，自然也是海路安抚使司，而非你王直私人武装。因此，邓健肯定要安插骨干进去。

　　王直忙道：“这是自然，草民只是协助，主要还是看邓大人的意思。”

　　徐谦满意的道：“可是要养一只舰队，这银子从哪里来，你要知道，朝廷只会向海路安抚使司要银子，是绝不可能拨付银子给你们的。”

　　王直道：“海贸获利巨大，比如我们组织了舰队。又有安抚使司的便利。就可以另外组织一支海贸的船队。严禁走私，从此以后，各国的货物运送到双屿港。由海路安抚使司统一收购，再由海路安抚使司的船队统一运至大陆销售。而大陆的丝绸、瓷器，亦由安抚使司的船队运出去，在双屿港发卖给各国商贾，这其中的获利惊人，譬如真腊的犀角，在双屿港，我们只需二两银子便可收购到一支，可要是送到大陆，便是二十两银子也不愁卖不出去。而大明的丝绸，在大明的行情也不过二三两银子一匹，可要是放到双屿港兜售给各国的海商，那就是五十两、六十两银子，打个来回，利润就是十倍甚至二十倍、三十倍，草民心里估算，用不了多久，海路安抚使司每年的收益，怕是要在千万两纹银以上，大明的丝绸一向为倭人、佛朗人所稀缺，而他们的货物送到大明，亦是珍奇，只要操作的好，不出什么岔子，莫说是养一支舰队，便是十支，亦是轻而易举。”

　　王直的话总结来说，就是垄断，通过垄断贸易，打击其他的走私商人，从而达到利益最大化，徐谦不由对这个家伙大开眼界，这个家伙，若是放在佛朗机，那就是妥妥的东印度公司的创始人，通过垄断来获得巨额利润，听上去似乎比较邪恶，不过却正对徐谦的胃口。

　　因为在大明海禁的政策之下，想要进行贸易，唯一的方式就是走私，而走私的商人赚了个腰缠万贯，对国家并没有任何的好处，因为这些人是不对任何人负责的，他们赚来的钱，只会给自家用，宁可把白花花的银子放到自家的炕头上，也绝不会轻易拿出一文出来救济别人。

　　可是官府不同，官府固然再如何贪墨，却是负有责任，比如出了灾情，官府要负责赈灾，就算其中有贪墨的现象，可是总比这赈灾的银子给私人拿去的话，因为私人富的只是一家，而官府为了政绩，又或者说皇帝为了保证自家的天下，保证自己子子孙孙能够将王朝延续下去，只要他有银子，只要地方上出了问题，他终究还得乖乖的将这笔银子出来。

　　所谓取之于民用之于民，道理就是如此，虽然取来的多，用去的在层层克扣之后已是损耗了一半，可终究有相当大的部分用给了民。至于那些走私商人，纵然是钱给他们赚去，腰缠万贯，他们至多，也不过假惺惺的拿出一丁点出来，施点儿粥米，就已算是仁善了。

　　这个银子，给别人赚，那么不妨自己来赚，赚来了银子，一方面交给内库，解决当前赈济、修筑河堤的当务之急。另一方面，则组建船队，既保一方平安，又可补充国库不足，当然，徐谦这边，也可以借着双屿港，利用如意坊进行扩张，比如海路安抚使司的货物，可以由如意坊进行消化，毕竟国外的珍奇运进来，总不能让安抚使司一个衙门来兜售，转由如意坊兜售，所需的瓷器、丝绸，又可让如意坊出面收购，这就等于，让如意坊也转了一手。再有现在各地都在建制造局、纺织局，将来也可借由海路安抚使司和双屿港，将货物直接兜售出去。

　　徐谦微微一笑，欣赏的看了王直一眼，道：“你说的，有些道理，不过本官一向听其言、观其行，靠嘴皮子说是不够的，你懂本官的意思吗？”

　　王直忙道：“明白。”

　　徐谦不再理会他，已是施施然的下了城楼。

　　发觉徐谦已经走了，王直才站起来，不知不觉间，他竟发现自己的后襟已被冷汗打湿，他不由长吐了口气，却也不知为何，对这个学士如此的畏惧。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　明报报馆，此时这里已是里三层、外三层的围满了人，大家都晓得徐谦和这里的关系，也知道徐家的人大多都在这里，所以许多人涌来，都想看看徐谦的风采。

　　一个状元公，百年难出一个的六首，又是年轻轻就贵为学士的人物，更不必提他带兵南下解救杭州事迹，因此徐谦早已成了杭州人心目中的英雄。

　　英雄，往往容易惨遭围观。

　　大家屏息等待着，专侯徐谦出现。

　　许多人私下议论纷纷，猜测徐谦的年纪、相貌，甚至有人为徐谦是坐轿还是乘马而来吵得不可开交，大家的热忱都很高昂，虽是冬日，却都不觉得冷。

　　结果一直等到天要黑了，也不见人影，许多人才不舍离开。

　　子夜时分，一辆轿子在众星捧月下缓缓到了，幽暗的街道，已经没有了人烟，不过报馆门前的灯笼却不曾熄灭，仿佛是这里的主人，早已候着贵客到来一样。

　　马车在这里停落，一个校尉轻轻去拍门。

　　于是乎，报馆里头顿时沸腾了。

　　其实大家都在等，都知道徐谦必定要来，报馆里的徐家人和几个住在这里的大儒听到了拍门声，一齐开了门涌出来。

　　而这时候，徐谦亦从轿中钻出。

　　“堂兄……”

　　“谦儿……”

　　“大人……”

　　许多人围上来，这个道：“早知你要来，还备了一桌饭菜，就怕你饿了。”

　　“堂兄杀倭寇的事能和我说说吗？”

　　“瞧瞧，谦儿是真正有出息了，咱们徐家出了学士……”

　　徐申在人群里急的半死，连忙道：“休要鼓噪，休要鼓噪，怎么能把人拦在外头，老叔公还在里头等呢，他可是半宿都没有睡。谦儿……呃，应当叫你徐大人，走，咱们进里头说话。”

　　徐谦苦笑，大家似乎是情绪激动的有些过头，却也只能摸摸鼻子，点头道：“走，进去说。”

　　直接进了报馆的后院大堂，而此时，徐家的老叔公战战兢兢的坐在椅上，候着徐谦进来，他年纪老迈，况且辈分又高，自然不能效仿其他人咋咋呼呼的出去胡闹，此时听到许多人的脚步声越来越近，他立即正襟危坐，尽量使自己不要失仪，可是一手握着拐杖的手又颤颤的显的有些不安，不管怎么说，人家是发迹了，已是正儿八经的老爷了，对于连见了县官老爷都忍不住敬畏颤抖的徐老叔公来说，实在是心情有那么点儿复杂。

　　而在这时，徐谦已在众人众星捧月下进了大堂，老叔公顿时手足无措，不知该站起来还是依旧坐着，正在思量的时候，徐谦走到堂中，拜倒在地，朗声道：“孙儿来迟，让老叔公受惊，实在万死，还请恕罪。”