    “旱魃，化蛇，你们两个卑鄙小人，今天，不是我死，就是你们亡！”

    此刻的刑天，已经是陷入暴怒的状态之中。

    轰

    他的右手，持着一柄巨斧，左手，握着一面古老的盾牌，一道道灰色闪电，在他那高大的躯体周围，不断闪现，劈得虚空崩塌，时空湮灭。

    无穷无尽的邪气能量，好像火山一般，源源不断地从他的躯体之中，喷发出来。

    这一片混沌虚空，被他的气势，震得剧烈颤抖起来，好像筛糠一般。

    “就是我们做的，你又能怎么样。

    哼，刑天，不要以为我们怕了你。

    你为了一个微不足道的后裔，居然置我们阴神一派的整体利益不顾，简直是自私自利。

    林飞那小子，杀了我们阴神一派那么多神灵。

    那个小jian ren，是林飞的妻子，明明可以用来，对林飞进行威胁。

    可是，你却一直袒护着她，简直就是不可理喻。”

    这个时候，旱魃那三尺高的矮小身子，出现在前方的虚空中，用戏谑的目光，望向刑天。

    “刑天，今天，你不服，也得服。

    这个小jian ren，你就别想再从我们手上要回去了！”

    化蛇那怪异而高大的身躯，出现在旱魃的身旁，尖声叫道。

    这两个阴神，臭味相投，一直以来，几乎是形影不离。

    他们两个，早就对刑天非常不满，怨恨暗生。

    只不过，一直以来，他们慑于刑天的实力，不敢公开挑衅。

    现在，他们得到天牢太子的撑腰，而且，还仗着无法和蚩尤也在这大本营之中，觉得刑天不敢拿他们怎样，于是，暗中抓走了青洛。

    “好，今天，我就斩你们这两个卑鄙小人！”

    刑tian nu到极点，一字一字说道。

    轰

    刑天杀伐果断，话音一落，手中的巨斧已经斩出，粉碎虚空，带着浓重的邪力，卷向旱魃。

    巨斧不断放大，瞬间挤满一大片虚空，释放了无穷无尽的恐怖能量。

    “打就打，刑天，我用得着怕你吗！”

    化蛇厉声大吼，眸子变成赤红色，如同两轮血月一般，在滔天蓝色雾气之中，显得冰冷而残忍，向刑天扑杀。

    轰

    它的一只爪子轰出，漆黑而庞大，像一座小山似的，猛然拍出。

    这一只爪子之上，缭绕着各种阴属性类的大道法则，十分惊人，禁锢虚空。

    轰隆隆

    化蛇拍出的巨爪，和刑天的巨斧，撞击在一起，发出惊人的响声。

    立即，有恐怖的能量冲击波，向四面八方扩散出去。

    附近的几个位面，被震得摇摇荡荡，好像正在遭遇强台的鸟巢。

    有一些飘浮在混沌虚空之中的废弃大陆，由于没有空间壁垒的保护，当场被震碎，化成齑粉。

    上位神之间的战斗，十分可怕。

    动不动，就是毁天灭地，甚至，催毁一个位面，也不是什么难事。

    砰

    撞击过后，那化蛇庞大的躯体，当场向后抛飞了出去。

    并且，他拍出去的那只爪子，鲜血淋淋，鳞片脱落，不见了一大块血肉。

    “吼，刑天，你真下得手！”

    化蛇怒吼道。

    咻

    旱魃突然暴起发难，那矮小的身躯，速度惊人之极，化成一道血红色的电光，瞬间就来到刑天的身后。

    轰

    只见他张嘴一喷，一条热量惊人的火龙，从他的嘴中喷涌而出，所过之处，虚空瞬间被烧得塌陷。

    这条火龙，十分眩目，发出的光线，将数十亿里的混沌虚空，都彻底照亮，纤毫毕现！

    众所周知，旱魃精通火法则，和光法则，合二为一，能发挥出来可怖的威力。

    在战斗中，旱魃经常利用耀眼刺目的光线，让对方暂时失明，甚至将对方的神识力，也直接焚烧掉，从而让对方彻底失去感知的能力。

    “滚！”

    刑天根本就不回头，左手的古旧盾牌挡向后方，一圈圈灰色的能量涟漪，不断扩散，将那条火龙压缩得不断后退。

    三个上位神，越打越激烈，最后都腾空离开大本营，来到一片空旷的混沌虚空中，激烈厮杀，打斗的速度太快了。

    轰

    战斗中，刑天的无头躯体，不断拨高，法相天地，体积比起一个位面，还要高大，如同开天辟地的巨人。

    刑天的战力，太强大了，每一斧劈出去，都卷起海啸一般的能量狂潮，粉碎一大片虚空。

    旱魃和化蛇，虽然精通种种阴险神秘的神通，但是，无论施展何种神通，都是被刑天一斧劈碎。

    这就是一力降百会！

    “立即把青洛还给我！

    否则，今天，我会杀了你们这两个卑鄙小人！”

    刑tian nu吼连连，步步紧逼。

    “刑天，你休想，那个小jian ren，绝不会还给你了！”

    旱魃冷笑道。

    他的双掌连连拍出，将一团又一团的烈火，轰向刑天。

    这些烈火的颜色，都是血红色，烈焰滔天，在虚空中狂舞着，远远望去，如同最为绚丽的妖艳烟花，让人毛骨悚然。

    “很好，这是你们逼我的。”

    刑天胸前的铜铃巨眼中，迸发出来浓郁的杀意。

    轰隆隆

    突然，一座缭绕着滔天邪气的灰色大山，从刑天的体内飞出来，不断放大。

    这座大山，蕴含着十分恐怖的重力法则，刚一出现在虚空中，就压得这一片混沌虚空，咔咔作响，不断崩碎，一条条黑幽幽的空间裂逢，不断浮现。

    “常羊山！”

    旱魃和化蛇一见，不由得头皮发麻。

    轰隆隆

    刑天双手托起那座灰色大山，用力一抛，那座沉重的大山，缓缓向旱魃和化蛇镇压过来。

    轰

    交战的那一片混沌虚空，开始彻底解体了。

    无穷无尽的时空碎片，在疯狂飞舞。

    三个上位神之间的大战，达到了最激烈的时刻。

    四周围的虚空中，一双双隐藏着眼睛，在注视着这场激战。

    砰！

    激烈的战斗之中，那头化蛇首先受伤，被刑天一斧砍两半！

    噗！

    刑天占握了主动，乘胜追击，再一斧，将化蛇的头颅，也是斩为两半。

    “刑天！你好狠的心！”

    化蛇的神魂体逃了出去，在远处厉声吼道。

    刑天一言不发，转身杀向旱魃，双手举起那座灰色的大山，猛地向旱魃砸去。

    轰隆隆

    可怕的重力法则，彻底爆发，灰色大山所过之处，一切皆湮灭，化为虚无。

    旱魃魂飞天外，他知道，自己无法抵挡得住，刑天这种最野蛮的打法。

    “刑天，只不过是一个后裔而已，真值得你这样拼命吗？！

    居然下得了手，想杀同一阵营的同伴！

    无法大人，蚩尤大人，天牢太子，你们不出来管管这个蛮子吗！”

    旱魃彻底慌了，再这样打下去，说不定，自己真的会被刑天杀死！

    砰

    旱魃的身体，被那座灰色大山砸中，好像弹丸一般，倒飞出去，在半空中，不断吐血。

    刑天一步跨出去，那粗壮的躯体，竟然瞬间就追上了旱鬼，手中的巨斧抡起，对准旱魃的头颅，一斧劈去。

    旱魃惊恐之下，拼命后退。

    哗啦啦

    突然，刑天的肚脐位置，即是嘴的位置，喷出一条粗大的灰色铁链，好像一条灰龙，向旱魃激射而去，噗的一声，就洞穿了旱魃那矮小的躯体。

    然后，灰色的大铁链，猛地缩了回来。铁链的一端，卷着一个绝色mei nu，正是青洛！

