    风雪飘摇，雪白的雪花落在人们头顶。

    他们此时的呼吸，已经前所未有的粗重。

    呼出的白气萦绕在他们的脸前，在注视着这般恐怖的场景时，冷汗从他们的额角滑落，就连握着锄头鱼叉的手都在不住颤抖。

    这是人们抑制不住的本能，是在面临捕食者时的恐惧——哪怕他们之前叫得再猛，对侵略者的怒火多上头，此时都忍不住地开始颤抖、惧怕。

    更有从未经历过战斗的普通居民，已经开始腿肚子打颤，在这股捕食者的杀意下有了转身逃跑的冲动。

    ……这群杀人不眨眼的家伙，她们真的出现在了他们的眼前。

    不再会有结界防护，他们即将深陷于这群捕食者当中。

    所有人都真切地意识到了这一点。

    一时间，原本气氛无比火热的队伍，竟陷入了短暂的凝滞中。

    ——直到一声巨响响起。

    “轰——！”

    一道宛如雷鸣般的震响，响在他们耳边。

    而堵在结界门口，想要冲进来的海妖们，瞬间被这股力道撕裂，像破布一般在空中随风飘散，毫无还手之力。

    仅仅是这一下，就宛如清场一般，将堵在门口的海妖扫出了一大半。

    那一只只张牙舞爪，颇有气势的海妖，如同破布娃娃一般被这震动完全撕裂，像柔软的布匹一般脆弱。

    这威力极强，极有气势的一击，一瞬间唤醒了人们骨子里的热血，像是为这场注定死伤惨重的行动吹起了冲锋号。

    人们震惊地看着这群怪物的死亡，将目光看向了发出攻击的，队伍最中央的人。

    影收回手，单手举起白光缭绕的琥珀之刀。

    “杀——！”

    他大喝，剑尖直指那片散落着海妖碎片的空地。

    “冲锋——！”

    苏明安立刻大喝。

    他的声音经过扩音，几乎响遍整个普拉亚。

    城墙之下，蹲坐在阴影里休息的人们直起了身，目光追随在那支前进的队伍之上。河边的人们伸长脖子，踮起脚尖，注视着那支沐浴在结界光辉中的队伍。

    高高的山坡，高楼、钟楼之上，包括高耸的大树上都已经站满了人，他们无比期许地看着这一队的人们。

    包括玩家们，都暂时放下了手里搜集线索的行动，开始关注起这次战役。

    ……这支被视作希望的队伍，他们成功与否，将决定普拉亚的未来，及他们自己的生死。

    有亲人在其中的居民，更是紧紧抱着身边的爱人、朋友，口中不住祈祷。

    站在河边的妇人，捏着手里已经凉了的的馕饼，喃喃自语。

    “永志……”

    ……

    “是苏明安在指挥。”北城区的，还没有冻结的小河上，榜前玩家伊莱坐在船里，手里拿着一只从白城里拿的望远镜。

    他的旁边，邦妮正百无聊赖地融化着手里的雪，玩着她指尖溪流一般的火。

    她完全不理解普拉亚居民为了保卫故土选择上战场的行为，在她看来，在这条河上待着就足够安全。

    “那这次行动应该十拿九稳。”他后面的队友说。

    “露娜那个家伙竟然也参加队伍了，我看到了她那狗屎一般的黄玫瑰铠甲。她不做无把握的事，看起来是很信任苏明安那个家伙的决定。”

    “我们或许也该去试试。”

    “我并非机会主义者，不会为了一点经验冒这个风险。”伊莱放下手里的望远镜：“那种生死不把握在自己手里的行动……太危险了。在茫茫如海的战场上，就算人类个体再强，也不过是群体中的一滴水……我不喜欢这样把生命托付给群体的无力感。”

    “好吧。”队友“咔嚓”一声咬碎自带的棒棒糖：“但我们或许可以关注一下这场战斗的结局？”

    “是的，我想应该没人会不关注，这关系到我们到底要不要离开这个该死的岛屿，免得大家一起去见上帝！”

    ……

    “呤——”

    海妖的嘶吼，让整片城墙剧烈晃动。

    而魂猎部长们一马当先，已经如同出鞘利剑一般，抢先冲在了最前面。

    如同撕破防线的利剑，他们前进的行动毫无阻碍，手中的佩剑舞得密不透风，如同一道道剑刃风暴，将靠近他们的海妖完全撕碎！

    他们吸引了最强的火力，她们疯了般的扑向他们，给后面冲出的人们留出了喘息的机会。

    而此时，一抹蓝色的身影悄然从混乱的人群中突入，躲入了城墙边的一个罐子中，这一幕无人发现。

    “杀——！”

    性情豪爽直接的艾斯克，杀得是最猛的。

    似乎是因为被迫抛弃了他身上很“时尚”的铁环，他此时憋着一肚子火，双目被怒火撑得通红，像是看见杀父之仇一般扫清了他那块区域的海妖，带领着身后的人们飞速前进。

    他的身边，训练有素的魂猎们手上亮起光辉。

    一道乳白色的桥，从城墙之上开始向外延伸，架构，延长着他们前行的道路。

    由于队伍是在城墙上出发的，离地面有一段距离，他们选择在空中即时架构一道桥梁，以供队伍通过。

    最前方的队伍冲到哪里，桥梁便出现在他们的脚下，迅速凝固，以供后面的人通过。

    这样一来，从空中之桥通行，可以避免人们走散，只要认准了脚下的白色桥梁，就不会像在地面上一样走到别的方向去。

    当然，当队伍混乱起来，最外层的人们也会有被挤下桥的风险。只要掉到茫茫然的地面上去，基本就是死。但这并无办法，只能用这种方法方便整队的前行。

    “叮咚！”

    此时，冲出结界的所有队伍中玩家，都听见了这么一声清脆的系统提示。

    【大型临时活动“跨海行动”已开始，你已成为“尖刀小队”的一名参与者。】

    【获得临时Buff（经验）：在本次活动中，击杀海妖，将为你带来双倍经验值。】

    【“跨海行动”胜利奖励：“普拉亚荣誉斗士”称号（称号效果：战力提升5%），参与者皆可获得该称号。】

    ……

    丰厚的经验奖励，足足5%的战力提升，让玩家们瞬间红了眼。

    身上的胆怯退去后，他们立刻将视线投向了那一只只海妖，仿佛她们已经化作了诱人的经验包。

    苏明安听到的系统提示，则与其他玩家有所不同。

    ……

    “叮咚！”

    【大型临时活动“跨海行动”已开始，你已成为“尖刀小队”的主力参战者、结界架构者、行动指挥官。】

    【获得临时Buff（经验）：在本次活动中，击杀海妖，将为你带来三倍经验值。】

    【获得临时Buff（荣光共享）：所有小队本土npc击杀的海妖，都将为你提供经验值，该经验值享有三倍经验buff效果。】

    【“跨海行动”胜利奖励：“普拉亚救世英雄”称号（称号效果：战力提升8%）。】

    ……

    【NPC（艾斯克）杀死海妖·辛西娅，Exp+600（三倍效果）！】

    【NPC（艾德）杀死海妖·陆盈，Exp+600（三倍效果）！】

    ……

    不断涌动的数字，跳动在系统面板之上，苏明安的经验条开始以肉眼可见的速度提升。

    原本，这些实力远弱于他的海妖已经不能给他提供足够的经验，但在三倍经验和全体魂猎猎杀的加成下，他那原本定格已久的经验条，在此时如同坐火箭一般开始飞速提升。

    这是他预料到的情况，并不会让他过于兴奋。

    他更为关注的，是行动的结果，是海妖王的行动，这才是通关的关键点。令他人欣喜若狂的经验加成，对他而言更相当于小利。

    前方，桥梁在不断架设。

    而这支千人队伍，终于已经完全离开了身后安全的岛屿结界，离开了城墙，全体踏上了白色桥梁之上。

    苏明安手中白光一闪，身后的结界小门立刻关闭。

    这一下，这支队伍算是彻底陷入了海妖之中，再无回头的余地。

    除了选择一路冲锋，一路冲到最外层的那道破碎结界处，他们无法回头。

    呐喊声、嘶吼声、尖叫声让队伍内变得一片混乱，魂猎们还好，就算害怕也会奋勇杀敌，不至于大叫出声，那些只拿着铁锹鱼叉的居民是最混乱的，跑的时候全身都在颤抖。

    但好在，敢于参与队伍的都是有点胆气的，即使身边全是密不透风的海妖，他们依然在往前走。

    队伍一路前行，终于开始见血。

    在最开始的如虹气势消退后，迎接他们的，便是几乎看不见天空的绝望。

    四处，上头，下头，左侧边，右侧边，除了人就是海妖。

    她们从四面八方，几乎无孔不入地扑来，总有人顾及不到身边，被挠出飙射的鲜血来。

    “啊——！”

    一个没来得及出剑的魂猎倒下，顿时引起一片混乱，他身边的魂猎倒是继续在战斗，但跟在旁边的居民却吓得尖叫起来。

    血淋淋的，被咬断脖子的尸体就倒在他们面前，除了有人有跨越尸体继续跑的勇气，一些人已经吓得趴了下来。

    “——不许停下！不许迟疑！出发前我怎么跟你们说的！跑！跑起来——！”

    艾斯克注意到了这边的动静，立刻大喊。

    他的声音极大，也佩戴了扩音器，声音足以让还在观战的人们都听见。

    有玩家面色怪异，听着这个声音，他们想起了在跑一千米时体育老师的呼喊声。

    但更多的人们体会不到这种幽默，他们咬着牙，继续跑了起来，因为他们知道，不跑没有别的办法，后面的结界已经关闭，他们无法返程。

    除了低头，奔跑，祈祷，祈祷海妖不会盯上自己，祈祷自己的剑足够锋利，祈祷有强力魂猎为自己出手之外——没有别的办法可以救他们！

    这种时候，单个的人太渺小了。

    在这种足以轻易毁灭一支队伍的战场上，他们的个体战斗力已经被无限压低，能够在此时凭靠的，居然只有运气。

    哪怕是战力两千的魂猎部长，此时都深陷海妖之群中，只管着清剿那些茫茫然的海妖，顾不上后面那些死伤惨重的居民。

    人们渐渐化作了孤岛。

    浓郁的血腥味，渐渐弥漫了整支队伍。

    就连强力玩家们都人人带血，露娜更是发丝披散，手臂上有一道深可见骨的伤痕，看上去极为恐怖。

    那是刚刚她为了护住队友，强行出剑，被旁边突然涌上来的五只海妖同时咬上留下的伤痕。

    一身黑衣，手持长刀的扶桑武士玩家日暮生，刀上全是海妖啃咬出来的细密刻痕，细数足有上百道。

    仅仅只是一小段路程，便有上百只海妖在他的剑上留下了印记，其中只要有一下咬在他的脖子上，他就已经走不到这里。

    遥控军团公会的榜前玩家方圆仪，手里的遥控器几乎被他捏烂，他召出的三个飞行机器人还没来得及射击就毁灭在了海妖群中，她们一爪一个，就将他的宝贝全部撕成了机械零件。

    他咬着牙，无比心疼自己的机械宝贝们，但这种时候，就连他也无法回头。

    除了祈祷身边的npc够给力，能够及时支援他之外，他没有别的应对方法。

    ……而相对于这些还算有战斗力的榜前玩家，那些拿着铁锹鱼叉的普通居民npc则更惨。

    他们即使心里有了准备，但这不代表他们就不会害怕。看着身边原本朝夕相处的同伴受伤、断腿，倒在地上哀嚎，他们却只能向前跑，看着同伴去死……这种心理负担不是一般人能够承受的。

    好在他们是普拉亚居民，是活在斗争与血中的普拉亚居民。

    夜间与恐怖种族的战争，给他们的和平生活蒙上了浓厚的阴影，让他们有了见过鲜血的决心。

    海妖在空中、在地面、在他们的头上、身边咆哮着，桥梁在她们的怒吼中颤颤巍巍，她们的身躯如同蓝海，无穷无尽。

    从那道遥远的海平面上，她们滚滚而来，铺满了一整条的地平线，让人们渐渐看不见了头顶上落下的冰雪。

    此时，只要人们一抬头，就全是海妖恐怖的，长着尖牙的大嘴，只要一伸手，就有无数只海妖扑上来，想要将其撕裂分食。

    一些人已经紧张慌张到出现了耳鸣、头晕的症状，浓郁的血气萦绕在他们鼻尖，身边动不动就有人惨叫倒下，滚烫的鲜血喷上他们的面颊，这种随时处在死亡线上的恐惧足以压垮一个人的心灵。

    在这种时候，单个的人，在灾难面前，显得太渺小了……只要被一群海妖同时盯上，基本就没有还手之力，就连魂猎也只能在杀死其中两三个后，被冷不丁地咬断脖子。

    他们的死亡，为后面继续奔跑的人争取了片刻的时间，而后后面的人又被盯上，被围攻，被杀死……又为更后面的人争取了时间……

    海妖的数量远胜人类，又几乎源源不断，即使杀了面前的，后面还有等待扑上来的两只、三只、数十只……她们如同卷卷而来的波涛、瀑布、海浪，完全不给人片刻的喘息时机。

    整支队伍，已经成为了一支接力赛般的队伍，而让他们奔跑的态势足以延续的……是一具具倒下的尸体，是一个个鲜活的生命。

    “——谁死了都不要管！谁受伤了，腿断了，走不动了，都不许管！踏过他的尸体，绕过他的身体，继续跑！冲锋！只有这样我们才能活下来，不然都得死！不许停——！”

    高昂的呼喊声，回响在整支血色弥漫的队伍之中。

    他们身后，白色的桥梁闪着些微的光泽，桥梁之上，是一路倒下的尸体，几乎血流成河。

    血色流淌在他们的身上、脚下，渐渐将桥梁染成绯红。鲜血顺着桥梁流淌而下，如同从空中灌下的血色瀑布。

    苏明安跑在最核心的人群之中，此时，他的位置依旧安全。

    npc们用生命护住了他。

