    　　没有人会愿意就这样成为一个干尸。

    　　甚至到死了都无法解脱，还需要被人控制着不知道持续多少年的时间。

    　　这样的事情说出去是个人都接受不了吧。

    　　以一敌三甚至敌四，光头爆发，全身的寒冰源气一层接着一层，面对那几个已经报废了的干尸，或许光头还可以抵挡。

    　　甚至有把握胜利。

    　　不过加上那隐藏在暗中随时都有可能对他出手的家伙。

    　　那就不一定了，一直都很小心，生怕那家伙什么时候跳出来，再抽他的血，这么长久，他其实也有点顶不住了。

    　　而在不知不觉之中，光头看到另外一边，却有点瞪大了眼睛。

    　　仿佛是看到了什么怪物一样，他完全也没有想到。

    　　哪怕他面对这些源气境干尸，他也要稍微小心一下，使用源气抵挡，毕竟他们可是好几个。

    　　而那新来在他看着就是来给他分担一点压力的人。

    　　竟然像是怪物一样，连源气都没有使用，一拳，一腿直接就将那两个干尸的身体给打碎成两半。

    　　这恐怖的力度，哪怕相隔十几米之外，他都能够感受到。

    　　虽然他的源气其实也是如此，波及到杜文那边，但是那不一样，源气是源气，力气是力气。

    　　像是这样，光凭借力气就可以比拟源气的人，几乎可以说是不存在。

    　　毕竟源气境武者本身的力气都要超出九星武者，就算是成为了干尸，其实也一样。

    　　又不是说搞得谁比谁差那么远一样。

    　　“杜康。”

    　　现在这一幕，让光头想到了一个人。

    　　一个在来之前，他就已经念叨了好多次，想着遇到的时候，直接处理掉，可以在主家那边露露脸的人。

    　　这边或许也就只有这样一个变态家伙了。

    　　想到这个人，光头脸上显露出几分异样，已经有想法想要阴人一下了。

    　　而要阴人的不仅仅就他一个，隐藏在地下的血魔尸从地下发起攻击，那像是血液一般的源气十分的恐怖，化作利爪直接就抓到光头的小腿上。

    　　“可恶。”

    　　“去死。”

    　　让光头愤恨的发出一声。

    　　之后的寒冰源气，让地面都结出厚厚的冰层，也就这恐怖的源气要贯穿地底，袭击地下的血魔尸，才让这家伙放手离开。

    　　而就这仅仅接触的一秒不到时间，光头原本不好看的脸色，就更显出苍白了。

    　　刚才对方不仅仅是攻击让他双腿受伤，就那血液也被抽取掉不少。

    　　这已经不知道是多少次了。

    　　也就是他身体强大比较好支撑，如果是普通人，一瞬间估计就被地下那血魔尸抽取干血液。

    　　下面的家伙，完全不着急。

    　　反正就耗着，你打他就跑，你不小心他就抽你血，耗死你。

    　　而这一幕。

    　　让另外一边已经快要解决战斗的杜文，看在眼里。

    　　上面三个，地下还有一个阴险的。

    　　甚至，这里的这些家伙，说不定都是对方控制住的。

    　　类似于尸王的存在。

    　　就是不知道是不是人了。

    　　还是什么古怪的生物，尸变？

    　　眨眼功夫，杜文的想法其实不少，不过大部分的心思，还是在这面前，之前被他打废的源气境干尸。

    　　还想着爬起来。

    　　而几个跨步已经上前，一脚抬起像是蛮象踏地一般，直接死死的一脚踩在对方的头上。

    　　“嘭。”

    　　一个源气境干尸，源气被打碎，那本身算不上什么强大防御的干尸头颅，直接被击碎。

    　　像是一个石头一样。

    　　直接破碎开来。

    　　而随着头部爆开，这家伙才算是真正的失去行动能力。

    　　必须打断连接点啊。

    　　解决一个，还有一个，四周的普通干尸，哪怕行动比起一般人要强大，足以比拟许多武者，在杜文看来根本不算什么。

    　　闲庭漫步之间，反正有干尸过来，他就一脚给对方一个痛快。

    　　而人已经像是残影，直接解决掉另外一个干尸。

    　　‘差太远了。’

    　　接连解决掉两个源气境的存在，现在杜文对于自己的实力倒是估计了一下。

    　　他是真的比起之前面对那古老的时候强大多了。

    　　另外，这源气境的干尸，其实也比去那古老差远了，最多也就是比起九星武者强上那么一个层次，毕竟有着源气。

    　　现在对于这些家伙，接连杀了两个，杜文已经没有什么感觉了。

    　　说是源气境存在，其实有点算不上，差太远了，顶多就是一个有点防御力的九星武者罢了。

    　　第一个想法是杜文对着干尸的想法。

    　　而另外一个想法是自己的。

    　　‘感觉像是莽夫。。’

    　　现在，他就感觉自己真的就像是一个莽夫。

    　　连寻常源气境武者都十分忌惮的源气，他都十分莽撞的就直接破开。

    　　单纯的就用蛮力。

    　　让杜文都有点感觉自己是不是变化成什么兽类了。

    　　“砰砰砰，嘭。”

    　　“嘭。”

    　　随着两个源气境干尸消失，剩下的干尸更加的不值一提，杜文速度已经快到肉眼难以捉摸了。

    　　每一次出现在一具干尸旁边，就有一具干尸倒下。

    　　其实在确定了这些家伙的情况之后，还是挺好对付的。

    　　比起他在来之前想到的，要简单多了。

    　　‘把之前的忌惮还给我。’

    　　仿佛是在索取什么，杜文狠狠的将自己面前的一个干尸踹飞几十米远，让那家伙在空中直接开裂分解，之后狠狠的撞击在墙面上。

    　　这些家伙其实行动也是有一种章程的，不顾一切的攻击倒是特别适合他们干尸的身份，而只要一个接近目标拦截住了。

    　　那其他的干尸，也会紧随着而上，完全就是想要数量取胜。

    　　如果是什么攻击力不够的人，或则速度慢一点的人，哪怕防御力强上一点，或许就会吃大亏吧。

    　　不过还好，杜文在这边，这两项可都是十分擅长的。

    　　力量，速度，这些已经枯朽的尸体，完全无法比拟，一接触杜文就像是一个玩具傀儡快速的被踹飞回去。

    　　对于这些家伙，杜文基本上都是用踹的，能用脚解决的，绝对不用手啊。

    　　“恩。”

    　　或许是对于杜文这边的动作不满了。

    　　或许是对杜文的实力有所忌惮，感觉到威胁了。

    　　或许是感觉到有机会了。

    　　之前一直在磨着那司马家光头的血魔尸，竟然在不知不觉之中摸到了这边过来。

    　　那爆发出来的速度和危险性，可比起之前的干尸，要凶险多。

    　　血魔尸从地下直接爆发冲出，像是从海里激射出来的剑鱼一般，双爪就像是剑鱼那长长的鼻子的一样，锋利想要多人性命。

    　　那一手血色的源气，不知道是凝练了多少人的性命才修炼出来的。

    　　直接就对着杜文一抓而过。

    　　本来是想要抓杜文的腿部，而在被杜文快速避开躲避之后，那疯狂的双爪快速的挥舞着，已经没有选择目标了。

    　　那样子，仿佛是抓不住人直接抓带你血肉都可以的样子。

    　　而杜文自然不会让这东西得逞。

    　　都已经感受到了，哪里会随意中招。

    　　一追一躲之间，杜文身影残像直接划过十几米远，眨眼间从地面到这遗迹的顶端之后又回到地面。

    　　接连闪避才勉强避开这凶悍的血魔尸。

    　　在这期间，杜文也看到了这家伙的真面目。

    　　比起之前那可怜巴巴的干尸，这家伙更像是人。

    　　或则说，更像是普通的尸体吧。

    　　只是那血色红彤彤的样子，像是血尸，身体爆满的样子，完全没有之前干尸暗中营养不良的感觉。

    　　那一身源气爆发出来，比起之前杜文见过的古老要强，比去之前那林家老爷子要强，比起另外那边的光头也要去哪个，刚才的干尸更比不过。

    　　“嘭。”

    　　落地而入，这血魔尸根本就没有想要跟杜文正面交手的想法。

    　　在接触没有攻击到杜文之后，在继续从空中落到地面之后，整个身体再次遁入地面，像是使用了什么术法之类的。

    　　而杜文看得倒是听清楚，使用源气控制，让那源气充斥地面，钻进去，后面再推出来，一直这样改变土地的位置。

    　　如果不是专门至于，还真的有点不确定啊。

    　　另外，可能是这东西不需要呼吸吧。

    　　不然一般人这样在地下，肯定支撑不住。

    　　哪怕是杜文这样的，一直这样挖入下，那压力还有空气的质量肯定会有所影响，一不小心还直接会把自己活埋了。

    　　这能力，真的只能说是给尸体使用的。

    　　算是符合对方的身份吧。

    　　“兄弟，帮忙，帮忙。。”

    　　“帮帮忙解决这几个家伙，我必有厚报。。”

    　　而在杜文警惕着那血魔尸再次出现的时候，另外一边的光头开口说话了。

    　　十分的着急急促，可以看得出来，他的状态越来越不好了。

    　　而且，刚才消失的血魔尸，再次的到光头那边，可能是觉得，那家伙比较好对付吧。

    　　打算先解决掉光头再说，或则是，有什么其他的情况。

    　　对此，杜文不知道。

    　　而他，对于这光头所谓的厚报，倒是挺感兴趣的。

    　　“必有厚报，你打算给我什么东西。。”

    　　杜文的声音透露出一点老迈，现在他可还是扮演着‘杜康’的身份，自然不会随便暴露。

    　　说不定后续还可以做点什么呢。

    　　不管对方是不是认出他，反正，这功法和武技方面。

    　　他是早已经迫不及待了。

    　　“呃。。”

    　　光头嘴差点都被堵着了。

    　　刚刚躲避开拦截下这血魔尸的袭击，冰封住一条路，强力爆发之下，才勉强冰封住一个源气境干尸大半边身体。

    　　算是解决掉一个干尸。

    　　这对于他来说算不上是什么好消息，源气消耗，实在是有点多。

    　　而杜文所说的报酬。

    　　他之前更是想都没有想，刚才只是随口瞎掰的。

    　　没有想到杜文会在很直接问。

    　　“什么都行。”

    　　“你想要什么都可以。”

    　　光头反应也是快。

    　　或许是被袭击的时间，爆发出了潜力。

    　　现在只要活下来，让他做什么都可以。

    　　其他的事情都不重要了。

    　　“什么都行，呵呵。。”

    　　“我要你的功法和武技，只要你现在给我，我就帮你拦住那两个家伙。”

    　　‘我想要你的小命，还要你的功法。’有着这样的想法，不过杜文自然不会这么直接说。

    　　还是先说后面的事情。

    　　而后还指了指那仅存下来的两个干尸，这片区域的干尸，其实已经被处理了差不多。

    　　也就是这两个干尸拦住光头了。

    　　如果不是血魔尸在地下，就这两个干尸，说不定还真让对方跑了。

    　　刚才就血魔尸离开的一下，这光头都找到了机会，解决掉一个。

    　　真正打起来，肯定还是强过那三个干尸的。

    　　“功法。”

    　　“我的功法可是。。”

    　　光头原本是想要说出司马家。

    　　他的功法可是司马家给出的功法，不够后面又停了下来。

    　　“你拦住它们，我给你。”

    　　看着对方说话，杜文一点动弹的想法都没有。

    　　光头也是老精怪了，自然清楚别人不相信。

    　　“我现在身上就有功法，只要你拦住这两个家伙，现在就给你。。”光头十分认真的呼唤着。

    　　这话倒是认真的。

    　　这东西，他确实记载下来了。

    　　一般人哪怕得到这东西也不敢乱修炼，另外，这东西是司马家的，如果修炼了，会有什么后果。

    　　那就真的不一定了。

    　　在光头看来，杜文这贪心的家伙，就是找死。

    　　想要他的功法，那后续司马家肯定不会这样就放过的。

    　　当然，他虽然肯定也会收到责罚，不过比起在这里，可是好多了。

    　　“呵呵呵呵。。”

    　　杜文显露出苍老的笑声。

    　　整个人已经来到了光头的身边，一脚狠狠的踹在一个运用源气的干尸上。

    　　防御力比起前面几个要强大一点，不过也有限。

    　　直接将这家伙踹飞出去十几米，这家伙，反应有点迟钝，而且没有脑子，战斗力其实也就是这样了。

    　　如果不是有数量优势，价值是非常有限的。

    　　“东西。”

    　　也不管那干尸没有解决要爬起来，更不会去管那剩下来还没有什么事情的干尸，杜文直接伸出那干枯的手掌，索要功法。

    　　到现在，已经不是对方乐意不乐意的了。

    　　反正都必须交出来。

    　　干尸的压力，血魔尸的压力，还有来自杜文的压力，这光头没有得选择。				

