    虞寂渊他爹？

    那不就是，她还未过门……啊呸，还未拜师的师父嘛？

    楚洛眯了眯眼睛，“你好像很怕他？”

    虞寂渊讪讪地干笑两声。

    “我爹他吧……脾气不好。”虞寂渊委婉道。

    脾气不好？

    那不很正常。

    电视剧、小说里这样的世外高人有几个正常的。

    脾气不古怪都不敢说自己厉害！

    “我爹来京，是因为你……”虞寂渊心虚地不敢瞅楚洛，声音越来越小：“我之前写信给我爹，告诉他我已经替他把关门弟子收了，我爹收到信立马就杀过来了……自然，你都学了我虞家的绝学了，肯定是我药王谷的人没跑！”

    学了虞家不外传的医术，他爹是不认也得认！

    楚洛凉凉地看着他。

    感情虞寂渊做不了他爹的主啊？

    虞寂渊忙给小师妹顺毛：“我还写信告诉我爹你毒术极其厉害！古今第一人！我爹肯定会喜欢你的！”

    就是问题是……

    他爹不信！！！

    毕竟他只打算收最后一个弟子了，想要收一个旷世奇才，光宗耀祖。寻摸了五年，见过了上千个拜师学艺的，全！都！不！满！意！

    精挑细选的最后一个徒弟，突然被败家玩意儿替他“随意”收了，虞神医自然是气得跳脚。

    “咳，但是就是吧，我提前告诉你让你有个心理准备。你这两天得先躲躲，我先给我爹顺顺气。”

    楚洛叹气。

    这货也忒不靠谱了。

    不过楚洛并不担心——

    她对自己的医术还是很有信心的。

    于是没当回事儿的楚洛揪着虞寂渊的后脖领子，往大堂走。正好抓到个苦力，可以帮帮忙维持一下秩序！

    *

    送完今日份的一百份小样的时候，已经快到中午了。

    楚洛正坐在屋子里收拾桌子上的瓶瓶罐罐，旁边坐着膝盖红紫、嘶嘶倒吸冷气的鸿鹄。

    可真是奇了！他这一到阴雨连天就疼得僵硬的老寒腿，被主子用几根不知名的植物的刺一扎——疼是真疼，可疼痛褪去之后热乎乎的暖意返上来，从疼痛的部位逐渐蔓延。

    酥麻暖和，整条腿说不出的舒服通畅！

    舒服……

    他这双腿，好些年没这么轻松了！

    见到韩时逸进门，鸿鹄放下裤腿，心情极好地拍了拍他的肩膀让他坐在自己的椅子上，朝楚洛恭恭敬敬地行礼告退。

    “坐。”楚洛挑出来一瓶药瓶，搭上韩时逸的脉。

    少年背着重剑，规规矩矩地坐下来，莫名有几分乖巧。

    他只穿了件单衣，脸色却很是红润。

    几日过去，眼睛都亮了许多，神采奕奕的。

    当初楚洛买回来的那些死士，基本都治的七七八八了。就连最严重的韩时逸吃了楚洛的药，体内的言灵已经被安抚平息，现在正处于进补亏空的身子的阶段。

    “还不错，到底年轻，底子好。”楚洛将药瓶往他面前推了推，“还是以前那样，每天两粒。”

    “现在属下可以吃主子的言灵了吗？”

    “噗。”楚洛乐得不行，“我都不急，你急什么？你最好还是再补一补，身子骨较常人来说还是太虚——你之前吃的那些毒药都快把你身子给蛀空啦！”

    所以药性猛的补药她都不敢给韩时逸吃，怕他受不住。

    韩时逸不懂药理，但是这并不妨碍他听主子的话。

    乖巧的模样跟只小奶狗似的，萌的楚洛忍不住也挼了把韩时逸的脑袋。

    “咳！”

    芹葙忍不住轻咳一声提醒。

    苒苒也就罢了……可韩时逸是个男的！

    楚洛似乎没有注意，而前一秒还低着头安静让楚洛挼的韩时逸唰地抬起头盯着芹葙，黑黝黝的眼睛像只狼崽子。

    他眯了眯眼睛，顶着芹葙警告般的视线……还稍微抬头在楚洛的手心蹭了下。

    芹葙：“！”

    小兔崽子还跟她显摆！

    苒苒：“QAQ”

    ……这个哥哥在学我！

    好在韩时逸只是轻蹭了一下，没再做其他的举动，否则芹葙可能一个忍不住就招呼东宫的暗卫冲上去了。

    “楚家被吓的前几日还手忙脚乱惊慌失措，不过这几日已经吓得有些麻木了。只是大街小巷出现了些传言，结合楚将军的做法，都怀疑楚夫人是不是害死过谁，有人猜测是韩姨娘——因为将军府里韩姨娘下落不明。”韩时逸收回目光，稍稍坐直了身子，恢复了往日的沉稳。

    “不是‘韩姨娘’。”楚洛纠正他，“叫韩夫人吧，我娘已经不是将军府的人了。”

    韩时逸点头。

    ……乖乖巧巧的！

    看得楚洛手痒痒。

    看着苒苒跟韩时逸，楚洛莫名心里软乎乎的，不由自主地散发着母爱的慈祥……

    楚洛估摸着，大概是她年纪到了，格外喜欢小孩子。

    唉，给太子看病，还得顶着太子妃的名头装他媳妇儿，这也太影响她的终身大事了！

    她得加快进度赶紧把那货给治好，然后带着她娘远走高飞，离京都这是非之地有多远跑多远！

    然后夫君孩子热炕头……

    唉。

    楚洛叹了口老气，遗憾地掐断脑补想象。

    “把这个放楚卫氏的饭菜里。”她拎出来一瓶黑色的小药瓶，给他们再来点刺激的。

    “滴两滴就够，然后暂时不用再管将军府的事了。”

    韩时逸点头应是。

    听说殷迟枫最喜欢钝刀子割肉折磨人。

    楚洛折腾楚卫氏很理直气壮，

    她这个太子妃，也近墨者黑了！

    *

    赠送的药妆一天仅有一百个，送完为止，还想要就得花钱买。由于开业促销，打五折的折扣，仅卖二百五十两。

    可鸿鹄来到前厅，店内却没一个客人。

    “人呢？”

    “他们领完不要钱的，就都走了。”楚洛的其中一个死士叹气道。

    鸿鹄恼怒：“全都是占小便宜的！一收钱全跑了！”

    不过人虽然都走了，门口却还徘徊几个年轻的公子哥，眼神不时地往店里瞥。有几个不差钱的贵公子少爷想了想，摇着扇子进门，要买药妆。

    “客人是想要送给心上人吗？”岚华问。

    那位公子目光四处逡巡，似是在找什么人，心不在焉道：“不送。本公子没心上人。”

    “那是送给姐妹亲人的吗？”

    “哎呀不是！”公子有些不耐烦，“哪儿那么多问题，快些把那什么东西卖给本公子！不过本公子要买东西，你们掌柜的呢？本公子要她来卖！”

    店里的人蓦地抬头目光沉沉地盯着他，面色不善。

    “不好意思。”岚华冷淡道，“本店为女子用品，只卖女子。”

    “嘿，我说你……”

    他同行的人忙拦住他，笑着对岚华道：“这位姑娘，我们张公子也是心诚，想买自己用的。你若做不了主，不若请你们家老板娘出来，共同商议一下？”

    岚华面色不变。刚要开口，一道声音突然打断她。

    “老板娘请不来，请老板行不行？”芹葙从后院进来，神色微冷。

