    “跟着我来！”

    赛兰蒂亚带着方莫、布罗利、哈卡等人来到无尽神塔的周围。

    嗡！嗡！嗡！

    一个又一个半透明的光影平台凭空出现。

    而方莫等人就这样踩在光影平台上，就像是踩在平地上。

    一个战区一个光影平台。

    方莫看着在直接的头顶、身下、左边、右边、斜对面。

    整个立体空间，出现了上百万个光影平台，意味着上百万个战区。

    每个战区就是像室女座战区一样，经过第一轮筛选，从上千万玩家中挑选出来的十个人。

    一共一千万人参加这次星主争霸赛！！

    最后的胜利者将获得这一届服务器的新人王称号。

    方莫发现一个神奇的地方。

    上百个光影平台，就像是上百万个平行的平面，层层叠叠。

    但方莫只要尝试着走向其他平台，就可以瞬间出现在其他平台的玩家旁边。

    赛兰蒂亚沉声道：“你们看似是位于不同的平台上，但其实是光影错觉，其实你们所有人都位于一个平台上，光影将你们分开！你们十个人时时刻刻都会位于室女座战区的光影平台，但同时又可以出现在其他平台上，你们可以去其他平台涨涨视野，看看其他服务器的玩家实力，但记住，不可挑衅，不要闹事，否则你们会被禁止参赛，甚至打入神灵神会的黑牢！”

    方莫在各个平台上走马灯花，观看着其他服务器强者的模样。

    还真的是千奇百怪！

    首先，90%以上的玩家，都是以人类形态为主。

    然后，还有10%的玩家，则是千奇百怪。

    有动物、植物、怪物、能量体甚至还有装备！

    没错，方莫甚至看见一个盾牌，居然作为一名玩家参赛！！

    方莫已经自动脑补了十万字，关于这个盾牌的故事。

    而就算是人类形态，也是千奇百怪。

    有兽头人身的，有人头兽身的，有人头植物身体，有植物头人身体的，有身高二十米的巨人，有身高二十厘米的小小人。

    有三头六臂的人，有一手一脚的人。

    总之真的如同进入了一个光怪陆离的人类奇观博物馆，真是只要你能想象到的人类形态，在这里都有！！

    毕竟宇宙上万亿服务器，足以产生所有的形态。

    但绝大部分都是以人形态为主，不知道是人形态就是宇宙的主流发展进化趋势；

    还是创造游戏的五大星灵，人为干预，就是以人形态为主的创造。

    方莫一个区区星云级巅峰玩家，连星团级都没有，更别说星河级、星海级。

    在等级的压制之下，方莫感觉这光影平台上，几乎所有人的实力都要比方莫强大。

    方莫倒不是为了装杯，故意压制直接的实力等级。

    方莫也想升级！

    方莫甚至还刷了一个星期的副本。

    但问题就是，方莫一开始把直接的基础打得太好了！

    就像是堆积木一样。

    有些人最底层只堆一个积木，然后就可以一个一个积木，跟着叠加上去，很快就可以很高很高了。

    而方莫在最底层堆积了一万个积木！！

    那么第二层也起码得堆9999个！这样才稳！

    第三层起码堆9998个！

    第四层9997个！

    正因为如此！

    方莫所以升级比其他人要难一万倍。

    因为方莫的一点星辰能量是其他人的一万倍！！

    来自宇宙服各个服务器的玩家们到处观看学习交流试探之后，大家心里多少都有底了，知道自己大概是什么水平。

    就在这时，一个威严、如同宇宙的声音在宇宙空间回荡。

    “欢迎宇宙服的新玩家参加星主争霸赛！我是星灵神会总部的总护法摩罗斯，我负责这次星主争霸赛的规则安排，任何违规者，都将逐出星灵神会总部，丧失比赛资格！

    现在我来宣布比赛规则！

    相信大家已经看见了宇宙中心的无尽神塔，这是游戏创造者设计的最高级别冲关塔，这座塔正如它的名字，是无穷无尽的！

    从最底层的普通难度，到困难，到专家，到大师，到折磨难度！

    然后从折磨难度开始，便是折磨1、折磨2、折磨3……折磨10……折磨100……折磨1000！无穷无尽！

    每增加一个难度，副本的所有怪物血量、攻击强度全部提升十倍！

    每位玩家都有三次复活的机会！

    根据各位玩家挑战无尽神塔的层数排名，排名前一千者将进入第三轮擂台挑战淘汰赛。

    值得一提是，同一个战区的玩家，会计算同一个战区所有玩家的成绩，然后累加层数。

    我们会评选出最强战区，给予整个战区奖励所有玩家幸运+100%的BUF，所有玩家奖励争霸赛礼包一个，奖励整个战区玩家所有属性+10%的BUF！维持到下一届星主争霸赛！！”

    方莫听懂了。

    也就说，不存在躺赢的说法。

    想要进入第三轮，必须要靠直接的实力。

    只有无尽神塔冲关层数最高的一千人，才能进入到第三轮最后冠军的角逐。

    而第二轮则会选出最强战区，是按照每个战区的十个人成绩累加。

    比如方莫如果冲关1000层，哪怕是所有玩家排名第一，如果十个人加起来总层数是1400层，那也比如其他战区十个人2000层。

    这大概就是赛兰蒂亚要求方莫与其他玩家团结的原因，毕竟成为了最强战区，对所有人都有好处。

    赛亚人布罗利嫌弃得看了一眼同一个战区的方莫等人。

    嘴角上翘不屑道：“最强战区就别想了，就凭你们这几个人，恐怕最弱战区都有可能！”

    巨魔哈卡不服气了：“布罗利！你什么意思！你的意思是我们拖累你了？”

    布罗利哈哈大笑：“你一个被淘汰的人，通过卑鄙手段得到了一个替补名额，你也有资格说话！”

    巨魔哈卡咬牙切齿，双眼血红：“老子是被方莫淘汰的，不是被你，你这丑陋的玩意儿，有本事和老子单挑，信不信老子打爆你的头，还在这里装比，在我看来，方莫比你强多了！”

    方莫耸耸肩，微微一笑，这巨魔哈卡居然把自己拿出来当挡箭牌。

    布罗利扫了方莫一眼，冷笑：“一个普通人，能有多强，你真是丢你们巨魔一族的脸，居然被一个普通人打败！”

    “好了！都别吵了！”赛兰蒂亚冷斥，“我可没有指望你们成为最强战区，能够不给我丢脸就行了！”

