    洗完澡，宋修筠穿着白色的浴袍，有些微肌肤裸露在空气中，隐约能看见平坦腹部的漂亮线条，还有一点水渍沿着腹肌往下滴落。

    谢时竹圆圆的眼珠子在他身上端详许久，随后解开礼服，快速奔向浴室。

    宋修筠望着她着急忙慌的背影，眼底划过一丝笑意。

    谢时竹洗完澡，两人相拥而眠。

    宋修筠低沉的声音在她耳边响起，这让谢时竹背脊酥酥麻麻，忍不住哆嗦一下。

    “经期结束了吗？”

    谢时竹乖巧地点了点头，“嗯呢。”

    话一落，男人的躯体已经俯身。

    屋内没开灯，但宋修筠还是能在漆黑的空间里捕捉到她的眼睛。

    谢时竹很爱哭，无论是受了委屈，还是像现在这样。

    完全就是一个眼泪永远流不完的小哭包。

    *

    早上，宋修筠亲自送谢时竹去剧组，谢时竹还喝着宋修筠买的牛奶。

    等到了剧组，她手上的牛奶还剩一半，为了不浪费，她把牛奶盒子塞到宋修筠手里，眨巴眼睛说：“全部喝光，一滴也不要剩。”

    系统叹气：【这幸好是你，如果换做别的女人，我看宋修筠能把你从车里踹下去。】

    谢时竹挑了挑眉：“谁让姐姐我有本事呢。”

    系统：【……】说你胖你还喘上了！

    然后，她就监督着宋修筠慢条斯理地喝完，这才放心地下了车。

    谢时竹径直来到了剧组，也没回酒店，身上的衣服是特助早上送过来的，浅咖色的毛衣，以及同色长裙，头发扎着马尾，还是她把宋修筠手腕上的头绳要了回来。

    走到拍摄现场，童希正坐在椅子上，一脸忧愁。

    她时不时往江景脸上看去，又烦躁地垂下头。

    谢时竹被张姐拉到一边，指了指不远处的童希，语气鄙夷道：“真不要脸，明明昨天晚上跟宋总接吻的人是你，她倒是承认了，现在好了，全网都误以为她是宋总的女人，外面围了一圈记者，就等着她出剧组接受采访。”

    谢时竹一直跟宋修筠待在一起，对于网上的事情一概不知。

    张姐见她满脸诧异，继续说道：“你不知道，她因为这事收获了多少关注，现在全网都叫她宋夫人，啧啧……”

    谢时竹故作震惊，目光往童希方向扫过去，看见江景从童希面前经过，童希起身，想要解释，叫了一句两人在青梅竹马时的称呼：“小景。”

    江景连停也没有停，直接从她身边离开，走向了休息室。

    而童希眼泪流了下来，脸上全是难言之隐。

    谢时竹嗤笑一声，在心里想：呦，这是吵架了？

    *

    导演发现人已经到齐，催促着赶紧进入状态，不要无精打采。

    谢时竹倒是生机勃勃，可童希一直调整不好情绪，拍戏时，总是出神，连简单的台词也说不出口。

    这瞬间惹恼了导演，导演伸出手指着童希的脸，唾沫直喷：“别以为你攀上了宋总，连台词都不想说了，我告诉你，换做别的导演睁一只眼闭一只眼，但我就不允许走后门！”

    导演的声音很大，这下不用拿喇叭也能让全剧组人听得一清二楚。

    童希脸色惨白，看了眼跟她对戏的江景，瞧见江景脸上冷漠的表情后，她一怔，随后也顾不上什么，直接跑到了休息室，闭上门，痛哭流涕。

    哽咽声此起彼伏。

    江景微微蹙眉，心里五味陈杂。

    这会戏也拍不下去了，全员休息，个个找地方坐下，等待着导演消气。

    谢时竹啧一声，撇开经纪人直接来到了休息室，她双手推开门，看见童希蹲在角落里哭的撕心裂肺，她眉梢一挑。

    童希听见脚步声，缓缓抬起头，发现时谢时竹后，她脸上闪过歉意说：“我知道，那女人是你，我也不想这样，但经纪人模棱两可的态度，让网友误以为我是宋总的女朋友，我不是故意的。”

    谢时竹不紧不慢找了个沙发坐下，长腿懒洋洋地翘起二郎腿，表情傲慢，“那你现在上号去澄清。”

    童希一怔，又快速低下头，把脑袋埋在双腿间继续哭泣。

    谢时竹嘴角勾起嘲弄的笑：“说的冠冕堂皇，还向我道歉，你要是真想跟宋修筠撇清关系，有的是办法，而不是在这装样子。”

    童希停止了哭泣，说：“可我只是个小艺人。”

    谢时竹在心里讥诮一笑，在原主的世界线中，自己是个十恶不赦的坏女人，而童希呢，半斤八两，前期是坚韧隐忍的小白花，后期成长，成为一个在娱乐圈拥有半壁江山的影后。

    明明前期在剧组又不是谢时竹一个人欺负她，偏偏给谢时竹安上罪恶头衔。

    说到底，也是一个看人下菜碟。

    谢时竹从沙发上站起来，不紧不慢来到她面前，歪了歪脑袋，凝视着她满脸泪痕地小脸，嘴角轻扬：“对自己要有点自知之明，比起一步登天，你还是好好演戏吧。”

    撂下这句话，谢时竹转身离开。

    童希呆滞片刻，扶着墙站了起来，擦了擦眼泪。

    江景没一会儿从外面进来，他紧拧着眉，以往两人亲近的态度，此刻他带了份疏离，说：“不要哭了，现在全剧组就等你一个人。”

    童希见江景亲自过来，她扯了一个笑，小声道：“嗯。”

    江景从口袋掏出纸巾递给她，童希一愣，连忙说：“谢谢。”

    “不客气，我们是朋友。”江景语气很平淡。

    童希怔住，迅速低垂下脑袋，双手紧紧捏住纸巾。

    而江景也没问网上的消息是不是真的。

    童希心口泛酸，哪怕作为一个朋友，也会关心一下这件事的真假。

    江景拍了拍她的肩膀，温柔地说：“走吧。”

    他的态度，就像对待公司其他后辈一样，虽然态度很好，可有着一层隔膜。

    童希闷闷回：“嗯。”

    *

    戏继续拍摄下去。

    今天拍戏很快结束，下午两点谢时竹已经回到了酒店，她卸完妆给宋修筠打了个视频电话。

    宋修筠很快接起，视频框中出现男人优越的五官，西装革履，眉骨幽深，看背景应该是在会议室开会。

    男人看了她一眼后，低声问：“吃饭了吗？”

    嘈杂的背景音突然安静了下来。

    正在汇报工作的高层愣了愣，以为总裁是在跟自己说话，受宠若惊连忙回应：“吃了总裁，您呢？”

    话音刚落，女人的声音从宋修筠放在桌面的手机里传了出来：“吃了，剧组的饭好难吃，我还是喜欢你给我常订的那家餐厅。”

    宋修筠握着钢笔的手一顿，抬头看向目瞪口呆的众人，微微颔首，示意正在汇报工作的高管继续。

    高管脸上闪过尴尬，旁边的几位高管震惊过后又幸灾乐祸偷笑。

    高管心想，自己还真是自作多情了。

    “按照公司的规划，我认为我们可以通过外界因素……”高管轻咳一声，故作淡定继续说了下去，“去接收……”

    宋修筠朝视频里的女人轻轻一笑，“嗯，南城好像没有，你不是月底就可以杀青吗？”

    高管：“……”你让我怎么说下去！

    谢时竹嘟起小嘴，扒拉扒拉说了一大堆想吃的菜系，也不觉得累，直至眼皮犯困，才合上了嘴巴。

    “不说了，我要去睡午觉了，”谢时竹揉了揉眼皮，对着镜头亲了一下，瞬间让画面变得模糊起来，好半晌才对焦。

    女人清脆的“木马”声在会议室响起。

    坐在宋修筠身边的特助已经习以为常，微微一笑地环视了一圈震惊的表情。

    谢时竹迟迟不挂电话，宋修筠低低的嗓音通过听筒传入她耳内：“嗯？怎么了？”

    女人娇滴滴笑盈盈道：“哎呀，你也回亲我一下嘛。”

    宋修筠迟疑了一下，薄唇靠近手机镜头，轻轻落下一吻，尽量满足她的条件。

    特助这下不淡定了，更别说第一次见到如此场面的众高层。

    谢时竹甜甜一笑，挂断了通话。

    宋修筠抬起头，脸色已经恢复了以往的不苟言笑，往震惊的高层脸上扫去，冷着声音说：“怎么不说了？”

    高层一愣，废了好半天劲才回过神，“抱歉宋总，我继续。”

    *

    会议结束，特助刚走出去，便被外面蹲守的高管围住，个个七嘴八舌问：“那女人真是网上的女明星吗？”

    “上次我们视频会议里，也是这个女人的声音，她是不是叫什么童希？”

    特助震惊道：“胡说什么呢，怎么可能。”

    “啊？不是她还能是谁？”

    高层们面面相觑，一边往办公室走，一边猜测。

    宋修筠颀长的身影从会议室出来，他看了眼欲言又止的特助，不疾不徐问：“什么事？”

    “啊……就……”特助想着措辞，“您自己上网看看吧！”

    反正他也说不出口。

    宋修筠嗯一声，转身进了办公室，经过了三分钟的网上浏览，他眼神愈发冰冷。

    *

    在片场刚拍完戏的童希心情好了一点，她打算回酒店时，江景一脸凝重地拦住了她。

    童希心里有些激动，还没来得及说话，江景便开了口：“你跟宋总没关系？”

    童希急忙点了点头，解释道：“是的，那些都是误会。”

    江景突然沉默起来，既然不是童希，那只能是谢时竹了。

    童希见江景相信了自己，笑着说：“我跟宋总根本就不认识，视频里出现的背影，不过是跟我穿了同款礼服的谢时竹，你也知道我是和老板一起去的那里。”

    江景静静地凝视着她，在她说完后，像是看一个陌生人般地说；“既然不是你，那你为什么不澄清？还特意关注了盛泰公司的官博？”

    “我……”童希语气焦急，“这都是老板的命令。”

    江景呼出一口长气：“你完全可以拒绝，现在好了，你自己等着被起诉吧。”

    童希震惊地脱口而出：“什么？”

