    杜巧颜这一番文字，写得那叫一个热血昂扬，都快赶上遗书了。

    出色的情绪渲染，让这条微博的转发量高速增长，热搜猛蹿。

    热搜到了，话题度就有了。

    “我真的气疯了，叶无双竟然因为网友的言论，迁怒杜巧颜这种为国出战多年的运动员！”

    “还让杜小姐放水？恕我直言，杜小姐就是让她一条腿，她都赢不了！”

    “资本家的女朋友都敢威胁国家队了，有没有人可以出来管一管？绝望！”

    “本人郑重宣布：如果季少不和叶无双分手，我会带领我全家，抵制季氏旗下所有产品！”

    “楼上+1！”

    也有理性的网友表示：“理性吃瓜，证据没出来前，不表态。”

    别人呵呵一笑：“最好刀架在你脖子上的时候，你也别表态，谁知道这把刀是装装样子，还是真的要杀你！”

    有些道理，对于有些人，是不论如何都讲不通的。

    网友尚且如此，股市岂能太平。

    季氏的股票，在一个月前，花滑宣布叶无双会代表国家出战后，迎来了新一轮跳水式的下跌。

    跌幅比上次还大，几十个亿从股市溜走。

    事情惊动了奥组委官方。

    负责人给戴青州打了个电话，问是怎么回事。

    戴青州挂了电话，给叶无双打过去，询问杜巧颜一事。

    “如果我出手了，杜巧颜现在应该在抢救室，或者停尸间。”叶无双的答复十分诚实。

    “……”戴青州擦汗：“瞧你这话说的。”

    他顿了一下，又说道：“我知道你没打她，她水平还没你高呢，你不可能让她放水。

    我的意思是，你们俩具体在哪儿碰面的，我找找看在不在监控范围内。”

    叶无双报了精准地点。

    “可惜，那里正好是死角，没事，你早点休息，明天正式比赛。”

    戴青州挂了电话，又给负责人拨回去：“叶无双没打杜巧颜，如果没证据，这事就揭过去吧，比赛要紧。”

    此事只能揭过。

    第二天，是很多网友期待已久的花滑女单短节目。

    季深、尤晴在观众席。

    叶卫国李春兰、叶危楼叶行简、孟云景简骄阳端木静等，在电视前观看。

    运动员的比赛顺序，是提前抽好的签。

    大约滑过十来名运动员后，一身紫色演出服的杜巧颜出场。

    解说的语气明显比解说别国运动员时，多了一丝高兴和骄傲：

    “接下来要出场的是夏国花滑女单运动员，杜巧颜！”

    “她是一名老将了，这是她第三次参加冬奥会，前面两次参加冬奥会时，分别获得一铜一银的好成绩，不知这一次能否再创新高！”

    “她要表演的曲目，是柴可夫斯基的经典作品，《天鹅湖》！”

    杜巧颜滑到冰场中央，朝大家挥手灿笑致意。

    “杜巧颜！杜巧颜！杜巧颜！”观众席有人举着夏国国旗呐喊。

    夏国是今年冬奥会的东道主，场馆内的本国观众数量比国外多，呼声理所当然也会更高。

    《天鹅湖》的音乐响起，杜巧颜人如天鹅，在湖面优雅游动，飞腾。

    解说一边看，一边对观众解释：“阿克塞尔三周跳……后内点冰三周跳接……”

    杜巧颜的表现，无懈可击，零失误。

    她短节目结束，观众席的观众，把手中准备的玩偶和鲜花，丢进冰场。

    这是花滑特有的“抛物礼”。

    是观众表达自己对某位运动员喜爱和支持的行为。

    杜巧颜自己也转了四个方向，朝不同的观众鞠躬致谢，最后滑到专门的“K&C”区域。

    K和C，分别代表kiss和cry，是运动员结束表演，去教练那里发泄情绪的地方，同时也是等分区。

    不多时，杜巧颜的短节目评分出来。

    80.03分，刷新了杜巧颜的个人最好短节目记录！

    “啊！”观众席欢呼。

    不愧是夏国女单的希望之光！

    杜巧颜自己也忍不住喜极而泣。

    排在杜巧颜后面的运动员，是上一届冬奥女单冠军，埃琳娜·梅德韦杰娃。

    解说：“这是埃琳娜第二次出征冬奥会，她第一次参加冬奥会，就获得了金牌，这一次，又会谱写怎样的传奇！”

    埃琳娜选的曲目是《嫉妒探戈》。

    身穿红裙的她向大家展示了，什么是冬奥冠军的风采。

    她也零失误，并且比杜巧颜更合乐，跳跃高度更高，旋转更利落，体态更优雅！

    表演结束时，冰场上的礼物不比杜巧颜少。

    她的短节目分数，是90.33，打破了由她自己创造的女单花滑短节目世界纪录！

    又滑过十来名运动员，轮到叶无双上场。

    解说看到叶无双，第一时间没想起来说什么，僵顿过后，给面子的解说：

    “接下来出场的是夏国女单叶无双，值得一提的是，她是通过‘东道主选送’进来的，非国家队成员。

    这是她第一次登上冬奥会，不知道她会在此次大赛上，给我们留下怎样的印象呢？

    她表演的曲目，是《水龙吟》。”

    叶无双一身漂亮的水蓝色裙子，流畅的滑到冰场中间，面容绝美，气质从容。

    简单且基础的滑行，并没有让大家抱有期望。

    音响传出幽幽琴音，与婉转笛音。

    这是夏国自己的古典乐器！

    叶无双开始滑行，随后，一个漂亮的3A拔地而起，再稳稳落地！

    论高度，已经胜过埃琳娜，更别说胜过杜巧颜了！

    甚至比一些男单的3A都要高！

    “阿、阿克赛尔三周跳！”解说瞪大眼睛。

    不是说叶无双不会花滑吗？

    这是什么！

    冰场外的埃琳娜呼吸一滞。

    3A是花滑六种跳跃里，最难的一种，饶是她那个被称为“冰之国度”的家乡，都还有很多女单选手跳不出来。

    杜巧颜更是直接站起。

    叶无双三个月前，还是连滑行都不会的菜鸟新手，怎么能在三个月后，就跳了这么漂亮的3A！

    她练了近八年，才把3A跳出来！

    怎么会这样！

    冰场内，比赛还在继续。

    古琴和笛子的前奏结束，铿锵的鼓音，与缠绵的二胡，伴随着持续的笛音，纷至沓来！

    第一段高潮来临。

    叶无双接上捻转和一段连续步，仿佛是踩着点，非常漂亮！

    直教人脑子里浮现一句“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”！

    那抹水蓝色，是冰场最绝的颜色！

    琵琶的声音，跟着加入。

    她开始联合跳跃，联合旋转，无一不是教科书级别的存在！

    因为短节目最高只允许三周跳，叶无双的表现相当轻松。

    很快，表演结束。

    叶无双站在场内，轻轻喘息。

    “叶无双！叶无双！叶无双！”欢呼声异常凶猛。

    礼物和鲜花也异常凶猛地砸向冰场。

    解说意犹未尽：“如果说叶无双的表演有缺点，那就只能有一种——我们还没看够！”

    叶无双看了眼观众席的季深，相视一笑，滑向K&C区域。

    戴青州作为教练，等在该区域，此刻泪眼婆娑，朝叶无双张开双臂。

    太不容易了！

    太牛了！

    这不得庆祝一下？

    叶无双嫌弃地默默滑开，坐在旁边。

    戴青州：“……”

    抱一下怎么了！

    正委屈间，叶无双给他递了一瓶水，声音平静：“你紧张的嘴唇都干了。”

    “能不紧张吗！这可是冬奥会啊！”戴青州吨吨吨喝水。

    不一会儿，裁判公布叶无双的短节目分数。

    解说：“108.13！她打破了刚刚由埃琳娜创造的女单短节目世界纪录！

    创下新的——世界纪录！”

    比夏国花滑之光杜巧颜，高出近30分！

    太疯狂了！

    【作者有话说】

    《水龙吟》可搜听。

