    战中的MP5绝对是不可小看一把微冲，单论威力那确:远，但从构造的角度来说，全世界没有哪把枪比MP5更可靠实用。

    枪手在使用武器时都有个“枪感”的说法，比如使用AK，感觉就像一把势大力沉的砍刀；比如M166系步枪，感觉像一把锋利的长剑；而MP5则是又轻又快的暗器。

    这就关系到枪的性能了，AK的理论最大射速是每秒１，但要做到这一点只有一种可能，那就是把枪口杵在人家身上扣扳机，实战上一扣AK扳机，第一秒时间能发出三枪就已经很不错了，要知道伍华的动作是空中鱼跃，这种高难度的单手开火方式让枪口的震颤变得很没规律，一旦连射移动中的目标命中率就低得可怕，所以他这一串子弹只有一发打中最近比较烦也在情理之中；

    最近比较烦的MP5完全不是这样，MP5的理论最大射速是每秒１5发，实战中即使水平有限的枪手，也能达到每秒8-10发的速度，因为它的后座力永远有着得天独厚的优势，这就是枪械性能的好处，AK毕竟是冷战时代的武器，性能始终不如MP5。

    性能这个东东，永远是建立在实战效果基础上的。

    这也是为什么全世界很多国家的部队要装备MP5的原因，在中近距离下，一支MP5把几杆AK缠斗至死一点也不稀奇。

    刚才这一交手，伍华马上就清楚了最近比较烦的险恶用心，他是想用MP5把自己“粘”死，对射一次自己的伤害居然还没他高。

    翻滚中，伍华听到“咔”的一声，这一声非常轻微，MP5)究是微冲，子弹很快耗光。

    伍华迅速起身端枪就准备开扫，但刚一站起，对面草丛中飞来一颗黑糊糊的玩意，伍华见势不妙，火速往旁边扑开。

    “轰隆”一声巨响，也不知这是什么型号的手雷，爆炸时涌出一大团火光，火光下就升腾起一片黑烟，草地被炸出一个深坑。

    伍华脚步不稳一个踉跄。他干脆顺势往坑里翻滚。但这一耽搁就给了最近比较烦充足地换弹时间。等到伍华再度站起时。对方MP5~猛烈火力又扫了过来。

    这次伍华只得一边翻一边为自己拍药剂。山坡上地碧蓝星空看得直皱眉头。最近比较烦又是MP5又是手雷。这是一个典型地近程游斗枪手。这一类型地枪手近身枪斗非常了得。连打带躲。边打边压。压得你永远没有还手之力。

    伍华地HPP一点点地降下去。被耗死只是时间上地问题。

    最近比较烦心里也有一本帐。他计算着伍华被消耗地HPP。连打了四五个回合。自己对伍华地伤害已经超过了点。但伍华还是身手矫健。显然是依靠某种强力地药剂在恢复HP。

    “我看你能撑多久。”最近比较烦胜券在握。右手抓着MP5对准翻飞地草屑“哒哒哒”地又是一阵割草。左手抓出手雷旋开保险就往前砸了出去。

    伍华这次翻滚中单手撑地。整个人竟然斜斜地反跳回来。只手遮天技能一用。跟着就是神龙摆尾。空中旋转着凌空一脚。脚弓撞击手雷。手雷神奇般地往最近比较烦地位置反弹回去。

    最近比较烦也不慌乱，这样的情形他也不知遇到过多少次，收枪、弯腰、迅速往侧面一窜、再一滚，这个过程他还卸掉了MP5~弹夹，身手可谓非常了得。

    但等他滚了两圈再站起身时，半空中一道寒光闪过。

    “噗嗤”一声。

    红伤数值：“—3C28！”

    恶魔之刺插在他的右边肩膀上，最近比较烦整条手臂都麻了，抬都抬不起来。

    P以每秒94点地速度开始下降。

    伍华这一跳、一脚、一刺，居然就一下子变被动为主动，落地后A赫然对准了最近比较烦的前胸。

    最近比较烦的脸色终于变了，他这套打法从来没失手过，他想不痛伍华凭什么能够迅速逆转，这当然是机智加上经验。

    “啪、啪啪啪、啪啪！”AK这次开火明显慢了很多，显然是在点射。

    最近比较烦在草丛中连滚带窜，他深知对方武器的厉害，他的2万多点HP最多也只能挨三下，绝无撑过四下的可能，所以他窜得特别快，而且他以伍华为中心，自己窜出去地轨迹呈现一个圆形。

    “这人确实不弱啊，被打成这样还能冷静的跑位。”碧蓝星空喃喃说道。

    “咔”地一声，伍华的AK也空膛了。

    最近比较烦知道主动权又回到了自己手上，他果断地起身，扬起了MP5。

    “砰——”

    枪响了。

    这一枪终结了所有的声音。

    红伤数值：“—！”

    “扑通！”

    最近比较烦瞪大了眼睛，双腿跪在了地上，他地万多点HP虽然可以挨暗金AK打上几下，但是对于死亡之吻他一下也挨不了，挨着就是死。

    他永远不懂伍华为什么要打出恶魔之刺，那绝对不是为了麻痹他的手臂，而是麻痹他的心，AK空膛后迅速切换死亡之吻，就等着他自己站起来。

    他跟那独孤九剑一样，被这个特殊属性给阴了。

    “你……打……不……死……我！”

    那个“我”字并没有说完，最近比较烦化为了白光了飘走。

    伍华吹了吹枪口冒出来的轻烟，走上前拣起了恶魔之刺，然后怔怔的看着草地里的大片血迹。

    “怎么了？”碧蓝星空跑了下来。

    伍华皱眉道：“这家伙什么东西也没爆出来。”

    碧蓝星空也注意到最近比较烦死亡的地方连瓶药水、甚至连颗子弹都没有。

    “算他运气好！”碧蓝星空说道。

    伍华不再说话，他总觉得有股说不出来的邪恶预感，这最近比较烦的身手、实力、见识、对枪械武器的运用都是一流水平，总不应该就这样被一枪给秒了。

    “走吧！不要耽搁时间，恐怕后面还有追兵要杀上来！”花木兰沉声道。

    伍华点点头收起了枪，三人转身往山坡上跑去。

    接收器的地图显示小组已经到了20公里开外的地方去了，而且还一闪一闪冒红光，证明正在战斗中。

    三人商量了一会，决定快速前进，这会儿没有那两个娇滴滴大美女拖后腿，三人速度奇快无比，当然，伍华是最潇洒的，打开飞行器直接在空中画出一道蓝色光芒，径直往88号战区飞去。