
　　诶呀？

　　见厄魔跌出黑洞，赵云和瑶月又跳出了域门。

　　厄魔该是被揍的太狠，整个人都迷糊了，乃至赵云和瑶月杀到时，他还搁那甩脑袋，而且，脚下如踩了海绵，站都站不稳，如此境况，莫说赵云和瑶月，连混天魔王，都眉毛高挑了，他是能看穿黑洞，但在黑洞揍厄魔的那一位，他是真没看清，就见一道剑光，险些把厄魔生劈了，连守护他的神明力量，都崩灭了不少，都挡下那股毁灭的剑意。

　　噗！

　　瑶月率先杀到，一道仙河劈灭了厄魔半个元神。

　　赵云也不慢，一个大罗天手，将厄魔摁在了大地上。

　　厄魔还在迷糊中，意识颇显浑噩，相比瑶月的仙河，相比永恒体的一掌，他在空间黑洞挨的那一剑，才是真真的疼。

　　封！

　　瑶月单手掐诀，虚幻符咒凌天盖下。

　　方才恢复清醒的恶魔，当场被封印。

　　“给我出来吧！”

　　赵云眼疾手快，强行夺回了永恒本源。

　　也是这个瞬间，虚无苍缈又是一声轰鸣。

　　完了，便见一道人影跌出来，竟是一尊天魔，形态狼狈不堪，看样子，也是被人打出黑洞的，也如厄魔，伤的极惨。

　　厄魔之后，还有俩怪物，一个生了三颗头颅，一个生了六条手臂，体型皆巍峨，皆携卷恢宏磅礴之势，砸的空间崩塌。

　　“这....。”

　　仰天看的赵云，神色怔怔。

　　身侧的瑶月宫主，亦表情错愕，今夜的银河古地，好热闹啊！前有厄魔，后有天魔，如今，又是俩看不出是啥的怪物。

　　“谁这般强悍。”赵云喃语，这也是瑶月想问的，无论是天魔，还是两尊怪物，都是半神级别的，厄魔虽还在仙王领域，却有神明力量，能将这四位先后打出，身在黑洞中的那位，该有多可怕。

　　说那位，那位真就出来了。

　　那是一个青年，白衣胜雪，黑发如瀑。

　　“九幽邪君。”赵云见之，瞬间认出。

　　“九幽邪君？”同样的话语，瑶月也在说，只不过，她是难以置信的语气，传说中的九幽邪君，不是早在神战中葬灭了吗？怎还活着。

　　“不对...是活死人。”瑶月美眸微眯，不难看出邪君的状态，双目空洞，神色木讷，活像一尊傀儡。

　　轰！

　　这边，邪君一一步落下。

　　不愧是屠过神明的狠人，逼格就是晃眼，步伐就是沉重，踩的空间炸裂，也踏的乾坤崩坏，乃至整个银河古地，都剧烈晃荡。

　　杀！

　　天魔恢复清醒，逆天冲了上去。

　　三头怪物和六臂怪物也满目暴虐，一左一右攻入了虚天。

　　轰！砰！

　　三打一的惊天混战，瞬时拉开帷幕。

　　遥天去看，混乱的乾坤，成撕裂的闪电，毁灭的光辉，一道接一道的映射，凌空的血雨，则如仙光一般，倾洒昏暗天。

　　邪君霸天绝地，一人独战三尊半神，还占尽上风。

　　瞧被锤的那三位，没有最惨，只有更惨，分毫挡不住邪君的攻伐。

　　“又变强了。”赵云心中一语。

　　昔日，他在黑洞是见识过邪君战力的。

　　如今两两相比，九幽邪君比昔日更可怕。

　　意识浑噩，都这般能打，若邪君有清明的神智，岂不是更强大，屠过不止一尊神明的狠人，果然不是盖的。

　　灭！

　　瑶月一掌拍落，了结了被封的厄魔。

　　她未久留，拽着赵云飞身后遁，这片天地的乾坤，已彻底混乱，即便大战的余波，也藏满毁灭，走远点儿较安全。

　　“来。”

　　天魔一声嘶嚎，震的天地动颤。

　　随他话落，厄魔葬灭之地，有一缕缕魔光冲宵。

　　那是神明力量，厄魔虽葬灭了，却有神明力量残存。

　　赵云和瑶月看时，正见一缕缕魔光，融入天魔体内。

　　好嘛！得了神明力量加持，那厮战力瞬时暴增，虽依旧不及邪君，但他的攻伐，却在邪君身上，留下了一道道血壑。

　　“那是什么品种。”赵云问道，说的是那俩怪物。

　　“未曾见过。”瑶月轻摇头，既是黑洞出来的，那定是稀有品种，保不齐，就是邪念染血蜕变，且非一般的邪念，也非一般的鲜血，若非如此，怎会有半神境界。

　　还是魔王看的通透，黑洞盛产异类，他早已见识过。

　　如他，也算其中一类，只不过，他蜕变的较完整，至少，他有自主意识，亦有斗战心境，更有魔神不少记忆，可不是那俩怪物能比的，真要开战，巅峰时期的他，一样能一挑三。

　　噗！

　　两人望看时，有血光映射虚空。

　　是邪君喋血，挨了天魔一道魔光，胸膛被洞穿。

　　正是这一道魔光，邪君的气势，跌落不少。

　　瑶月俏眉微颦，看的很真切，天魔在用神明力量，强行削弱邪君，毕竟，此刻的邪君状态不佳，神明力量真能毁了他。

　　“不妙啊！”赵云也眉宇紧皱，邪君战力大跌，天魔和俩怪物，却越打越猛，三人群殴一个，最先倒下的，必定是邪君。

　　“助他一臂之力。”赵云当即双手合十，这等境况，开个永恒之门，顺便放个大招，还是很有必要的。

　　然，不等他开门，便见墨天扳指嗡颤，神明法则又飞了出来，这般不经召唤跑出来，赵云还是头回见。

　　瑶月侧眸时，神明法则已融入赵云体内。

　　它进去不要紧，赵云通体都燃了神明之光，这也算神明的力量，将赵云的气势，一路推了上去，甚至还盖过了瑶月。

　　“你太懂事儿了。”赵云眸光如炬，看得出神明法则的寓意，这是要让他杀过去参战哪！帮九幽邪君，对抗天魔和两怪物。

　　战！

　　赵云手提龙渊，一步跨越了银河。

　　身后，瑶月则盘膝而坐，眉心的天煞秘纹，映出了一抹血光，继续为赵云提供力量和修为，说白了，是他二人一同参战。

　　“小小太虚境，也敢攻吾？”

　　天魔一声狞笑，翻手一掌横扫虚空。

　　赵云也是强势，一拳霸烈无匹，轰穿了乾坤，也轰穿了天魔大手，打的天魔一脸懵，是他在黑暗中待久了吗？如今的太虚境，都这般能打？

　　看过才知，特么的...神明法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十二章 银河混战免费阅读。https://xs.23sk.com 