    林武……这一刻，隐匿在屋顶的洪庐眼神闪烁，不太确定对方是否便是那林氏后人。

    他没有动，只静默注视着，扮演着旁观者的角色。

    黑暗中，林武宛若狸猫，行走间悄无声息，仿佛融入了黑暗里。

    他避开了光照范围，悄然靠近内院。

    因为夜深，府内下人大都休憩，他如入无人之境，却并未前往武功伯爵居住的正屋，而是走向了厢房。

    走走停停，极为小心。

    等来到一间紧闭的房屋外，伸手将门扇推开。

    “吱呀”声里，屋门打开，里面一片黑暗，宛若地狱深渊。

    林武机警地扫了眼，迈步试图跨入。

    然而就在这一瞬，他脚下传来“咔”的一声轻响，眼眸骤然收缩，身体本能后仰。

    堪堪避开迎面射来的锋锐弩箭！

    “咣当！”

    下一秒，内院正屋，房门洞开，武功伯爵只穿单衣，双手各自持握一柄短锤，悍然冲出，须发飞扬，厉声喝道：

    “好胆！！”

    说话间，如猛虎扑杀。

    林武反应极快，身体猛地一弹，宛若鹰隼，瞬间跃上屋脊，奔出院落，朝远处疾速奔逃。

    “咚咚咚！！”

    这时，府内巡逻的护院方敲响铜锣，大声疾呼：

    “袭击！袭击！！”

    府内，一间间房屋亮起灯火，一片混乱。

    伯爵大公子拉开房门，还穿着睡袍，赤着脚，在他身后，床榻上，女子抱锦被，双肩雪白，惊慌失措。

    “何人袭击？”大公子喝问。

    有护院指着某方向：“贼人朝那边逃了，老爷已追去了。”

    大公子微微变色。

    屋顶，洪庐冷静地俯瞰下方骚乱。

    从始至终，他都没有出手，只是看着。

    这时候，目光在那间屋子停留了几息，忽而抬首，望向浓重黑夜，微微蹙眉。

    ……

    府外，小楼上。

    当伯爵府大乱，两道身影先后奔出时，被委派蹲守的锦衣校尉豁然变色。

    没有犹豫，他纵身一跃，飞下小楼，朝着林武与武功伯爵追逃的方向跟去。

    同时，一掌拍向腰牌。

    ……

    镇抚司衙门。

    夜色已深，万籁俱寂。

    值房内，齐平在地上摆了个小桌，摆放碗筷，裴少卿将从灶房要的“夜宵”放下，又拧开两瓶淡酒。

    “这菜可以啊，灶房这么晚还给做？”齐平咽了下口水，夹了块红烧肉塞入口中。

    香浓软滑，虽没有后世调料丰富，但胜在肉质可口。

    裴少卿微笑道：

    “衙门里堂口那么多，都有人值夜，还不算寻常吏员，若是没顿吃的，谁能乐意？”

    齐平点头，觉得棒极了。

    “说来，你今天不练字了？”裴少卿好奇问。

    为了提高“技能熟练度”，齐平这几天逮住空闲就练习画符，就很勤奋。

    齐平摇头，正要解释，突然，两人腰牌同时嗡鸣震颤，闪烁光辉。

    见状，两人变色，意识到什么，异口同声：

    “伯爵府？！”

    “走！去看看！”裴少卿起身道。

    同时，大声叫来值班吏员，火速通知余庆。

    齐平扭头拿起佩刀，按了下怀里的青玉法笔，惋惜地看了眼一桌好菜，朝院外奔去。

    情况紧急，两人甚至都没去牵马，依仗着修行者的体力，发足狂奔，速度也是极快。

    按照腰牌指引的方向前行。

    跑过一个路口，正遇到一群同样收到警报的羽林卫。

    双方虽非同部门，但巡城禁军有配合处理突发事件的职责。

    两人大喜，甩出腰牌：“突发案情！按条令征调羽林卫！随我们来！”

    众禁军一怔，应声跟随。

    而就在一群人离开不久，寂静的街道上，一道道遮掩真容的灰袍人结伴走出，汇成一道无声、静默的洪流。

    沿着内城大道，朝伯爵府方向流淌。

    ……

    就在这边众人赶路的同时。

    城内，另外一处。

    清冷的街道上，林武一声不吭，身体几乎要拉出残影。

    他并未朝外城逃，也未试图钻入地形复杂的胡同，以此脱身，而是堂而皇之，沿着内城的大街狂奔。

    在他身后，穿着单衣，分明已然年迈，却气血雄壮，不减当年的老伯爵面容冷寂，稳稳坠着。

    真元流转全身，一双略显暗灰的眼眸，死死盯着前方的林武。

    毫不掩饰眉宇间的浓郁杀机。

    并逐渐拉近距离——

    林武的速度令老伯爵有些讶异，作为修行多年的洗髓境强者，他敏锐判断出，对方的修为不如自己，可速度，却竟如此之快。

    然而，境界上的差距不是身法可以抹平的。

    不知跑出多远，双方的距离终于拉近到了一个危险的范围。

    这时候，林武却突然停下了脚步，双脚犁地，硬生生减速转身。

    经验老道的武功伯爵并未趁机扑杀，而是第一时间，也止住步伐。

    极动，瞬间转为极静。

    这一刻，两人从追逃剧，转为了彼此遥遥对峙的武侠剧。

    天穹中，冷风过境，掀开密云，露出一角星光。

    老伯爵借助这些微的光亮，看清了周围景物，两人正位于一条长街上，两侧，建筑掩在黑暗里，宛若山峦峡谷。

    “你是故意引我来此的。”老伯爵突然开口，带着些许恍然：

    “若老夫没记错，前几日，郑浩常便是死在了这里吧。”

    林武没说话，左手握住刀柄。

    老伯爵笑了，是真的笑了，只是笑容毫无温度：

    “若你在此处埋伏些帮手，倒还勉强算的上计谋，可，只凭你一人……呵，你莫非觉得，杀的了郑浩常，便能威胁的了我？”

    武功伯爵，头衔上“武功”二字并非虚设，非但自身有二境修为，为强大武师，年轻时，更于西北领兵作战。

    眼力非比寻常。

    迅速排除了周围埋伏的可能，只是，这却愈发令他警惕。

    林氏后人……竟真有漏网之鱼，若只如此，便还罢了，可是……他如何知晓府中隐秘？

    想到不久前，林武在府中的举动，武功伯爵心中升起强烈的不安。

    感觉，自己可能忽略了什么。

    而林武面对他的言语讥讽，仍旧不发一语，沉默的像是一块石头。

    他的回应直接且明确。

    “锵！”

    林武拇指一弹，长刀出鞘。

    真元催动下，刀气扯碎了衣袍，破开了这并不温柔的良夜。

    所谓复仇，当是在黑暗笼罩下，他才自长空里划出精锐灿亮的光芒。

    如是，林武出刀。

