    从车上的时候，苏倾城的注意力便一直盯着苏宅的庭院中，隐约看到站在的一起的几个人中间是苏震山，二哥，还有温然……

    这仨人？

    苏震山的脸色有点红，被温然搀扶着，正伸手指着二哥不知道在教训什么。抬

    什么情况？

    苏倾城见此心中不由一沉，这三个人凑在一起，起了争执？

    “直接停车。”

    苏倾城也来不及等司机去停车位上停车，在门口直接喊停，在车子停下后迅速开门冲了出去。

    很快怒骂声传入耳中。

    “你个不孝子！你天生就是来气我的是不是，这才多久你又犯这个毛病？你是不是非要气死我才甘心！”苏震山被温然搀扶着，正指着苏听风的鼻子破口大骂。

    他仿佛气到极点，面红耳赤，连气都喘不匀了。

    苏听风却跟个没事人一般笔直地站在苏震山的对面，两人之间约莫隔了三米，明明很近的距离，他的神色却淡定的十分淡定，仿佛苏震山口中破口大骂的不孝子不是他。

    也或许是因为……

    这样的事情早已经经历过一次，再多一次早就没关系了。

    更何况，他第一次的时候都没有做出什么反应，经历过之后指望他还能有什么反应么？

    当然。

    他也不是完全没反应。

    至少他的眼睛一直有目的性，甚至目的性很强地看着温然的方向，快要把女人那熟悉的容貌刻进骨子里。

    “你、你……”

    苏震山见此顿时一口老气没推上来，紧紧地捂住了发疼的心口，吓的一旁的温然也有些白了脸。

    “你们在干嘛？”

    眼见苏震山怒不可遏，苏倾城更加加快步伐匆匆跑了过去，连忙扶住了苏震山。

    “倾城？”

    温然见到苏倾城后眉眼一亮，紧皱的眉心终于有了些舒展。

    可也仅仅是一秒，她下意识地看了眼对面的苏听风，为难道：“你二哥跟你父亲吵架了。”

    “我看得出来。”

    苏倾城冷飕飕地瞥了一眼对面的苏听风，回头不悦地看了眼苏震山，虽然之前苏震山的确挺让她生气的，但这会子她看着苏震山被气的就差一口气咽过去的狼狈模样，心中终是一软：“怎么回事？”

    “囡、囡囡……”

    苏震山这会子才有时间唤了她一声，捂着心口，语气仍是十分不稳的。

    苏倾城：“……”

    行了，靠老爷子说怕是不好条理清晰地把事情说出来了。

    苏倾城心中也有一些猜测。

    看了温然一眼，毫不意外地，她从温然的眼中看出了拒绝，干脆直接站到了苏震山和苏听风的中间。

    “你们双方都冷静一下，有话好好说，先进客厅，在庭院里让人看到成何体统？”

    苏听风没动。

    苏震山亦是瞪着一双眼睛，红着脸，虎视眈眈地瞪着苏听风，那愤怒的神情仿佛下一秒手中的拐杖就要挥到苏听风身上去。

    苏倾城：“……”

    这时，温然暂且放开苏震山，小心翼翼地走到她身边，微声说：“倾城，事情有点严重，你二哥直接跟你爸说，他要娶我……”

