    “师妹此话不太妥当，清竹师姐不仅仅是是我们长生仙宗的第一圣女！也是如今大荒最强天骄！在大荒天骄榜颁布的最新一届天赋才情榜上，清竹师姐她可是位列榜首啊！”

    “这.....是我疏忽了。清竹掌握时间天赋，未来可是有冲出大荒，登临大帝之姿的存在，虽说我们长生仙宗在整个太鹅山脉和大荒都排的上号，但有清竹师姐这样的绝世天骄，也是荣幸啊。”

    “毕竟清竹师姐是大夏皇朝的三公主，听说这次选完契约兽，清竹师姐就要暂回皇朝了.......”

    “如此.....”

    “王朝更迭，清竹师姐总会有机会回来的...”

    “哈哈哈，说起来洛璃师姐不仅是天赋榜第一，气运榜，绝色榜同样也是榜首，这样的天骄，会伴生出什么样的神兽呢？”

    “最少也得是君王级吧？伴生灵兽对我等修行者而言，可是无比重要的战力，若非如此，青竹师姐也不至于在地魄境厚积薄发这么多年。”

    “是也！锻骨凝气地魄天元虚仙不朽逍遥永生大帝真仙天仙神尊大自在一念永恒！

    万丈高楼平地起，地魄、天元两境决定了未来能走到什么地步，要是能契约一只天元境的伴生灵兽，

    未来永生可期，天仙也并不无可能！”

    “……”

    一道又一道的身影不断的落在这座仙峰之上。

    这座仙峰的峰顶无比空旷，只有一道飘摇着紫色神气的神台最为瞩目。

    神台中有大量玄奥的道纹闪烁，扑面而来的神异气息，令一个个身穿玄黄色造化道袍的弟子心旷神怡。

    这里，是长生仙宗的圣地！

    传说是一位神尊自上界大赤天太初禁区带回，名为“灵台”。

    在这座唤灵台契约伴生灵兽，往往会有事半功倍的效果。

    整个大荒也只有一家。

    因此，沐青竹才会加入这长生仙宗。

    一般来讲，只有长生仙宗的顶级天骄才有资格得到在唤神台伴生的机会！

    今日就有一位绝世天骄即将契约伴生灵兽，吸引来了无数长生仙宗的弟子观礼。

    不仅如此。

    云层之上，一道道散发恐怖气息的人影在天穹之上不时间出现。

    那些都是长生仙宗的大能们，他们也亲自驾临等待着沐青竹。

    一炷香时间过去，人越聚越多。

    一个身材挺拔，面目白净的少年带着笑意落下。

    他竟然在众目睽睽之下登上了灵台，颇为潇洒的对着众人拱手示意，一副彬彬有礼的模样。

    “那是苏砚苏师兄？他怎么也来灵台了？”

    “呵呵，这你就不知道了吧，今天除了沐青竹师姐之外，苏砚师兄也会觉醒伴生灵兽，正巧就凑在了一日。”

    “哦，原来是这样啊。苏砚师兄在赋才情榜天赋榜上排名第九十九，也算是天骄一位，不过还真是有些可怜，竟然和沐青竹师姐凑在了一起契约伴生灵兽。”

    这弟子的叹息声，让其他的弟子都不约而同的下意识点头。

    他们用有些同情的眼神看了一眼面上挂笑的苏砚。

    和绝世天骄一起觉醒伴生灵兽，这可不是什么好事情。

    要是一不小心受了打击，说不定道心动摇之下，召唤出来的伴生灵兽也会大受影响。

    “苏师兄还真是有勇气啊，竟然敢选在这一天。”

    苏砚作为天骄，宗内也有支持他的弟子，一个女弟子目光闪烁的说道。

    “害，这你就有所不知了吧？据说苏师兄非常的仰慕沐青竹师姐，这次之所以要选在同一天，想来是想要吸引沐青竹师姐的注意。”

    “原来是这样，不过沐青竹师姐可是远近闻名的冰山啊，除了修行平时眼里跟本没有其他东西，会把苏师兄放在眼里吗？”

    “那我就不知道了，等等，你们快看，沐青竹师姐她来了。”

    突然这个摇头的弟子瞪大眼睛，目不转睛地看着远处。

    仙峰云雾缥缈间，一道身影缓缓走出。

    少女端庄典雅，仙姿无双，秀发飘舞，风华绝代，气质超尘，如谪世仙女。。

    一身一袭白色衣裙，乌黑、亮丽的柔顺长发自然披散在肩头，雪白的肌肤如同凝脂美玉一般隐隐有辉华闪现，一双灵动的眸子充满慧光，琼鼻挺俏、秀美，红唇泛着惑人的光泽，秋水为神玉为骨，堪称绝代佳人。

    面上却带着一丝寒霜，似清冷无暇，不食人间烟火。

    “见过沐青竹师姐！”

    “沐青竹师姐安好！”

    “……”

    一道道恭敬的声音，整齐无比的响彻整个天玄峰。

    那一个如同画卷中走出的绝代神女，正是今天灵台的主角——沐青竹！

    沐青竹落入紫玄峰，在万众瞩目下，缓步走上灵台。

    目光淡然的扫过全场，最终将视线落在了灵台的正中心。

    这里紫气浩荡三万里，青龙白虎，师子玄武，朱雀凤凰，备守前后，玉女仙童，五帝神官，神仙兵马九亿万众，营卫左右，无尽的异象恒生。

    无数条玄妙古老的道纹构建成的神异法阵，生出一层薄薄的紫色光幕，隔绝着里面彩氤氲的光辉。

    她白皙如玉的腿毫不迟疑的迈出，准备进入。

    “沐青竹师姐要进入法阵了吗？”

    “要不要再等等？”

    “我家师尊交代过了，灵台法阵达到九彩之时，召唤伴生灵兽效用最好。”

    早已来到灵台的天骄苏砚在沐青竹出场后沦为背景板。

    他并不恼怒，见到沐青竹立刻淡笑的凑了上去，对她提议道。

    沐青竹淡淡的看了一眼苏砚。

    苏砚心头一紧，有一种说不出来的恐惧之感。

    沐青竹给他的感觉就像是在面对一尊大能，压迫十足。

    苏砚讪讪一笑，心里暗骂。

    臭娘们儿，装什么装！

    仗着我对你的欣赏，就可以为所欲为吗？

    这次正好借你气运，召唤出强大的伴生灵兽。

    到时候，一定要让你另眼相看。

    看着沐青竹背影渐渐没入法阵，苏砚面上挂着笑意，心头却是暗骂一声，迈出脚步跟了上去。

    见到灵台上的两人前后脚踏入法阵，上空不知何时出现了一片云台，模模糊糊有数道身影在上苏俯瞰而下。

    “沐青竹那丫头今天和平时有些不同啊。”

    “看起来好像比平时要急切一些。”

    “这灵台法阵的威能还没有达到顶峰，就先进去了。”

    一道散发巍峨气息的声音淡淡开口。

    “呵呵，契约伴生灵兽，那是我等修行一生的大事，急切一点，不是很正常的吗？”

    “以沐青竹的天赋还有气运，倒也不差那点法阵之威，倒是苏砚有些唐突了。”

    不远处，一道身影把玩着手中一条游弋着的龙形生灵，不急不缓的回应道。

    “不重要，还是看看沐青竹今天能够伴生出什么等级的灵兽吧。”

    又一位大能开口了，他目光炯炯的看着唤神法阵中的沐青竹，目光中透出好奇之色。

    伴生灵兽，作为陪伴修行者一生的重要战力。

    在大荒无尽年的历史，早就已经形成了无比清晰的体系。

    按照灵兽的天赋，被分为普通、中级、高级、领主、君王、苍月、天级、圣级、神兽。

