    苏氏集团属于家族集团，所以这个家宴上坐着的家人，也同时就是集团的高层，之前一段时间，苏氏损失不小，闹的全家都愁云惨淡，现在天上掉下来个大喜事，苏族长自然不会放过这个机会，要重新调动起大家的斗志和信心。

    “我们苏家经商两千多年，起起落落不知道多少次，但是始终屹立不倒，我相信，以后的上千年，我们仍然可以继续兴盛下去，因为机会已经摆在了我们面前。”

    苏族长意气风发的坐在主位上发言，“如今，我们家新添了一座煤矿，资金会越来越充足，同时，余家仍然想和我们联姻，我们的政治资源也会更加充足，这就好比两条腿走路，我们现在两条腿都很强健，自然能够走得更远！”

    “族长说的是。”

    “哈哈，看来真是天佑我苏家，这么下去，也许用不了几年，我苏家就能走出这小小的晋地了。”

    族长一番慷慨激昂的话语顿时让众人都振奋了起来，甚至有了开始畅想起了未来，仿佛都看到了他们苏家迈向辉煌的那一刻。

    这时，族长的司机又满脸紧张的跑了进来，在他耳边低语了几句。

    可老族长在听完后，突然震惊的站了起来，边快步的朝门外走着，边对身边的司机吩咐道：“快，把黄大师请我楼上的贵宾厅来，我这就那等他。”

    黄大师，黄泉，他虽然与此人从没有过半点交集，但对方的大名却早已如雷贯耳，哪怕是身为一家之主的他，一听说这个名字，也不敢有丝毫的怠慢，急忙走进了电梯。

    几十分后。

    黄大师在司机的引领下，大步的走进了贵宾厅。

    刚一进门，苏族长马上客气的迎了上来，满面笑意的说道：“呵呵，久闻黄大师的威名，今日老朽能有缘一见，实乃三生有幸，大师快请上坐。”

    说着，赶紧把黄泉请到了沙发上，而自己也主动的坐在了对方的下首。

    这位传说中的黄大师虽然满头银发，胸前三尺雪白长髯，但脸上却没有一丝岁月侵蚀过的痕迹，光滑的就如同个婴儿般，要不是他很早便成名于江湖，恐怕苏族长都会以为是哪个青年假扮的。

    “嗯。”也许是苏族长的态度让黄泉很是满意，在轻轻的点了点头后，继续说道：“族长，贫道此次不请自来，是因为在途经你们苏家的时候，发现这片区域的怨气极重，而且在你们住宅的周围，还发现了几处法阵的痕迹，不知道族长对这些可曾知晓啊？”

    “怨气？法阵？这……”苏族长一愣，当即摇了摇脑袋，说道：“大师，老朽只是个俗人，您说的这些东西恐怕老配就算见过，也不一定能认得出来，还请大师明示。”

    越是那些个达官贵人，往往就越是信这些灵异的东西，不然，这个泉老道也不会被捧的这么高。

    而且，苏童婚礼上出现的那些个场景，他也是当事人之一，当听到了黄泉的这番话后，脸上马上露出了一丝惊容。

    只见黄泉捋了捋胸前的胡须，缓缓的说道：“据贫道的观察，那几个法阵应该是招魂用的聚灵阵，作用嘛，自然是以此阵的阵眼为基，先将尚未进入轮回的阴魂招入阵中，然后再以相应的法术配合，从而达到驱使这些异物的目的。”

    “我观此法也属于我道教的一种法门，只是与贫道并非一脉罢了。”

    说完，他又不露痕迹的朝苏族长瞅了一眼。

    “阵法……驱使……”苏族长反复的念叨着这两个词，在念叨了一会后，突然眼睛一亮，紧接着无比震惊的说道：“难道，难道大师的意思是，苏儿当日大婚上出现的那些鬼，并不是自己来的，而是有人故意指使的？”

    当日的那个场面他还历历在目，就算至今想起来，仍有种心惊肉跳的感觉。

    “哎，恐怕是这样的。”黄泉点头道。    其实他现在掌握的还不只是这些，在之前的那个酒店里，他甚至还发现了王长生用过的纸人的碎片，已经可以肯定上次的婚礼必是有人出来搅局，在暗地里动的手脚，而他这亲自次过来，就是想看看苏家这个话事人的态度，弄明白这件事是否真的和他苏家人关。

    苏族长也毕竟是经历过大风大浪的人，尽量稳定着自己的情绪，战战兢兢的说道：“可这人为什么要这么做？我苏家与余家结亲，这本身并没有什么影响到什么人的利益，他用这种手段到底是为啥呀。”

    “大师，老朽实愚钝，在是想不明白这其中的因由，您是得道的大法师，这次可一定要帮帮老朽啊！”

    只要一起到那个神秘的幕后黑手，再加上黄泉所说的什么怨气缭绕，一向老成持重的他也瞬间就没有主意。

    都说人老精，鬼老灵，黄泉把苏族长的每一个表情都深深的看在了眼里，尽管对方“装”的很像，完全一副毫不知情的样子，可他还是不能就此轻易的下出结论，在想了一会后，突然从怀里拿出了一张写着密密麻麻符文的黄色符纸，说道：“苏族长，除魔卫道是贫道的本份，既然这事让贫道遇上了，那贫道也没有不管的道理，这样吧，从今天起，你先把这天罡镇魔印戴在身边，它不但能趋吉避凶，而且还能逐渐的平复你宅子里的那些怨气，至于那个幕后之人，贫道再想想办法。”

    “不过你切记，此物不能见血，更不能任何污秽之物，否则它便直接失去作用。”

    说完，他便从沙发上站了起来，直接朝外走去。

    “大师，大师……”见此情形，苏族长也马上就站了起来，不过任他百般呼喊，人家却并没有丝毫的停留。

    对于黄泉而言，再留在这里已经没什么意义了，无论这老东西是真不懂，还是假不知，只要对方能依他所言，把那张符形影不离的戴在身上，那他就有办法得到他想要的回答。

