    林起看了一遍那满岛的茶花，顺着山庄走了一会，却始终没有听到面板加载的提示。

    心中大致明白，这曼陀山庄，怕是没有加载的资格。

    “表少爷，夫人吩咐我带你去房中用餐。”

    到中午时，一名年轻的侍女寻了过来, 好奇的看着林起。

    她们这些人很少见到男人能被王夫人这般重视，心中都好奇林起是一个怎么样的人。

    “前面带路吧。”

    看着时间差不多快中午了，林起也没有怀疑，跟着侍女来到一处偏殿，那里已经有几名侍女在旁伺候。

    桌上摆满了丰盛的菜肴，房内点着熏香，温馨而淡雅。

    李青萝看到林起到来, 连忙迎了上去。

    她脸上勉强挤出一丝微笑, 此刻却不知该说些什么。

    “你们几个下去吧。”

    李青萝挥手遣退了侍女，才语气惊慌的向林起赔罪。

    “仙人息怒，小女不懂事，奴家已经惩罚过她了，等会就让她来跟仙人赔罪！”

    那边已经安排好了，就等将人送过来。

    “用不着紧张。”

    林起顺势在桌前坐下，打量了一眼房中的布局，有些好奇。

    这明显是一间卧室，屏风后面就是一张大床，吃饭怎么会选择这个地方？

    难道酒足饭饱后想要思点什么？

    不愧是三十如狼的女人，脑子里天天都想的什么。

    李青萝倒了两杯酒水，在林起的注视下，竟然直接从怀中取出一个药瓶，在其中一个酒杯中倒了半瓶的白色粉末。

    然后端起来一饮而尽。

    “你这是干什么？”

    林起还是第一次看到有人正法光明的给自己下药。

    “奴家只是想增加点乐趣，等会仙人就知道了。”

    药效没有那么快，不过李青萝喝下杯中的酒后，双眼就泛起了一丝桃花，神色略显迷离。

    “你可真会玩！这是什么药？”

    林起拿起瓶子闻了一下, 只感觉瓶中有股异香, 待气味传入体内时，突然升起来一股燥热。

    不过这股燥热转眼间就被身体化解了。

    “这是阴阳合欢散，乃是世间最顶级的春药，就算是贞洁玉女服用一些，也会克制不住！”

    李青萝已经感觉药劲上来了，小脸红扑扑的，双眼越发迷离。

    不过她还能勉强坚持，因为自己的女儿还没送来。

    林起已经能想象到，等会这女人该有多疯狂了。

    “夫人，小姐已经带来了。”

    正准备上下其手时，门外突然传来声音。

    “带她进来吧。”

    李青萝声音一变，竟然正经了起来，晃晃悠悠的站起身。

    房门打开，两个老妪带着王语嫣从外面走了进来。

    李青萝又在另一杯酒中倒了一些合欢散，伸手搅拌了一下。

    “语嫣，过来坐。”

    李青萝指着身边的座位。

    王语嫣被关了半日，心中本就有些不开心，出来又看到自己母亲和那位表哥坐在一起，已然猜出来些什么。

    等会打定主意，说什么都不能再听母亲的话。

    “娘之前太过急躁了, 没有考虑你的感受，以后我不会再强迫你了，这杯酒就当是娘向你道歉。”

    李青萝将酒递到王语嫣面前，双眼迷离微红，看上去像极了悔恨。

    “娘，我以后也不会惹你生气了。”

    王语嫣很少见到自己母亲这副姿态，心中一慌，刚才的想法瞬间抛在看脑后。

    “你林起表哥不是凡人，他乃是仙人之徒，拥有一身匪夷所思的能力，娘这般急于促成，也是为了你好，既然你不愿意，那娘就不勉强了。”

    李青萝提前让自己女儿心中有个印象，免得事后想不开。

    在李青萝再三催促下，王语嫣正准备端起酒杯一饮而尽时，却被林起伸手夺了过来。

    “表妹女子之身，却是不易饮酒，这杯酒就算了吧。”

    林起不想看到一个昏昏沉沉的工具人，相反自己一点一点的攻略，更有意思。

    李青萝的想法虽好，可着实让林起有些不喜。

    王语嫣看着柔弱，可性子却刚烈的很，就算饮了这杯酒，恐怕也不会屈服，弄不好以死相逼咬舌自尽什么的，就没得玩了。

    林起端起酒杯一饮而尽，药性还未散去，便被体内的灵力化解了。

    “多谢林起表哥关心。”

    王语嫣微微点头，她确实不喜欢饮酒，尤其是在一个刚刚认识不到一天的男人面前，能不喝再好不过了。

    李青萝确实有些恐慌，她又以为自己将事情办砸了，此刻药劲上头，脸色越发的红了起来。

    “语嫣，你觉得林起如何？”

    身体强忍着欲望，李青萝勉强挤出一丝笑容。

    “娘，林起表哥一表人才，不过你所说的仙人之徒，我却是不相信，这世间哪有什么仙人？”

    王语嫣只道是自己母亲被骗了，她通晓琅嬛玉洞中所有门派的武功，对世间神秘的力量几乎都有了解，任何武功修炼到最高的境界，也不可能成仙。

    “孤陋寡闻，你在曼陀山庄从未外出过，岂会知道这世间有没有仙人？”

    林起对王语嫣那副自以为是的姿态很是不满，摇头间从面板空间中取出来几颗灵石。

    “你可知道这是什么东西？”

    灵石温润如玉，若不懂其中奥妙，只会将它当成普通的玉石，可里面蕴含的灵气，就算是普通人也能感觉到。

    “无非就是玉石罢了，我虽然不出曼陀山庄，却也是见过的。”

    可王语嫣撇了一眼桌上的玉石，便再也挪不开视线了。

    那些玉石上散发的特殊能量，仿佛在吸引着她一般。

    “这叫灵石，乃是我等仙人修炼必备之物，也能用来布置阵法，你且坐着别动，我在你身边布置一个阵法让你感受一下。”

    林起屈指一弹，那几颗灵石突然散发出温和的光芒，飞到王语嫣身体周围。

    光芒流转连接，顷刻间便形成了一种隔绝阵法。

    处在阵法中央的王语嫣只感觉周围一阵虚幻，眼前赫然变成了一片虚无。

    眼看不清，耳听不见，甚至连身体都动弹不得了！

    林起这时才将李青萝拉进怀中，这女人一被碰触到身体，压抑的药力瞬间扩散，整个人瘫软如泥般。

    “仙人，语嫣还在呢！”

    李青萝心中一惊，她还没有做好在女儿面前跟林起打架的准备。

    “放心吧，她现在看不见也听不见，你就算叫破天也没事。”

