    “了不得啊，了不得！”

    初代神出声赞叹，眼里带着浓浓的喜悦与惊讶。

    之前他还说，无论林天佑表现出什么样的实力来，他都不会再惊讶。

    因为以他的高度，没有什么力量是他不曾见过的。

    但是，林天佑却还是让他惊讶了。

    轮回之力。

    这个新生的真神，竟掌握了轮回之力！

    而且契合度还如此之高。

    简直不可思议！

    “三代真神，这混乱风暴，你无需再破了。

    既然你拥有如此力量，再破下去，只是浪费我们的时间。”

    初代神说道。

    “盘古大神，虽然我会轮回之力，让你有些惊讶，但我也不是那种狂傲到自己分不清自己斤两的人。

    刚才你只是随手一挥，我就感觉自己被宇宙黑洞吸到了一般，连挣扎都无法做到。

    这说明，我跟天道主宰的差距真如你所说，何止万倍的差距。

    而且，混乱风暴比时空风暴之力要弱一些，用来给我修炼，是再好不过的。

    所以，我打算继续破下去。”

    林天佑是很狂，但他却有自知之明。

    先前初代神说跟天道主宰打的时候，有可能会同归于尽。

    这就从侧面说明，天道主宰有多么的可怕了。

    林天佑虽然也位列真神之位，却显得无比的渺小。

    所以，林天佑不会放弃在这里修炼的机会。

    “三代真神，我之前并不知道你身上拥有轮回之力。

    所以给出的方案不是最优方案。

    现在，我知道你有如此力量，当然要用最优的方案来培养你。”

    初代真神兴奋的说道。

    “二代真神，他想成为同时拥有天道之力和轮回之力的最完美的混沌神。

    他原本就站在万界的最顶端。

    却依然有着巨大的欲望。

    这个欲望，会让他毁了我辛辛苦苦开辟出来的世界。

    所以，绝对不能让他成功。

    他已经不配为天道真神了。

    三代真神，未来，将是你的世界！”

    盘古大神在这里很少说这么多话。

    但今天，看到林天佑身上的轮回之力，却兴奋的说出了比以往加起来还要多的话。

    倒也实在是难得。

    “盘古大神，有我一个疑问。”

    林天佑皱眉，道：

    “你刚才明明说天道之力与轮回之力不能同时拥有。

    这样会让人的欲望无限扩大，会让人入魔。

    那我同样也是天道真神，为什么我就能同时拥有轮回之力以及天道之力呢？”

    林天佑对这个问题一定要弄清楚，不然的话，他内心不安。

    谁知道这位初代神是不是在利用他。

    先让他拥有天道之力，再让他拥有轮回之力。

    用这两者的力量打败了天道主宰，然后初代神再来收拾他。

    这些事情，林天佑可不愿意让它发生。

    如果初代神的回答让林天佑无法满意，那他只能另想办法。

    “你不是正统的天道真神！”

    初代神看出了林天佑眼里的疑惑。

    他知道，如果不说清楚，这个新生的真神肯定会心有芥蒂。

    “不是正统的真神？

    你什么意思？”

    林天佑眯起了眼睛，不是正统，难道还是杂牌不成？

    这让林天佑有些不高兴。

    “一般来说，仙、妖、人、兽，这些通过灵力或是魂力突破到天道鬼神的，才能算是正统的真神。

    但你是鬼族。

    你突破天道真神是由鬼气为助力。

    按理来说，你成为天道鬼神，掌握的力量只有一种，那就是轮回之力。

    可惜，二代真神不希望有人与他站在同一个高度，所以在冥界鬼族还没有出现能成为天道鬼神的强者之前，他在冥界下了一道封印。

    只允许冥界鬼族使用鬼气作为力量。

    除了鬼气，其他的力量无法再被鬼族吸收修炼。”

    “照你这么说，那我既然是鬼族，为何也能掌握天道之力呢？”

    林天佑说着，单手一挥，顿时，一股纯净的天道之力便释放了出来。

    “那应该在阳界转过世吧？

    你的这具身躯还属于阳界之人。

    所以，你内在神魂是鬼族，肉身却是人类。

    这便让你既能接受天道之力，又能获得轮回之力。

    而且不会受到二者的影响。

    正是这些条件，才让我放心让你将二者力量都弄到手，你明白了吗？”

    初代神耐着性子解释。

    虽然林天佑还是一知半解，可他大概已经明白了原因。

    说来说去，当年转世到阳界，让他占了巨大的便宜。

    “轮回之力的秘密应该藏在冥界主宰的身上。

    我在几千年前，曾派人去过冥界寻找。

    但却发现，冥界的主宰似乎只是一个傀儡。

    说傀儡并不准确，应该说是一具实力并不强大的分身。

    本来我打算如果能找到冥界主宰，就把他带到我这里来。

    这样的话，二代真神就无法再从冥界主宰的身上挖到轮回之力的秘密。

    我现在只希望，既然我找不到冥界主宰，二代真神也最后别找到。

    要是被他找到了，那就麻烦了！”

    初代神叹气道。

    “对了，你也是鬼族，应该知道你们的主[笔趣阁 www.xbqg5200.me]宰在哪里吧？”

    他看向林天佑，忽然问道。

    “当然知道，我兄弟他被天道主宰抓走了，关了几万年！”

    林天佑声音冰冷，冷漠的回答。

    “什么？冥界主宰是你的兄弟？”

    初代神有些诧异。

    “难怪你身上会有轮回之力的气息。

    原来如此！

    不过，你兄弟被二代真神抓走，恐怕很难被救出来了。

    你的实力现在不足以与他战斗。

    他现在组了一个什么凌霄七天帝的势力。

    比我的几个仆人还要强大。”

    “凌霄七天帝，我并没有放在眼里。

    我要杀他们，如踩死一只蝼蚁那么简单！”

    林天佑不屑道。

    “其他的天道倒无所谓，我担心的是第一天帝。

    那个家伙当年凭一己之力，独闯一百万层塔楼。

    是个非常有天赋的好苗子。

    如果当年不是我正在休息，我或许会把他带到一千万层塔楼进行培养了。”

    初代真神感慨道。

    “连盘古大神都这么欣赏他，那我下次遇到他，就勉为其难的稍微认真一些灭了他吧。”

    林天佑带着邪恶的坏笑，说道。

