 望着秦逸尘手中的剑匣，聂云天不禁一怔，青阳剑匣的威名，他可是听说过的，血冥宫高手毒老，就是因其含恨陨落！青阳剑匣，乃是战无渊赐予秦逸尘防身的仙器，而战无渊是何等身份？

一界战皇！不输黎逸阳等人身后的仙宗长老！黎逸阳等人脸色骤变，他们着实没想到，这小子竟然还留了一手！而且此时没有一人会怀疑青阳剑匣的威力，哪怕他们未曾领教过，却也不敢承受猜错的后果！虽说以黎逸阳等人的实力，青阳剑匣最多斩杀一两人，剩下的人齐齐出手，秦逸尘照样难以抵挡。

可正所谓枪打出头鸟，当时他们这般耻笑秦逸尘，可现在风水轮流转，一众天骄没人愿意最先承受前者的怒火，以及那剑匣中蕴藏的三万余道凌厉剑气！而且，更让得黎逸阳恼怒之余又感到忌惮的是，换做别人，就算有仙器，也要畏惧他们的身份不敢乱来，但是，望着那对闪烁着冰冷光泽的漆黑眼眸，黎逸阳感觉得到，如果自己真的出手抢夺，那家伙恐怕会拿他杀鸡儆猴！一时间，双方僵持不下，倒是罗刹猩在旁看的一阵焦急，但却也不敢贸然出手。

甚至罗刹猩都有几分后怕，看得出来，若不是留着一手提防这些竞争对手，这剑匣怕是已用在它身上了！空气静的出奇，聂云天和秦逸尘并排而立，表明了他的立场，而在旁的聂玉萝望着那修长身影，不禁有些怔神……且不说秦逸尘这一场争夺仙果而展露出的强横实力，单说敢迎面怒骂、剑匣直指数位仙宗天骄的行为，便找不出几人敢为！僵持片刻，便见天际上掠来一道虹光，感受着那深不可测的气息，聂云天松了口气，而罗刹猩却显得气急败坏。

来者正是王岳。

望着和众人势不两立的聂云天等人，王岳不禁剑眉一蹙，这情况太过少见了！且不说平时竞争也要讲究个点到为止，更令他想不明白的是，聂云天一方，是怎么惹到这么多同门的？

“怎么回事！？”

王岳走来，低喝不怒自威，而聂云天见状，却是凝声道：“禀王师伯，弟子夺到了一株罗刹融血果。”

剩下的话不必聂云天多说，便见王岳眸光一闪，满是威严的脸上都泛出惊讶。

罗刹融血果这等仙果，哪怕对他来说都是珍贵无比啊！不过王岳当即也明白了为何会是这等场合，虽然眼红，可已经到了聂云天手上的东西，他又岂能强抢？

身为仙宗长老，王岳分得清轻重，当即便眸光微撇，冷喝道：“还不滚！？”

罗刹猩魁梧的身形一颤，面对王岳的威压，它知道，再敢多说，它丢掉的恐怕就不只是罗刹融血果了！罗刹猩眸中满是怨毒，它恨啊！如若成功炼化了罗刹融血果，就算是天元仙宗的长老来了又如何？

它到时甚至未必要惧怕王岳！可自己冲击金仙的天大机缘，就被那仙君二重天的小子夺走了！终究，残存的理智令罗刹猩闪身离去，只是临走之际，还留给秦逸尘一个怨毒至极的眼神。

眼见罗刹猩离去，聂云天又凝声道：“王师伯，我要和我爷爷传讯……”王岳没有说话，算是默许了，他还能阻止不成？

只是让他纳闷的是，为啥这么多支队伍在场，罗刹融血果偏偏被聂云天几人抢到了？

要知道在他看来，聂云天几人的整体实力是最弱的啊！然而聂云天却并未给出答案，也懒得理会黎逸阳那满是不甘的目光，取出他聂家的传讯令牌。

仙力涌动，仙宗长老之一，东战界太上战皇聂恒的虚影渐渐凝聚。

“云天，怎么了？”

聂恒的脸色有些不好，毕竟如今聂云天正在试炼期间，突然传讯，可千万别是出了意外。

然而聂云天却道：“孙儿有幸，夺得一株罗刹融血果。”

“什么！？”

此话一出，聂恒身形一颤，眉目间的惊喜，比王岳还更为强烈！然而令秦逸尘略感心暖的是，聂恒第一时间竟强压下狂喜，神色关切道：“玉萝和秦小子他们没事吧？”

虽然不在现场，可聂恒也知道这等仙果问世时，绝不可能轻易采摘，必然凶险难测。

夺得罗刹融血果是好事，但千万别因此让聂玉萝他们搭上性命。

聂云天一笑：“爷爷放心，此番多亏了秦兄弟倾力相助，孙儿和玉萝他们都安然无恙。”

此话一出，聂恒这才松了口气，同时又倍感错愕，无缘无故，聂云天没理由特意提及秦逸尘。

甚至，这等至宝，如若秦逸尘没出什么力的话，那聂云天想的应该是让前者没资格参与瓜分才对。

但能说这番话来，聂恒估计，深得战无渊看重的这位青年，怕是立了大功啊！满心错愕与惊喜的同时，聂恒也不愧是赫赫有名的强者，第一时间便冷静下来：“我这就赶赴仙宗，云天，你也不必试炼了，现在就回来！”

聂恒出面，俨然是为了让宗门和其他长老不得染指罗刹融血果。

聂云天颔首，收起令牌后，瞥视了黎逸阳等人一眼，现在，可不是后者等人能抢夺的了。

聂云天又对王岳道：“师伯，事发突然，请恕弟子无法再继续试炼……”虽说聂云天等人状态并未受创，可再待下去，岂不是给罗刹猩伺机报复的机会？

虽然此举算是见好就收，但并未违逆试炼规矩，只是令王岳有些不爽的是，聂云天这小崽子，抢到手了才知道让他来擦屁股！不过王岳并未阻拦什么，毕竟黎逸阳等人不也没通知他？

大家的心思其实都一样，只不过仙果被聂云天等人采到手了而已。

只是王岳却不时打量着秦逸尘，从刚才聂云天和聂恒的谈话，他自然听得出来，这本是在场境界最低的青年，恐怕不是表面看起来那么简单！在这么多境界远高于他的强者混战当中，非但没有被打伤，反而还能夺得罗刹融血果，这可不是运气能解释通的…… 