    第2章 白蔓鬼

    【河东荒地·溪谷】

    三人重新抓鱼烤鱼吃鱼后，回到了木屋休息。简陋的木屋艰难的托起三人，吱吱呀呀地抗议着。

    在荒郊野岭碰上二人，程渺觉得十分幸运。

    这两人虽有点警惕，但确实不像坏人，先跟他们回村看看，未来的事，未来再去想。

    他又摸了摸口袋中的钥匙，祈祷它日后能发挥作用。

    程渺一直很沉默，期间也尝试问起兄妹二人这个世界的情况，但并没获得多少信息。

    突然，女人惊恐地坐起来。

    “河水有异动。”

    “不会吧，这么点水能有啥。”男人摆摆手。“你太紧张了。”

    “快跑！”女人没做任何解释，直接从树上跳下，拔腿就跑。

    男人停滞一秒后也迅速跟上。程渺一脸茫然，但还是麻利地爬下树，追赶着二人。

    只见这条宽约三十米的河流中央翻腾着气泡，似有活物要钻出来一样。

    “来不及了。”女人说道。

    男人手握鱼叉，转身站定，想阻止快过来的东西。“你们两个先走!”

    “不行，”女人拽过男人，“这只太大了，你留下也没有用，快跑!”

    “发生什么了？”程渺在他们身后狂追，但这俩人和奥运短跑冠军似的，怎么追也追不上。

    “跑快点，”男人回头看了程渺一眼，“它来了。”

    “......谁来了？”程渺刚问出口，只觉腿上被绳子一样的东西套住，瞬间摔了个狗啃泥。

    他转头看向被绑的牢牢实实的左腿，我靠，这哪是什么绳子？这如同章鱼般的白色触角，上边还布满了细密的黑色小疙瘩，让人直犯恶心。

    他努力用右腿蹬了两蹬，腿上的白色肉绳反而绑的更结实了，疼得程渺憋出了眼泪花。

    突然，“绳子”开始收缩，拖着程渺往树林外拉扯。

    “救命啊！我靠！救命啊！什么鬼！救命啊.......”

    程渺一直以为，自己是自闭到连救命都喊不出来的人。以前他觉得，即使自己的生命受到威胁，他也会毫无怨言接受死神的审判，绝不多说一个字。现在看来，他完全错了。

    此时女人已经跑到他的跟前，不知从哪里掏出了一把匕首，用力插在了那个白色触角上。顿时，河岸那边传来一阵怪物一般凄惨的喊叫声。

    程渺刚想喘口气，却一把被男人拉起继续跑起来。

    “刚才是什么东西？”程渺心有余悸，章鱼成精了？

    “你们那没有这东西吗？”男人眼神中充满着恐惧，“.......白蔓鬼呀。”

    “白蔓鬼......呃......”程渺觉得不妙，“这个世界有魔法吗？”

    “什么是魔法？”男人问道。

    “就是类似于人能飞起来......超能力.......”程渺不知怎么解释，“就是和正常人相比有奇特的能力，我们管它叫魔法。”

    “我不知道你把什么叫做正常，”女人看向他，没有任何表情，“但我们这里，人会飞，有白蔓鬼，都是很正常的事情，反而......”

    女人话说到一半，不再说下去。

    程渺没有过多思考女人未说完的话，只是觉得完蛋了。

    魔法世界，最好是他能有某种能力，能力？他们刚才问的原来是这个。他看着自己的双手，试着向前推了推，并没有光束或其他什么东西出来。

    不是吧。

    另一边，白蔓鬼的嘶吼渐渐停了下来。河水又趋于宁静。

    “还好没追上来，”程渺深呼一口气，猛然想起刚才女人的话还没说完，反而什么？反而我不正常？我怎么不正常？我不会飞不正常？还是我没能力不正常？

    他试图问出女人未说出的话。

    “什么也没有。”女人语气中带着不耐烦，“反而你应该感谢你的‘不正常’，不然我才懒得救你。”

    程渺依旧不懂。但他也懒得去找答案了。

    船到桥头自然直。

    此时三人已穿过林子，爬上对面的山，兄妹决定找个山洞休息一晚。

    找好合适的位置后，程渺同男人一起去捡柴火。女人则收走了地上硌脚的石子，又将茅草铺了铺。这地方，估计有人住过。

    女人坐下来，用手轻抚着耳后，思绪飘得很远。

    【河东荒地·沼野】

    “我要暂时离开几天，去把王叔交给我的事儿办了。”伊丝对女孩说道。

    “好。去吧。正好我想清静几天。”江月笑眯眯地回答。

    “那你让它跟着我吧，”伊丝调皮地笑了起来，向端坐在女孩旁边的小松鼠伸出手，“这样就没人烦你了。”

    江月摸了摸松鼠尾巴，眼神中流露着对它的喜爱，“小灰不烦人。”

    “哼。”伊丝假装生气，扭头朝门外走去。

    “需要帮忙吗？”江月站起身，语气温柔。

    “不用，”伊丝没有回头，只是抬高手臂挥了两下，“我一人搞得定。不就是杀两条鱼吗，看我不给它们烤熟了......”

    江月捂嘴笑了，声音依旧很温柔，“那快点回来啊，沼野可离不开你这忙人......”

    【河东荒地·溪谷】

    一大早，兄妹二人叫醒熟睡的程渺，三人就继续赶路了。

    别说，程渺突然觉得人生能体验一次这样的生活也不错，穿越到荒郊野岭，遇到队友，击退白蔓鬼，在山洞过夜。

    如果人生能重来一次的话，住在这个世界.......嗯......一点也不好。程渺摇摇头，制止了刚要跑偏的脑回路，只体验一次就好。

    要体验就好好体验，程渺决定打开心扉，好奇地问，“目前是什么年代啊，还有皇上吗？或者国王？有公主吗？”

    “你怎么这么烦人呢，”女人嫌弃地瞥了程渺一眼。

    程渺的心扉瞬间关闭，默不作声。

    “你别理她，天天苦大仇深的。”男人吐槽。

    “哼，那你们聊吧，一会儿被盯上我可不管，别怪我没提醒。”女人起身离开。

    “被什么盯上？”程渺接话，“白蔓鬼吗？”

    “她指的白蜂。”男人补充道，“这种东西是群居的，嗅觉听觉非常灵敏，栖所广泛且隐蔽，喜欢住山上，一旦被他们盯上围攻，用不过半个时辰，就会只剩一堆白骨。”

    “白...蜂？”程渺起了一身鸡皮疙瘩，“白色的蜜蜂吗？”

    男人不解，“蜜蜂是啥？”

    “我们那有一种昆虫，叫做蜜蜂，平时采花蜜，”程渺科普，“有一种人专门养蜂，采集他们的蜂蜜，供人类吃。”

    “奥，”男人点点头，“那不一样，白蜂吃人。”

    程渺沉默了。

    “白蜂最吓人的一点是，他们会死盯一个猎物，一旦盯上你，那完了，你想跑也没用，非得把你吃干净才满意。”男人说得有点兴奋，“所以你还是跟着我们吧，你这啥也不懂。”

    今天的天气很是晴朗，阳光透过茂盛的枝叶，将斑驳的树影洒满整条路。程渺一路听着鸟叫，穿行在树林中。高高低低的灌木在他白皙的胳膊上印下红痕，两名队友边走边警惕着四周的异动。他只是小心翼翼地走在中间，生怕迈错哪一步，惹女人生气。

    终于，经过一天的奔波，三人到达了这个叫‘废城’的地方。这里就是兄妹二人的故乡。

    而这里......很奇怪。

    程渺还在思索，该怎样开口问问二人，这里曾经发生过什么。

    砰的一声，程渺只觉头快要炸裂，还没有反应过来，就已眼前一黑，无法动弹了。

    (本章完)

