    铁棒色泽黝黑，夺去了周遭天地的诸般光芒。

    它像是万千宇宙寂灭后的浓缩，又仿佛是最初最古、孕育一切生机变数混沌的显化……可不管是破灭也好，还是创生也罢，都代表了无尽的神威。

    其可定四海，平波涛，上震天河，下荡黄泉！

    尤其是，当有了红云古神的贡献，一点灵光映照，送上了一份最宝贵的讯息。

    那是这位云祖曾为水道帝君时刻的心得体悟，是对水之大道的一点终极体悟，成就这根神针铁，让之多了对水道的专攻！

    是的……云祖曾为水道的帝者，是为水元洞阴大帝君，又为水官大帝。

    这是龙凤时代的旧案——彼时龙祖被魔祖击杀，尚为龙祖属神的红云古神，伺机而动，用自身云道，接受遗产，接管了无主的水道，终成一代神道大帝。

    即使龙祖归来了，红云也不曾归还……他理由也是充沛。

    “水道权柄，论起根本，也是自天地中来……你老龙能成为第一代水道大帝，那是因为你实力高强，打服了所有竞争者。”

    “可无论你占据它多久，你也只是使用者，是这洪荒公共资源的代管者！”

    “你遗失了，被我取走了，那你就是过了气！”

    “只要我不失德，没有做错过事情，在对天地水元循环上有贡献，你就没有资格强行逼迫我将之交出。”

    红云有自己的道理。

    哪怕他上位的手段不是那么光彩，是个有些不择手段的“官迷”……但他在位期间，论迹不论心，也的确是毫无过失，甚至薄有功绩！

    圣人无私，故能成其私。

    红云或许没有圣人之心，但他有圣人之行。

    坐在水道帝君的位置上，他便是合格的神道大帝，以苍生心为己心，循环天地之水，行云布雨，从无差错，在洪荒中深深打下了自己的烙印。

    只要他一天不宣布搞事，聚众谋反，仅仅是加强自己的影响力……那任谁都是挑不出错来的。

    如此行径，即使有人不认可他上位的方法，却也无法攻击他，将他赶下位置。

    就是可怜了龙祖，徒为他人做嫁衣。

    所以，这个巫妖的纪元里，苍龙大圣会那么惦记红云的性命，非置他于死地不可，也是有原因的。

    公仇、私怨……混杂在一起，终是让龙祖在天庭中痛下杀手，击毙了红云。

    一切曾经失去的东西，得以收回。

    可惜。

    风水轮流转。

    苍龙大圣，他又又扑街了！

    红云因此得以脱离死境，再战洪荒！

    不能说龙祖太菜……只是他面对的考验越来越强。

    这一回，没有魔祖出手截杀，但他却是等同于同时对抗当世最强的三位大成就者！

    鸿钧想要以他为矛，破碎不周，下了狠手，打入了时代的底部，封印加身。

    东华殒命，想要死的“真实”一些，太昊便入局，再顺手拿跳的最欢快的头铁龙开刀，造就了应龙。

    人道呢，则是自己成精了，有想法了……而当有风曦这样愿意自我牺牲奉献的榜样在前，那对野心勃勃、有点搞种群歧视的龙祖，支持力度自然是小了那么“一点点”。

    三位至强者，不是盘古，就是无限接近盘古。

    龙祖何其惨烈！

    这也让红云古神轻松归来，被文命所唤醒，点燃归路的明灯，接引本性的真我。

    红云重新入局，参与到了“定海”计划，成为举足轻重的一份子。

    他是一个关键。

    昔日其所掌控的位格，在龙祖不再屡世的当下，便是水道的最强！

    这“最强”，可以办成许多事情。

    “有此，大体便成了。”

    文命弹指，轻轻敲动了铁棒，发出一声闷响，顿时让十方时空动荡，令光阴都凝滞了！

    “有劳道友了。”

    他含笑道，对红云古神表示谢意。

    只是这回，云祖却无声，敛默沉寂至极。

    他的灵光凝聚，陷入了冥冥中的道境，在重整自身根基，厘清自己的资本。

    这个混乱的纪元时代，很多东西他失而复得。

    ——像是再度执掌了云道的权柄，有了继续提升、染指水道的资格。

    没有了龙祖的镇压冻结，这一复归，许多东西便都能被重新启用，被凭借后门而影响……例如云平台。

    不过，红云这回并没有多么贪恋，很是舍得，有了点划清界限般的行径，将对水道的掌控梳理出来，带着点隔绝的意思。

    毕竟，这个时代摔爬滚打，他很清晰的认知到——龙祖，是个狠茬子！

    虽然苍龙大圣，每个版本都历经艰辛……可也是真的强啊！

    哪怕一番大起大落落落落，他也是有过人胆魄智略，在危难关头趁势而动，一举算计了三位大能！

    窃取了鸿钧的天之道，篡夺了东华的法之道，又唬骗了女娲，让她以造化之道，点化苍生万类，多了一点龙性，造就了恐龙一脉！

    最大的胆子，做最大的死，成就巅峰！

    某种程度上来说，龙祖被人圈踢，一堆猛人联手狂削，是有那么点因果报应的意思。

    毕竟到了这一步，谁是因，谁是果，却不那么重要了……大家都是因为强大而古老，因果上可以颠倒错序。

    因为你在未来得罪了我，所以我现在就收拾你一顿，不过分吧！

    那么多重生流的话本，不都是这样写的吗？

    现实再比小说更魔幻一些，很正常不是吗？！

    不过，能去收拾龙祖的，都是有实力的。

    云祖发现自己，渐渐有些力不从心了。

    若是继续跟这样的人物，去争夺水道的权柄，倚仗为盘古的根基……嗯，还是算了吧。

    改行！一定要改行！

    而对此，红云古神也早有筹算。

    云，无形无相，变动周流，分和四方，聚则成雨，散则成气……若从宏观考量，与气运财富的分配聚合，却是有着异曲同工之妙。

    从云道转财道，有着曾经主持打造云修行平台的经验，足以实现无缺损过渡了。

    最妙的是，财道有主，归属气运道主……这却是最不用担心出现盘古道争的。

    ——因为气运道主早已盘古了！

    这最好不过。

    只要能做通大佬的工作，之后的小日子便会很舒服，不需要担心被迫进行激烈又惨烈的竞争。

    安安稳稳，端坐钓鱼台，看云卷云舒，自然清净。

    这也是红云的念想。

    曾经，他那么抛弃节操，甚至于趁着龙祖嗝屁的时候，没底线的接收“遗产”，图的是什么……还不是往上爬？

    爬到一个足够安全的高度，财富自由，精神满足。

    云，变幻万千，其实并不在乎，也并不执着某一形态……当时谋取水之道，是因为这便是一条捷径。

    今朝再看，苍龙凶猛，水道或许走不通了……也无所谓，难度太大，可以换一条路嘛！

    只要能实现目标，便足矣！

    而有过染指过水道的记录，成为水元洞阴大帝君，这便是“资历”……跨行转专业的时候，天道也好，人道也罢，都会高看几眼。

    如今他的经历，便是这份真实的写照。

    不过。

    虽然惊惧于龙祖的凶威，红云退出了水道竞争的市场，可昔年身死之仇，他觉得么，还是有必要给最后上点眼药的。

    ——好好的商业竞争，老龙你不讲武德，偷袭杀害我，过分了啊！

    ——那也别怪我，最后给你留下点深刻的印象了！

    带着点滴残念，云祖沉入了虚寂的状态，一点道性闪耀间，有五色迷离的光辉烁烁。

    苍穹之上，云气弥漫，卷动蔓延，渐有二十四层之划分，各自成有章法，内结玄机。

    蕴含水道至贵的位格，成平定四海之重器，时空蜷曲，混沌舒展，成一方芥子，又如无量诸天。

    二十四方诸天，旋生旋灭，若梦幻泡影，如云海变幻一般玄奇。

    同一时刻，一方空无道境中，灵宝天尊独立虚无，袖中忽有玄光转动，一套灵宝骤起变故，似乎多了几分真实与圆满。

    天尊摊开手，那一套灵宝悬浮在掌心上，映照此地五色迷离。

    “龙族……”

    “唉……”

    “冤冤相报何时了？”

    “冤家宜解不宜结啊！”

    天尊叹息间，掐指一算，忽然沉默了。

    “唔……”

    “嘶……”

    “冤家……”

    “其实吧……”

    “只要支持的力度够大……”

    “我把道场移到海外，去堵龙宫的门，都不是不可以的！”

    “还有什么需要的吗？”

    “那么大的价钱……”

    “是不是要造点什么金蛟剪啊、缚龙索啊之类的东西出来？”

    “两件以上七折起，还包邮哦！”

    灵宝天尊一改高冷的理中客姿态。

    没办法。

    实在是某些人，他给的太多了！

    灵宝天尊，多么正直坦荡一个孩子，却被腐蚀出了灵活的道德底线。

    ……

    夏后氏中，风云跌宕。

    有人布局千秋，谋算万古，下了好大一盘棋。

    不过，这些都是以后的事情了。

    现在的时刻，舞台上所表演的，是龙师，是天庭！

    当龙师面对暗中敌手的狙击、工程的崩溃时，含怒而动，催动了龙祖的权柄，演化出至高的法相，撞入了岁月的长河，在逆改现在，重置过去！

    这正合了某些对手的心意。

    大罗之能盖世，的确是能修改历史，颠覆现状。

    这样的强者之间的博弈，注定了其复杂……因为随时有人会“悔棋”。

    好在，“悔棋”也不是没有代价的。

    因为改变过去，比维护现在，要支出太多太多的力量了！

    毕竟动了过去，会导致许多时光感知跳出时序的强者都会随之而动，重复体会已经做过的工作……加班诶！

    光是这一点，就足以成为巨大的压力。

    维护现在却不同……谁会管你们打生打死呢？

    这一来一去，便是巨大的差距……因而也给了智慧谋略操作的空间，能够以弱击强，赚一些差价。

    所以，弱者不能将希望放在过去，只因那会让自己更弱。

    只是很多时候，路，没有的选。

    弱水成灾，工程崩溃，龙师被搞的濒临破产了！

    此时此刻，这一个庞大势力，就如同是是输红了眼的赌徒，不得不将最后的一枚筹码也压上去。

    因为即使不压，那欠下的巨额债务，也足以压垮龙师。

    一枚筹码，于事无补。

    而压上去……万一赢了呢？

    这是一点希望。

    可有时候，希望……也是溺死人的泥潭。

    属于天庭的老练钓客，面对垂死挣扎的鱼儿，不紧不慢的控制着渔线，让之挣扎，放任其反抗，一度令之看到曙光。

    ——弱水的问题就要平定了！

    耗费了巨大的力量，全新的历史编织演化，展现了原本正常的姿态……这样的场景，一旦被重置回到真实的时间线上，足以抹去这一场动乱，归于未爆发时。

    之后，龙师将会疯狂的出动大军，将那些叛逆绞杀干净！

    然而……

    这是永远无法到来的梦，是遥不可及的希望。

    当龙之法相近乎功成的那一刻！

    在无声无息间涌动的迷障之中！

    袭击……爆发了！

    “轰！”

    岁月的波涛中，是最惊艳灿烂的光在爆发！

    “嗡！”

    重置的时光线，看起来已经被掌控约束的弱水之内，一道深沉的影子浮起，祂混杂在龙族所掌握的水道玄妙之中，一度瞒过了丹朱与四海龙王的感知！

    当祂主动脱离之时，也是惊天的攻伐迸射之际。

    “哗啦啦！”

    滔滔长河流动，一缕缕盖世的伟力在升腾，无尽绚烂的光雨如丝，盈满了这一段宙光的支流，每一抹的光华都衍生出了诸天万界，那景象太过美好而……危险！

    两大妖帅，强强联手，重拳出击！

    “商羊！”

    “计蒙！”

    龙之法相张口怒喝，发出响亮龙吟声，“原来是你们！”

    “我早该知道的……弱水！弱水！”

    “这是你们天庭的特产，这种事情背后，怎么可能少了你们的身影？！”

    丹朱做惊怒姿态，后知后觉，驾驭着龙之法相，便要从此地退转而出。

    然而……

    “想走？晚了！”

    计蒙不疑有他，只是轻笑，“请东皇陛下援手！”

    话音刚落。

    “咚！”

    一声钟响，一股最可怕的能量波动浩荡了万古时空，自时光根源处而来，震断了这一出河道，撕裂了这一段时空。

    “龙师！”

    “今日……合当覆灭！”

    妖皇的审判，回荡在诸天中。

