    她就是闲的无聊，就和钟品亮说，楚梦瑶想听鞭炮的声音热闹一下。

    　　

    　　结果钟品亮就带着高小福和张乃炮去了烟花市场，半个小时之后就和有几个民工拖着五百万响的大神炮回到了学校。

    　　

    　　于是，本来肃静的操场上就像炸雷了一般，乒乒乓乓的响个不停！

    　　

    　　学校，也没法上课了，老师说什么，学生根本听不见，都围在了窗口旁边，看着操场上一脸得意的钟品亮等人站在鞭炮的不远处，得意地笑，得意地笑……

    　　

    　　那可是五百万响啊……鞭炮愣是响了一上午还没结束，学校的老师碍于大神炮的威力太强大没敢靠近。

    　　

    　　丁秉公万般无奈之下，只得求助于消防队，消防队开着救火车用高压水枪浇灭了乒乓作响的大神炮，才平息了这场闹剧。

    　　

    　　这件事情的负面影响倒是不大，毕竟没有对学校造成什么损失，也没有学生受伤，所以很快的就被丁秉公掩盖了下去，没有被董事会关注。

    　　

    　　但是，你不能一而再再而三啊？

    　　

    　　丁秉公这次真的恼火了，站起身来，走到了窗子跟前，拉开百叶窗，向操场上看去，顿时看到了让他惊呆了的一幕！

    　　

    　　诺大的操场，本来不是那么容易发现情况的，不过，此刻学校的间操已经没有人在做了，学生们成圆形散开。

    　　

    　　在圆形的中心位置，丁秉公看到了几个膀大腰圆的社会人，还有钟品亮几个以及一个穿校服的学生……

    　　

    　　丁秉公的眼皮跳了跳，差点儿没扶住窗台，从楼上栽下去！

    　　

    　　那不是鞭炮声！

    　　

    　　而是枪响！

    　　

    　　看到黑豹哥手里的东西，丁秉公的心脏都快跳出来了！

    　　

    　　仔细看看确定了受伤的不是学校的学生，丁秉公才松了一口气，也顾不得多想什么了，拿起桌上的手机就飞快的跑出了办公室……

    　　

    　　社会人持枪在学校里闹事，这事儿一旦闹大了，肯定不是自己能负责的，别说申请什么示范性高中了，就是他丁秉公也得卷铺盖走人了。

    　　

    　　不过好在，现在看起来没有人员的伤亡，丁秉公还算稍稍安心，下楼的时候，正好迎上了快步冲上来的王智峰：“校长，不好了！出大事儿了……”

    　　

    　　“我已经看到了，现在怎么个情况？”

    　　

    　　丁秉公摆了摆手，制止了王智峰继续说废话，直接让他说明情况。

    　　

    　　“好像是钟品亮找来的社会上的人，到学校来找一个叫林逸的学生的麻烦，但是被林逸给打趴下了！他倒是没什么事儿！”

    　　

    　　王智峰简练的介绍道。

    　　

    　　“林逸？”

    　　

    　　丁秉公觉得这个名字有些耳熟。

    　　

    　　“就是楚校董介绍来的那个学生……”

    　　

    　　王智峰提醒道。

    　　

    　　“啊，是他！”

    　　

    　　丁秉公心中一惊，心道，还好林逸没事儿，不然的话，后果简直不堪设想了。

    　　

    　　听到王智峰的解释，丁秉公也就不那么着急了，社会上的混子，打死活该，只要学生没事儿就好。

    　　

    　　两人快步的来到操场上，却见得宋凌珊正押着林逸上警车。

    　　

    　　丁秉公这个地位的人，当然也认识宋凌珊，忙走向前去，陪着笑道：“宋队长，你怎么要带走我的学生啊？”

    　　

    　　丁秉公倒是不怕宋凌珊，但是一旦林逸被带走，那对于学校的影响可就大了，是以才会如此陪着笑脸。

    　　

    　　尤其林逸还是楚鹏展介绍来的人，所以丁秉公更要慎之又慎。

    　　

    　　“丁校长，他涉嫌参与一宗暴力斗殴事件，我们要带他回去协助调查。”

    　　

    　　宋凌珊冷冷的说道。

    　　

    　　见宋凌珊如此不给面子，丁秉公的脸色也拉了下来：“宋队长，我和你们杨队很熟的，要不我给他打个电话？”

    　　

    　　“可以，不过杨队现在正在飞机上，应该接不到您的电话。”

    　　

    　　宋凌珊将林逸推上了警车，然后一队人马呼啸而去。

    　　

    　　丁秉公气得不行，他在松山，也是有身份有地位的人了，别说宋凌珊了，很多大领导他都接触过，谁家还没有个孩子上学呢？

    　　

    　　尤其是自己的一中，属于私立高中，不受市里管理，直接听命于董事会，所以求丁秉公办事儿的人什么身份都有，却没想到，这个宋凌珊会如此不给面子！

    　　

    　　丁秉公直接拨通了杨怀军的电话，可是，电话那边传来的却是冰冷的关机提示音。

    　　

    　　看来，宋凌珊没有骗他，杨怀军肯定是在不得已的情况下才会关机，不然一般的情况下，他的电话都是二十四小时畅通的。

    　　

    　　杨怀军一早就坐上了返回松山的飞机，他是应一个警界的朋友邀请，过去帮忙破案的。

    　　

    　　但是没想到才走了一天，松山那边就出了银行抢劫的大案，他不得不又预定了早晨的机票，马不停蹄的赶回松山。

    　　

    　　一起被带上警车的还有黑豹哥的两个手下，钟品亮等人自然造就逃之夭夭了，而黑豹哥则是直接被送往了医院。

    　　

    　　“林逸，你挺能耐啊？昨天刚刚中了一枪，今天就参与黑道火拼？”

    　　

    　　宋凌珊看着林逸那无所谓的样子就眼气，一般人被带上了警车都是垂头丧气的，唯独这个林逸，一副无所谓的样子。

    　　

    　　林逸眼皮一翻，看了宋凌珊一眼，又把目光转到了别处……

    　　

    　　不可否认，她很漂亮，尤其是穿上制服的样子，足以让林逸想入非非。

    　　

    　　“你这什么态度？我问你话呢？”

    　　

    　　宋凌珊见林逸居然不搭理她，更是来气。

    　　

    　　“以前，别人都说，女人胸大无脑，我还不信。但是现在，我相信了。”

    　　

    　　林逸抬起头来，眼睛在宋凌珊的身上扫了几下。

    　　

    　　“你什么意思？你给我说清楚了！”

    　　

    　　宋凌珊被林逸的目光弄得浑身不自在：“你说谁胸大无脑呢？”

    　　

    　　“说谁谁知道。”

    　　

    　　林逸撇了撇嘴：“有点儿智商的人，都能看出来，是那些人跑到学校里面闹事，我则是正当防卫见义勇为，你倒好，把我抓起来了。”

    　　

    　　其实，宋凌珊怎么会不知道林逸说的情况？

    　　

    　　不过，不管怎么说，林逸都把那个黑豹哥打成了重伤生死未知，她找林逸去接受调查也没有错。

    　　

    　　何况，宋凌珊觉得林逸太气人，这次也想借机吓唬吓唬他，让他知道做人不能太嚣张了！

    　　

    　　这次打伤的是黑道分子，下次要是把普通人打伤了怎么办？

    　　

    　　<!---->

