    第248章 老师能不能证明自己的理论，只能看他了！（第四更）

    赛场上。

    在妖魅再次释放出了浓郁的红色妖雾，笼罩了半个赛场，将史莱克战队所有人都再次笼罩在了红色妖雾之中后。

    相对于其余人在红色妖雾之中是两眼一抹黑，唐三通过紫极魔瞳是能够看到妖魅在红色雾气中的行动的。

    当看到妖魅竟然以宛如鬼魅般的速度，通过一根根凝固的黑曜石岩浆柱，向着奥斯卡冲去。

    唐三不禁瞳孔紧缩，瞬间明白了妖魅的意图，不禁连忙喝道:“奥斯卡，小心！！”

    不过可惜，已经迟了！

    妖魅所释放出的红色妖雾，除了可以压制除了本身外所有人的五感外，自然也能够阻止声音在红色妖雾内的传播。

    如果说史莱克战队还是像之前那样，距离靠得比较近还好，这样唐三的声音还是可以被后面的奥斯卡听到的。

    可是在解除了红色妖雾后，妖魅让焱使用第五魂技飞沙狂焱。

    除了想要限制住史莱克战队的闪避和速度，给其提供进入高空对敌人进行攻击的能力之外，还有一点很重要的作用，就是分割史莱克战队的队形！

    而现在，妖魅的目的已经达成。

    因为焱的第五魂技飞沙狂焱分割开了史莱克战队的阵型，导致唐三跟奥斯卡距离过远，在发现妖魅的真正袭击目标是奥斯卡后，唐三连忙出声阻止。

    可是声音还没有传到奥斯卡的耳朵里，便已经减弱到了极其微小的地步，而妖魅此时则已经冲到了距离奥斯卡不远的一根黑曜石岩浆柱上。

    在这根黑曜石岩浆柱上猛然用力一踏，妖魅的身影瞬间冲天而起，爆射向了奥斯卡。

    此时，因为红色妖雾突然再次笼罩，奥斯卡还有些像是无头苍蝇，根本不知道该去哪里才好。

    而此时，妖魅的身影已经在弥漫的红色妖雾里，宛如鬼魅般无声无息见从侧面急速爆射而来。

    在接近了奥斯卡后，对准面前的奥斯卡，妖魅便将手中的月刃便猛然斩下，瞬间将奥斯卡背后的三对透明翼翅给斩断了。

    然后又一刀猛然斩到了奥斯卡的胸前，将奥斯卡重创，紧接着，一脚踹在了奥斯卡的身上，便将奥斯卡给踹飞了出去。

    “啊！！！”

    一时间，在弥漫的红色妖雾里，史莱克战队的众人只听见一声熟悉而微弱的惨叫声，然后便仿佛看到有一道身影突然间穿出了红雾。

    “奥斯卡！！”

    看到奥斯卡被妖魅偷袭，直接给一脚踢出了比赛广场，唐三在焦急地大喊中，一颗心不禁顿时沉了下去。

    而此时的情况下，在红色妖雾里的白羽抱着双臂，背后三对透明翼翅舒展，以离火金瞳同样也看到了。

    “这唐小三搞不好要输啊！”

    看到奥斯卡被淘汰，白羽不禁摸了摸下巴

    原著中，唐三能带领史莱克战队赢得跟武魂殿战队的胜利，其实是因为很多因素。

    其中，很重要的一个因素就是戴沐白跟朱竹清能够施展武魂融合技·幽冥白虎，拖住了武魂殿战队的第三名魂王焱，

    但是因为他的影响，朱竹清已经跟了他，不可能再跟戴沐白施展武魂融合技·幽冥白虎了。

    所以武魂殿战队的焱就没有人限制了。

    于是，也才会有现在妖魅跟焱配合，让史莱克战队有了即使吃下了飞行蘑菇肠，飞到了空中也一样面对着危险的处境。

    胡列娜跟邪月施展出的武魂融合技·妖魅所释放出的这个红色妖雾实在是太bug了，如果不是因为有奥斯卡的飞行蘑菇肠。

    即使唐三有紫极魔瞳能够看清在红色妖雾里，妖魅的行踪，但是因为其他人看不到，而唐三的蓝银草根本又束缚不住妖魅。

    所以最终，史莱克战队的人还是会被妖魅逐个击破。

    可现在，奥斯卡已经被淘汰。

    没有了持续的飞行蘑菇肠供应，等所有人刚才吃下了飞行蘑菇肠到时间，在红雾之中，等都落下来，恐怕所有人都会被妖魅逐个击破。

    本来在上午的计划中，大师是想要让唐三带领史莱克战队赢得跟武魂殿战队的比赛的，现在看来，硬实力上的差距果然还是太大了！

    看着下方的妖魅，白羽不禁脸上露出了一丝微笑。

    而在淘汰了奥斯卡后，解除了后顾之忧，妖魅直接就浓郁的红雾里宛如鬼魅般跳跃起来，继续借助一根根黑曜石岩浆柱，不断对史莱克战队的众人发动袭击。

    因为赛场再度被红色妖雾覆盖，焱是立刻停下了继续发动飞沙狂焱，转而只是维持制造出的一根根黑曜石岩浆柱。

    而没有了岩浆柱的进攻，唐三终于能施展出控制魂技，阻止妖魅对众人的袭击，可是却依旧用处不大。

    面对唐三召唤出的蓝银草，妖魅根本丝毫不放在心上，手持月刃快速挥舞而出，轻松便能够将缠绕而来的蓝银草全部斩碎！

    而在唐三试图用蓝银草控制住妖魅的时候，妖魅已经再次将宁荣荣给踹飞出了比赛场地，因为宁荣荣的身份缘故，这一次妖魅是没有用月刃将宁荣荣重创，加个保险。

    可看到这里，唐三还是不禁脸色难看起来，发现自己的控制魂技根本就是无用的。

    而想要换个办法，让所有人都赶紧远离黑曜石岩浆柱，向着另一边没有黑曜石岩浆柱的比赛广场飞过去，可是唐三的声音在红雾中又传不出去。

    在唐三最终将小舞拉去远离了黑曜石岩浆柱后，妖魅已经将其余所有人，除了白羽外，都全部淘汰出了比赛广场。

    发现白羽竟然全程都在看戏，妖魅心中还有些惊疑不定，不过也权当做是白羽也被红雾影响了，看不到红雾里的情况。

    就这样，奥斯卡的飞行蘑菇肠的效果终于失效了。

    比赛广场上，最后剩下的小舞、唐三和白羽，顿时都纷纷从空中落了下来。

    而在三人落下后，妖魅是瞬间身形一动，便化为鬼魅爆射向了唐三和小舞。

    “小舞，小心！”

    看到妖魅向着自己这边袭来，唐三通过紫极魔瞳已经看到了，不禁顿时瞳孔紧缩，大声提醒着身边的小舞。

    而因为蓝银草对于拥有两柄锋利月刃的妖魅来说，根本没有任何作用。

    唐三只能选择召唤出第二武魂昊天锤，然后背后的外附魂骨·八蛛矛也同时发动，咬着牙，用紫极魔瞳紧盯着妖魅，准备跟妖魅进行最后一战。

    老师能不能在这场大赛中证明自己的理论，就只能看他！

    (本章完)

