    那边还在适应新玩……新装备，肖龙已经熟练上手了。

    “说起来我还没个自己的专属腰带吧？Dark Decade 也太像Decade了。”肖龙忽然摸了摸下巴，

    “或许，可以用这个试试？”肖龙握住骑士升华，手上抽出一张卡。

    “把我的常用腰带，进行融合……”

    『Kamen Rider Dark Decade ！』

    紫色的光球悬浮在肖龙左侧，肖龙又一次抽出一张卡。

    『Kamen Rider Build ！』

    散发七彩光芒的白球浮现在右侧。

    “emmmm……”

    肖龙忽然陷入了沉思，光两条腰带，要承载书的全部力量，根本是不能完成的事情。

    就算是之前用Dark Decade 使用书，也是有令和新的骑士之力协助，新生的骑士对于书有很高的契合性。

    “不对！”肖龙忽然抹掉了身旁的光球，重新抽出一张卡。

    上面，有着一本书的样子。

    『假面骑士！』

    “HenShin！”肖龙高举起骑士升华。

    唰！

    无数的光带飘出，缠绕在肖龙身上，成为一个光团。

    下一秒，光团破碎。

    身上是银色的连接衣，以及极具力量感的生物装甲。

    生物装甲上的腹肌与胸肌，述说着其中隐藏的力量，如同璀璨白钻一般的生物装甲上，还有着神秘的符文镌刻在上面，其中蕴含着超自然系骑士的力量。

    腰带部位没有所谓的驱动器，只留下一条黑色的带子，以及腹部正中的带扣。

    带扣是纯银色的，上面有着所有骑士的标志组成的圈。

    头部有六个角，代表着光之力Agito的无限进化潜能。

    亮红色的双目来自Kuuga，是能燃烧所看见邪恶的眼睛！

    骑士那不屈的精神，则化作战衣，覆盖在肖龙此刻的身躯，脚踝处，微微被风吹动战衣下摆，似乎在说着什么。

    他，只有一个名字，那就是假面骑士！

    握了握拳头，肖龙嘴角上扬：“我感觉很好！”

    这一下整合出假面骑士这个形态，让肖龙对骑士宇宙力量的控制，又上升了一个程度。

    “哟西，也该料理你了。”肖龙扭头，看向还在试图挣脱骑士意志束缚的金普德龙。

    一脚迈出，身形极速变大。

    这是J的力量。

    肖龙握紧拳头，气势十足地道：“虽然你很强大，一个人或许打不过你，但是千百个我，一定可以！”

    刚刚被肖龙放出来的金普德龙瞬间迷惑了，本就没有太多理智的大脑瞬间当机。

    叮～叮～叮～

    硬币碰撞的声音中，绿色的光芒绽放，一道道身影从肖龙体内分离出去。

    同样璀璨的身躯，千百双不怀好意的红目，金普德龙感觉到了致命的威胁。

    “吼！”毫不犹豫大吼一声，所有部件合体归位，四肢大张，胸口的飞鸟计时器瞬间凝聚了恐怖的能量。

    轰！

    飞上高空的金普德龙，对准地面上的骑士军团发射了最强一击。

    下方的军团十分同步地拉开步伐，拳头开始蓄力，生物装甲上镌刻的纹路开始发光，头顶的六角瞬间变大。

    当光线临近，地面被隔空传来的威能压碎的时候，整个军团整齐划一地大喝一声：“哈！”

    一拳打出，前方的空间瞬间撕裂。

    所有存在都被清理一空，那最强一击的光线，也被卷入撕裂的空间中，不知所踪。

    而金普德龙忽然发现自己的能量无法运作，脑子里的算法满是计算错误的类似字样。

    而底下，所有骑士分身的身上，代表禁能的力量发动，目标一切能量皆被禁止。

    本体的肖龙闪身到金普德龙身后，一拳打出，一个空我的符号印在了被打中的部位。

    但却只是凹下去，就没有别的表现，而且凹坑还在十分缓慢地修复着。

    揉了揉拳头，肖龙扯开嘴角：“哇哦，皮也太硬了吧，这可是附带了致死特性的一拳啊……”

    “啧……”不自觉学自家媳妇啧了一声，肖龙眼神慎重起来。

    这家伙的攻击对自己并没有太大威胁，就算硬拼不过，自己还能像是撕裂空间那样进行取巧的规避。

    但是自己对这家伙攻击，却是很麻爪了，皮太厚，自己的攻击哪怕附带了致死特性，但对于这些超规格的生物来说那真的太少了。

    就是站着不动，让自己打上百来拳，也许就是被打中部位的伤势比较重而已。

    “这可跟骑士世界打过的那几个怪兽不是一个级别啊……”看了眼暴怒的金普德龙，肖龙咧嘴有些无可奈何。

    要是骑士宇宙的力量在这也能加成满，金普德龙覆手可杀，但就是因为做不到，现在他才会头疼啊。

    “等等……我或许不行，但是专业人士可以啊！”肖龙忽然眼睛一亮，抽出一张卡。

    『Ultra Man Mebius Infinity ！』卡片自行化作光点，融入体内，充满着朝气的声音响起。

    这时候，肖龙的装甲变得十分偏向梦比优斯，相比较装甲，看上去更像是一个奥特曼了。

    “决胜技了！”肖龙打了个响指，背后浮现梅比乌斯环，在环的中间还有个大眼睛——Ghost 的力量在与其共鸣。

    “光啊，燃烧吧！！”肖龙大喝一声，浑身的纹路都在发光。

    脚下缠绕着浓密的光能量，肖龙自上而下，眨眼间贯穿了金普德龙。

    这还没完！

    底下地面的分身军团，纷纷以反引力踢的姿态，自下而上贯穿了金普德龙。

    咚！

    肖龙落在地上，身上梦比优斯的力量消散，变回假面骑士装甲。

    “fi～”肖龙轻吐出口气。

    轰！！！

    金普德龙瞬间爆炸，升腾的火焰又在一瞬间压缩，最后变成一张卡片。

    『灭世机械龙·金普德龙』

    肖龙看着卡片，嘴角勾起：“这个宇宙，我喜欢！”

    另一边，在希卡利带来的新装备加持下，各种群魔乱舞的借债让奥特战士们迅速获得了胜利。

    到最后，贝利亚被洛普斯和赛罗默契的合体飞踢下，滑行一大截距离，撞断一个山柱后，狼狈地躺在地上。

    精神恍惚间，贝利亚忽然觉得这帮借债后的奥特曼，哪个都像是佐菲那个小崽子。

    情不自禁地怒吼道：“欧诺咧佐菲！！”

    佐菲：“？？？”

    佐菲先是蒙了下，随后站出来，呵斥道：“贝利亚，你已经没有退路了，束手就擒，不要再一错再错了！”

    “一错再错？！呵，我没有错，错的是欺骗了我的家伙啊！！”贝利亚癫狂地道，猩红的眼睛隐约有个白点在疯狂颤抖。

    “既然分散的力量解决不了你们，那就把力量统一起来！！”贝利亚露出血腥的笑容，握住暴走中的雷蒙，按入了计时器。

    同一时间，各处死亡的超合兽怨魂飞出，于贝利亚合体。

    『贝利亚奥特曼！』

    『超合兽军团！』

    『超合成——超体凶兽EX 贝琉多拉！』

    “吼！！”震天的怒吼光是声音就让奥特战士们难受不已，状态也被那刺入灵魂的怨恨吼叫影响，变得大幅下降。

