    第462章顾渚紫笋

    “现在最重要的，是解决蛔蛛寄生。”

    白杳杳说着，望向山下漆黑一片的破败村庄。

    燕骐已经换好夜行衣，走到燕君琰身边。他俩差不多高、差不多精瘦的身材，两个人身长玉立，站在寒冷的夜风中，竟有些意气风发的少年感。

    “比赛吗？”燕骐扎紧护臂，歪头看向燕君琰，一脸挑衅的笑。

    燕君琰只微微侧目，撂下一句“老规矩，十个铜板”，便风一般的飞了出去。

    “诶，裁判，他抢跑！”燕骐气得瞪眼，转头看向白杳杳。

    白杳杳坐在矮树枝桠上，一双小脚晃晃悠悠，手里玩着银杏叶，漫不经心地说到，“你再耽误下去，燕君琰都要回来了。”

    话落，燕骐也窜了出去。

    山下很快传来一阵打砸之声，死者恐怖的叫声响彻夜空。白杳杳悠闲地坐在树桠上，哼着小曲儿，百无聊赖地编银杏花冠。

    她一身雪白，腰间挂着盏装满萤火虫的风灯，墨发盘成一对儿尖尖的发髻，像极了狐狸的耳朵。

    一片金黄的银杏叶中，微亮萤火和不谙世事的尖耳朵少女，让人误以为遇见山中精灵。

    没一会儿，两人回来了，身后各牵着两队傀儡。

    白杳杳跳下树桠，数了数，果不其然是燕君琰获胜，她笑着为燕君琰带上银杏王冠。

    再看燕骐一脸不服气，又拿出一条银杏项链，“别气馁，第二名也有个安慰奖哈。”

    燕骐瞥了一眼，顿时两眼发光，“哟，还挺漂亮啊！小丫头手蛮巧......咳，我不喜欢这些花啊草啊的。”

    他刚要接，却在燕君琰寒浸浸的目光中收回手，尴尬地再胸前抹了抹。

    这串银杏项链最后戴在了白杳杳身上，他们一人有王冠，一人有项链，手牵手走在前面，要不是三更半夜的，真的很像在郊游。

    独燕骐一人拉着两队傀儡，一脸“愉快”地跟在后面。

    三人回到春风渡，傀儡们全被赶进马棚。

    “咱们这样，是不是有些不人道。”看着蜷缩在草棚里的傀儡，薄景安有些不忍。

    “不这样，难道还给他们开几间客房？”薄擎不给面子地反驳。

    倒是燕君琰轻轻拍了拍薄景安的肩膀，说到，“他们已经死了，你现在看到的所有可怜、愤怒、哭泣的脸，都是一只蜘蛛做出来的。”

    薄景安听了，微微一愣。

    披着人形外壳的傀儡，真的很容易让人陷入人道主义自责中。

    “结束后，我们会好好安葬他们的。”白杳杳也上来劝到，“也算让那些无故枉死的冤魂们，能够安息。”

    ......

    实验很快开始，挑了男女老少四只傀儡灌下供茶后，果然出现与薄擎相同的假死情况。

    “果然！”白杳杳拍手叫到，“他们对供茶有反应！”

    “应该是茶叶的作用。”月无期捏住一片茶叶，问到，“这是什么茶？”

    薄景安最喜品茶，只看了一两眼，便认出是顾渚紫笋。

    顾渚紫笋，鲜茶芽叶微紫，嫩叶背卷似笋壳。历朝历代的皇家上品贡茶，唐代茶圣陆羽曾称赞其为“茶中第一”。

    “有趣，谁能相信，可以操控死者的诡异蜘蛛，弱点竟是一片小小的茶叶。”燕骐搓着茶叶，好笑地说到。

    却见薄擎黑了脸，沉声说到，“错了，不是茶叶！”

    (本章完)

