
　　等二人都离开后，韩雪研才恢复之前的神色笑道：“洪峰，夏小姐居然是你的女朋友？”

　　“不是啦，你别听他瞎说，我跟他只是…朋友而已！”夏岚松开洪峰的手，脸色红润尴尬道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不是不想承认，只是感觉有点太快了，她甚至连洪峰到底是干什么的都不知道，只知道这个人不一般，除了神秘还是神秘。

　　而韩雪研一听这话，心态立刻变的比之前好多了，脸上的笑容也更加灿烂了，她似乎对洪峰有着另一层的情感了！

　　“我就不打扰你们同学聚会了，洪峰，要是有什么需要，你可以随时来找我父亲，不用客气的！”

　　韩雪研临走时交代一句，充分证明她确实把洪峰当做朋友了，在李思宁的这个圈子里，也只有她至始至终没有瞧不起洪峰！

　　等她也离开后，洪峰坏笑着问道：“还要不要去参加同学会？”

　　夏岚早就没任何心情了，她摇头苦笑：“算了，咱俩还是去吃海鲜面吧，刚才没吃饱，还真就有点饿了！”

　　“那走吧，今天我请客！”洪峰拉起她滑嫩的小手，两人一脸幸福的笑容，大摇大摆的就走出了会所！

　　……

　　第二日上午八点，海商集团第一副总裁办公室！

　　夏岚正在办公室里喝茶咖啡，看着最近公司的各项报表，这时桌上电话突然响起，她按下免提，里面传来秘书的声音：

　　“岚总，楼下有一位梁女士要求见您，她没有预约，您看…”

　　“梁女士？哦…我知道了，让她上来吧。”

　　她一想就知道是谁了，这指定是梁琦了，昨天她和洪峰先离开了会所，最后连招呼都没打，她是真心讨厌这场毫无意义的同学会了，都快成了攀比和炫耀的一场聚集地了！

　　十分钟左右，梁琦穿着一身国际大牌服装走进了办公室，而在她后面还跟着两个人，一个是汪娇娇，另一个则是林媛。

　　这一点是让夏岚没想到的，这二位能主动来这找她，她谈不上反感，但也绝对不会欢迎到哪去！

　　她起身笑着招呼道：“我说大琦姐，这么早就过来了啊？吃早饭了吗？没吃的话我让秘书送过来点早点！”

　　“吃过了吃过了，我这要是不早点来啊，想见你这大总裁一面都难啊。”

　　梁琦笑嘻嘻的坐在了旁边的沙发上，而汪娇娇和林媛也赶紧满脸堆笑的打招呼！

　　“岚总，我上学那会就知道你不一般，果然被我猜对了，现在都是大公司的老总了，一看你就是人中之凤！”

　　林媛说话都放着风骚，那股劲真是一般人都学不来啊，能屈能伸不说，还一点也不害臊！

　　“岚岚那会上学低调，我跟她是一个高中走出来的，早就一清二楚，是他们太眼拙！”

　　汪娇娇也紧跟着奉承一句，这几位并不是商量好一起来的，而是在一楼大厅遇到了，没办法才只好一起上来了。

　　“别这么说，我就是个普通人！”

　　夏岚礼貌的点点头，并没有多说什么，随后她让秘书送来三杯咖啡，几个人就坐在沙发上喝咖啡，气氛多少显得有点尴尬！

　　梁琦假意咳嗽一声：“岚岚，昨天你咋走了呢？咱们还在包厢等你呢，你这可就不够意思了啊！”

　　夏岚端着咖啡，盘着美腿笑道：“大琦，同学聚会我不反对，但这种毫无意义的酒局，你下次还是别叫我了，不是我忙，而是我真不愿意再凑这个热闹！”

　　梁琦脸色一僵，尴尬的笑着：“哎呀，我哪知道会变成这样啊，这帮男生也是，一个个非要臭显摆，算了算了，以后我也少组织这种聚会，咱们几个关系不错的姐妹没事多聚聚就行啦。”

　　夏岚轻笑一声：“大琦，有事你就明说，你这么早来找我，应该不是想跟我叙旧吧？还有你们二位也是，有什么事就明说，我这人不太喜欢拐弯抹角，开门见山的说吧！”

　　三人对视一眼，最后梁琦叹口气道：“岚岚，你也知道，梁家虽然是宁省的大家族，但毕竟是我堂叔梁永新掌权，我们家属于分支，也没有什么话语权，但按照这个局势下去，用不了几年，我们就得被梁永新给踢出家族了！”

　　夏岚表示明白的点点头：“嗯！你继续！”

　　梁琦喝了一口咖啡，脸色严峻道：“岚岚，海商集团现在蒸蒸日上，百货商场遍布北东三省几十个城市，并且还是上市公司，即便是在整个奉阳，那也是屈指可数的大集团公司。我呢…是想跟你们海商集团合作，我想入股奉阳这两家海商百货，你看…”

　　“你想入股？怎么入股？”夏岚放下咖啡，眼神平淡道。

　　“我买你们海商集团的股份，你开个价吧！”

　　梁琦虽然是梁家分支，但这么多年来，梁琦的父亲梁永涛也想方设法的混了不少钱，资产过亿还是没什么问题的。

　　其实这入股海商的两家商场到不算什么，但未来却是可以发展成为海商集团的股东之一，这不就等于是变相的想混入海商集团的董事局吗？一旦成为股东，那就可以有发言权和决策权了！

　　夏岚当然明白她的想法，他们梁家人的做派一向如此，当用你的时候点头哈腰，不用你的时候就翻脸不认人。

　　一旦梁琦入驻海商集团成为股东，她很有可能想吞并整个公司，这也是梁家的一贯作风，奉阳之前也有几家公司，最后就是被梁家给吞并了！

　　夏岚没回答她的话，而是笑着对另外两位老同学问道：“你们呢？找我有什么事？”

　　林媛和汪娇娇对视一眼，后者打个眼色，林媛只好先开口道：“岚岚，其实…也没什么大事，你也知道…我自从大学毕业后，就没找到合适的工作，你看…能不能…”

　　“你想来海商集团上班？你可要想好，来这了得从头做起！”

　　夏岚绝不会因为同学的关系就私自给她一个重要岗位，一切都得从头坐起，你要是有能力，那自然会被重用。

　　要是没能力的话，那抱歉，你只能被淘汰，而且林媛的为人不太耿直，是那种小肚鸡肠的女人，很会算计，这也是夏岚不愿意跟她多接触的原因。

　　“不不不，你误会了，我是想在你们公司旗下的商场搞两间商铺，打算自己做点小生意！”

　　“商铺？”

　　夏岚喝口咖啡道：“这件事情你不需要找我，你直接找招商部经理就可以了，具体事宜他会跟你谈的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第204章 善变的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 