    新年过去又是新的一年开始了，大年初三周正烨他们还没有回去上班韩家又来了一个意想不到的人。这个人就是已经长大成人的岳亭山。

    此时的岳亭山已经是一个高大挺拔、仪表堂堂的青年了。他开着车带着很多礼物来给韩家拜年了。

    这些年岳亭山一直在和何雨涵通信，何雨涵他们住的偏僻，信件要很长时间才能到，所以这次岳亭山来韩家拜年也没办法及时通知到韩家人，只能就这么突然上门了。

    何雨涵看到长成一个英俊挺拔的青年的岳亭山都不敢认了，她上下看了看岳亭山笑道：“你这几年可是变化不少，真是一个大人了。”

    岳亭山看着没有什么变化的雨涵姐很激动，“雨涵姐，你却好像没什么变化，还是那么年轻漂亮。”

    何雨涵闻言摸了摸自己的脸摇摇头道：“怎么可能没变，我都是三十来岁的人了，已经是四个孩子的妈了，眼看就要成中年妇女了。

    快，快进屋。家里周大哥和我大哥他们来过年都还没回去，你正好也见见。”

    韩义先也说道：“是啊，这次家里人特别齐全，你都可以见着了。”

    岳亭山从车上拿下一堆东西来，“雨涵姐，这都是给你们带的礼物。”

    何雨涵一看这么多东西说道：“你来看我们就很好了，还带这多东西干嘛？”

    何雨涵赶紧喊屋里的孩子们来帮忙搬东西。

    很快出来了一溜从大到小的孩子。岳亭山能看出谁是顾华阳和何浩博，老大韩旭睿也能认出来一些，其他则都不认识了。

    他看着一个漂亮的小姑娘说道：“雨涵姐，这小姑娘就是龙凤胎的子馨吧？都长这么大了，和你长得很像啊。”

    何雨涵笑道：“是像我多一些，现在已经是一个很懂事的小姑娘了，是我们大家的小棉袄呢。”

    有孩子们帮忙，东西都被搬进了屋子里。

    岳亭山进屋和长辈们打招呼，何雨涵给他介绍不认识的人。

    温瑾瑜站起来拍拍岳亭山的胳膊笑道：“亭山比以前又长高了，我都快拍不到你的肩膀了。现在一看就是一个稳重的大小伙子了。

    你家里爷爷奶奶、父母都好吧？”

    岳亭山乖乖地回道：“他们都很好，这次来让我替他们问好呢。”

    于慧茹也笑道：“我们大家也都好。你这一晃也有好几年没来了，变化可不小。这一路开车累了吧，快坐下歇会儿。”

    说着就拉着岳亭山坐在了沙发上。

    韩宵问道：“亭山，现在工作怎么样？”

    岳亭山说道：“工作还好。就是年后要调到京都去了，虽然爷爷奶奶和父母都不希望我离开家去京都，但是调令不能违背，我也只能去了。”

    韩宵点点头道：“既然必须去，那去了就好好干。不过也得小心，尽量不要掺和进京都的那些纷争里。形势一年好过一年，你自己要把握好尺度。”

    岳亭山说道：“我一定谨记您的教诲。”

    何雨涵给岳亭山倒了一杯茶说道：“京都形势复杂，你也要提前做些功课，免得着了别人的道。”

    韩宵说道：“回头我给你几个朋友的地址，你到了京都去拜访一下，以后有事也好请人家帮忙。我也会抽时间跟那边打招呼的。”

    岳亭山站起来对着韩宵鞠躬谢道：“谢谢韩伯伯。”

    韩宵摆摆手说道：“这也没什么，你也是我们的小辈，帮帮你也是应该的。”

    韩义先在旁边说道：“亭山，你去了那边会给你安排宿舍吧？”

    岳亭山说道：“应该就住在单位的宿舍。我一个人怎么都好说。”

    韩义先点点头道：“在京都我有一处空着的房子，房子也就有一家人帮忙看着，你去了京都之后可以去看看，如果不愿意住单位宿舍就住那里去，那里住着怎么也舒服随便一些。”

    何雨涵说道：“是啊，住自己的房子随便一些。住宿舍有一个不好就是平时有个什么事儿恨不得全单位都能知道，而且一些人还喜欢串门，私密性差得很。

    你一个单身男青年在被那些喜好保媒拉纤的大妈们盯上就更别想好过了。”

    于慧茹笑道：“那可非常有可能，咱们亭山长得这么一表人才，有能力、有家世，那些有闺女的人家还不得盯上。”

    岳亭山想着雨涵姐说的情景浑身哆嗦了一下，他可不想面临那样的局面。他先住宿舍看看，如果不行他就果断搬家。

    岳亭山也不再推辞说道：“那我去了京都之后就去看看韩大哥说的房子，如果单位宿舍住不了我就搬到那边去住。我可不想被一群大妈给缠上，那真是太可怕了。”

    大家一听岳亭山的话都笑了起来。

    何雨涵说道：“也许过不了几年我们也会回京都去的。你就当是给我们打前站了。”

    岳亭山闻言惊喜地说道：“真的吗，雨涵姐你们以后也可能会搬回京都去？”

    何雨涵点点头道：“当然，只要形势好了我们肯定会回去的。毕竟我们的家在京都啊。”

    岳亭山一听心里就有了盼望，如果雨涵姐一家都搬回京都去，那他就不再是孤身一人在京都打拼了。他也能经常见到雨涵姐了。

    他现在由衷地盼望形势赶快好起来，雨涵姐一家也好能搬回京都去。

    岳亭山虽然没有见过最小的龙凤胎，但是也早就知道他们了，这次他都是很精心地选的礼物，每个人都有。

    就连周正烨家的儿子都给准备了。他考虑的不可谓不周到。

    岳亭山也参加工作几年了，所以和哥哥姐姐、长辈们聊天的话题都变化了许多，大家也都明显把他当成一个大人看待了。

    因为年后就要早早去京都报道岳亭山只在韩家待了两天就依依不舍地回去了。

    他还要回去准备一下，时间已经很紧了。

    他早就想来看望雨涵姐了，可是工作了就有很多事情身不由己了，他根本抽不出时间。

    这次也是因为他就要去京都工作了，以后来千源县更困难了才抽出时间来千源县看看雨涵姐一家的。他们见一面简直太难了。真希望雨涵姐一家尽快搬回京都去。

