    自然，法宝丹药什么的自然也都没有保留下来，可以说除了护山大阵，就是宗门各个山头的建筑都没有保留下来，唯一看着还算好的就是主峰上的主殿了。

    失去了灵气之后，哪怕是法器也无法承受时间的侵蚀，当然，也不是完全没有保留下来，像一些石头，在没有外力侵蚀的情况下还是保存很完好的，但是也就是石头了。

    哦，也不算全是，至少功法阁里面的各种功法，以及其他炼丹炼器之类相关的功法都保存下来了，应该是特地用了阵法加持的，但是检查了阵法后就发现阵法早就停止很长一段时间了。

    如果再过个几千年，恐怕连这里都保留不下来。，回到主殿，两人面面相觑：“看样子就算是继承了整个山头，依旧是啥东西也没有啊。”

    “好在灵脉还是很完好的。”谢日升心有戚戚。

    “是啊，这算是唯一的好消息了。”布依点头，一个宗门，只要灵脉还好好地，其他都可以慢慢来。“那你准备什么时候广招门徒？”

    “这个不着急，至少等我结丹。”谢日升摆摆手。

    “也好。”布依点点头，于是两人就各自选了一个地方开始修炼去了，谢日升修炼的是万法诀，以其他灵根的灵力供养最强大的那条灵根，他最强大的灵根是火系，所以选择了炼器峰，这里的火灵力最为浓郁。

    布依修炼的是自己创造的混沌决，并不讲究什么属性的灵力，所以直接在主峰上找了一个位置闭关修炼。

    这一闭关就是数年，布依心境不缺，缺的只是足够的灵气，以及身体强度，等到出关的时候，已经是5年后了，她也顺利进阶到了筑基后期。

    她其实完全可以冲击到金丹之后再出来，但是身体的强度不够，还是慢慢来，为此，她准备弄一些材料来进行炼体。

    “出来了？”布依走出来的时候，谢日升早就出关了，而且还是金丹修为。

    “你闭关多久就结束了啊？”布依看到他的金丹修为，有些羡慕。

    “三年吧，这两年我将宗门的那些残破宫殿都修整了一下。”谢日升回答道。

    “效果不错。”布依嘴角抽了一下，果然这位是龙傲天男主，否则怎么修炼那么快，要知道布依哪怕有心境加成也花了5年才到筑基后期。

    羡慕不来，算了，自己这速度已经算很不错了，要知道原主从6岁开始修炼，一直到23岁还是练气三层，她只用了几个月是筑基，已经是很不错了。

    “刚好再过两个月就是各大宗门招新的日子，我们也趁机广开山门收徒吧。”谢日升露出笑容道。

    “你要怎么广开山门？一般宗门招新好像都会派遣弟子到各个城镇去寻找门人吧。”布依有些不解。

    “嘛，我们又不用跟他们抢那些单灵根双灵根的弟子，只要杂灵根的，肯定没人和我们抢。”谢日升却笑眯眯地说道。

    “那行，我们分开行动吧。”布依想了想也对，就点点头。

    谢日升没有什么意见，给了布依一块长老的牌子，还有一个巨型飞舟，有告知了找到了足够多的弟子之后带回来要在什么地方放下，他已经布置好了阵法进行考验。

    可见这两年他做了很多事情，而且招收弟子什么的也是早有打算了的，布依都一一记了下来，在宗门口两人就分开，各自选了一个方向而去，布依往南他往东。

    布依拿出地图，开始查看，找到往南最靠近这里的一个城市，这里的宗门基本上都是同一时间招新的，为了避免新弟子被某些不要脸的宗门抢先而约定俗成的。

    也因此，每到三年，那些家长们就会带着家里的适龄孩子来到附近的城市，参与灵根测试，所以她倒是也不需要一个个村子寻找。

    到了城门口，抬头看了一眼名字-巍山城，看了一下门口的人流量，人已经很多了，连忙进去，找到了宗门招新的地方。

    她看了一下，来这里招新的大概有三个宗门，布依就在旁边找了一个位置，然后拿出了桌子还有一个布条，在上面写上了门派名称还有招新规则。

    当她将布条挂上之后立刻就吸引了一些注意力，尤其是那三个原本就注意她的宗门。

    “万法宫，只招收杂灵根的弟子。”一个认字的人看到上面的字后念了出来。

    “什么，真的吗？”原本被检测出杂灵根心灰意冷的一个家长听到后立刻激动起来。

    “上面是这么写着的。”最初念出上面那些字的人回答道。

    于是，立刻就有那些被检测出杂灵根的家长带着自己孩子围到了布依的桌子旁边：

    “仙长，你这里写的只招收杂灵根是不是真的？”

    “对啊，仙长？真的是杂灵根吗？”

    “仙长，我也是杂灵根，我今年18岁了，可不可以加入啊？”

    一时间布依的摊位被围得水泄不通，一个名为水域门的宗门看到这一幕冷嗤一声：“哗众取宠。”

    “万法宫，从未听过这个宗门的名称，难道是什么小宗门，不会是骗人的吧。”

    “谁知道，你们还是小心一些为妙。”说话的人特地提高了声音。

    围着布依的那些人自然也听到了，顿时安静下来，看着布依，后者不紧不慢：“我们宗门是新成立的，也只要杂灵根，如果有意愿的可以来我这里报名。”

    这个世界杂灵根占据了修士里面的三分之二，要不然为何当年万法宫会那么鼎盛，不过现在布依自然不会这样来者不拒。

    杂灵根是多，但是招收弟子嘛，还是要看心性的，这是绝大多数宗门都会考虑的事情，他们宗门更是要考虑这一点。

    看布依完全避而不谈，有一些人就不免迟疑了，但是有那些早熟的孩子，却知道这是自己唯一的机会，要是错过这个，那自己只能成为一个散修，一辈子顶天了也就炼气三层。

    “前辈，我叫王狗蛋，我想报名。”一个小男孩站了出来。

    “我也要报名，我叫黄芽。”一个瘦小的女孩也站出来。

