    要不是时间不早了怕外公外婆当真等急了出来找她，姜筱还真是想留下来看看这一出闹剧。

    “你不走？”她睨了正准备看好戏的余杭一眼，先往外走。

    姜筱的速度很快，余杭摸了摸鼻子，也快步地跟上她。

    “姜筱，那个男的就是你大舅啊？姜彩娇的亲爹？”

    “没错。”

    “那个女人不是他的同事吧？”

    姜筱脚下不停，“没想到你竟然长着一副男神的外表，一颗八婆的心。”

    “噗！”余杭脚下一个趔趄，差点就摔跤了。

    “这是夸奖吗？”他问道。

    姜筱笑，“你认为是就是。”

    “我觉得男神肯定是一个特别好的称赏。”

    这个时候还没有什么男神女神的说法呢，但是他又不傻，听得出来好坏。他心里不由得一动，又追问道：“所以说，其实你真的觉得我长得玉树临风风流倜傥吧？”

    姜筱不说话了。

    “是不是？姜筱姜筱，来说说看你觉得我哪里长得最令你满意，是眼睛，鼻子，嘴巴，还是身材？”

    他一路叭叭叭地说着，姜筱实在有些忍无可忍了，站住看着他，“席明辉都回宿舍了，你还不回去？”

    他们因为是N省转来的，所以住在学校宿舍里。

    之前要来医院时，余杭跟上了姜筱，却一脚把席明辉给踢开了，让他先回学校去打饭，顺便帮他的也打了，否则回去晚了没饭吃。

    “我听说你住的地方离学校很近，那应该是同路的吧，天色晚了，我送你回去。”

    “不需要，不同路。”姜筱拿出了五块钱，塞到他手里，“买面包的钱，如果有多，明天上学还我。我说了，另外那五块是你自己给的，我不负责。”

    说完她转身往另一条路小跑离开了。

    余杭望着她背影，又想到了她之前说的一幅画十万块，桃花眼灼灼。

    而这时的医院里，宋喜云却觉得整个世界坍塌了。

    她全身颤抖瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前的人。

    “保、保国？”

    男人还是她的男人，她嫁了十来年的丈夫，可是看起来却有那么几分陌生。他如今也穿得光鲜亮丽，头发似乎还抹了点发油，看起来当真是人模人样。

    但是，他身边的那个女人，不是镇上丁厂长的女儿吗？

    她怎么也会在县城？怎么会跟姜保国在一起？

    姜保国与她看起来明显很亲近。

    虽然在遇到了姜筱之后，丁美芬就松开了搭着姜保国手臂的手，两人只是并肩站在一起，但是女人的直觉都是很准的。

    虽然宋喜云没有什么见识，也看得出来两人关系的亲近。

    何况，姜保国手里还抱着一个孩子，他们看起来真的很像一家三口。

    “你怎么在这里？”姜保国更加是震惊不行。

    他完全没有想到宋喜云会在这里！

    “我来找你啊！你抱的是谁的孩子？”宋喜云觉得自己嘴唇都在颤抖。她下意识地不愿意相信自己的直觉。

    “这是美芬的孩子。”姜保国很快地镇定了下来，看了丁美芬一眼，把孩子给她，“你先抱着孩子去看医院，我跟她说几句话。”

    