    拼尽全力，卜鱼终于将云律带出了桃境，而此刻，体力不支的她终于再扛不住，抱着云律纷纷倒地。

    画面中，火宇仙尊出现，带走了重伤的二人，他治好了卜鱼的伤，也教了卜鱼让云律入土重生的办法。

    从那以后，卜鱼便带着云律住到了深山，陪伴并照顾着入土的云律。

    画面定格在卜鱼草药的画面，随着画面消失，云律终于再忍不住捂脸痛哭了起来。

    嘴里更是悲痛低语，“这只傻鸟……”

    原本伤感的云音音在听到傻鸟二字不由皱眉，抬头和轩辕覆交换了一个无奈的眼神。

    轩辕覆将下巴垫到云音音肩膀上，薄唇贴着她耳边打趣，“好好一个男人，偏偏长了张嘴，要不然，我施法给他换张嘴？”

    云音音侧目看向轩辕覆，那扑扇的大眼睛仿佛在问：真的可有换嘴吗？

    轩辕覆被她的天真打败，闷笑着将人抱得更紧了些。

    “你勒得我锁骨疼……”

    “小娇气，好好好，我力气小一点……”

    抱着小媳妇腻歪了一会，等到云律情绪稳定了一些，轩辕覆才重新走到他面前。

    “想好要怎么做了？”

    云律点头，“我想好了，我要娶她！”

    轩辕覆勾唇，“她要再故意气你呢？”

    云律轻笑，“这次，她就算拿斧头砍我，我都不会再走了，我要好好学学你的厚脸皮。”

    “大妖怪才不是厚脸皮！大妖怪这叫深情。”

    没等轩辕覆说什么，他怀里的云音音便立马护短怼了自家亲哥，轩辕覆冷峻的五官瞬间眉开眼笑。

    心里比吃了五千年的醇蜜还甜。

    小东西，算自己没白疼。

    云律看着轩辕覆那没骨头的样子，一时间不知道该嫌弃他没骨气还是该佩服他道行深了。

    眼看两人又要缠上云音音的某人，云律急忙出声，“不是说要帮我找卜鱼？快点走啊。”

    云音音举起双手托住轩辕覆要亲下来的脸，吃吃笑道，“听到了吗？走吧。”

    轩辕覆微微皱眉，站好，大手一挥，画面中便出现了卜鱼的踪迹。

    云律看着卜鱼周围的环境，不由惊讶，“她这是，回羽族了？”

    “走吧，去看看。”

    ……

    云律看着眼前被盛装打扮的卜鱼，整个人都呆了，同时被惊到的还有轩辕覆和云音音。

    云音音更是睁大眼睛惊呼，“哇，卜鱼姐姐，你好漂亮啊！”

    眼前的卜鱼一身彩色羽毛群，头上斜插着一只彩色羽毛簪，整个人张扬却又迷人。

    像个高贵的公主。

    这时，两人女人走到她身后，低声说道，“公主，羽皇询问，是不是出什么事情了。”

    公主？

    云音音几人更是震惊，云律则是眼珠子都差点飞出来，“你什么时候成羽族公主了？”

    卜鱼冷冷看了云律一眼，然后冷哼一声，直接越过他，跟着那两个女人走了。

    被无视的云律直接呆在了原地。

    轩辕覆见状打趣，“她完全无视你了，还要去追吗？”

    “追，当然追！”云律一脸坚定，随即好奇询问，“这到对是怎么回事？她不是孤儿吗？这会怎么又成公主了？”

    轩辕覆感知了一番，随后解释道。

    “如今的羽皇是她叔叔，当年她爹娘被人陷害，被处死，而她身为小主却被流放，后来她爹娘的事被平凡，她叔叔出于愧疚一直找她，只不过之前她一直男装瞒过了羽族。”

    “恢复女身后便被发现了，羽皇为了弥补她，将她从小主晋升为了公主。”

    像是嫌弃云律还不够震惊，轩辕覆又腹黑的扔了颗炸弹给他，“羽皇这会正在给她招驸马呢。”

    “你说什么？”

    “她年龄不小了，找个同是羽族的人开枝散叶不是很正常吗？她如今是羽族公主，我估摸着要嫁的人肯定不差。”

    云律瞬间寒了脸。

    “不行，我不允许！”

    轩辕覆故意嘲笑，“你凭什么不允许？你是他的谁啊？”

    “大妖怪，你到底和谁一路啊，不帮我哥哥还在这刺激他。”

    “我这是在让他清醒清醒。”

    云律清没清醒看不出来，但可以肯定，他肯定被刺激到了。

    甚至都听不到二人的话了。

    迈开步子，没有一丝犹豫，朝着刚才卜鱼刚才的方向就追了过去。

    “哥哥，等等我。”

    “傻瓜，还追？还想不想要嫂子了？”

    轩辕覆一把将要跑的云音音抱住，抬手无奈的点了她鼻尖一下。云音音则一脸不解，自己追上去是帮忙的，怎么会没嫂子呢？

    “小呆子。”

    宠溺的捏了下云音音的鼻尖，轩辕覆趁着四周无人，抬手在二人周围布了结界。

    随后牵着她的手，带着她去光明正大的偷听偷看。

    ……

    一处大殿中。

    卜鱼坐在羽皇下方，再下方依次站了几个气质不凡的男人。

    这时羽皇介绍，“鱼鱼，这三个都是周边几位族群的少主，这是狼族的，这是狐族的，还有这最后一位是犬族的，他们年龄都和你差不多，相貌也好看。”

    “鱼鱼，你看，你喜欢哪一个？”

    卜鱼张了张嘴，还没回答呢，突然看到外面云律疾步而来。

    一身白衣的他往这几个少主中间一站，本来这三个少主相貌是不错的，可和他一比，就瞬间有种鱼目混珠的感觉了，黯淡无光。

    虽然卜鱼心里生气失望，但看到他那张俊美的脸，还是忍不住新生晃荡了下。

    差点视线就从他身上移不开。

    “你是什么人？”上方羽皇开口。

    云律没有回答，只是直接放话，“这三位少主，她谁都不喜欢。”

    此话一出，所有人脸色都不好看了。

    几个少主更是纷纷露出凶狠的表情，“你谁啊，找死是不是？”

    云律不屑一笑，随后昂头，满脸自豪，“我是谁？我是她的夫君。”

    “云律，你胡说八道什么！”

    卜鱼看着大殿震惊的众人，脸色瞬间陀红，也不知道是气得还是羞的，起身指着云律怒斥。

    云律看着卜鱼，笑容温柔，目光深情，“鱼鱼，我知道我错了，可我们一起生活了几百年，你就算再生气也不能改嫁他人啊！”

