    云音音这一副受了天大委屈的模样，看的梅妃娘三心里直怄气，这小贱人几个意思，特意过来就是为了装可怜，让人看笑话的？

    梅妃看了眼站在一旁的白衣，心里盘算着若是他去大洲皇城那边说些什么，会对将来云聘婷选妃十分不利。

    没办法，只好摆出一副关心的神态，陪着云音音演戏。

    “音音你不要多想，你二姐虽然比你大一岁，可其实也和你一样，是个没长大的孩子，她可能语气不好了些，但本宫保证，她对你是绝对没有坏心的。”

    “真的吗？”云音音心中讥笑，但面上还是装出一副委屈的样子，“二姐她真的不会打我，更不会给我下毒吗？”

    这叫什么问题？要不是多年的功底在这，梅妃这脸上的笑可真要绷不住了。

    “自然不会，你们可是亲姐妹，音音你怎么会有这种担心呢。”

    “既然这样，那二姐能保证吗？”云音音说着，抬头，直直的看着云袅袅。

    如果不是之前亲眼见识过云音音的可怕，云袅袅可真的要被眼前这副窝囊又胆怯的样子给骗到，以为她还是以前那个傻子，可现在。

    她装的越窝囊，云袅袅心里就越害怕，这个女人，葫芦里到底卖的什么药。

    “袅袅，你保证一下吧，让你九妹放心。”

    听了梅妃的话，云袅袅又气又恼，“母妃，你看不出来她是装的啊，她现在仗着皇叔宠她，耀武扬威的很，她不害我就好了，又怎么会怕我害她！”

    梅妃还没说话，云音音已经又率先开口了。

    “算了，梅妃娘娘，你不要再逼二姐了，惹急了她，我怕，我怕……”云音音话不说透，可这话里的意思却表达的十足透彻。

    白衣憋笑憋的下巴都抖动了，却还不忘出声配合云音音两句。

    “公主，你怕什么？二公主再不待见你，应该也不会出手伤你。”白衣话音刚落，突然一把将云音音给拉到一把，并慌忙说道：“有毒蛇，公主小心。”

    白衣话一出，当场众人脸色都变了，而当她们看到云音音座位下那条泛红光的蛇时，纷纷惊叫出声，慌乱离座，向后退了五步之远。

    “二姐，二姐我错了，我不该过来找你，我求你饶了我吧，将这蛇收走吧，若是咬了别人就不好了。”云音音一边满脸惊恐的向白衣后面躲，一边大声让云袅袅求饶。

    这两句话一喊，便将这毒蛇推到了云袅袅身上。

    “云音音，你胡说什么！这蛇怎么可能是我放的。”

    可是云袅袅话刚说完，地上那条赤链蛇突然快速的向云袅袅游去，吓得梅妃三人再次尖叫出声，七八个宫女虽然吓得腿软，不过还是强忍着挡在了她们三人面前。

    白衣见状，故意冷声说道，“没想到二公主心思这么歹毒，就因为九公主说了两句惹你不快的话，你就直接下此狠手，刚刚若不是我手快，怕是这会九公主已经被这蛇给咬了。”

    “你血口喷人，我才没有放蛇呢！”

    “哼。”白衣冷笑。“这赤链蛇可是认主的，你说它不是你放的，那我们这么多人站在这，它为什么哪都不跑，偏偏往你面前游呢！”

    这个时候，不管桂嬷嬷和那帮宫女拿着棍子怎么赶，赤链蛇都是拼命的往云袅袅她们那边游着，而且速度越来越快，那些棍棒完全碰不上它的身，突然，一个宫女突然瘫软倒地，神色痛苦的捂着自己的脚脖子哀嚎。

    “这蛇有剧毒，姑娘你不想死就赶快去太医院吧，晚了可就来不及了。”

    白衣这话一出，那宫女脸都白了，哪还管梅妃她们，直接起身就跑了，而剩下的宫女见这小蛇这么厉害，也都纷纷打起了退堂鼓。

    就在这时，梅妃感觉有什么东西跳上了自己脚面，低头一看，顿时毫无形象的大喊出声。

    “啊……癞蛤蟆，癞蛤蟆……”

    一边喊着，一边抬脚将赖头蟾蜍给甩了出去，这一甩，好巧不巧的正好甩到了云聘婷怀里，云聘婷两眼一翻，险些晕过去，然后，便啊的一声扔掉赖头蟾蜍，开始跑了起来。

    而云袅袅这边，早被赤链蛇给追的满花园跑了。

    那些宫女胆小的也跟着跑，胆大的拿着棍子跑。

    顿时，整个花园乱成了一团，充满了吱哇乱叫的声音，往日端庄优雅，高贵傲气的梅妃母子三人，此刻发髻散落，衣衫松垮，完全没了形象，像三只过街老鼠一般四处乱窜着。

    云音音和白衣相视一笑，然后眉头一挑，云音音便也加入了尖叫的行列，一边喊着一边往云聘婷那边跑着，而白衣则一边喊着公主，一边作出担心的样子跟在云音音后面跑着。

    逮准时机，就是现在，云音音一个箭步，从背后将云聘婷给撞了个狗吃屎，看着她直冲冲的朝地面上的赖头蟾蜍扑过去，云音音眼中闪过一丝得逞的笑。

    随后在心里默念，一，二，三！

    “啊……”

    云聘婷感受着自己脸下那一团滑腻的东西，终于受不了发出一声惨叫，然后两眼一翻，直接晕了过去。

    赖头蟾蜍费力从云聘婷脸下爬出来，估计也是被吓着了，后脚一瞪，直接腾空跳了起来，然后白衣再一个旋转，趁乱打出一掌，直接将赖头蟾蜍打到了梅妃肩膀上。

    梅妃的衣服是性感的大敞口，胸前一片肌肤是暴露的，受惊的赖头蟾蜍想都不想，直接跳进了她面前的丰满空隙里。

    “啊……”梅妃都快给嗓子喊飞出来了，一边蹦跳着一边大声喊着，“桂嬷嬷，桂嬷嬷……”

    我去，这癞蛤蟆可真会挑地方跳，云音音看到这一幕，身子本能的抖了抖，汗毛竖起一片，差点忍不住吐了。

    这可真是癞蛤蟆吃上天鹅肉了。

    再看云袅袅那边，她一直都在被赤链蛇追，跑的满头大汗，脸色煞白，眼前这个狼狈不堪的她，哪里还找到以往高傲跋扈的二公主影子。

    你问赤链蛇为什么一直独独追着她跑？那自然是因为她身上有白衣弹过去的香粉了。

    “皇上，娘娘她们在那呢。”

    这时，一个太监引着云帝，快步的跑向花园。

