    那些人听到胡娜的话后，一个个都是低头不语。

    不过，他们并未放弃自己的想法。

    在他们看来，只要胡娜一走，就没有人约束他们了。

    至于那些妇女，威胁一下，也不敢告密什么的。

    对于这些人的小心思，胡娜自然明白，于是命令道：“阿诺，这里的事情，就交给你来管理。

    谁要是乱来，就直接杀了。”

    “是。”阿诺行礼道。

    那些匪徒，终于害怕了起来。

    虽说，阿诺的威信，不是很高，但有了胡娜的命令以后，却是可以杀掉他们。

    胡娜骑着战马，带着两名匈奴人，就此离开。

    前往集市。

    集市，每个月的月初与中旬举行。

    部落的人，会约定几个特定的地方，作为集市举办的地方。

    可以交换物资。

    换取一些生活必须用的东西。

    不过，对于大多数匈奴人来说，并不需要这些东西。

    除非是一些大户，或者是刚好缺少某种东西。

    货币，并不是很多。

    仍旧是以物易物的情况。

    胡娜很快就来到了集市。

    一路望去，并无什么建筑，只是一些地摊而已。

    路上的行人，倒是有很多。

    胡娜把马匹栓在一处地方，给了一点钱给看守的人，而后便带着随从离开。

    就在此时，胡娜见到了一处告示，便是走过去查看情况。

    她很清楚，一些情报，对于她来说，无疑是非常重要的。

    若是寻常的匈奴女子，肯定不识字。

    但她作为贵族后裔，自小便是读过一些经典内容。

    识字，自然也是没有什么问题。

    不过，看到告示的内容以后，胡娜脸色微变。

    “真是没想到，大秦的太子，居然如此仁义，居然愿意自己来交换人质。”

    “先前的时候，我还很排斥大秦的人，现如今看来，都是我们误会了。”

    “是啊！我听说太子殿下，还是非常仁义的，居然愿意用自己来换取人质。”

    “不仅是这样，太子殿下最近还准备建造一批牧场。

    只要牧场计划成功的话，从今以后，我们就再也不用到处流浪了。只需要定居一处就可以了。”

    人们议论纷纷。

    话语中饱含对秦风的敬重。

    其实，底层的百姓，很多时候，要的东西，并不是很多。

    只要满足温饱，便是可以了。

    胡娜闻言，黛眉紧皱。

    她做梦也没想到，秦风居然愿意用这种方式，来换回人质。

    不过，对于胡娜来说，这却是一件好事情。

    只要杀了秦风，无疑是断掉了秦皇一根臂膀。

    甚至，大秦的未来，都会变得不可期。

    想到这里，胡娜不由激动了起来。

    这时候，已经有百姓，对于匪徒，开始辱骂了起来。

    在这些百姓看来，匪徒们实在可恨，同为匈奴人，居然对自己人下手。

    因说的太难听了，一名匪徒，忍不住上前，给那一点教训。

    胡娜急忙拉住了匪徒，轻轻摇头。

    若是在这里动手的话，很可能会引来官兵。

    匪徒点头。

    然后，胡娜一行人，采购了一些物资，便是匆忙离开了小镇。

    三天以后，便是到了交易的日子。

    胡娜与诸多匪徒，骑着战马，停在一处大树下面。

    秦风带着一行人，也抵达了这里。

    胡娜眺望远方，估算了一下，只有十多人而已。

    胡娜不由松了口气。

    她所选择的地方，乃是平原，没有任何地形，可以隐藏军队。

    如此一来，胡娜就不用担心，被秦风伏击了。

    “赢风，我真的没想到，你居然敢拿自己来更换。虽说，这样对你们的名声有提升，但这样真的值得吗？”胡娜忍不住问道。

    其实，这是胡娜一种试探。

    她故意这么问，便是想观察一下，这样说秦风的表情，会有什么变化。

    一旦有异常，她就需要警惕了一些了。

    甚至，直接撤离这一块地方。

    小心驶得万年船。

    秦风淡然一笑：“值不值得，你之后就知道了。

    ”

    胡娜的试探，并无作用。

    她并未从秦风脸上，看出多少表情变化。

    不过，胡娜也灰心，望着秦风说道：“秦风，让你的人都后退。”

    对于这些人，胡娜自然是很警惕的。

    她听说在大秦军队中，存有一种武器，名为火绳枪。

    这一武器，不仅比弓箭厉害，而且具有穿甲的作用。

    这一武器，便是秦风发明出来的。

    想到这里，胡娜心中不由杀意弥漫。

    如此厉害的人物，无论多大代价，都必须把他杀了才行。

    不然的话，就是贻害无穷。

    旁边的翻译，把胡娜所说的内容，翻译给了秦风。

    秦风高声下令：“你们都后退一下。”

    众人早有约定。

    于是，项羽与韩定便带领诸多人手，纷纷后撤。

    直到比较远的时候，胡娜才让他们停下来。

    不过，胡娜却是警惕起来。

    她有一种预感，秦风这样做，肯定有什么计划。

    于是，胡娜便是喊道：“所有人拿出弓箭，瞄准赢风，防止他乱来。一旦轻举妄动，就把他杀了。”

    如此一来，便是万无一失了。

    秦风并不在意，这些箭矢，也在他的计划之中。

    “可以把人质交换过来了吗？”秦风说道。

    胡娜点头。

    在她看来，这样秦风即便有天大的本事，都没有办法了。

    之后，妇女们便是朝着秦风的方向走去。

    她们皆是说了几句感谢的话，匆忙离开。

    “殿下，我也要走了。”翻译说道。

    秦风点了点头。

    翻译拿起鞭子，轻轻抽打了一下战马。

    随即，战马便是扬长而去，抵达了项羽所在的地方。

    “赢风啊赢风，你真的是找死。放箭，把他给我杀了。”胡娜激动不已。

    匪徒们会意，松开了紧紧的弓弦。

    二十多支箭矢，便是朝着秦风攻击而来。

    秦风早有准备，抄起马背上一个巨大的盾牌，翻滚下马。

    而后，举起盾牌。

    砰砰砰！

    无数的箭矢，撞击在盾牌上面，发出清脆的声音。

    但是，都被盾牌抵挡住了，并未造成什么伤害。

    胡娜不由脸色骤变。

    她没想到秦风居然还有这么一手。

