
被囚禁的生活倒是比想象中待遇要更好一点，没有审讯、拷问，当然阿八也告诉他，在他昏迷中被人抽血研究过，醒来后还能看到胳膊上的针眼，也有人尝试着读取过他的记忆，不过抽血没办法阻止，但是记忆读取却是被阿八给挡了下来。

对此，

奇拉比并没有过于烦恼。

被抽血就抽血，反正他又没有血继限界这种东西，他的成就全都是来自于他的努力，和血统无关，被抽点血不算什么大事，不过要说没有一点烦恼也是不可能的，哪怕木叶并未对他严刑拷打，但是阶下囚的生活终究是不自在，危险时时刻刻都存在于身边。

特别是现在云忍和木叶之间的战争还在继续，

他很担心前线的战况。

在这里，连说唱的心情都没有了！

他低头看了看脚上拖着沉重铁球的镣铐，还有手上那具备着封印和压制查克拉的力量的手铐，当然最重要的是身上被施加的那一重封印，严重干涉了他体内原本的封印的稳定性，让他不敢随意的动用八尾的力量，否则封印被破坏，意味着八尾的释放，以及他自身的死亡！

尾兽封印，

看似是禁锢尾兽的枷锁，实际上却也是连通了尾兽和人柱力之间的纽带，这份连接关系是生死与共的连结，这也是为什么杀死人柱力会导致尾兽暂时性消亡的原因，但尾兽的不死性让它们只会短暂的消亡，最终却还是活着回来。

但是人柱力却没办法再活过来！

所以，

奇拉比无法冒着破坏‘铁封印’的危险去使用八尾的查克拉来破坏掉他身上这些个被新施加的封印，甚至于八尾都在刻意的收敛力量，生怕不小心泄露的能量打破了奇拉比身上那脆弱的平衡，它并不希望看到奇拉比的死亡！

既然无法动用八尾的查克拉，而他自身的查克拉也被木叶忍者们的封印术给死死的禁锢住了······这让他纵使是一脑子的逃跑计划，却也无从施展，只能困守在这一片狭小的空间。

毕竟不使用查克拉的话，

他可打不过看守他的那两个木叶的小鬼头的，哪怕一个看上去十一二岁，一个甚至应该还不到十岁。

这时，

帐外传来了阵阵骚动。

“宗弦大人。”

“鼬，君麻吕，里面那个这几天安分吗？”

“挺安静的，我们轮值的时候没有发现有什么小动作。”

“做的不错，还有最近战场上也表现的很好，不过别骄傲自满，记着再接再厉！”

说话间，

宗弦掀开帘子走了进来。

“你比我想象中的要老实不少，奇拉比先生。”宗弦看着坐在薄板床上的奇拉比，说起来关押奇拉比的这个小帐篷距离他的大帐也就是十来米的距离，只是在擒获了奇拉比之后他却是忙的不可开交，意外得到了芭蕉扇占据了他大部分心力，再加上处理军中的各种事务，直到今日方才是腾出手来处理这位完美人柱力的问题。

“宇智波······宗弦？”

奇拉比坐在床边没动，只是扭了扭脖子，打量着眼前的来人。

这是他第一次亲眼见到宇智波宗弦。

年纪和传闻中一样的年轻，看样子也就是十五六岁的样子，穿着黑色的长衫，上面有着显眼的火扇子的家纹，不过真人比照片上看起来要更加沉稳和老练，一进帐内就给他带来了一种难以用语言准确形容的压力，下意识的便回忆起来了那天那如山岳般巍峨的深绯色的须佐能乎，胸口像是压了一块沉甸甸的石头，呼吸都变得不甚顺畅。

他没有尝试逃跑其实还有另外一个原因，那就是阿八告诉他宇智波宗弦一直在不远的位置，最起码大多数时候都是在阿八的感知范围内的，这么近的距离他这边就算是想着拼死一搏都找不到机会。

根据阿八的说法，它恐怕是挡不住宇智波宗弦的写轮眼的入侵，也就是说释放八尾在木叶营地内造成大破坏的想法也是行不通了！

“对了，应该说初次见面来着。”

宗弦两手背负在身后，和坐在床边的奇拉比四目相对。

不同于奇拉比那凝重到极点的神色，宗弦这会儿的心情不错，这几日研究芭蕉扇收获很大，不仅仅是晋升永恒万花筒写轮眼的时间近在咫尺，现在就连轮回眼的开发也是有了明确的头绪，除却风火二属性外的其他属性的查克拉性质变化已经有了起色，让他的心情相当之愉快！

“审问······要开始了吗？”

奇拉比垂下去的双手紧握成拳。

但旋即又松开。

反抗没有任何意义，这个状况下的自己恐怕连宇智波宗弦的一根手指头都挡不住。

“当然，你这么一个珍贵的俘虏搁在这里不管不顾，怎么样都说不过去的，前几天我是没时间，不过今天总算是有空了，也差不多该解决一下你的问题了，再拖下去，可就是我这个火影辅佐的失职了。”

奇拉比眉头动了动，

这个解决应该不是物理意义上的解决掉他！

若是想要杀掉自己，那么从一开始就根本没必要将他困在这么一块儿小地方，但纵然等待着他的不是死亡，却也绝不是什么值得期待的未来，甚至于死亡都未必是什么坏事！

可惜他不敢死，

作为八尾人柱力，他的命不全是自己的。

他相信义兄一定会想办法救他出去的，他必须支撑到救援来临的时候，而不是为了一腔意气而愤然自绝，有时候活着比死亡要更艰难，最起码现在在奇拉比看来如果死掉了或许还能痛快一点！

“在审讯开始之前，能问一下前线的战况如何了吗？”

“已经是阶下囚了还操这份闲心，不过·······告诉你也无妨，自从一周前的那一场大战后，这一周来我们和云忍之间没有再爆发像那一次一样的大规模的战事，最近都是小部队的厮杀，上忍们都很少出手，基本上都是中下忍们在活跃，从战果来看是我们木叶这边占据上风。”

这是实话，

虽说是云忍在兵力上占据着优势，但是只要不爆发大规模的战事，再多的兵力也无法一口气投入到战斗中去，而木叶的单兵素质明显是冠绝各方，小规模的激斗云忍输多赢少。

像正在帐外轮班站岗的宇智波鼬和辉夜君麻吕这俩人不当班的时候就会去前线战场，迄今为止宇智波鼬已经拿下来了三十一个云忍的人头，其中特别上忍两人，中忍有十一个，下忍一十八，而君麻吕也斩获了中忍十五，下忍二十七，合计四十二人的战绩。

当然，像宇智波鼬和君麻吕这样的例子终究不多，否则木叶忍者真要是个个以一敌三四十······不，哪怕个个以一敌十云忍也早就被杀光了，大多数人一周下来也就是一两个斩首，空手而归、战死阵亡者更多。

但就算是如此，

木叶到底还是仗着优秀的单兵素质在这近百次的小规模的战斗中占据了上风。

“这样啊！”

奇拉比轻轻的叹了口气。

这个消息还算不错，虽然新一轮大战恐怕是难以避免，但能多点儿时间准备不是什么坏事，他不知道大哥有什么打算，但是他知道他们云隐村积累下来的家底是多么深厚。

第三次忍界大战云忍入场迟，退场早，虽然损失了三代目雷影这个领袖，但是中坚力量却是几乎没有什么损失，和木叶的战争一触即退，不像岩忍、砂忍以及雾忍那般伤筋动骨。

到了现在，

也差不多是时候该动用这些个家底了！

不过说起来他对于这些个事情也都是从大哥口中听到过一鳞半爪，并不担心木叶在他的记忆中发现什么会影响前线胜负的机密情报，只不过局势演变到如今这个地步······他已经不确定这一次战争会以什么样的结果落下来帷幕了！

原本笃信他们云忍必胜的信心正在动摇中。

“没有其他的问题了吧？”

宗弦缓步走近。

“没有了的话，就安安心心的在这里做阶下囚吧！”

话音落下，宗弦就已经伸出手抵住了奇拉比的脑门，奇拉比被迫上移的视线看到了那一双赤红色的眼眸，刹那间，天旋地转，意识坠落来到了封印着八尾的空间当中，只是这一次出现在这里不只是他与阿八。

“宇智波，真是让人厌恶的眼睛。”

蹲在封印囚笼之内的八尾低下头，看着站在牢笼外那像是虫子一样大小的宗弦，体型的悬殊差距并不妨碍它清晰的看到那一双猩红色的，让人感觉极端不舒服的眼睛。

“感觉你们尾兽都不喜欢我们宇智波一族！”

面对八尾的恶语相向，宗弦只当是清风拂面，一点儿都不在乎。

“无论是人类还是尾兽，没有谁会喜欢被人用幻术操纵的。”

“这么说倒也是。”

宗弦点了点头。

这话说的有理，想来任何有智慧的生命应该都不喜欢被人操纵的滋味，而宇智波一族正是幻术领域的专家，而且或许是写轮眼和尾兽的力量都源自于神树的缘故，晋升到高层次的写轮眼的力量对尾兽有着极强的控制力！

所以千年来，宇智波一族的先祖们是真的没少折腾这些个尾兽，而宗弦也不打算丢掉这个良好的传统！

“不过，很抱歉，为了方便我和我的部下们做点儿研究，只能委屈你暂时先老老实实的在这封印中呆上一段时间了。”宗弦的意识体和八尾的视线在半空中碰上，只一瞬间，强横无匹的瞳力逆卷而上，八尾的所有抵抗都被宗弦摧枯拉朽的给击溃了！

“混蛋宇智······”

八尾愤怒的咆哮声戛然而止。

奇拉比无力的站在牢笼外，

他的身体被一根根金属楔子定住，木头人一样一动不能动，哪怕这明明是在他的意识空间当中，可是谁让宗弦这个不请自来的恶客已然是反客为主，甚至连嘴巴都被莫名的力量封住，只能眼睁睁看着宗弦肆意妄为！

“还是无法查看记忆······呼！！”

意识空间，

宗弦看着蹲在囚笼内不动的八尾，有些遗憾但又不是很意外的叹了口气。

他已经使用写轮眼控制住了八尾，只不过当他想要读取八尾过去的记忆的时候却是再次遭遇到了在三尾身上的挫折，他无法查阅到八尾过去的记忆，连续在三尾和八尾的身上遭遇到同样的失败。

看这样子应该是所有的尾兽都是同样的情况。

不过仔细想想这倒也是正常，否则如果尾兽们的记忆那么容易被读取，十尾和六道仙人的事情在如今的忍界也就不是什么秘密了，宇智波斑也不至于那么容易就被黑绝给忽悠了。

毕竟宇智波斑驱使九尾如走狗，宗弦不信这个大佬没有试着读取过九尾的记忆，而在宗弦上一世的记忆中，这些个尾兽可都没有忘记过幼年时和六道仙人相处的短暂时光。

至于说为什么无法读取尾兽的记忆，宗弦有两个猜测，

其一是尾兽自身的特殊性，它们会被写轮眼控制不假，但作为不死不灭的生命体，作为神树的一部分，它们具备着许多令人难以琢磨的特殊性，正如到现在也无人清楚尾兽的不死性究竟是怎么一个运作原理，或许它们的记忆也是有着类似的保护机制。

其二就是六道仙人或许在拆分十尾之后还留下来了什么后手，防止后人们从尾兽们的记忆中读取到一些打算掩盖在历史的尘埃中的东西，

不过究竟是怎么一回事都不重要，不管答案在不在宗弦的猜想中，暂时对他来说都没有太大的意义，既然无法从八尾的记忆中挖掘到有用的消息，那么就只能将研究的对象转移到八尾的查克拉，以及奇拉比的身上了！

八尾的查克拉对于宗弦来说可以用来和焰团扇中所蕴含的信息做对比，而奇拉比的记忆······相信情报部门和封印班会更感兴趣，完美人柱力的培养之法也是极具价值的，而且说实话宗弦在记忆读取上其实并非是什么专家，写轮眼在这方面的能耐终究是不及山中一族来的专业。

不过没记错的话，

云忍培养完美人柱力似乎是需要龟岛上那个‘真实瀑布’的帮助，也不知道那玩意到底是什么东西，或许以后有机会的话可以去看一看。

外界，

宗弦眨了眨眼睛，意识从奇拉比体内的封印空间中退了出来，按着奇拉比的左手收了回去，而奇拉比却是没有醒过来，他的精神意识还在宗弦的‘枷杭之术’的束缚之中，沉浸在意识空间中难以自拔。

“来人。”

“宗弦大人，您有什么吩咐？”

宇智波鼬走了进来。

“去叫情报班和封印班的人过来，告诉他们研究八尾人柱力的工作可以正式上马了。”

“是，宗弦大人。”

宇智波鼬好奇的扫了一眼木楞楞坐在床边一动不动的奇拉比，口中飞快的答应了一声，旋即退出帐外，迅速的去执行宗弦的命令，很快，得到消息的情报班和封印班蜂拥而来，看着昏厥中的八尾人柱力就像是在看什么珍奇异兽一般！

“八尾人柱力体内的尾兽已经被我压制住了，接下来只要你们别肆无忌惮的乱来，它是不可能妨碍你们的研究工作的。“看着帐内的这一群人，宗弦伸手点了点奇拉比，”他现在是你们的了，我期待着好消息的传来。”

“请火影辅佐大人放心，没有了八尾的妨碍，我保证连八尾人柱力小时候尿过几次床的消息都给他掏出来。”

来自山中一族的上忍信誓旦旦的说道。

一周前他在奇拉比的身上折戟沉沙，因为八尾的缘故吃了一个不小的亏，害的他在后辈们的面前丢了好大的人，仅仅一周的时间还不足以让他忘记这份耻辱，这会儿满脑子都是找回场子，在后辈们的面前重竖威信的念头！

“我不关心八尾人柱力小时候有没有尿过床，我要的是云忍培养完美人柱力的方法，当然如果发现其他关于云忍的机密情报到时候一并报上来······行了，话就说这么多，这里就交给你们了。”

在乱糟糟的声潮中，宗弦走出了帐外，就在那门帘落下来的时候，君麻吕瞥见了那一群人像是饥肠辘辘的猛兽似的扑向了八尾人柱力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69130246"  chaptername="第二百零三章  尾兽们的记忆">加入书签</a>
</div>
