
张禹的中标，对于张禹来说，这是情理之中的，温琼既然答应了他，那他一定就会中。

可他不知道，这对于温琼来说，是一个艰难的决定。

温琼做这个决定，已经意味着，自己认输了。

她一直都想赢，奈何对手棋高一着，请来了厉害的外援，又拖住了她的外援。

把地给戚家，或许还能有挽回的余地；把地给朱华景，或许也有个交代。可温琼也不是好脾气的人，既然到了这个份上，我也不要你们戚家的余地了，也不用给堂兄面子。起码张禹帮过她，救过她母女俩的命，还人情也好，培养张禹也罢，总之是肥水不流外人田！

温琼的想法，旁人怎么可能会清楚。

莫说朱华景傻了，蒋雨霆也傻了，这块地为何会让张禹给标下来呢？

自家出的价码可是相当高的，范世吉出的价钱更高，张禹总不至于出个天价吧，他有那么多钱吗？

在政府有关系，打死蒋雨霆，他都不带信的。要是真有关系，当初回来摆风水？

其实范世吉也有点纳闷，这个结果，着实出乎意料。因为在范世吉看来，自己出的价格虽然压过了蒋家和萧家，可这是暗标，高价者不一定得。拿到这块地的，很有可能是戚家或者是朱华景。

他倒是不在乎这块地，只要不让蒋家和萧家拿到就行，至于说被其他的人拿走，那是无所谓的。

但让张禹给拿走了，凭什么呀？

这时候，朱华景站了起来，他身边的两位，也都站起来了。

其实很正常，这里又不限制任何人的自由，自己标的地皮，没有中标，那人家想走，也不会有人阻拦。刚刚就有走的了，朱华景现在想走，同样无可厚非。

张禹见他想走，马上说道：“朱老板，这就要走了？”

“对不起了！”朱华景咬着牙，恨恨地说了一句。

跟着，他打开支票本，写了一张支票扔给张禹，转身就走。

边上的人看到这一幕，全都纳闷，这是什么意思？

知道底细的，就那么几位，鲍佳音心中暗说，张禹可真是一个邪门的人物。

大彪哥心中暗爽，敢跟我兄弟斗，下场就是这个。

台上的温琼继续宣布中标结果，念完之后，她通知下来，但凡中标的人，要在三天之内将标款到位，跟政府签署合同。逾期未付的，一律取消，将会重新竞标。

温琼离开之后，第二场的竞标也算结束，没有参加第三场的，基本上就可以撤了。

张禹三人站了起来，萧铭山那边，也没什么事了，都起身离开。萧洁洁少不得要恭喜张禹，但她看出父亲的心情不好，有心提议一起庆祝一下张禹中标，却没好意思开口，这事还是等过两天再说。

来到停车场，几个人分别上车，张禹刚拉开彪哥的车门，一边的鲍佳音突然说道：“张禹，我算是服了你了！”

“服我什么？”张禹笑道。

“这都能让你把地拿下，实在有够厉害。对了，拆迁的时候，一般麻烦都很多，需不需要我帮忙呀？”鲍佳音笑道。

“肯定得找你，不过你说过，都是免费的！”张禹故意笑道。

“以前没钱的时候，见你挺大方，现在有钱，还抠门了。算了，也不差那几个钱，义务帮你吧。拆迁的时候，记得找我。”鲍佳音笑了起来。

拆迁确实有不少麻烦事，钉子户什么的，不可能遇不到，狮子大开口的要拆迁补偿，定然不在话下。

彪哥虽然是这方面的行家，但所谓强龙不压地头蛇，他在镇东区这边吃得开，下乡之后，本地的地痞给不给面子，那就不好说了。一旦动起手来，什么事不会发生。

张禹当然希望一切和平解决，就怕到时候和平不起来。

第二天，一辆面包车来到了光明镇，开车的是个老头，坐在副驾驶的反倒是年轻人。

没错，因为张禹不会开车，只能坐车，这让潘重海多少有点怨言，我老人家多少年不开车了，还给你一个年轻人当司机。也就是无当道观距离光明镇不远，老头倒也不算怎么累。

按照地图，两个人在张禹买下的这块地转了一圈。

最后在一块野球场边停下。

“潘爷爷，您看我买的这块地怎么样？”张禹问道。

“温琼这丫头蛮照顾你的，两亿就让你拿下了，虽然我多年不在商场上混，可按照现在的地价，保守估计，这里也值五个亿。”潘重海说道。

“这块球场，我打算留着，其他的地方，选一块建道观，余下都给拆了盖房子。您老有没有什么好的建议。”张禹说道。

“老实说，先前我没看到这块地，你小子做事，总没个规划，如果在这里建大道观，浪费了。”潘重海说道。

“可不在这里盖，那在哪盖？我就买了这么一块地。”张禹撇嘴说道。

“有温琼在一天，随便在哪弄块地弄不到？”潘重海说着，指了指远处的一片山峦，说道：“在那山上盖道观，其实也不错。”

“老爷子，您就别跟我开涮了，在这盖道观，有没有人来都两句话说，你这再给我安排到山上去，那可真没香火了。让我怎么跟我太师叔交代。”张禹说道。

“这两天我跟你太师叔也聊过，她希望你能够赶紧盖个道观，慢慢做大。但是，她同样也没有什么远景规划，基本上跟你一样，走一步算一步。你们俩对我们家有恩，所以我就琢磨了一下这个事，认为你应该有一个长远规划。还用那些大的道观作比方，不都是在山里么，哪有几个在平地上建的？所谓仙山，那就得在山上，你说你在这里建道观，日后名气大了，先前道观的面积肯定不够，难道你还能把旁边建好的房子都给拆了？”潘重海认真地说道。

“这倒也是。”张禹点头。

“我给你的规划是，你把道观给建到山上去，随着你的名气的提升，道观也会慢慢的有名气，山也会慢慢的有名气，兴许过个十年八载的，这山就成仙山了。再好好的规划一下，整个旅游景点，这不也是收入么。”潘重海说道。

“话是这么说，可你也说了，得十年八载。现在给弄到山上去，什么都不方便。而且道观里，总得有道士吧，我现在都为这事头疼，谁能到我这来出家呢！整到山上，不更加没人来了。”张禹也是为难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482936"  chaptername="第549章  长远目标">加入书签</a>
</div>
