    七个人猛地站起身，朝这边探过来，头顶的光线立即被遮掩，只余下圆形空隙，照亮小块餐桌。

    视线登时陷入昏暗中。

    墨上筠顿了两秒，才意识到他们反应有点大，不过看着一双双好奇的眼睛，她也不好说什么。

    想了想，她将桌上摆放的一次性筷子抽出来，在桌面一敲，继而抬眼看向七人。

    “忍。”

    简简单单一个字。

    说完，墨上筠低下头，将筷子掰开。

    然而，那七个人，依旧一动不动的，紧张以待地看着她。

    “别挡着光。”

    用筷子敲了敲饭盒，墨上筠懒洋洋地提醒了一句。

    众人奇怪地互看了几眼。

    “没，没了？”向永明没忍住，出了声。

    “没了。”

    挑了挑眉，墨上筠两手一抬，将站在身侧的两人强行撤回去坐好。

    视野总算是亮堂了几分。

    向永明：“……”

    众人：“……”

    停顿几秒，一行人默默地坐了回去。

    墨上筠收了一只鸡腿，苹果都还了回去，然后专心地低头吃饭。

    众人哑言。

    与此同时——

    食堂帐篷内，其余的人，皆是扫兴地收回视线。

    最初，他们还以为这里要打架，结果全部围聚在一起，他们又以为是在探讨什么，还有人侧耳去听。

    没想到，这连一分钟都没有，就各自散开，坐回原位。

    搞得人莫名其妙的。

    “他们，这是在做什么？”冉菲菲好奇地眨着眼。

    “谁知道，”杜娟冷笑一声，阴阳怪气的，“跟一帮男兵混在一起，也是醉了。”

    倪婼没有说话。

    觉得杜娟的语气怪怪的，带着明显暗示意味，让人听了心里怪不舒服，冉菲菲犹豫了下，不由得为墨上筠辩解道：“他们，都是她带的兵吧？”

    “是她手下的兵，就得帮她当宝一样宠啊？”杜娟脸色拉了下来，“还不是因为长得漂亮。”

    冉菲菲有些尴尬。

    但是，也不知道说什么好，见倪婼一直保持沉默，自己也就没再继续说了。

    反正挺倪婼的描述，墨上筠应该不是什么善茬，抢了人家的心上人又甩了，还让男方念念不忘、纠缠不清，是够缺德的。

    不过，一时的反感而已，倪婼并未深想。

    三人去找位子坐下。

    *

    另一边，墨上筠所在的两张餐桌。

    陆续有人拿起筷子，开始吃饭。

    可，过了好几分钟，就坐在墨上筠旁边的黎凉，还是没有忍住。

    “墨副连，你就由他们说吗？”黎凉问。

    按照墨上筠在二连的作风，任何人说她一句坏话，都能被她揪出来，以“私下损害领导名誉”的名义，光明正大地将人罚个半天。

    忍。

    太不符合墨上筠这张扬地性子了。

    不过，他最想不通的，还是墨上筠为何要保留实力，一直居于中游。

    “不然把他们的嘴缝起来？”

    慢条斯理地说完，墨上筠夹了一筷子白米饭放到嘴里。

    “……”

    黎凉被堵得没话说。

    “墨副连，那你是不是遇到特殊情况，所以才没有发挥出真正的实力？”向永明伸长了脖子。

    “这就是我真正的实力。”

    墨上筠吃了口白菜，说的极其自然。

    向永明：“……”

    众人：“……”

    这就是她的真正实力？

    当初把一连和二连虐的死去活来的墨上筠，难不成是假的？

    都直接问到这儿了，她也不肯松口，众人了然肯定问不出别的，于是都默契地绕过此事，低头吃饭的同时，说起了别的事来。

    对于他们的话题，墨上筠时不时搭上几句话，可大部分的时间，都在专心吃饭。

    *

    会议帐篷外。

    半个小时的反省会结束。

    季若楠最先走出来，脸色有些阴沉，紧随其后的是牧程和澎于秋，两人周身的气压都有些低。

    “也就是说，就是因为墨上筠，我们不仅被阎爷批评教育了一顿，还得写个一千字的书面检讨，”牧程皮笑肉不笑地道，“在此之前，我能不能先给她穿只小鞋？”

    澎于秋面无表情道：“你有那胆量的话，随便。”

    “……”牧程无语望天。

    故意去找茬，还真没那胆量。

    澎于秋叹了口气，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你要这么想，你就只负责一个阶段的考核，我呢，得跟上三个阶段。老兄，小弟还要被墨上筠盯上二十多天，比你更惨啊。”

    牧程也叹息，沉重地拍他的肩膀，然后摇头。

    早知道，先前就该跟阎天邢来个“舍身取义”，要么让墨上筠当教官，要么他也不当教官。

    那样的话……最起码不要写检讨了。

    “不过话说回来，季若楠同志，得写一千五的检讨呢，”澎于秋神色缓和了些，“世风日下啊，好歹也是前女友，罚起来竟然这么狠。”

    牧程一愣。

    继而，左右环视了半圈，牧程靠近澎于秋，神神秘秘地问：“说起来，季若楠真是阎爷前女友吗？”

    “当然。”

    “这么肯定？”牧程露出些许惊讶表情。

    “你忘了初云跟了阎爷多少年了？”澎于秋桃花眼挑起抹笑意。

    “他这么死板一人，能跟你说这些？”

    澎于秋手臂一伸，直接从后方搂住了牧程的脖子，话语间自带得意道：“你也不看看，我跟他是什么关系。”

    牧程：“……”

    得，默契地好基友，战场上的最佳组合。

    “二位教官……”

    身后，随风冷静传来的一声喊，冷不丁将两人思绪打乱。

    两人身形一僵，互相看了一眼，然后各自把搭在对方肩上的手收回来，同时极其默契地往旁退开一步，保持着一定的距离。

    至此，两人才转身，朝身后看去。

    墨上筠就站在他们身后，身姿笔挺，眉眼挑笑，神色悠然，正笑眯眯地打量着他们俩。

    “咳。”澎于秋咳了一声，“有什么事吗？”

    “路过，顺便来打声招呼。”墨上筠坦然耸肩。

    “好巧啊。”

    牧程假模假样地笑了一下。

    走到他们俩身后，无声无息，不知何时出现的，又听到了什么……

    想至此，谁也高兴不起来。

    “有空聊。”

    墨上筠朝他们挑了下眉，然后又转过身，踱步离开。

    看起来，还真像是“路过，打声招呼”的。

    但，这理由摆在跟前，谁也不肯相信。

    两人再一次并肩，慢悠悠地往前走。

    好一段时间没说话。

    一直快走到女兵帐篷区，牧程才冷不丁地出声，“猜猜，听到多少？”

    “做好全听到的准备吧。”澎于秋同情地看了眼他。

    “她不会告状吧？”牧程继续望天。

    “应该不会，”澎于秋摇了摇头，可一想，却又道，“嗯，最大的可能，是把你给她穿小鞋的可能写到笔记本上，然后明天让阎爷继续开会。”

    牧程：“……”

    澎于秋拍拍他的肩，“我先去让她们罚站。”

    牧程目送他离开。

    *

    远离营地的空地上。

    墨上筠如同散步，再一次走到这里。

    先前跟一连的五人，还有向永明、黎凉一起吃了饭，之后洗了饭盒回了趟宿舍，结果倪婼一行人叽叽喳喳地回来，实在是扰得人耳根不清净。

    趁着风和日丽，时候正好，她出来溜一圈，无意间来到这里。

    也好。

    乐得清静，睡个午觉。

    墨上筠懒洋洋地掀了掀眼睑，继而视线在周围扫了一圈，确定附近没有任何可疑踪迹后，将作训帽取下来在手中把玩，然后步伐闲散地走到了昨天午睡的树下。

    选了个有阳光的位置，席地而坐。

    将作训帽一放，墨上筠观察了下草地周边的痕迹，确认没有蛇虫存在后，才就此躺了下来。

    下午，一点刚过。

    一抹身影，出现在这片空地上。

    军靴踩在柔嫩的草上，发出轻微的声响，光线从身后打落下来，于杂草上拉出一道影子。

    没急着往前走，而是下意识朝某棵树下扫了一眼，见到躺在树下的人后，步伐就自然而然地停了下来。

    凉风习习，阳光灿烂。

    躺在树下的人，只手枕在脑后，作训帽盖住了半张脸，至于一抹侧颜，右腿弯曲，左腿伸直，另一只手搭在小腹，动作好不闲散肆意。

    阳光从茂密的树枝里透射下来，形成柔和的光圈，洒落在她身上、脸上、发间，没被作训帽遮住的半张侧脸，美的有些不似真实。

