    张衍早先收得北海六洲遭遇围攻的消息，便觉此事之中透着几分蹊跷，在派遣刘雁依与田坤二人到来时，他却是到了虚空之上观望，万一背后当真另有玄机，也能及时出手照拂。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    恰如他所料，对面不但布置，且还是一名妖祖亲身到此，若他稍有疏忽，不定就会中了算计。

    只是此位妖祖似是斗志不高，在察觉到他到来后，十分果断地卷起族人退走了。

    张衍在虚空之上淡然看着那一道乌风远去，一直到其没入了天际尽头，也未上去追赶，眼下敌情未明，他还有两名弟子在此，这刻不是与此妖交手的好时机。

    只是正如芦屈角所言，他们走得是痛快了，而被扔下的那三名妖圣，此刻却是落入到了不尴不尬的局面中。

    在看到芦氏兄弟便被一团黑风裹走后，三妖却是有些愣怔，完全弄不明白到底生了何事。

    平翎大圣从来都是心眼活泛，看见事情有些不对，立刻使动神通，想要遁空而去，然而田坤知他善于逃遁，早已上盯着他了许久了，见它欲动，立起神通锁拿，眨眼便将之定在了原处。

    刘雁依见他动了，就按先前定计，拿一个法诀，卷起万顷水潮，把它卷入了进去，因她运了北冥真水行功在内，霎时压得平翎妖王浑身筋骨欲裂，气血难以凝聚，根本无法使动神通。

    横公大圣与玉颌见状，狂吼出声，立时冲了上来，各展神通，想要将之救了出来，

    这倒不是三妖交情好，而是因为他们二人遁法并不高明，上回便是借了平翎大圣之助才得以脱身，便为自己身家性命考虑，也无法弃它不顾。

    刘、田二人同样明白平翎妖圣才是关键。此时已然将此妖困住，建功在即，又怎会容其逃脱，刘雁依把缺月剑丸一祭。化作万千光华落下。

    此剑虽未炼成真器，但妖圣之流同样也非是洞天修士，并无那等动辄数千上万里的法相，光华一展，就将两人阻在了半途。

    田坤也是翻掌祭出一领硕大华盖。在天中敞开，就有一道光华落在两妖顶上，其等身形顿时变得迟缓无比，在无数剑光劈斩之下，身上血肉横飞，一时间，变得狼狈无比。

    趁着这个机会，刘雁依又祭出一根金链，将平翎妖圣捆缚住了。

    此妖顿觉链条之上捆缚之力极大，似要把它绞碎一般。骇得它忙把气血连连运转，将身形缩小，很快由千丈退至百丈大小，可即便如此，还比不上链条勒束度，筋骨寸寸断裂，将它身躯搅得如同软泥一般，偏偏妖圣肉身强悍无比，又在那里不断恢复，如此数十回折腾下来。它也是忍受不住了，嚎道：‘上圣手下留情，手上留情啊。”

    刘雁依秀眸落下，言道：“变得人身。可少受几分苦楚。”

    平翎妖圣不敢逞能，试着变作人身，果然，那金链不再继续收束，可他许多神通非要妖身之时才能使动，如此施为。等若是彻底失去反抗之力。

    收拾了这大妖后，刘雁依又转过头来相助田坤。

    横公、玉颌两名妖圣本就被法宝克制，浑身本事只能使出四五成，本就被压在下风，是以没有几个回合，就相继被擒。

    二人将三妖各异金锁扣住，而后将其等卷了起来，就往一处岛洲上遁去。

    此时张衍已是自虚空之上降下，站在一处峰头之上，两人到了他面前，躬身一拜，道：“恩师，攻打北洲的三名妖魔已是擒拿在此，不知该如何落。”

    张衍一抬手，刘雁依和田坤便走了上来，到他身后立定，随后才往三妖处看去。

    平翎大圣方才被折腾了一顿，已是知晓天外修士的厉害，而此刻到了张衍面前，感受到那股令自己生出半点反抗念头的气血威压，更觉惊恐，半趴在地，瑟瑟抖。

    横公大圣也并不他好到哪里去，身躯颤抖不已，心中则是大骂芦氏兄弟。唯独那玉颌大圣，尽管在威压之下也是躺倒了下来，却是骂骂咧咧，似不服气。

    张衍哂然一笑，对着玉颌大圣一弹指，灌入一道精气过去，这头妖魔肉身顿如充气一般鼓胀起来，而后气血轰隆一声炸开，爆散为血肉碎块，只眨眼间，便就尸骨无存。

    平翎、横公两个妖圣目睹此景，都是吓得魂不附体，皆道：“上圣饶命，上圣饶命！”

    张衍目光投落下来，道：“贫道有话问你等。”

    平翎妖圣连连碰额道：“上圣尽管问，只要小妖知晓的，都可道出。”

    张衍道：“我来问你，方才逃去的那二人是何来历？”

    平翎妖圣道：“那是屈氏兄弟，来自南罗百洲的尚部族，此部子民多是水族，而统御之人却是牛蛟，其等乃是蛟类旁支，有镇海平波，吞吃巨鲸之能，在百洲之中声威极隆，小妖上回被贵方驱逐之后，侥幸逃得一条性命，本是想着不再回来，可是那屈氏兄弟二人找上我等，威逼利诱，要我等为其效命，小妖也是被迫不过，这才与贵方作对，却绝非本愿啊……”

    张衍不去理会他后面言语，又问道：“南罗百洲与此处相距何止亿万里，你等不是北海妖魔么，怎会对此部之事如此清楚？“

    横公大圣开口道：“不瞒上圣，我辈原本就是南罗百洲生灵，乃是牛蛟一族附庸，千余年前奉了族王之命，潜伏至此，相机侵占地界，只是原先那璃螈大圣很是厉害，不敢与它交手，一直到此位不知何故迁走之后，才敢上来抢夺。”

    张衍念头一转，九洲各派与天鬼部正争锋相对，而南罗百洲妖魔偏在这等时候出来作祟，要说没有人在背后插手，却也太过巧合。他道：“我曾有听闻，万载之前，南罗百洲之上有天火降下，你等可知否？”

    平翎大圣忙道：“知道，知道，此也是一件大事，传说那一年天降神物，当时我百洲之中那两位妖祖为争夺此物，都是从沉眠之中醒来，一场大战下来，最后此物被尚部族的妖祖得去，而涂象部的妖祖被击败之后，肉身被分裂成数十段，分别镇压在不同洲6上，也是得它气血灌溉，才使得百洲之地生灵逐渐兴盛起来。”

    横公大圣此时也道：“小妖可以证明，平翎妖王所言，句句属实，不曾有假，若是上圣不信，可去南罗百洲，此事并非隐秘，很是容易便能打听清楚。”

    张衍深思了起来，两妖所言若是不虚，那么南罗百洲那牛蛟部族，十有**就是那天外势力另外布置的棋子了。

    此前他一直再防备这方势力直接插手入山海界争斗之中，但从这一系列举动之中可以看出，至少在眼下，其等显是没有更好办法对付他们，只能依靠山海界土著生事。

    他心下忖道：“此方势力再山海界布局万载，花费许多代价，不会单纯只把此处当做下界，定还有更深用意在内，看来需应尽快扫平天鬼部，在山海界中扎牢根基，而后才有余暇对付此辈。”

    考虑下来后，他对两名弟子言道：“带上这三头妖物，随为师回得山门。”

    刘雁依、田坤都是点头应是。

    张衍将袍袖一振，脚下便有一道玄气升起，将众人一起托住，冉冉升空，在他法力引渡之下，不过一日之后，便就回得寒玉海州。

    在渡真殿前落定，他对两名弟子了交代了几句，便就腾身上空，飞去虚天了。

    自战之后，山海界中再无什么太大动静，好似各方势力都是沉寂了下来。

    岁月匆匆，转眼之间，六十载一晃而过。

    渡真殿中，张衍正端坐修持，因他近些时日来察觉到自己破至下一重障关机缘将至，故是留在山海界中，不曾出外采气。

    破开障关越往后越是困难，他曾有过推算，若无紫清灵机相助，怕是要比眼下多用时十倍，放在九洲之上，就算有人修到他这一步，怕也是到得顶点，无法再往下行去了。

    这时洞府门外有悠悠钟磬响起，他退出定坐，双目张开，问道：“何事？”

    景游在外言道：“老爷，陶真人来书，说是天炉之中有生灵诞出，请老爷过去一观。”

    张衍微觉意外，思忖道：“莫非是陶真人那处已是祭炼有成了？倒是比原先快了许多。”他一抖袖，挥开阵门，跨步出去，下一刻，已是来至地火天炉之中。

    陶真人此刻正坐于炼台之上，见他到来，站起打个稽，道：“张真人有礼。”

    张衍一个点，笑言道：“听闻真人这处有有收获？”

    陶真人侧让一步，做个相请手势，道：“真人请过来一观。”

    张衍点了点头，随他沿着地炉之中通道，往下方走去，许久之后，到得一处炉窟之前，这里却有一道赤色光幕遮蔽窟门。

    陶真人在前方站定下来，起运一个法诀，就撤去了此间禁制，洞窟之中的景象也就此显露出来。

    张衍看了过去，见里间趴有一只龙似蛟的妖物，此时正在沉睡之中，其大约三丈来长，嘴吻狭长，身如蛇躯，半羽半鳞，腹下生有四爪，背上则有一对劲健翅翼，此时铺展开来，却是占据了洞窟大半地界，

    陶真人伸手一指，言道：“此物陶某定名为‘惊龙’，乃是那凶物不久前诞下的三头生灵之一。”

    ……

    ……(未完待续。)