
　　罗森还没有真正靠近西洛部落中的众人便是感受到了一股气血冲霄，这一片天穹都差点被那漫天的气血所击碎。

　　西洛部落示威的意图不言而喻。

　　“彦希大人进来可好？”

　　罗森开口，想要像西洛部落讨一个人情，西洛部落之中有一位圣人，他名为彦希，乃是和罗森一起长大的伙伴。

　　两个部落之间虽然不共戴天，可是罗森和彦希的友谊却是已经跨越了两个部落之间的恩怨情仇。

　　“罗森，不要提他，他已经因为之前私.通你们乌卡部落，而被族长惩罚，要在族中的寒潭中面壁百年了！”

　　西洛部落中，一个老者走出，他的年岁极大，头发苍白，连牙齿都快已经全部掉光了！他开口对罗森解释说道。

　　“这次我们西洛部落出征人王城，最终损失惨重！为了恢复我族中荣光，希望能够从你们乌卡部落中借一些资源离开！”

　　老者的声音颇为的柔和，似乎一切没有罗森想象得那么糟糕。

　　可是罗森依旧不肯放松心中的警惕，这西洛部落来着不善，如果仅仅是如他们所言借走一些东西的话，岂会如此的兴师动众，号令一干圣人境的强者前来。

　　“你们想要从我们部落之中借走什么东西？”

　　罗森的眼神中尽皆警惕。

　　这是典型的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　“其实也不多，只是想要借走五百滴圣人境强者的精血还有你们乌卡部落之中特产的百灵果五百枚！只要你们将东西给我们，我们立刻就走，二话不说！”

　　那老者开口，声音铿锵而果决。

　　他信誓旦旦，向罗森保证。

　　罗森闻言，他眸中的杀机大盛。

　　“好一个五百滴圣人境强者的精血，我族中一共三位圣人境的强者，在之前出征人王城的过程中已经有一位圣人陨落，余下的两位圣人境的强者也都是在激烈的战斗与厮杀中受到了不轻的伤势，他们需要休养百年，方才能够彻底恢复自身的实力！而他们若过这个时候再取出五百滴圣人精血的话，甚至会有境界崩溃，立刻陨落的危险！”

　　罗森压住了心中的怒火，想要对西洛部落动之以情，晓之以理。

　　毕竟同为鼠魔族中的部落，虽然两个部落之间水火不容，但是只要将道理说清，这西洛部落应该不会将他们逼上绝路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是你们乌卡部落的事情和我们西洛部落有什么关系？

　　如果你们真的不想要交出圣人精血和百灵果也可以，将你们所有的族人都并入到我西洛部落之中成为奴仆，奴隶其实也是一个不错的选择！虽然那样的话，你们的地位会变得更加卑贱，但是失去尊严，却要比失去生命的要好！”

　　图穷匕见，老者根本就不是来借走所谓圣人精血和百灵果的，他们真正的目的就是想要将乌卡部落彻底吞并！老者的眸中透出了贪婪的神色！罗森怒叱：“狼子野心，我等为鼠魔族出征，如今你们却是要对我乌卡部落下次毒手！难道你们就不担心，今天的事情会被鼠魔族中的高层知晓，将你们这些人绳之以法吗？”

　　老者冷笑说道：“他们知道了又何妨？

　　这次攻打人王城，鼠魔族的损失惨重，缺乏顶尖高手！如今，鼠魔族正是用人之际，他们是万万不敢平白内损！今天的事情就算是鼠魔族的高层知道了，也顶多只会不疼不痒的训斥我们几句！难不成，你们还真的以为有人会为你们乌卡部落出头吗？”

　　罗森闻言，心中一片冰冷，这老者说的其实没错！纵然是鼠魔族的高层知道了今天的事情也绝对不会有人会替他们出头！鼠魔族的高层从来现实，他们会将族群的利益放在最高处去考虑。

　　他们乌卡部落纵然灭了，鼠魔族的高层也会真的对西洛部落生出什么实质性的裁决和惩罚！“罗森，给你三分钟考虑的事情，三分后，你将告诉我们乌卡部落的抉择。”

　　那老者根本就不着急，他始终都是在为罗森施压如果能够兵不血刃的解决掉乌卡部落自然最好，否则的话，大动干戈，哪怕是他们可以大获全胜，那也要付出一些血的代价！“请族中两位圣人裁决！”

　　罗森知道，到了现在的这种局面，已经不是他一个教主境层次的修行者所可以决断的了。

　　唯有圣人境的强者才能够决定整个部落的未来。

　　片刻之后，乌卡部落的两位硕果仅存的圣人纷纷露面，其中一人已经是面色惨白，血色尽失，在之前的战斗中他曾经和人族的一位圣人境的强者厮杀，但是他的结局惨烈，被打碎了两次肉身，然后重组，虽然他保住了自己的性命，但是体内的气血却是极为亏空。

　　如今，他的实力连平素的十分之一都是没有！还有一位乌卡部落的圣人境的强者，更加的惨淡，他是拄着拐杖出来的，步伐虚浮而踉跄，他不太敢动用自己的圣人道果，因为他的肉身好像是瓷器一样脆弱，他是被九尾狐尾巴扫除的一道妖光所伤，妖光还在他的体内徘徊，必须要以圣人道果全力抗衡，才能够让他有苟延残喘的可能！乌卡部落的两位圣人露面，一个比一个凄惨。

　　这让西洛部落刚才的担忧尽去。

　　原来他们还在担心这两位圣人还有一些战力，关键时刻能够玉石俱焚，没想到，他们已经是脆弱到了这种地步！就算是他们想要来一个鱼死网破都没有资格。

　　罗森也是心中一惊，他有些懊恼，自己不应该将两位圣人请出。

　　他也没想到昔日族中高高在上的两位圣人境的强者如今却是落得如此落魄的地步。

　　“投降或死你们只有两条路可以选！”

　　西洛部落之中的那位老者底气十足。

　　他给罗森还有乌卡部落中的两位圣人下达了最后通牒。

　　罗森的双眼之中尽皆是绝望的神色。

　　难道他们乌卡部落这次就真的无法逃过这次劫数的洗礼吗？

　　“两条路吗？

　　我可以给你们乌卡部落第三条路！”

　　方岳从乌卡部落的深处走来，其实他早就已经知道了西洛部落的逼宫，但是不到山穷水尽的时候，他不会出来。

　　只有这个时候，罗森才会考虑和人族联盟的事情！罗森的眸光中闪烁迟疑！他自然知道方岳的条件和需求。

　　“罗森，你们乌卡部落真的是好大的胆子，在部落之中竟然还敢私藏人族，难道你们已经准备通敌了吗？”

　　那西洛部落的老者对罗森再次进行咄咄逼迫。

　　而罗森最终咬牙说道：“既然你们说我通敌，那我就通敌一次吧！”

　　罗森蓦然转身，看向方岳。

　　“我愿意答应你的条件和人族互通有无，但希望您能够帮助我们部落度过这个难关！”

　　罗森看向方岳的脸上多出了一丝乞求的表情。

　　方岳微微点头：“好！既然是盟友，那我就不会让你们被这个西洛部落从鼠魔族的领土上被划去！”

　　方岳和罗森的对话被一干西洛部落的强者听在耳朵里。

　　西洛部落的老者不由得哈哈大笑：“你一个小小人族也敢口出狂言？

　　你仅凭你一人之力如何能够敌得过我们西洛部落的诸多强者？

　　你才阴阳境的层次，而且仅是初入，如果在外面遇到连和我对话的资格都是没有！罗森，我看你也是老糊涂了，你怎么能够将乌卡部落的未来寄托在一个初入阴阳境层次的人族的身上呢？”

　　“我名方岳！”

　　方岳平静的说出了自己的名号。

　　“方岳？

　　哈哈哈，你叫王岳，张岳也是没用……不对，你是方岳，这个名字怎么感觉有些耳熟呢？”

　　老者哈哈大笑，随后脸色微变，他忽然回想起来，让他们鼠魔族的大军退兵的那个变数不正是方岳吗？

　　“不好，是方岳！”

　　老者脸色变了再变。

　　“不信的话，我觉得他们几个更有辨识度！”

　　方岳将白玉小鼎倒扣，深海恶龙从中浮出，方岳将深海恶龙，九位白狐、三头孤狼都是收在了白玉小鼎之中温养，他们在之前的战斗中吞噬了太多的生灵血肉，需要慢慢消化才能够不留下任何后患。

　　方岳还给了他们每人数滴魂液，这些魂液的层次不是太高，但是对于那些残魂英灵而言却是有颇为珍贵，灵魂方才是他们真正的本源，如果灵魂只是残缺不曾恢复，他们就吞噬再多的生灵血肉也无法恢复到当年最巅峰的时刻！深海恶龙一出场，西洛部落的圣人便是如临大敌，这条深海恶蛟给他们留下了很深刻的印象，它的肉身强悍，曾经一甩尾抽死过一头鼠魔族中的资深圣人。

　　刚才他们还对方岳的身份有所怀疑，但是当深海恶龙出现之后，他们心中的怀疑尽皆散去！这个绝对是方岳，那个逆转了两族战局的存在。

　　他刚刚一人敌对三百亿的鼠魔族大军都不曾皱过丝毫的眉头，遇到他们自然是更加的强势，召唤出一些上古时代的英灵，将他们西洛部落都彻底灭族都是不成问题！“误会，都是误会！”

　　西洛部落的老者赔笑说道，他千算万算都没有算到，这方岳竟然会藏身在乌卡部落之中，如果他早知道的话，给他一万个胆子也不敢来乌卡部落放肆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十九章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 