    第353章抓住机会各种炫技

    白梨点了点头，对自己信心满满，“放心吧，我才不会害怕！”

    许承泽无奈，看白梨双眼激动地发光，松开白梨的手：“害怕了就叫我，我一直在你身后。”

    白梨点了点头，拿滑雪杖往后一划，身体滑了出去。

    许承泽连忙踩上滑板跟了上去。

    不得不说，白梨滑雪的姿势标准又优美，就像一只在冰面上翩翩起舞的白天鹅，在冰雪的世界里，自信又恣意，别说是白梨自己了，许承泽看着，都能感受到她的自由和快乐。

    中级道是从半山腰往下滑的，虽不如高级道那样陡峭，但坡度要比初级道高很多，尤其随着山势的变化，会有各种弯道，比初级道更考验滑雪者的技术和变通能力。

    白梨第一次滑中级道，除了一开始的弯道有些猝不及防，身子险些没稳住，后面慢慢对坡道和弯道熟悉之后，便越滑越稳，压根看不出是第一次滑雪的新手，作为老师的许承泽跟在她后面，看着她优秀的表现，终于慢慢放下心来。

    等两人同时到达终点，白梨开心的冲着许承泽比了一个“耶”。

    看着白梨开心，许承泽也开心。

    除了电影获奖，许承泽已经很久没从其他的事情获得这样的乐趣了。

    所以当白梨表示想再滑一次中级道的时候，许承泽欣然陪同她继续。

    这一次，许承泽没有跟在白梨的身后，他和白梨同时出发，并肩往前滑行。

    难得两人第一次并肩滑行，却有着绝佳的默契。

    许承泽心情大好，忍不住抓住机会各种炫技，看得白梨羡慕的要命。

    不过，白梨并没有不知深浅的去模仿，仍旧按照自己的节奏稳步的呈S型下滑。

    就在路经一处坡度较高的弯道时，许承泽刚滑过，不知从哪里窜出一只毛发黑亮、长相极凶的狼狗，从许承泽身边冲了过去，正巧挡住白梨的去向。

    白梨被这狼狗吓了一跳，偏巧又被它拦住了去向，情急之下，连忙调转方向，却已经来不及了，直接从弯道上摔了出去，控制不住的顺着那坡道翻滚着摔下去——

    许承泽虽是在第一时间刹车，却还是因为坡道和惯性往前滑出去几十米。

    因为白梨摔的位置坡度较高，许承泽戛然停住之前，没办法滑回去救她，只能脱去滑板，奋力的往回走。

    白梨顺着坡道急速的滚了好几圈，才堪堪抓住雪地，止住了往下摔的态势，她往下一看，只见自己正好悬在坡道的上方，雪杖落在她上方十几米的位置……

    没有雪杖的辅助，在这种地方，她是没办法靠自己的力量站起来的，而且，她稍微动了动，便发现自己的脚踝一片麻木，不知道是摔伤了还是暂时的失去知觉。

    白梨趴在地上，依稀能听见有人在叫她，但她的耳朵嗡嗡嗡的，什么声音都听不太真切，她哀叹了一声，索性趴在雪地上，先行恢复恢复知觉，看看身体还有哪部分比较疼，或者无法动弹的。

    (本章完)

