
第一更奉上。

感谢各位的捧场，上架马上一个月了，这一个月我都经历了什么啊？

洪水，疫情封城，我的天，我真就起点最悲催作者，实锤了~

好几次都想放弃了，洪水真的太吓人了，我这么大都没见过这么大的水，我自己都差一点让冲跑，因为成绩不理想嘛~但你们让我坚持了下去，我的均订终于从不到八百涨到一千出头啦！！！

所以，答应你们的，我必须做到，从今天起，本书改为每日三更，没做到的情况下大家可以尽情羞辱作者~

下一个目标，两千均订如果大家可以再帮我做到的话，我就每天四更！

如果你们能让我均订突破三千？

没说的，日万加不定期暴发！

我的一切都是你们造就，谢谢大家，继续再接再厉呀，兄弟们。

你不订我不订，作者何时能加更？你不投（月票）我不投，作者何时能出头？

另外，感谢impress的打赏，感谢keiji的打赏，感谢谁认识秋杰的打赏，感谢江湖热醋的打赏感谢S深渊S的打赏，感谢岩窟夫人的打赏，感谢清凉散人的打赏，感谢777雾风777的打赏，感谢刘道骇的打赏，感谢爱上天便的炎魔的打赏，感谢雨镜的打赏，感谢溺水的鱼的打赏，感谢读者1324272614736454960的打赏，感谢玩不通祖玛的打赏，感谢小镇青年的打赏，感谢乱入时空的理工男打赏，感谢破（这个符号打不出来）风的打赏，感谢云想衣裳花想容的打赏，感谢好心急888的打赏。

以上，谢谢。

另外，感谢大家的月票，人数好多啊，名单拉出来都吓我一跳，我省个事，就不一一列举了，谢谢大家，真的太感谢了，咱给大家鞠个躬~

最后，订阅尽管来，月票推荐票什么的多多益善，谢稿啦。

还是那句话，有票尽管来，订阅尽量多给一点，打赏……量力而行，最近国家不是也说不让搞饭圈那套了嘛~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69201362"  chaptername="更新通知">加入书签</a>
</div>
