    挂断电话，君临走出警车。

    这时候阿尔伯特和塔利亚他们也过来了。

    阿尔伯特有些得意的晃晃脑袋：“所以，还是那个叫克劳德的家伙干的？对吗？”

    “云鸟公司利用了克劳德那个白痴，他们告诉克劳德，我怂恿你去生产阿庇特之眼，和特福雷竞争。”君临回答。

    阿尔伯特怔了怔，点头道：“所以这事我们都有责任？8万积分，怎么样？”

    果然是商人，所有的一切都是从利益考虑。

    “如果再加上云鸟公司呢？”君临问。

    “你不会打算在城里大开杀戒的，对吗？”阿尔伯特看着废墟道：“就算你是和幻想生物打，把城里搞成这个样子，上头也不会高兴的。需要我帮你摆平吗？”

    “我会在三天内清理掉那十二个魔兽领主，顺便把云鸟公司在外面的护卫队教训一下，这种情况下你觉得银雀王朝还会找我的麻烦吗？”

    只要君临表现出足够强大的实力，做事又不是太过分，银雀王朝就绝不会找他的麻烦。

    阿尔伯特想了想，道：“清理云鸟的护卫队？”

    “嗯哼。”

    “别造太多杀孽，尽量用威慑吧。我可以趁机再拿下一条运输线，成功的话，我可以支付你10万积分的资源。”

    “再加两万积分的资源吧。你可以把给云鸟公司的价钱压的低一些，如果他们不同意……他们不止一条运输线的，对吗？”

    出售位面资源有上限，但不是没办法绕过去，最简单的办法就是把多余的资源给其他候选者，让他们支付积分或者装备给自己，毕竟其他候选者是很难在合法途径下收货这么多资源的。

    只不过考虑到尼古拉的问题，君临不好要太多。

    阿尔伯特来了兴致：“你怎么就能确定你做到这点？”

    “你会知道的。”

    “好吧。那你放手去干吧，我不会赖账的。”阿尔伯特微笑。

    “我完全相信这一点。”君临面无表情道。

    没有人会在见过他的手段后，还敢赖账。

    “找到了！”远处响起警察的喊声，手中捧着的是查派的残骸。

    “帮个忙，伙计。”君临对阿尔伯特道：“让你的人试一下，看看能不能恢复里面的储存资料。”

    阿尔伯特正要开口，君临补充了一句：“你要敢要钱，我就翻脸。”

    阿尔伯特立刻转口：“只是想问问你，晚上有没有空，一起吃个饭。”

    “不，我还有很多事要忙。”

    ——————————————

    走在街上，君临道：“尼古拉，现在你可以承认了吧？”

    “当然。”尼古拉现身：“你是靠自己找到的线索，没有违背我的规则。这很好，我很满意。”

    “为什么要这么做？”君临问：“是因为他是系统强化吗？”

    积分收益少的地方有很多，白石位面这样的情况虽然少见，但绝不是唯一。

    尼古拉把他放在这里，冲的就是那个系统天赋的天命级候选者。

    “不。”尼古拉道：“如你所知，系统就是他的天赋，所以他是可以接受系统强化的。之所以把你放过来，是为了保护你。”

    “保护我？”

    “你不是已经猜到了吗？他也在调查你。”

    果然是这样。

    君临用绝对真理屏蔽了海恩斯·沃兹通过位面之门洞察候选者资料的暗手，这对海恩斯·沃兹绝对是个巨大打击。

    而他显然也判断出来了，这种手笔绝对不是普通候选者能做到的。

    所以他应该也猜到有第三个天命级圣徒冒了出来。

    这种情况下，他会做什么就可想而知了。

    正因此君临之前试探克劳德，他的老大是不是让他调查泛位面事件——克劳德上套了。

    这也让君临立刻确定，他背后的老大一定是那个系统天赋者。

    君临道：“不是说，有志终选的人，不会拒绝强敌的吗？”

    “哦，那只是你们自己的看法，我可从来没说过这个。”尼古拉回答。

    “……”

    是的，这是当年烈阳说的话，可不是尼古拉说的。

    尼古拉已道：“我可以约束你们的强化方式，但不能约束你们的志向，更不能约束你们的行事准则。因为我无法判断，到底哪条路是正确的。”

    “自力更生难道不正确吗？”君临反问。

    尼古拉笑道：“那只是你们这么想。我了解你国家的历史，你们的国家曾经历过一个受制于人的时期，最终你们发现，只有自强才是唯一的出路。但是很遗憾，作为至高的神，我的眼光比你们更远。举一个最简单的例子吧，如果什么都选择自强，那我为什么还要把你们带到我的次元中？”

    君临张大嘴巴一时说不出话来。

    尼古拉道：“自强也是有边界的，有方法的。飞升者文明自愿舍弃一切而融合，是自强的方式。候选者努力提升自己，也是自强的方式，我借助你们的力量来互相吞噬，还是自强的方式。借力同样可以是自强，难道不是吗？你们国家的自强，不也同样是学习了别的国家的先进经验吗？”

    君临一时无言，只能点头道：“没错，你拉我们过来，是借力，也是自强，这既矛盾，也不矛盾。但借力不是打压！”

    “没有什么区别，必要的打压，给自己更好的成长空间。这在能力体系里，叫做诅咒。通过削弱别人，来变相让自己强大。体现在战境次元中，也许就能发展成：削弱次元，提升自己。所以我不会否认这个方向。”

    尼古拉把打压的问题大而化之，君临就没话可说了。

    他只能点头：“你开心就好。”

    尼古拉笑道：“这就对了。其实不仅是他，就是你也会这么做，只不过手法可能会更婉转一些。而对他来说，这是阻止竞争对手的强大，对你来说，却是一种磨练。矛与盾同时存在，无论谁胜谁负，对我都是好事。”

    “可你还是选择了帮我？”

    “只是平衡而已。我把你放在了这里，没有给你任何提示，剩下的靠你自己去发现。你的能力影响范围太广，这导致你很难隐瞒自身。”

    “是的。”君临也承认这点。

    他的真理能力都是泛位面的，放眼所有候选者，只有他能做到。

    这样一来，有心人很轻松就可以查出来：只要看看过去的那些位面，有哪些地方出了位面级事件，又有哪些候选者去过，过滤一下就可以轻松找出来。

    正因此，象克劳德接到的那个寻找自己的特殊任务，实际应该不止是他，而是所有海恩斯·沃兹能够影响到的候选者，估计都接收到了。

    天命圣徒，系统天赋，这货别的不敢说，积分肯定不会少，估计黄金社都不如他。

    这种情况下，君临瞒不住。

    瞒不住怎么办？

    那就反过来也找出你！

    大家互相知道对方的真实身份，至少能扯平。

    这就是尼古拉的用意。

    “所以，我债务还没还清，到又欠了你一个人情？”君临叹息。

    尼古拉笑道：“你不是已经有还债的思路了吗？”

    “……”

    果然是这样。

    君临长叹一声：“这次任务大家肯定是到不了黄金阶位的了，那两件史诗升级武器就暂缓晋升吧，另外我会多分配一些给麦子。”

    “这算是还在钢之位面欠他的吗？”尼古拉呵呵笑了起来。

    “不，是为他后面将会发挥的作用。”君临有一种老板心态，情愿给高额奖赏，都不愿承认自己欠对方。自己辛辛苦苦坑蒙拐骗来的积分，怎么就成欠债了？

    “那我期待着。”

