    秦小鹏缓了口气，继续说道：“人才虽然是稀缺资源，但对咱们公司而言，并不缺少，因为已经足够强大，福利，待遇，平台都是吸引他们来工作的致胜法宝。

    　　曾姐只要替我看好公司，任何一个地方不出问题就够了，这艘大船的方向我来把握，就不会沉没。

    　　谁要敢不服你，跟你对着干，那就让他下课，咱们之间是上下级，但更多的是无人可替代的朋友关系，你也是我的心腹，肱股之臣。”

    　　曾旋听了，久久无言，心绪万千，感动之情无以复加。

    　　沉默半晌，才应声道：“嗯，谢谢你阿鹏。”

    　　“好了，说说诺基亚手机业务的事吧，听说你大获成功啊！”

    　　“是挺圆满的，占据了诺基亚手机业务的一半股份，还得到了专利授权，用他们的技术每生产一部手机，要给一千美刀，之所以让步这么大，是感觉摩托罗拉给他们的压力太大了，所以不惜一切代价也要引入有实力的公司。

    　　不过除了按照实际估值花钱买入股份，咱们还有额外的付出，要在所有权御便利店，权御酒店和子品牌朗廷酒店，美丽华大酒店内，设置为期一年的广告牌宣传，另外还要帮助他们进入华国市场。”

    　　“商人嘛，一个比一个精，总之条件谈的还不错，这样，权御自己生产手机，就不要在内地销售了，全卖给内地以外的市场，虽然现在手机价格是三万港币，但我还是觉得授权费太高。

    　　我之前有让人调查过，诺基亚并没有把手机专利，在华国注册过，我准备让人暗中在华国，再开设一家手机生产厂，明面上与咱们公司无关，然后把这些手机方面专利，在华国注册然后生产。”

    　　“啊？董事长，这样能行吗？诺基亚在其他国家注册了专利的，即便没在华国注册，咱们生产出来也是侵权吧？而且一千美刀的授权费，也有五百美刀是咱们的，不算贵了，没必要再这样操作吧？”曾旋担心道。

    　　“矮...这你就有所不知了，华国此时并没有加入专利合作条约（PCT），所以他们在其他国家注册了，没有用，并不能享受“一国申请，多国有效“的权利。

    　　五百美刀我也不想让外国人赚走，一万部就是五百万美刀，折合四千万港币，有这钱我捐给贫困山区多好。”

    　　“好吧，董事长你拿主意就好，最近公司还注资了范思哲和阿玛尼，两个奢饰品品牌，各自占了70%的股份，不过运营权全交给了对方，我觉得对方的创始人管理团队，更懂它们！”

    　　“嗯，的确！我也赞同运营权交给他们，要是咱们运营，那就成了外行指挥内行，不会有什么好结果。”

    　　唐佳怡点点头，表示认同继续道：“目前咱们公司正在与太古团公司、惠丰银行接触，初步达成意向协议，内容是三十二亿港币，收购他们手中20.8%的国太航空公司股票。

    　　去年二月份时候，他们两家公司，以二十三亿港币，出售给中信公司12.5%的股票，按照当时的价格算，咱们可是足足少花了六亿两千多万港币。

    　　这要多亏了去年股灾，所以这个价格上，咱们是占了非常大的便宜，加上股市上收来的12.7%的股票，那可就是33.5%，一跃成为第一大股东，只要再收购4.1%的股票，咱们联合中信公司就能控股国太航空，可以把外国佬挤出去。”

    　　“我去，厉害啊曾姐，不声不响给我放了个这么大的卫星，我很好奇的一点，为什么他们会一次性出售国太航空这么多股份？”

    　　“据说他们两家公司在经营上出了一些问题，由于经济不景气，太古团公司在澳洲的畜牧业上的投资，亏损非常之大，导致资金链短缺。

    　　而惠丰银行坊间流传出，去年因为大规模做多港指期货合约，却遭到全球股灾，从而亏损了近百亿美刀，我都怀疑当初是不是因为你买空指数合约，他们才买多，跟你做成对手盘，岂料美帝股灾蔓延全球，出现了黑天鹅。”

    　　“哼，估计是这样了，这些都是闻腥而上的恶狼，看到肉了，能不咬上一口吗？可又怎么样，敢站在市场的对立面，选错方向，不管是谁都会被碾碎。

    　　他们要是能任意操控任何事，世界都成他们的了，可是并不存在这样的情况，他们不是神，不是想怎么样就能怎么样！在某个阶段时候，财富就开始重新洗牌，这是必然规律。”

    　　唐佳怡感悟颇深，心有明悟，自己的老板果然不是一般人物，这思想，这觉悟，这格局眼光，看来自己一辈子都学不完。

    　　跟在这样的人身边学习，真是自己人生，最幸运的事，可以见识到这世界的波澜壮阔，览尽天下风采。

    　　“曾姐，咱们公司趁着惠丰银行出了状况，想办法买入他们的股份，无论在股市上吸入，还是个人手里买进，溢价百分之五十也在所不惜。”

    　　“喂，曾姐？想什么呢？听到我说的了吗？”

    　　“啊，哦哦，刚刚在想一些事情，走神了，你刚刚说什么？”

    　　“汗，我说咱们趁此机会要多多买入惠丰银行股票，另外咱们公司对奢侈品还要进一步投资入股，手表，服饰等，华国BP机业务我已经让人在弄了，港城这边业务就交给你来负责。”

    　　“好的，没有问题，都记下来了，手表其实现在已经有目标了，秦玄正在瑞国跟宝珀手表公司洽谈，传过来的消息表示，目前谈判非常的顺利，愿意出售百分之八十，他们只要运营权。”

    　　“什么？宝珀手表公司居然愿意接受入股？这家公司不是世界第一家注册成立的腕表品牌吗？按理说应该不缺钱，也不缺少知名度才对！为什么会接受入股？而且愿意卖这么多的股份，肯定还有其他条件吧？”

    　　“你说的没错，以前是无比辉煌，但之后没落了很长一段时间，几年前才又微微有所起色，如今正准备大力发展，想一举奠定它在行业内的地位。

    　　所以他们看中了咱们的连锁豪华酒店，想在酒店内设置展示厅，咱们以展示厅加一千万美刀就可以得到百分之八十股份。”

