    十方大陆功法无数，各种各样的功法都有，寻道宗的功法更是层出不穷。

    可是像至圣之灵提出的要求，可就有点苛刻了，像是这种提升适应速度，增强契合度的功法，他们连听都没听说过，因为这种功法对实力没有任何的提升，所以这种功法是不可能出现的，只能够自己去根据一些辅助功法，自己修改，为至圣之灵量身定做。

    如果是至圣宗者，他们相信是可以做到的，以至圣宗者的实力，多年的感悟，以及跟灵体的多年相处，再有一部相对接近的辅助类功法，经过十年二十年的研究，是可以创造出来的。

    但是王道怎么可能会有？他又不需要这种功法，甚至就算让他去创造也根本不可能，他的实力跟至圣宗者根本没法比，又没有这种灵体，根本没有创造条件。

    这根本就不是一个考验，简直就是为难！

    这一刻，所有人都不解的看向了至圣之灵，他们不相信这么慈祥的一个老爷爷，竟然会出这种刁钻的题目，这里肯定有猫腻。

    甚至于王茵都不满的嘟着嘴，道“前辈爷爷，你太坏了！这种条件，我爹怎么可能做得到嘛！”

    听到这话，其他人也暗暗点头，只不过他们不敢说，王茵是童言无忌，不在乎。可他们要是敢说，先别说他们不愿意去诋毁自己的信仰，就算愿意，只要话说出口，恐怕就会被外界的吐沫淹死了。

    至圣之灵慈祥的一笑，伸手摸了摸王茵的小脑袋瓜，笑道“孩子，别太小看你的父亲，爷爷我活了这么久，也算是阅人无数，不论是谁，爷爷都可以看个七七八八，但唯独你的父亲，我到现在都看不清，他的能力，恐怕比大家想象的还要强呢。”

    “真的吗？”王茵歪着头，看了一眼王道，问道“爹，你还真有这样的功法？”

    王道苦笑了一声，无奈的看着至圣之灵，道“老前辈，你还真看得起我。我要是没有怎么办？”

    至圣之灵笑道“那就只能遗憾的请王掌宗回去了，何时有了，何时来，老朽在这里恭迎。”

    王道翻了个白眼，好笑道“这居然还有保存功能？”

    “虽然不太明白王掌宗的意思，但是保存一词倒是对的，王掌宗只要不是被考验之灵体否决，而只是单纯的条件达不到，就可以随时离开，满灵山也会继续封闭，等候王掌宗满足条件，则可以回到这里继续考验。”

    “除非王掌宗离世，满灵山将会一直等候王掌宗，如果王掌宗离世，满灵山就只能等待下一个有缘人了。”

    王道挑了挑眉，问道“也就是说，你们早就已经打算好了？根本没想过我可以一次考验成功？”

    “的确不易，多来几次也是正常的，毕竟满灵山的秘密不小，真那么容易的话，这秘密也没那么值钱了不是？”至圣之灵笑道

    王道好笑道“没想到你们还挺会做生意的，只是我不明白，这样的考验有什么意义？你无非是想要知道我们寻道宗的底蕴，你们这么有信心，也应该知道，我是可以创造出匹配前辈的功法的，那么又为何非要让我现在就拿出来呢？”

    至圣之灵摇了摇头，道“我们知道，和你能不能做到是两回事，甚至王掌宗也可以把攻略满灵山这支持以恒的挑战，当做是一种考验吧。”

    王道恍然的点了点头，道“那也就是说，接下来的考验也不会那么简单了？”

    “当然，其实前两道考验，王掌宗能这么轻松的过去，也是我们没想到的，甚至于真爱那孩子的考验，都没有起到作用，的确让我们很意外。”至圣之灵回答道

    王道闻言点了点头，转头看了看其他人，此时大家也都明白了至圣之灵的意思。

    看来满灵山的灵体对王道的考验，并不是只是单纯的过关而已，而是一个长时间的观察考验，他们需要用时间去进一步的认识和了解王道，来确认他是否可以掌控满灵山。

    这一点倒是很合理，也很符合逻辑。

    “那，王掌宗，我们要回去吗？”花非烟问道，心里其实已经确定要打道回府了。

    虽然有些遗憾，不能继续跟着寻道宗走下去，也不能得知满灵山究竟有什么秘密，更不能参与其中，但是这一趟对他们群芳宗来说，已经有了足够的好处，她已经很知足了。

    “回去？”王道轻轻一笑，手中储物戒指光芒一闪，一本古朴的秘籍，出现在王道的手中。

    众人见到，皆是一愣，就连至圣之灵也愣住了。

    而寻道宗众人和段美琪却笑了起来，果然，在资源方面，没有人能难得住王道！

    “有一句话前辈说对了，我的能力，没人能看得清。”王道笑了笑，将手中的秘籍，递到了至圣之灵面前，笑道“别人的确不会没事闲的去创造类似适应和契合度的功法，但我恰巧是个无聊的人。”

    “这一本名为通心决，是我闲来无事所创之功法，本来是打算让门下修炼，加强他们的之间的默契程度的，不过他们的默契一直都很好，所以一直没用的上。”

    “通心决只是皇级功法，算不上太高级，不过其中有一个功能，是可以用内气体会目标，强化了解和感受的。可以让人更加了解灵体，也可以对自己的装备，武技，功法，有一些新的认识，虽然不多，但聊胜于无。”

    “但是对于前辈来说，应该是最适合的功法，可以增强你的适应能力，提高契合度，虽然不知道能提高多少，但也算是有针对性的增加，也算是量身定做吧？”

    “当然，通心决的等级还是可以提高的，不过以前辈神级的灵体，皇级的来入手正合适，等修炼的圆满了，我相信到时候，我也可以创造出更高等级的功法。”

    “不知，这样，算不算过关呢？”

    至圣之灵傻眼了，群芳宗五人也傻眼了，王道手里居然还真有这种秘籍？而且还是给至圣之灵量身定做的？

    难道王道还有预知的本事吗？！要不然，谁会这么无聊，耗费时间和心血，去自创这么一本几乎无用的秘籍啊！

