    吓到洛枫的不是别人，正是李逍遥。

    洛枫被吓的小心脏扑通扑通直跳。

    他瞅向山谷。

    那只三头六臂的魔将已经身首异处，庞大的尸体倒在血泊中。

    在看李逍遥身上，一滴血都没沾到，可以说赢的非常轻松。

    如此轻松的杀死一只魔仙兽，可想而知李逍遥实力多强。

    “前……前辈。”

    洛枫不敢造次，拱手憨笑道。

    李逍遥没说话，不断的打量着他。

    洛枫被看的背后发毛，只能满脸尬笑不敢说什么。

    生怕说了什么对方不中听的话被砍了。

    “奇怪，真奇怪。”

    李逍遥托着下巴盯着洛枫自言自语道。

    奇怪？

    你全家都奇怪！

    洛枫心中暗道。

    李逍遥终于开口了，对他询问道，“能在如此短的时间内领悟我的御剑术，说明你的悟性极高，不过为什么只有10点？真奇怪。”

    “10点不是满值么？”

    对于李逍遥的询问洛枫微微一愣，反问了一句。

    李逍遥笑着摇了摇头，“一个人的悟性、幸运和魅力都是无上限的，你所谓的满值应该是你们异界来客初始满值罢了。”

    “原来如此。”

    洛枫原本还以为悟性最高就10点呢，原来只是新手玩家初始满值罢了，后期应该可以通过特殊方法提升。

    李逍遥又问，“你是如何领悟我的御剑术的？”

    洛枫也没隐瞒，直接道，“因为我有神级悟道之心，看一遍仿一遍就学会了。”

    “难怪！”

    李逍遥听了洛枫的话震惊不已，久久说了俩字。

    下一秒，他仿佛如获至宝一般盯着洛枫道，“小子，有没有兴趣继承我的衣钵？”

    神级悟道之心可是不得了的东西。

    在他印象中，只有释迦摩尼也就是现在的如来借助圣树菩提才得到神级悟道之心。

    但凡拥有神级悟道之心的都将有着不凡的成就，他可不想错过这么好的苗子。

    “您老是说的隐藏职业吧，剑仙的确诱人，只可惜我已经有隐藏职业了。”

    洛枫苦笑着说道。

    他现在有些后悔转职成神级超管了，超管哪有剑仙拉风。

    “我靠，被人捷足先登了，你的隐藏职业是什么？”

    李逍遥有些懊恼，甚至都开始口吐芬芳了。

    洛枫，“……”

    他也没想到李逍遥这么一位德高望重的剑仙会说脏话，简直刷新了他的三观。

    不过他还是老实回答道，“神级超管。”

    “什么？你说什么？”

    李逍遥听到这个职业身体一颤，仿佛没听清一般再次确认道。

    洛枫很不解李逍遥为什么这么大反应，便又说了一遍。

    “神级超管！秩序守护者！我去！”李逍遥满脸震惊。

    洛枫问，“没错，以前是叫秩序守护者，这个职业有什么问题么？”

    “没……没问题，你的职业很强大，好好挖掘，对了，初次见面也没啥好送的，这枚玉佩吊坠送给你吧，虽然普通了点，但是关键时刻可以救你一命。”

    李逍遥有些失态，并且还很略有一丝殷勤的送给了洛枫一个玉佩吊坠。

    洛枫接过查看了一眼。

    【守护之心】：灵器

    悟性+1

    魅力+1

    幸运+1

    魔法值+100%

    防御+100%

    守护之心：被动技能，面临死亡时，消耗所有魔法值，瞬间恢复巅峰状态，每日仅可触发一次。

    装备要求：无

    “灵器！”

    洛枫震惊了，急忙装备上，生怕李逍遥反悔。

    【叮~系统提示】：由于您的悟性值突破初始满值，每次杀怪将获得100%经验加成。

    这！

    这也太爽了吧！

    平白无故得灵器，还触发了悟性值上限功能，我不是在做梦吧。

    连续的好处让他有些飘飘然，如同做梦。

    他很疑惑李逍遥为什么给他灵器，所幸直接询问了李逍遥。

    李逍遥淡笑着说道，“没什么，给日后留下一份机缘。”

    “什么机缘？”

    洛枫满脸懵逼。

    李逍遥拍了拍洛枫肩膀，“等你找齐部分秩序之牌之后你就明白我说的机缘是什么了。”

    “哈？”

    “老夫走了，小子日后有机会会见面的。”

    “嗖~”

    李逍遥笑着说了一句眨眼间的功夫便已经消失在了天边，只有声音还在空中回荡，留下一脸懵逼的洛枫。

    洛枫挠了挠头道，“莫名其妙。”

    虽然感觉有些莫名其妙，但是一想到守护之心的属性他心里却乐开了花。

    守护之心是饰品装备，不占据装备槽。

    属性很少，但是却无比强大。

    加100%的防御和100%的魔法值，比例属性，也就是说可以用一辈子。

    技能就更不用说了，比牧师的复活还要厉害。

    牧师复活玩家只能恢复30%的血量，但是这个守护之心技能却可以恢复到满状态，虽然每天只能用一次，但也足够强大了。

    “有了御剑术和守护之心，我对村长的隐藏任务更加有信心了。”

    这次不但观看了一场史诗级战斗，还得到了不少好处，他觉得来西山的决定简直太明智了。

    若是来迟或者没来，这些好处不就错过么？

    战国游戏中的NPC不同与曾经的网络游戏，这里的NPC都拥有很高的智商，也不是固定不动的。

    他们是可以随意走动的，所以说这次碰到李逍遥完全只是巧合罢了。

    “做任务去。”

    心情愉悦的他嘀咕了一句，朝着狼藉一片的山谷内走去。

    魔窟位于山谷深处。

    村长口中所说的那只逃出来的双首魔狼正是藏匿在里面。

    因为在先前李逍遥与魔将战斗的时候，他无意间瞥见了逃窜的一只巨狼，便暗自记了下来。

    可能因为它是任务怪，所以李逍遥并没有动它。

    “这是……”

    穿过狼藉一片的山谷外区，他来到了山谷内部，眼前的一幕着实惊到了他。

    只见。

    在山谷深处的岩壁上，有一条散发着红光的裂缝，仿佛一张巨嘴，在巨嘴上有着很多光芒流转，仿佛一根根针线一般将这张巨嘴缝合住了一般。

    ‘巨嘴’欲张，只可惜被‘针线’拉扯住，根本无法张开。

    饶是如此，仍旧有不少魔气从‘巨嘴’中喷涌而出，污染者周围环境。

    原本一些可以入药的草药，都变的乌黑发亮，形成一株魔药。

    “嗷~”

    当他来到山谷深处的时候，高约四五丈的双首魔狼正在吞食着附近的魔药，见到他的到来，神色警惕起来，朝着他怒吼一声。

    “叫唤啥，等会宰了你！”

    洛枫揉了揉鼻尖，讥讽了一句，随即朝着双首魔狼丢去一个探查术。

