    海蛇岛附近的海域上战火连天，上百艘海贼船在大海上混战，反观小岛的海贼小镇就异常的平静。

    众人觉得多弗朗明哥说的有道理。

    时间果实在波克的手中，他狗急跳墙可能将时间果实给吃了，就算是团灭了海洋海贼团的所有人也无济于事。

    可如果是100亿在波克的手中，他还能狗急跳墙把钱给吃了？

    看似所有人毫无准备的放任波克一行人离去，实则各个势力早就安排了擅长追踪的人手跟了上去。

    正主儿都走了，多弗朗明哥自然不会久留。

    众人各回各家，各找各妈。

    ……

    与此同时，作为悬赏令真正的发起人的陌人却没有在新世界，也没有在伟大的航路任何一处。

    他以逆向通灵术来到了无风带最深处。

    海底海王类的巢穴中！

    一道犹如海底山脉绵延万米之遥的巨大黑影静静地匍匐在大海之中，悄无声息，让人无法感觉到它的存在。

    陌人虽然可以短时间的在海水中自由活动，但毕竟不是鱼也不是鱼人族。

    如此深海的地方，普通人早就被水压给压死了。

    是陌人以转生眼的力量撑起了一个不足三平方的小气罩，才能让他在这无风带的深海中多待一会儿。

    “不愧是人皇，你很不错。”

    深海静寂一片，声音直接在陌人的脑海中响起。

    陌人的瞳孔微微一变。

    他仰头看向正前方的巨大‘海底山脉’，只见一只眼睛，应该是眼睛吧...反正他无法想象有什么生物的眼睛能够长这么大。

    那只巨大的眼睛散发着微弱的荧光，正静静地注视着他。

    按照火影世界的通灵兽的等级划分，眼前这位绝对是某某仙人级别的存在。

    “不知道怎么称呼？”

    陌人定了定神，问道。

    对方好像很了解他，然而他却不知道对方任何情报。

    这种感觉陌人可不太喜欢。

    “名字么？我已经忘记了，不如就按照你想的海底山脉吧。”

    空灵的声音再次在脑海中响起。

    海底山脉？

    陌人这一次是真的震惊到了，海底山脉只是他刚才在脑海中一闪而过的感慨而已，难道这家伙能够听到他心底的声音？

    “那就叫你大山吧。”

    陌人取名字的水平着实不怎么样。

    大山本人倒是无所谓，对它这种年龄的生物来说，名字好听与否都没有任何意义，它甚至都不记得自己的名字了。

    在小辈的面前，它只是其中一支海王类的老祖宗。

    “你的气罩应该维持不了多久吧？长话短说。”

    大山老祖提醒道。

    虽然它有些好奇陌人的能力究竟是什么，似乎与其他恶魔果实能力不一样，不仅不畏惧海洋还能在海底自由活动。

    这里是深海万米以下的最底层。

    这里的水压足以轻易碾碎人类的身体。

    陌人也没有啰嗦，直接说明了来意，“我希望你们能够帮忙寻找一颗恶魔果实。”

    “恶魔果实？你不是能力者吗？”

    大山老祖淡淡的看和陌人，“算了，不重要。你想要找到什么恶魔果实？”

    它已经没有多少好奇心了，一切都只是为了完成当年与海王的约定。

    陌人给出的承诺，让一部分鱼人先到大海上生活，陌人做到了。

    甚平所带领的海洋军团基本上都是鱼人族，他们目前在雷博尔帝岛居住，雷博尔帝岛还特别开了一家人鱼咖啡厅。

    一直关注着鱼人岛的海王类知道这些信息。

    否则大山老祖不可能对陌人如此和颜悦色，人皇又如何？在大海终归是它们海王类的天下。

    “时间果实，上一任时间果实能力者光月时已死，这颗果实应该已经重生了。”

    “在大海上我可以安排人手寻找，但是如果在深海中我就没有办法了。”

    陌人非常干脆的说出了自己的窘境。

    恶魔果实会随即重生在世界上的任何地方，新世界的概率最大，乐园的概率次之，然后便是四海。

    恶魔果实不一定就出现在陆地，在海底也不是没有可能。

    深海之中也有许多奇奇怪怪的果实可以作为恶魔果实的重生载体。

    说罢，陌人取出一张特别放大过的时间果实的图鉴。

    虽然深海黑漆漆的一片，但陌人觉得眼前这个大家伙应该能看得见。

    “这颗就是时间果实。”

    大山老祖盯着陌人手中的时间果实图鉴，暗暗记下了它的样子。

    接着，空灵的声音在陌人的脑海中响起。

    “我知道了。”

    咕噜噜！

    巨大的眼睛缓缓地闭上，深海又陷入了一片死寂的黑暗之中。

    陌人明白对方这是答应了他拜托的事情。

    黑腔在深海中开启...

    “掌握了空间的力量，又觊觎着时间的力量。”

    “不知道是福还是祸。”

    深邃的黑暗中，一道细长的眼缝睁开，淡淡的看了陌人消失的黑腔一眼后重新闭上。

    ……

    海蛇岛，多弗朗明哥和波克两人离开小岛，朝着两个不同的想法离去。

    按照两人的约定，波克是去他指定的地点等待多弗朗明哥把钱送到，多弗朗明哥则去他指定的地点等待波克把时间果实送到。

    “卡塔库栗哥哥，我们追哪边？”

    如果两头都追恐怕会两头落空。

    毕竟盯着时间果实和100亿贝利的势力太多了，四皇、地下世界、世界政府、海军、还有无数浑水摸鱼的海贼联盟都参与进来了。

    卡塔库栗也明白这个道理，可大妈的命令是‘她全要’！

    “大福，你跟着波克，准备好镜子。”

    简单的几个字，众人便明白了卡塔库栗的计划。

    夏洛特·布蕾是镜子果实的能力者，可以通过镜世界和现实世界中的镜子连接起来。

    卡塔库栗是打算抢走时间果实后，再通过布蕾的镜世界赶到大福的身边，将那100亿贝利也给抢到手！

    街道另一侧，百兽海贼团一伙人也在商量着该追哪边。

    和大妈的贪心不同，凯多的意思很明白，他要钱！

    凯多对动物系恶魔果实之外的能力者不感冒，时间果实？听都没有听过，什么狗屁玩意儿？

    凯多的命令是拿到那100亿贝利！

    “蝙蝠跟上波克了吧？我们要先等杰克大人么？”

    “卡塔库栗他们好像去追多弗朗明哥了。”

    同一条街道，暗巷中。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    卡塔库栗等人的战斗草草结束，莫尔也就结束了直播，而后重新拨通了艾尼路的电话虫。

    他想要询问艾尼路接下来如何做。

    其实他心底已经有想法了，不过这种事情还是得询问一下艾尼路的意思。

    “钱不重要，你们去盯着多弗朗明哥，一定要保证时间果实能到手。”

    果不其然，艾尼路根本不在乎100亿贝利，他只要时间果实！

    100亿虽然不是一笔小数目，但有很多种方法拿回来，而时间果实却只有一个！

    且关系到陌人能力的再度觉醒。

    艾尼路不得不慎重又慎重。

    “明白！”

    莫尔得到命令，立即带着众人追踪多弗朗明哥而去。

    作为天空军团中的一员，莫尔是具备飞行能力的！

    他变成一只怪鸟，巨大的双翅张开足足有丈余之长，只见他双翅一振，顿时掀起一股飓风，双腿顺势蹬地腾空而起。

    呼哧！

    一道离弦之箭破空而去，鸟人形态下的莫尔的速度，比多弗朗明哥那一耸一耸的怪异姿势下的空道不知道快了多少倍。

    “哼哼，跟上来的人倒是不少。”

    多弗朗明哥也不在意，自顾自的在云朵之下的丝线牵引下往目的地赶去。

    他不在意有多少势力跟着他，他担心的是没有人跟着他！

    都跟上来好了，最好所有人都跟上来！

    ……

    多弗朗明哥和波克两人又不是傻子，怎么可能当着众人的面说出计划，又完全按照计划去执行呢？

    所有人的注意力都在多弗朗明哥和波克的身上，完全忽略了他们身边的人。

    多弗朗明哥兵分三路。

    他本人在明，吸引卡塔库栗等强者的注意力，暗地里则吩咐琵卡和迪亚曼蒂二人一个带着钱去波克所说的地点，另一个则前往他所说的地点验货。

    同样的波克也是如此行动，他主动暴露能力，又被卡塔库栗逼出而且受伤，然后在众目睽睽的目光中往南去。

    这并不是波克蠢，而是波克有意为之。

    他命令副船长带着时间果实前往多弗朗明哥指定的地点，而另外又安排了水手长去他指定的地点拿钱。

    如此一来，无论是跟着多弗朗明哥的人，还是跟着波克的人最终都选错了目标。

    但是并不是所有人都被多弗朗明哥玩弄在股掌之中。

    比如...

    新世界，某一座偏僻的小岛上。

    按照约定，琵卡在多弗朗明哥与波克吸引众人注意的时候，偷偷以能力消失在海蛇岛，而后独自一人来到这个无名小岛。

    “是堂吉诃德家族的高级干部，琵卡！”

    “他登岛了！”

    电话虫中，一个黑衣黑裤黑墨镜的特务正在汇报情况。

    世界政府CP组织的特务！

    然而，他们的联系对象不是CP0，而是一个女人。

    “多弗朗明哥以为这样就能骗过所有人了么？太天真了...”

    电话虫另一头赫然是斯图西的声音。

    欢乐街女王，斯图西。

    这是她表面上的身份，实际上斯图西是CP0的特务，也正是因为背后有世界政府的支持，她才能够在地下世界占据一席之地，迅速站稳脚跟成为欢乐街女王。

    欢乐街女王可不仅仅只是一个老鸨，欢乐街是表面上的业务，暗地里斯图西从事的是情报工作。

    她是和乌米特等人共称为地下世界六天王的存在！

    “盯紧他就行了，无论是时间果实还是100亿都不能放走！”

    世界政府给出的命令主要是时间果实，其次才是那100亿悬赏，不过斯图西却觉得可以两头都抓。

    不仅是琵卡被CP特务跟踪。

    迪亚曼蒂、海洋海贼团的副船长和水手长也都被CP特务暗地里跟踪者。

    相反多弗朗明哥和波克两人，斯图西却是没有安排人跟着。

    因为她笃定那是诱饵！

    掌控一切的不是多弗朗明哥，而是她斯图西！

    毫无疑问，不多时斯图西又接到了另外的跟踪小队的电话虫...

    她对身边的一个特务说道，“地址都记下了么？”

    “是的！”

    “接下来的事情我就不出面了，你将地址告诉给总长就行了，他会安排人手过去的。”

    做完这一切，斯西图放下了叠放在一起的双腿，踩着高跟鞋站了起来。

    她来到房间里的角落，推开一个书柜。

    在书柜的背后有一扇隐蔽的房门。

    是一间密室。

    虽然不可能有人会随便闯入斯图西的房间，但为了保险起见，她还是用见闻色霸气感知了一下周围，确认安全之后这才打开机关走了进去。

    然而，房门的背后是一间豪华高贵的房间。

    这里并不是密室，而是斯图西的房间。

    刚才她接电话虫的屋子才是密室！

    即使在自己的地盘儿和CP特务见面，斯图西都非常小心，她在人前只能是欢乐街女王！

    ……

    画面再次回到琵卡所在的无名小岛。

    琵卡没有带钱，所有他是来检查时间果实的，只有他这边确认了时间果实的真假，迪亚曼蒂那一头才会交钱。

    海洋海贼团黑吃黑，偷偷设下陷阱暗算迪亚曼蒂？

    多弗朗明哥一点儿都不担心，一来是迪亚曼蒂本身的实力足够强大，海洋海贼团这种新人全团上都不是对手。

    再一个，时间果实可是陌人那个怪物要的东西！

    海洋海贼团敢耍花样，就不只是被地下世界追杀，还会被四皇追杀！

    哪怕逃回伟大的航路，逃回四海都没有人罩得住他们！

    无名小岛深处，一个有着深不见底的悬崖边上，琵卡见到了海洋海贼团的副船长。

    “东西呢？”

    “在这。”

    副船长取出一个盒子，非常干脆的在琵卡面前打开。

    他们只想要钱，没有想过留着时间果实。

    只要顺利拿到100亿，时间果实交给多弗朗明哥也没有关系。

    “可以了吗？”

    两分钟的时间过去，副船长啪的一声盖上了盒子，接着往后退了好几步，拉开了一个安全距离。

    多弗朗明哥不给钱，他就是把时间果实毁掉也不会交出来！

    琵卡淡淡的看了副船长一眼，没有理会对方的小动作，而是直接拿出了一只防窃听的电话虫。

    “货物已经确认了。”

    ……

