    第448章 突然的惊喜

    第四百四十八章 突然的惊喜

    “三大爷，你快点儿说明白得了，咋还在这关键时刻卖关心呢！”

    一提到许大茂，秦淮茹就气不打一处来。

    许大茂的报应越惨，她就越开心。

    “别着急啊，我这不正打算说呢。许大茂到人家吴明恩的家里闹，好不容易给他开了门，没半刻钟就被人扔出来了，可真是让人笑掉大牙。”

    “之前许大茂可是逢人就说，他和吴明恩之间的感情有多好，又是胜如亲兄弟，又是一家人的，结果还不是被那几斗米给打败了，反目成仇喽。”

    三大爷说到这，不禁十分的唏嘘。

    自家人的钱财都不能共享呢，也不知道这许大茂的哪根筋搭错了，还以为自己能分到多少钱呢。

    “真是活该，让许大茂得瑟，不知道自己是谁了！”

    秦淮茹的怨气，可算是有一个地方发泄。

    上次揍完许大茂，倒是没再碰到过对方。

    如果上天再给她一次机会，她仍然会给对方一个大大的教训。

    “淮茹说的对，这简直太好笑了，以后许大茂哪有脸出来混了。”

    大大爷实在是忍不住，讥笑出声。

    “不过啊，许大茂着实是不会来事儿，人家吴明恩咋说都是见过世面的人，还有背景，肯定是有点儿能耐的，就这么与人家闹掰了，吃亏的也只有他自己。”

    就这么点儿小事，大大爷早就看透了。

    可惜啊，现在说什么都晚了。

    “哎，刚子，你咋在这呢？”

    何雨柱刚走到工厂的大门口，就看刚子在那东张西望的，奇怪的很。

    这个时间，刚子不应该在车间里工作呢吗？

    “傻柱哥，你总算来了，你快去厂长的办公室，李秘书来了，都等着你呢，好像是有什么事要跟你说。”

    刚子看到何雨柱，顿时就有了主心骨，赶紧把情况跟何雨柱说明了。

    看样子啊，对方可是挺着急呢，也不知道是什么大事，如此的正式

    “行，别慌，你就回去正常工作就行，我开完会就回来。”

    何雨柱点了点头，便加快了脚步赶了过去。

    也不知道是有什么变故，如此的突然。

    “哎呀，傻柱来了，快过来。”

    何雨柱刚敲门，厂长就把门给拉开，把何雨柱给拽了进去。

    能够看出，厂长的面上满是欣喜，倒像是有什么好事要发生。

    “李秘书，你好，厂长好。”

    何雨柱打了个招呼，就不安的坐在了凳子上。

    厂长的过分热情，可是把何雨柱吓了一跳。

    “傻柱啊，我今天来，可是有一件大事要告诉你。这可是天上掉下来的馅饼，你可要坐住了，别太激动。”

    李秘书卖了个关子，简直让人期待感满满。

    “就是啊，傻柱，坐好了啊。”

    厂长刚才就因为太过惊讶，差点摔倒了。

    如此的好事，要是也能瘫在他的身上就好了。

    现在可真是后生可畏，把他这个前浪拍在沙滩上了。

    对上二人炯炯有神的目光，何雨柱只好坐的板板正正，满足二人的要求。

    “那我就正式恭喜你了，傻柱。”

    “由于你工作能力极强，被推荐去国外考察新型的各方面钢材，为期十日，消费有上面给你报，你就放心的去就可以了。怎么样，这是不是一件天大的好事。”

    这其中啊，也是李秘书极力争取的结果，不然的话，如此大的喜事也不会落在一个新人的身上，即便何雨柱的能力很强。

    “去国外考察？真的吗？”

    何雨柱眨了眨眼，简直不敢相信。

    能够有见世面的机会，还不用自己花钱，这可太难得了。

    “傻孩子，这当然是真的了，你就放心去吧，还有几天时间让你准备准备，有什么要求，都可以随时提出来。”

    厂长拍了拍何雨柱的肩膀，欣慰的说道。

    何雨柱绝对是他见过的，最有责任的青年了，这个机会何雨柱值得。

    “好嘞，如果我真有什么需要的，再跟你们提。”

    去国外的话，何雨柱又语言不通，这总得想一个办法解决啊。

    此刻，何雨柱的心中不禁浮现了一个人的身影。

    “傻柱哥，厂长他们找你说啥了啊？居然这么久？”

    何雨柱刚进车间，刚子就凑了过来。

    等待的过程最痛苦了，可没把刚子和明康急死。

    “不用担心，是好事。”

    “领导说让我过几天去国外考察，所以今天才会过来通知。”

    这种事也没什么可满着的，何雨柱便直接说了出来。

    等他到时候啊，一定会给几个小孩都带点儿好玩的。

    “哇！真的吗？可以出国呢！”

    “明康，你快别忙活了，傻柱哥过几天就要出国了！”

    刚子瞪大了眼，十分的激动，连忙把明康给叫过来。

    “来了来了！傻柱哥，这可太棒了啊。”

    这可是一件天大的喜事，二人都替何雨柱感到开心。

    “傻柱哥，到时候可别忘了给我带点儿新鲜的吃的啥的，好让我也长长见识。”

    明康第一时间就想到了好吃的，没有吃过的东西，想想就很期待。

    “果然是小孩子，就知道吃，也不知道想想别的。那吃的吃完就没了，要是摆件岂不是更有用。”

    刚子恨铁不成钢的拍了一下明康的小脑瓜，无奈的说道。

    二人的互动，都把何雨柱给逗笑了，年轻就是好啊。

    “这傻柱可是熬出头了，居然这么厉害呢，刚当上总工就有这么好的机会，可真是老天爷赏饭吃啊！这么一趟，可不是比那个去过城里的吴明恩厉害多了。”

    “那可不，真是人不可貌相啊，之前还看不上傻柱呢，觉得他自不量力，现在对方就达到了咱们追不上的高度。”

    ……

    两个工人第一时间收到了小道消息，就发自内心的惆怅。

    自己工作了这么多年，都不如何雨柱一个月来的快，真是同人不同命啊。

    “你们说啥呢，傻柱咋了？”

    三大爷刚刚就感觉隐隐约约听到了何雨柱的名字，这不，凑近了才发现，原来对方就是在讨论何雨柱。

    与他们老何家有关的事儿，可就不能当做不知道了，可得问清楚了。

    (本章完)

