    黄昏日暮，太阳尚未落下海平面，雷霆崖就已经化为了绵延近百里的灯海。

    街道上，左凌泉一袭长袍腰悬佩剑，如同在景区游览的文人雅客，跟在圆脸小姑娘后面行走，沿途听着各种叽里呱啦：

    “……这家就是八仙斋，里面的东家不得了，以厨入道，号称雷霆崖厨仙，做的霸王蟹，能让不食人间烟火的仙子都暗暗咽口水……”

    “……那家说书堂子可有名了，里面的千机郎，有东方第一名嘴之称，水中月里面的仙家打擂，基本上都是他给观众讲解，不少仙家老祖都捧他的场……”

    汤静煣如同夫唱妇随的小妇人，抱着团子走在左凌泉旁边，目光左右好奇打量；团子则生无可恋地摸着小肚肚，不听暗示——鸟鸟要饿死了，咱们能先点菜再聊不？

    从港口走到集市核心区域，其实也才二十多里，但在仙家集市内，不好显山露水用神通赶路，徒步走过去的时间，比凡夫俗子快不了多少。

    这也罢了，谢秋桃很是健谈，回到了自己熟悉的地盘，话语那叫一个滔滔不绝，基本上把路上所见的每家大铺子，都给讲了一遍。

    左凌泉和汤静煣自然不着急，团子着急也没用，所以还是这么走过来了，等抵达目的地，已经到华灯初上时分。

    吴老道所说的多宝潭，在乾元街上，规模极大，占据了半条街，外面是一排铺子，后面是规模庞大的圆楼，从外面就能看到圆楼上方时隐时现的阵法波纹，悬金色匾额，书写着‘多宝潭’三个字，字字笔走龙蛇，很是气派。

    多宝潭外面的大街上修士如云，半数是给灵兽买天材地宝的宠物主，另外一半则是仙家钓鱼佬。

    修行道并非人人断绝红尘，大部分修士，都保持着各种俗世趣味，下棋、听曲、钓鱼、对赌等等，只不过境界越高，越能克制欲念罢了。

    在过来的路上，左凌泉听谢秋桃大略介绍了多宝潭，说白了就是一个仙家‘黑坑’，凭手艺、运气钓鱼，盈亏自负，钓到好东西不想带走，能折算成神仙钱。

    这类地方仙家集市中并不罕见，不过雷霆崖规模太大，多宝潭的规模也远超别处，据传闻，多宝潭下面直通东海的蛟龙窟，曾经有人直接钓到仙兽崽崽，被山巅豪门紫霄城相中，换来了一条通天大道。

    这个传闻，左凌泉半点不信，因为修行道‘仙’字打头的机缘，仙兵、仙兽等等，都是宗门压箱底的至宝，当祖宗供着，多宝潭即便真有，也不会放出来让人钓着玩。

    不过多宝潭里面好东西确实不少，赑屃、椒图之类的龙子后裔，偶尔确实能放出来一只，因此来多宝潭碰运气的修士极多，当然也不乏喜欢钓鱼寻刺激的人，专门来这里挥金如土。

    左凌泉和谢秋桃一道，先在街上的铺面里买了十几盒北海小银鱼干，还有各种以前没见过的灵兽口粮，直到把团子买满意了才罢手，因为买的东西多，铺子的掌柜还附赠了一张多宝潭的门票，算是拉客的手段。

    左凌泉本就准备进去试试手，自然欣然接下，陪着谢秋桃又去挑选了三根鱼竿。

    仙家鱼竿不是竹竿，价格挺贵，品阶最高的是鬼谷峡打造法宝鱼竿，放在山巅修士手中，能钓起鲲鲸小蛟，价格也惊人，属于正常修士不会碰的仙家奢侈品。

    左凌泉对钓鱼兴趣不大，只随意挑了三根寻常鱼竿，再加上两张门票，前后花了四百来枚白玉珠，价格不便宜，如果没钓到像样的鱼虾龟蟹，就等于打水漂了，钓到了也不一定回本，因为品阶太低的兽类很难出手，多宝潭不会按市价折现。

    多宝潭每天下午开潭，持续到第二天凌晨，左凌泉进入时，已经开潭了有个把时辰。

    谢秋桃扛着青色鱼杆走进大门后，有些肉疼的道：

    “早知道过来快些了，少个把时辰的时间，四舍五入说不定就亏了一只仙兽崽崽……”

    团子蹲在汤静煣怀里，抱着零食盒埋头啃，闻声还“叽叽！”接话，当是在说“你好意思说？不都是你一路瞎扯嘛，差点把鸟鸟饿死……”

    左凌泉随着人群进入中央的地带，可见是个方圆近百丈的巨型圆楼，分为三层，里面是个深不见底的黑色深潭，飘着由灵气凝聚而成的白色雾气。

    黑潭边缘围着的修士很多，大多都在蒲团上坐着，旁边放着茶案棋盘，也有直接在空地上席地而坐的；圆楼二、三层都是雅间，设有钓鱼台，能看到探出许多鱼竿，最长的有几十丈，能伸到水潭中央，颇为热闹，随处可听见修士的闲聊：

    “……听说前儿个有人钓到一只铁背龟，太重没拉起来，气得当场吐血……”

    “谁这么倒霉……”

    ……

    左凌泉只是进来看看，并未花冤枉钱弄楼上的雅间，沿着黑潭边缘走了一圈儿，找到无人问津的位置后，在茶案旁边坐了下来。

    谢秋桃在海边长大，对钓鱼有些研究，左右看了几眼后，犹豫道：

    “这地方怕不行吧？都没人坐，肯定不是好坑。”

    汤静煣在左凌泉旁边坐下，柔声道：“好地方也不见得有好东西，这里清静就好，和那些人争抢作甚。”

    谢秋桃想想也是，便在茶案另一侧坐下来，熟练开始准备。

    左凌泉自幼练剑，哪有闲情逸致钓鱼，不怎么熟悉，正看着谢秋桃的时候，忽然听见潭中传来一声：

    哗啦——

    转眼看去，却见三层的一个台子上，有名身着武服的佩剑护卫，往寒潭里抛洒着白玉珠，数目不小，不过片刻时间就扔下去数百枚，还在继续。

    汤静煣眼神讶异：“这是在打窝子？钱多烧得慌吧。”

    周边的修士，对这场景似乎已经司空见惯，几个散修乐滋滋开口：

    “韩剑仙果然在这里，有他一掷千金引来鱼儿，咱们今晚上怕是要沾不少光……”

    “这位是哪家的仙长？手笔真大……”

    “北边一位山上仙尊的侄子，人送尊号‘韩千金’，为人向来豪气，雷霆崖的铺子，见了他比见到祖宗的开心……”

    ……

    左凌泉听着乱七八糟的杂谈，没听出结果，不过从称呼上大略判断出了撒币的人背景。

    在修行道，尊称没有特别要求，可以一律称仙长，但心里很敬重的话，称呼还是会有区别，总结起来就是——入幽篁者为仙，所以幽篁称仙长，玉阶比幽篁厉害，就称仙尊，再往上还有仙君，不过那称呼一般人受不起，不怎么常用。

    从散修闲谈判断，这位韩剑仙估计是某个玉阶老祖的侄子，当然，也不排除散修不知道道行，尽量往高喊的情况。

    左凌泉半步玉阶，其实也当得起仙尊的称呼，没有在意这些闲谈，把目光放在了水潭上：

    “我们也要打窝？”

    “是啊。”

    谢秋桃摸出了一盒团子的小鱼干：

    “不过用神仙钱打窝太奢侈了，用小鱼干就行，反正买得多。”

    “叽？！”

    团子一愣，连忙往汤静煣怀里钻，想把玲珑阁护起来，免得不当人的桃桃全拿去喂鱼了。

    三人交谈几句话，尚未抛竿入潭，多宝潭的侍女，就端着茶碗、瓜子点心走了过来，在旁边茶案旁跪坐：

    “这是东家送的茶水点心，三位客官请慢用。”

    说着给三人各倒了一杯茶。

    左凌泉性格随和，从来不把下人当下人看，以手虚扶茶杯。

    起初他未曾注意侍女的面貌，但等侍女起身，走回圆楼的时候，忽然发现……

    发现这侍女的身段儿真好，肩膀窄窄、臀儿圆圆……

    刚看没几眼，坐在旁边的汤静煣，就眼神一酸，捏了下左凌泉的腰：

    “相公大人，看什么呢？”

    “嘶——”

    左凌泉连忙回头，也不清楚自己怎么被一个侍女的腰臀儿勾住了目光，认真道：

    “没啥，随便看看。”

    “那丫鬟的屁股挺圆哈，估计用手一捏，能掐出水来……”

    “唉~出门在外，人多眼杂，别说这些。”

    “你敢看，还不许人家说啦？是不是啊秋桃？”

    谢秋桃拿着鱼竿憋着笑，只当什么都没听到。

    左凌泉眼神无奈，拿起茶杯想喝一口，缓解尴尬。

    但刚把茶杯凑到嘴边，左凌泉又是一愣，看着灵气充沛的茶水，以及晶莹剔透的茶叶，意外道：

    “多宝潭手笔挺大，这茶水一看就不怎么便宜。”

    谢秋桃闻声拿起自己的茶杯，稍微抿了一口：

    “嗯……紫罗峰的雨花毛尖，十枚白玉铢一壶，还行吧。”

    十枚白玉铢？

    左凌泉稍显疑惑，从茶水色泽品质来看，说是十枚金缕铢一壶他都信。

    左凌泉对茶道研究不深，也没计较太多，确定没问题后，就来了一口。

    入口苦涩，除此之外也没啥特别味道。

    左凌泉茶水入口，心底就有点失望，觉得比富婆宝宝的仙茶差远了。

    但感受到茶水微苦的滋味同时，左凌泉也不知怎么的，通过这苦涩的味道，回想起了曾经得知无法修行时的不甘和绝望。

    这份甘苦他早就抗过来，转瞬就扫去脑后，但脑子里马上就浮现出了上官老祖面容，心底竟然闪过了一丝纠结。

    纠结来自深埋心底的想法——他如果哪天中意老祖，老祖性格坚韧倔强，就是不答应怎么办？

    这个问题以前没敢想过，左凌泉却知道答案——娘说过，看不上自己就去拼啊，还能指望女儿家倒贴不成。

    因此左凌泉很快就把这个莫名念头扫开了。

    接下来，左凌泉又联想起，自己摸过桃花尊主胸脯一下，又大又软，占了便宜，桃花尊主却不让他负责，心中感觉亏欠，想负责吧，又觉得的自己不要脸。

    这个问题的解决方式，和上官老祖区别不大。

    至于其他的，左凌泉修行以来，目标专注到极致，无非走到山巅获得庇护身边人的实力，生平所行之事，没有任何有愧于心的地方，更没有自暴自弃自我怀疑，哪里来到其他心结。

    左凌泉端起茶杯，一愣神间就一饮而尽，把茶杯放下时，心中就再无杂念，开始回味起茶水的味道，结果……

    就这？

    左凌泉低头看了眼茶杯，摇头道：

    “怪不得这么便宜，天材地宝是加了不少，半点味道品不出来，感觉就和奇珍汤一样，华而不实。”

    “才十枚白玉珠，将就着喝啦。”

    “我感觉十枚都贵了，不如白开水……”

    ……

    -----

    另一侧。

    头戴花簪的少妇，站在圆楼僻静处，看着正在讨论茶水的男女，眼神微沉。

    “奇珍汤？哼……记得可真清楚……”

    花簪少妇暗暗嘀咕了一句后，目光又回到那碗茶水上，眼中显出狐疑。

    她方才仔细观察着左凌泉喝茶时的情况，端起杯子喝茶，顺其自然放下，好像根本没换气，更没愣神。

    对于这个结果，花簪少妇有心理预期，但没料到的是，左凌泉连什么味道都没喝出来。

    百枚金缕铢买来的仙茶，总得有点味道吧？

    能用‘奇珍汤’这种贬称来形容，甚至说不如白开水，不至于呀……

    既没任何反应，味道也不对，难不成楚毅那个混账，卖假货耍我？

    花簪少妇眉头一皱，觉得本地的帮会，实在太没礼貌了！

    她在原地等待小半个时辰，确定左凌泉没出现任何反应后，想想身形一闪就消失在了原地，再次出现时，已经回到了偏僻巷弄间的老茶馆外。

    茶馆中亮起了灯火，小女童在趴在桌子上面写字，楚毅依旧靠在躺椅上打盹儿。

    门帘挑开。

    楚毅睁开眼帘，瞧见走进来的花簪女子，明显一愣：

    “道友去而复返，是忘记了事情？”

    花簪女子脸色不太好看，在茶桌旁坐下，冷声道：

    “你给我的茶水，是假货？”

    楚毅又是一愣，坐直了身形，酝酿少许：

    “道友……啥意思？”

    “喝下去半点反应没有，味道犹如白开水，你确定是镜花茶？”

    半点反应没有？

    楚毅皱着眉头，感觉就像是听了个天大的笑话想笑，但又担心说的是真的，显得自己笑得像个傻子。他琢磨了下：

    “道友确定？”

    花簪女子知道空口无凭，楚毅不会承认，她手掌轻翻，在掌心凝聚出一方水幕。

    水幕中漆黑一片，只有一道人影的轮廓，人影能看出是男子，但衣着、面容都很模糊，只能大略瞧见动作。

    楚毅道行不低，看出画面不是作假，眯眼仔细查看。

    水幕中的男子，端起茶杯抿了口，稍有停顿，然后举杯一饮而尽，放下了茶杯。

    整体看起来，确实没任何特殊反应，但楚毅的双眼却露出了难以置信之色，旁边的小丫头，都抬起了头：

    “哇！这人……”

    花簪女子瞧见一老一小的表情，脸色怒容渐消，蹙眉道：

    “如何？”

    楚毅坐在躺椅上，目露惊色，沉默了良久，才询问道：

    “道友确定没使诈做手脚？”

    “我还想问你有没有卖假货，你说我做手脚？”

    “……”

    楚毅微微颔首，脸上的不可思议愈发明显。

    楚毅在茶铺里看得年轻人太多了，大略一看就能瞧出喝茶后的反应。

    方才画面中的男子确实没换气，但轻抿过后的一饮而尽，明显是走神之下，下意识一口喝完了。

    这说明男子是正儿八经往山上爬的修行中人，被镜花茶勾起了往日心湖波澜，从而失神，不是胸无大志无欲无求的人间奇葩。

    但出神的时间很短，用一呼一吸来算的话，最多两息。

    能两息时间就扫清自幼无数郁结，说明此子心思纯净，近乎无暇，且目标坚定到了极致。

    这种情况很不正常！

    因为人懂事后不会犯错，懂事前的所作所为，却没法控制。

    就比如两三岁闹着要买糖吃、买风筝，懂事后才明白家境贫寒，父母的不易；这种不起眼琐碎小事，很容易成为人心底的波澜，每每想起就觉得愧疚、自责。

    能两息时间就扫清杂念，要么是此人两三岁记事起，就如大人般懂事，没做过任何错事，且极度自信、道心似铁；要么就是没心没肺到极致，比陆剑尘当年还无情无义。

    前一种比后一种要更可怕，因为天生无情的人，很容易走错路，被天下人针对，无依无靠爬到山巅比常人难百倍。

    而前一种，自幼懂得为人处世，不会给心境留下难以挽回的遗憾，自然心境无暇，人脉助力也不会少，再加上目标专注、道心似铁，上限有多高，根本没法想象。

    还好此人愣神了两息，说明心底还是有徘徊不定难以抉择的事情。

    能让这种天骄徘徊不定的心结，必然是事关天道苍生的大事，想要看破捋顺肯定不容易。

    不过即便如此，只出神两息，也是楚毅前所未见的奇才，未来在修行道的分量必然重的吓人；一旦捋顺心结，日后打通长生道、一统九洲荣登‘仙帝’，他都觉得不稀奇。

    要是让此人刻字，他来观赏字里行间精气神的话，说不定还真把他给弄得没前进动力了……

    楚毅沉默了半晌，才叹了口气，手腕轻翻取出一袋神仙钱，放在了桌子上：

    “道友没做手脚的话，老夫愿赌服输，这袋五彩钱，就当老夫交个朋友，日后若有机会，还望道友知会一声，让老夫拜见一下这位前途无量的后辈。”

    花簪女子很有自信，听到这番评价并不意外，还觉得理所当然。她正想说话，却眉头一皱，看向外面：

    “这……是剑意？”

    楚毅也有所感知，望向了集市某处，脸色一沉：

    “哼！敢在雷霆崖拔剑，估摸又是刚出山的愣头青，仗着些许剑术师承，便不知天高地厚。失陪一下，老夫去去就回。”

    话落，楚毅身形消失在了铺子内。

    花簪少妇眼底此时才露出莫名其妙，暗暗说了一句“钓鱼就钓鱼，砍人脑袋作甚？刚给你结果善缘，这就要来捶你了……”也无声出了铺子……

