    看着农夫被野猪BOSS，生生给反弹死，深渊不禁皱皱眉。

    这野猪BOSS的反弹伤害，本来就很高。

    而农夫不但是近战，还是那种攻高，但血少防低的类型。

    可以说，农夫被这BOSS“天克”！

    但深渊丝毫不慌。

    他留这农夫在外面，为的，就是试这BOSS的伤害。

    他就是好奇而已。

    如果不想试的话，他让这名农夫也跑回「乡镇中心」，完全可以一点事儿都没有。

    “哼哼！”

    深渊思考间，那野猪BOSS嘲讽技能结束。

    它再次恢复到撕咬、用獠牙挑刺的正常战斗状态。

    “嗖嗖嗖！”

    －134。

    －141。

    －139。

    箭塔瞬间恢复到“优先攻击弱小敌人”的攻击模式。

    数不清的箭矢，向周围那些普通野猪怪射去。

    深渊看了眼自己的状态。

    深渊，生命值：62％。

    就他这生命、防御，都被反掉三成血。

    若是一般玩家，不被反弹死，也就剩个残血。

    再看箭塔，深渊不禁撇撇嘴。

    49％，45％，32％。

    三座箭塔才是最惨的，生命一个比一个少。

    连个过半的都没有。

    “呜呜哼！”

    “哼哼！”

    深渊思考间，剩的两、三只普通野猪怪，已被箭钉死在地。

    招募农民！

    修理！

    深渊心念一动，乡镇中心灯光亮起，进入生产状态。

    而另五名农夫从「乡镇中心」跑出，向那座血最少的箭塔跑去。

    他们修理之时，深渊又一记「匠师之魂」技能丢过去。

    ＋12。

    ＋9。

    ＋11。

    箭塔上，代表加血的数字不停跳出。

    箭塔的血条，以肉眼可见的速度上涨。

    伴随着，这最大难点的渡过。

    这野猪BOSS，已经没有任何难度。推掉它，只是时间问题了。

    就如深渊预料一般。

    这「密林掠食者」，在30％、20％血量时。

    两次技能连招，也没能给深渊造成任何麻烦。

    唯一的区别，就是召唤来的小怪，数量稍多一些。

    仅此而已。

    五分钟左右，野猪BOSS血量已然掉到16％。

    猎杀女神雕像！

    深渊随手一挥，一个黑洞般的时空门瞬间出现，飞速旋转、涨大。

    一个庞大的身影，从时空门中缓缓走出。

    推这BOSS的时候，深渊并未召唤「猎杀女神雕像」。

    那是因为，他给这机械跟班加血，加的太慢。

    而且，给机械跟班修理，是要消耗「铁材LV2」的。

    「猎杀女神雕像」打BOSS，打不了几下，BOSS掉不了多少血。

    它自己，就得先被反弹死。

    那就得不偿失了。

    思考间，BOSS血量再次下降。

    15％。

    猎杀女神雕像冲杀上前，手中利斧高举。

    “唰！”

    技能：斩首！

    －47589！

    斧子毫不留情的砍下，一个巨大的伤害数字跳出。

    “嗷呜哼哼！”

    那野猪BOSS，残余血量瞬间清空，倒在地上。

    一个精巧的紫色宝箱，掉落在地。

    区域公告：本区域玩家，成功击杀首领「密林掠食者LV20，领主级」，获得声望奖励！

    看到这公告，深渊嘴角微微翘起，面露满意神色。

    他计划，刷出这BOSS的时间，是3到5天。

    实际上，今天是第4天。

    效率不高不低，成绩良好。

    深渊漫步上前，将那紫色宝箱捡起。

    正要打开宝箱，他游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “胖元宝：恭喜恭喜，大神就是牛批，哈哈！”

    深渊才看到邮件，还未来得及回话，又是几封邮件进来。

    “老金：又一个领主级BOSS，深渊大神太强了啊！答应我采访的事儿，可别忘了啊！”

    “巨商：深渊大神，是你推的是吧？我算知道，为什么老金对你那么推崇、恭敬了。”

    “巨商：果然对得起大神二字，佩服佩服！”

    “巨商：对了，有要出手的货物，优先给我哈！都是朋友了，你可千万别便宜其它商会。”

    “蛰伏之红：兄弟，你这效率也太高了！我们还没到高级怪区，首杀都被你拿没了！哈哈！”

    深渊本来还想回复那胖元宝的。

    但一看这么多邮件，算了，他懒得逐条回复了。

    干脆，直接关闭邮件功能。

    随后，他拿起那只宝箱，手掌在箱盖上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    开锁声音传来，宝箱缓缓打开。

    里面，映出耀眼的紫色光辉。

    「荆刺之皮LV18（紫色），防具：皮甲，防御：32，力量：8，体质：6，技能：荆棘利刺」。

    技能效果：持续时间内，提高一定防御力。受到攻击时，给予攻击者反击。

    「毛皮撕裂者LV18（紫色），武器：钝器，技能：撕裂」。

    「幼年掠食者LV1（紫色），宠物」。

    「尖刺项圈LV18（蓝色），宠物装备」。

    「强化：群体嘲讽，群体嘲讽效果加强，持续时间＋1秒」。

    「精品兽肉（紫色），食材」。

    。。

    一大堆紫色道具，出现在深渊眼前。

    而他只看了前半部份，剩下的蓝、绿装备，药水之类，他都懒得看了。

    两件紫装，还有一件是衣服？

    还有个紫色的驯兽师宝宝？

    不错不错！！

    看后，深渊不禁点头。

    虽然没暴出他本职业的东西，但有两件紫色装备，外加一个紫色宠物。

    不算其它的东西，就这三件紫色道具。

    对于深渊来说，已经是“超常发挥”。

    更何况。

    那「尖刺项圈」虽是蓝色，但不论是春夏、还是草莓酱，都能用上。

    那本技能强化书，也是个畅销货，很好卖。

    今天这收获，已经让深渊满意。

    BOSS已然打完，现在这三座箭塔都堆在一块，自然是不适合练级的。

    箭塔二号三号，收回！

    深渊心念一动，两座箭塔，陡然变回建筑框架状态。

    嗯？

    正当农夫敲敲打打，收回建筑的时候。

    深渊游戏面板内，「新邮件」提示再次亮起。

    “老金：不好了，深渊大神。我看到一队多「龙腾」的人，火急火燎的，向「双松城」后门去了。”

    “老金：不出意外，十有八九……呸！什么十有八九，百分百就是奔你去的！”

    “老金：我也不知道，他们多长时间能到你那里，你、你小心点吧。”

