    轰……

    眨眼间，停在路边的车辆被火箭弹击中，明亮的火焰裹挟着黑烟向四面八方扩散。

    剧烈爆炸声响起，摄影师似乎被气浪掀翻，尖叫着仰天倒下，摄像头对准了天空。

    恰恰是这个无意间的角度，完美地拍摄到了一个漂浮在天空中的男人背影。

    那个男人身材壮硕，穿着黑色无袖马甲，手臂外侧纹着青色的骷髅头，短短的发丝如同钢针般刺向天空。

    由于摄影师的角度特殊，无法看到他的正脸，但是仅看背影就能感受到骷髅男的暴戾，让人情不自禁幻想他的面貌有多恐怖吓人。

    咻咻咻……

    六枚火箭弹从不同角落射出升空，拖着长长的尾焰飞向骷髅男。

    以这些火箭弹的威力，一枚就足以炸毁汽车。若是六枚一起爆炸，骷髅男的血肉之躯恐怕会被炸得粉碎。

    “死……”

    眼看着火箭弹快速接近，骷髅男愤怒的声音响彻天空。

    只见他对着袭来的火箭弹张开双手，向上抬起，火箭弹竟然诡异地被一股看不见的力量裹挟着垂直射向高空，任凭后面的推进器如何运转也无法摆脱这股力量的束缚。

    随后骷髅男双手向下一压，火箭弹以比来时更快的速度飞回原处，宛如六颗小型流星。

    北洲联邦士兵看着飞回来的火箭弹，满脸都是绝望。

    轰轰轰……

    爆炸声接连响起，火焰翻腾。

    “迷雾万岁，迷雾……”

    “北洲联邦官府吃……”

    “打死那些吸血鬼资本……”

    ……

    爆炸声中还夹杂着人群的欢呼，摄影师适时地改变角度，拍到一群服装奇特手里拿着武器的人。

    他们一边为能力者欢呼，一边冲进路边的店铺打砸抢烧，每个人身上都塞满了贵重物品。

    有些人甚至连自己为什么出现在这里都不知道，口号都是跟着别人乱喊的。

    事实上他们很多人根本不知道迷雾是什么玩意，只是看见有人在搞“零元购”，本能反应让他们拿起武器加入其中。

    北洲联邦已经顾不得这里是城市了，为了镇压迷雾，他们已经放弃了城市里的平民，许多不能在城市里使用的重火力武器陆续加入战场。

    当然，他们也没有丧心病狂到使用蘑菇云炸弹，那种东西对外人使用都得十分谨慎，更别提这里是腹地城市。

    轰隆隆……

    天边出现几个小黑点，黑点越来越大，原来是三架挂满弹药的战斗机。

    战斗机刚刚现身，还未来得及发动攻击，随即像喝醉了的鸟般栽向地面，撞到建筑物上爆开一团又一团的浓烟火焰。

    远处，越来越多的联邦军队加入战斗，却被迷雾组织的能力者迎头痛击，敌人都还没有见到就白白送了性命。

    许多坦克刚刚进入战场就被无形的力量压成饼干，里面的驾驶员也变成了夹心酱。

    还有一部分联邦军队刚投入战场，就失去了神智，转身对着友军开火。

    战场上时而冰雪呼啸，时而雷电纵横，时而熔岩巨人暴走乱窜，时而出现道道模糊不清的高速身影……各种能力层出不穷，可见迷雾组织的实力雄厚。

    当然，这些能力只是锦上添花，对战场起到主要作用的还是那个一直没有露面的心灵能力者，以及飘在空中操控重力的骷髅男。

    很快，属于北洲联邦的能力者也加入了战场，勉强把战场天平压回来一丝。

    可惜这些联邦能力者实力不济，被神秘心灵能力者打得毫无还手之力，损失惨重，随后撤离战场。

    至此，北洲联邦大败，彻底失去对曼特兰城的掌控，随后迷雾乘胜追击，逐渐占据了偌大的埃尔斯特州。

    当然，后面这些都是营销号博主加上去的解说。

    原视频的摄影师后来惨遭流弹袭击，不幸身亡，最终手机被人捡到，发现了这段视频并传到网上。

    洛秋看着暗淡下来的平板屏幕，良久无语。

    他不知道自己该说些什么，只不过是离开三个星期，怎么跟离开三十年一样？

    走的时候世界还好好的，一切看起来风平浪静。

    一回来全都变了个样，能力者的神秘面纱被拉了下来，不再是秘密。

    蓝水星霸主北洲联邦居然被自家人压着打，颜面扫地，甚至还失去了一个州。

    变化也太大了吧？

    若不是孙雨彤没啥变化，洛秋差点以为自己穿越到平行世界了。

    “是不是很震惊？”

    孙雨彤嘿嘿一笑，其实刚知道消息时，她心里的震惊并不比洛秋少。

    谁能想到如此强大的国家居然被一群“手无寸铁”的能力者打退缩了？

    只能说，这个世界越来越疯狂了。

    “是有点震惊，谁能想到会有如此不可思议的事情发生。对了，我们这边没事吧？”

    洛秋突然想到这边的情况，皱眉问道。

    北洲联邦“自由”一点无伤大雅，反正以前还没有能力者的时候也是自由每一天，现在只是严重了亿点点。

    他可不想这边变得跟北洲联邦一样。

    “没事，基金会在看着呢，没人能动摇得了大局。

    只是地下世界有点动荡罢了，等基金会腾出手来，敢闹事的魑魅魍魉都会被捏死。”

    孙雨彤轻笑一声，对这个话题浅谈即止，并没有详细明说。

    不是她信不过洛秋，只是一些事情说出去并没有什么益处，甚至还会带来危险，不如不说。

    “那就好……”

    洛秋松了口气，刚想说些什么，汽车猛然刹住打断了他的话语，轮胎发出尖锐的摩擦声。

    “怎么塞车了？这种市郊地段也会塞车吗？”

    孙雨彤看着前车的尾灯，有点不解。

    洛秋皱了皱眉，视线穿透前方所有车辆，最终看到了一条裂缝。

    怎么回事？

    洛秋有点疑惑，推开车门走了下去。

    “哎，你去哪里？”

    孙雨彤朝他背影喊了一声，见洛秋没有回应，前面的车辆又堵得严严实实，干脆关上车门跟了过去。

    当她追上去后，发现洛秋站在一条四五米宽的裂缝前陷入沉思。

    这条裂缝正好出现在公路中间，裂缝不深，也就二十多厘米。

    但是裂缝很长，从公路横贯到两侧农田，延伸出很远的距离。

    裂缝不深，但是裂开的混凝土边缘参差不齐，有些位置甚至像古代拒马般立起来，车辆开过去绝对会底盘报废。

    两侧的农田里有水，泥太软，已经有几个大聪明的车陷在里面了，司机正坐在路边打电话喊拖车呢！

    “这条裂缝，怎么看着像是长出来的？”

    孙雨彤看着横贯公路的裂缝有点疑惑，她自己不会认为这是人为或者地震造成的。

    裂缝边缘毫无人为造成的痕迹，这段时间她又一直待在市郊，有没有地震她还不知道吗？

    地震造成的裂缝也不会如此浅，毕竟是撕裂土层，会留下狭长较深的空间。

    而这道裂缝就像是地面膨胀后撑出来的。

    “小姑娘，你还真说对了，这条裂缝就是突然长出来的。

    我当时就坐在车上，眼睁睁看着公路裂开，却没有什么地震的感觉，农田里的水也只是荡起一点波纹，你说奇不奇怪？”

    旁边叼着烟的司机大叔指着裂缝插嘴说道。

    站在一旁的洛秋想了想，转身往回走，孙雨彤见状赶忙跟上。

    “你觉得蓝水星最近有什么变化吗？”

    回到车上后，洛秋突然问道。

    “蓝水星？没什么变化吧？行星的寿命都是以亿年衡量，短短几年能有什么变化？”孙雨彤随口答道。

    “不，最近变了，刚回来的时候，我就觉得空气不太对劲，还以为是在地狱待久了产生的错觉。

    现在才知道这不是错觉，空气正在缓慢改变，你们的感官不够强大，感受不到这种细微的变化。

    而且，我怀疑蓝水星正在逐渐变大，增加质量和体积的同时，重力等因素却没有发生改变。”

    洛秋表情十分凝重，眼睛一直看着车窗外面的农田。

    “怎么可能？这很不科学……”

    孙雨彤话都还没说完，就看到洛秋眼里亮起红光。

    “那这个用科学怎么解释？时代变了，我们的世界正在被一种人类无法理解的力量缓慢改变，以往的常识将被推翻。”

    洛秋散去眸中红光，淡淡说道。

    “新的时代即将到来，我们无法改变，只能尽力在里面寻找合适的位置。”

