    　　陈旭在一旁玩味的笑，心想这货这番自秀背景真是做得滴水不漏！

    　　左家？郎晓云这名军医？外加知道西区军帐大佬在楚州的访问？

    　　随便一句看似关心的话，却接连透出几个关键点！每一点都在秀自己的能力和背景。陈旭知道，这左峰寒比他之前遇到过的那些二代厉害不少！城府很深！

    　　左峰寒一笑，看着凤鸾关切道：“郎晓云跟我很熟，叫来一句话的事儿，这样的伤虽看起来小，但也不能不重视！哪能随便捏捏就算？万一留下后遗症就麻烦了！”

    　　凤鸾心里很烦躁，她一直对左峰寒没好感，觉得这货很装，而且总是一副骄傲的做派，她也不知这货臭骄傲什么，不就是出身好点吗？

    　　可每每，左峰寒都能将话和事儿做的滴水不漏，凤鸾是有意见也没出提，有气也没处撒！

    　　这会儿，她清楚，自己要不立刻阻止，左峰寒真会将名军医郎晓云为她腿伤而弄来，便略带烦躁的说：“我好多了，我去给你们倒茶！”

    　　说完，凤鸾故意证明给左峰寒看似的，轻巧的走向厨房。

    　　左峰寒脸上带着笑：“好！你没事我就放心了！”

    　　陈旭一直在旁玩味的观察这颇有城府的二代装逼，直到凤鸾的背影消失在厨房，左峰寒表情才开始慢慢变化，之前的绅士儒雅全不见，剩下的尽是犀利和骄傲，变了个人似的缓缓侧脸看向陈旭。

    　　“我不知道你是谁？也不在乎！只是想稍稍的提醒下你，人分贵贱，也有尊卑！癞蛤蟆最好不要妄想吃天鹅肉，不是自己能惦记的东西别惦记，免得给自己招惹不必要的麻烦！”

    　　左峰寒傲意满满，眼神里尽是优越，凝视着陈旭。

    　　陈旭则好像没听见似的，无视左峰寒这番打击自己的话，轻轻用手掏着耳朵，回应都懒得做！

    　　陈旭的反应将左峰寒气的眼皮一跳！但很快，他又莫名其妙的笑了，笑的傲气凌天，好像他就是这天下的王似的：“有性格的人，通常下场都不怎么好！”

    　　左峰寒话音才落地，凤鸾就从厨房内端着两杯茶出来。

    　　一个杯子纯蓝色，一个杯子粉红色，上面还印有可爱的hellokitty，显然那杯子是凤鸾自己用的！

    　　“抱歉，只有两个杯子，家里客人少，我也很少住！你们将就下！”凤鸾道。

    　　陈旭笑眯眯的将那支蓝色杯子推到左峰寒面前：“来者是客，客人先！是我疏忽，下次我买几个客杯！”

    　　“……”

    　　左峰寒先是一愣，之后差点气的吐血！

    　　心想，你几个意思？宣誓主权？你踏马算老几？

    　　凤鸾则呆了几秒，之后脸红红的将自己的杯子递给陈旭，配合演戏起来：“那你就用我的吧！回来你也没喝口水？”

    　　陈旭微笑的自然接过杯子喝了起来：“我还以为你忘了呢！”

    　　瓦特……

    　　见到这幕，左峰寒心头那个气啊，脸都快青了！

    　　凤鸾则心里一阵阵的舒爽飘荡，左峰寒装逼被雷劈，是她最乐意见到的戏码！不就是比人生的好点吗？嘚瑟什么？

    　　而这边，左峰寒深呼吸一口气后，脸上再次挂起微笑：“凤鸾，今天除了来看你外，我还有件事想跟你商量，你这么出色，呆在海阳霸图太屈才了！我原先在战狂分管大区，干脆你去战狂发展？战狂的机会更多，也更能证明自己？”

    　　凤鸾一愣，没想到左峰寒会忽然提起这事儿。

    　　而左峰寒则一边说，一边淡淡扫眼陈旭，显然他在炫耀自己的权利，这话配上左峰寒此刻的表情，跟直接怼在陈旭脸前质问你踏马算哪根葱差不离了！

    　　可左峰寒却没想到，陈旭一脸淡然，好像压根没听见他说什么似的！

    　　没从陈旭的脸上见到自己想要的反应，左峰寒心头又是邪火阵阵，

    　　这货没能让陈旭生气，反而接二连三被陈旭活活气个半死，越想左峰寒越不爽。

    　　他却没想到，这不爽才仅仅只是个开始。很快，他就得到了凤鸾的答案。

    　　“我在霸图很好，没想过要离开！”凤鸾表情比之前冷了几分，显然左峰寒讨好不成，反而有些激怒了她。

    　　“我认为，凤鸾你应该好好考虑我的提议，毕竟战狂在我们这圈子里是公认的第一！我也是为你的将来着想！”

    　　左峰寒完全没意识到自己的话正好是凤鸾最讨厌的那套！更新最快

    　　霸图对于凤鸾来说，不仅仅只是一个职业，也不仅仅只是部门，而是信仰！

    　　撂下这番话后，左峰寒也没去细看凤鸾的反应，将矛头对准了陈旭：“对了，我还忘记问陈先生了，你是哪个部门的？”

    　　淡淡说出这些后，左峰寒已在心中设想好后面的套路了，无论陈旭说自己是哪个部门，他都能用自己的能力、家世、经历将对方压制的死死，也能将他之前丢掉的面子找回。

    　　只是可惜他不知道自己面对的是个怎样的对手，更没有过陈旭曾经的经历，可说两人并不是一个层面上的人！他的小把戏又怎可能得逞？

    　　陈旭不咸不淡的说：“我有必要告诉你吗？”

    　　听到陈旭的回答，左峰寒瞬间呆滞半晌，心头尽是凌乱。

    　　..这货怎么不按常理出牌？

    　　陈旭则撂下话后，看了眼手机，说道：“时间不早了，睡觉吧！”

    　　说完，陈旭就在凤鸾和左峰寒呆滞的目光下，走向了凤鸾的卧室！

    　　左峰寒被这幕惊得怀疑人生，转瞬之后，他心头燃烧起了疯狂的火焰！

    　　从小到大他都没吃过这样的憋！他看上的女人什么时候需要追了？谁不是想方设法.....

    　　他虽表面上绅士儒雅，但一直都认为自己追凤鸾是凤鸾的荣幸，是凤鸾这辈子最值得荣耀的事情！

    　　现在他追妞不成，被打脸不说，还踏马有人在他面前直接走向他看上的妞房里，还说要睡觉了！

    　　......

    　　左峰寒心头这会儿，无数...奔腾！都快血灌瞳仁了！

    　　凤鸾也懵，半晌没反应过来。

    　　陈旭临到门口时，忽然想起什么似的，转身冲凤鸾勾了勾手指：“亲爱的，我睡衣不知放哪了，你来帮我找找！”

    　　左峰寒听到这话，顿时呆了，木讷的缓缓目光移向凤鸾。

    　　凤鸾则俏脸血红眼神躲闪，心头暗骂陈旭混蛋！这摆明了是让她骑虎难下嘛！

    　　她对左峰寒印象极其恶劣，在她眼里左峰寒纯粹就是个装逼犯！加上之前左峰寒提出要帮她进战狂，这更是触了凤鸾的逆鳞。

    　　所以，这会儿让左峰寒不爽就成了凤鸾心头最大的愿望！

    　　左峰寒则寄望这一切是梦！

    　　希望下一秒，凤鸾会跳起直接狠狠扇耳光陈旭，说戏演过了！表示这一切根本不是这么回事！

    　　只可惜，左峰寒失望了！

    　　凤鸾的答案就像耳光，狠狠的砸在了左峰寒脸上。

    　　“好的！我这就来！”凤鸾居然真的去了，还先陈旭一步进了房间。

