    　　“哇，云大人，这就是我们以后生活的村子吗？好大啊！”

    　　看到宇智波炎脸上的惊叹，宇智波云会心一笑。

    　　站在山顶上往下俯瞰这风景就是不太一样。

    　　熙熙攘攘的人群、各种小贩的叫卖声，让宇智波云有一种恍然如梦的感觉。

    　　有多久没有见到过这样的景象了？

    　　二十五年了吧。

    　　在宇智波的时候，族地可没有这么热闹。

    　　或者说，宇智波云很少去那些特别热闹的地方。

    　　村子才建立起来没多久，这个村子就展现出了忍界土地最肥沃的地方那惊人的实力。

    　　人杰地灵或许就是形容这样的地方。

    　　慢慢的，宇智波云出了神。

    　　自己是因为这个才建立村子的吗？

    　　背叛、杀戮、刺杀、痛苦，这些都渐渐远离。

    　　自己原来一直都是这样的想法啊。

    　　赶紧摇头将这些想法给甩出去，宇智波云自嘲的笑了笑。

    　　自己怎么会有这样的想法呢，不一直都是想要简单点一网打尽的吗。

    　　“在想什么呢？这么入神？”

    　　穆然惊醒，回过头一看，斑和柱间两人正笑眯眯的看着他。

    　　宇智波云拍了拍身边的土地：“过来坐。”

    　　两人也没有拒绝，自然地坐在了宇智波云的身边一起看着下面的场景。

    　　“呐，村子是我们一同建立起来的，心里是不是感觉很自豪？”柱间突然开口说道。

    　　宇智波云和斑倒没有答话，默契的耸了耸肩。

    　　这种话说起来很肉麻的好嘛。

    　　柱间也没有在意，只是笑了笑：“走吧，在这儿看多没意思，去村子里面看。”

    　　宇智波云赞同的点了点头。

    　　路上，宇智波云看到斑的脸上一直是微笑着的。

    　　宇智波云很少看到他这个样子，相比他的心里是真的很高兴吧。

    　　他也看到了柱间送给小女孩儿花和斑吓哭小女孩儿的那一幕，看到这个，宇智波云也露出了一丝微笑。

    　　这一幕，看起来多么的温馨啊。

    　　只是…………

    　　宇智波云的目光渐渐地阴沉了下去。

    　　黑绝那假货自己到现在为止都没有见到过，失踪肯定不是，自己现在不怕他，但心里面总感觉很不舒服。

    　　那家伙擅长的并不是战斗，在战斗这方面宇智波云完全可以藐视他，但是那家伙躲在阴暗的地方耍阴谋诡计就让人觉得有些头大。

    　　不过…………

    　　宇智波云的嘴角再次勾起。

    　　只要我不死，那家伙肯定会来找我麻烦的吧，而且这一天也不远了。

    　　自己的实力变得越来越强，那家伙要是不想办法弄死自己的话，肯定会来找自己麻烦的，等到因陀罗和阿修罗再一次转世吗？

    　　自己不死肯定还要好多好多年。

    　　就是不知道，那家伙会一直忍下去吗？

    　　“斑，这初代火影应该用什么样的方式来选举呢？”

    　　斑愣了愣，将目光放在了宇智波云的身上。

    　　宇智波云想了想：“就投票吧，家族投票选举。”

    　　柱间愣了一下，缓缓地点了点头。

    　　斑想说些什么，最终还是没有说出口，他相信宇智波云肯定是有自己的想法的。

    　　回到村子内的家里，斑开口道：“云，你为什么要提出这样的选举方式呢？”

    　　宇智波云端起茶杯细细的品了品才开口说道：“你在担心什么？”

    　　斑的眉头皱了皱：“这还用说吗？”

    　　“我们两个可是靠着武力让那些家族屈服的，而且宇智波在忍界的名声也不太好，那些家族应该是不会支持我们的。”

    　　宇智波云点了点头：“放心，我有办法。”

    　　斑有些急了。

    　　这可事关今后在木叶的话语权，他可一直记着宇智波云当初说的话，也将那些族人给弄了出去。

    　　看到村子的景象，他还想让那些族人回来呢。

    　　宇智波云笑了笑：“别担心，这世界还真没有多少人能够拒绝权利的诱惑，特别是一族之长们。”

    　　他的话一下就把斑点醒了。

    　　是啊，一直打仗把自己的脑子都打坏了，自己怎么就没想到要用这样的方式来操作呢。

    　　战斗并不是唯一的解决方式啊。

    　　如果是柱间的话，肯定会沿用以前的制度，而宇智波一族的制度已经改了，根本就不会再用以前的制度了。

    　　木叶村这么大，分到手中的权利怎么也不会少吧。

    　　可是…………

    　　“这样的话，职位不够啊。”

    　　宇智波云笑了笑：“当然，还有其他的解决办法嘛。”

    　　斑的眼睛一亮：“什么办法？”

    　　“长老会议！”

    　　斑摇了摇头说道：“不懂。”

    　　宇智波云嘴角渐渐上扬：“长老会议就是，挑选出各个忍族的精英为代表来干涉政权，也就是说，火影的位置也有他们的一小份。”

    　　斑低下头沉思良久，点点头：“方法倒是好方法，只是，这样一来，权利不就被划分出去了吗？”

    　　宇智波云无奈的看着斑。

    　　这家伙的脑子怎么就想不透呢。

    　　“空头支票听过没？”

    　　“支票？什么支票？”

    　　没办法，宇智波云只能耐心的解释道：“支票呢就不给你解释了，反正就是一种自己的资产，而空头支票嘛，就是无法兑现的资产。”

    　　斑的眼睛瞪的老大了：“你不打算兑现许诺给那些组长的好处？”

    　　宇智波云露出两排洁白的牙齿：“嗯？刚刚我说什么了？”

    　　斑顿时就懂了，嘴角不断的抽搐着。

    　　这样的方法他肯定是想不到的。

    　　这种事情还真是…………让人有些猝不及防啊。

    　　虽然会引起很大一部分人的反弹，但这却是是很好的方法。

    　　用官员来拉拢一部分忍族，让这些忍族绑在自己的战车之上。

    　　再拉拢一部分的人，给他们开出一只空头支票，让他们觉得宇智波当上影肯定要比千手当上影来的条件更大。

    　　也不需要拉拢太多，只要超过票数就行了。

    　　甚至一些较好的忍族可以先过去给他们说。

    　　甚至，许诺的官员也可以二次出手，事后再来个死不承认。

    　　当宇智波的影坐稳妥以后，那一批被坑了的忍族也只能忍下来。

    　　毕竟，他们已经没有任何的反抗力量了。

    　　木叶村他们能对抗吗？

    　　宇智波他们能对抗吗？

    　　不能就老老实实的待着好了。

    　　(				

