    周心漪从体内诡异得到的能力，除了梦魇之外，还有另外一种。

    便是此刻围绕在她周身的那一堵，由阴气组成的墙。

    她称之为阴墙。

    如果用这个能力来对付普通人的话，那就会有一个更接地气一些的名字：鬼打墙。

    身处其中的普通人，五官六识都会逐渐受到影响，停留的时间越久，就越难逃脱。

    但诡异可没有五官六识，自然也不可能受到影响。

    所以这片空间在对付诡异的时候，只能在一定程度上，限制诡异的行动。

    让队友的攻击，更加有的放矢。

    除此之外，并没有什么用，所以周心漪并不算是一个战斗型的诡灭者。

    李长生站在周心漪身旁保护，蓄势待发。

    他的能力与梅纪行一样都偏向于战斗。

    而此时诡异还未出现，而且根据检测的引起浓度，也大概率不需要他出手，所以暂时还未激发。

    三人都聚精会神的观察着周围。

    过了片刻，一道血色的影子，终于缓缓出现在三人眼前。

    那是一个看样子约有十多岁的模糊人影，浑身上下都是血。

    仔细观察，可以看到其身上、脸上，处处都是碎裂的痕迹，而后又拼凑在一起，非常可怖，甚至都已经看不清具体的相貌。

    此时，这道血色的身影显然充满了怨气，浑身上下阴气翻腾，径直朝着周心漪扑去，要将其推下顶楼。

    周心漪念头一动，围绕在她身边的阴墙，立刻开始移动。

    将那血色身影与曹得胜留在其中。

    “曹得胜！”李长生爆喝一声，以示提醒。

    但实际上，在他还没开口的时候。

    曹得胜就已经开始行动。

    他直接迈步朝那血色身影冲去，双手双脚处涌出的血丝，也仿佛有生命一般，扭曲着迅速逼近。

    那诡异身影距离梦墙边缘还有三米远时。

    便被无数血色丝线绑住，直接固定在了原地，完全没了动静，就像是睡着了一般，直接僵住。

    之后，又过了十多秒，见那血色身影再没有其他动作后，李长生与周心漪才放松下来。

    浑身上下都紧绷着的曹得胜，也挤出一个笑容：“真好，这次总算是没有意外发生了。”

    李长生白了他一眼，盯着那血色身影看了几眼，尤其是对方一双稍稍有些模糊，但却黑白分明的眼睛。

    “还是一个怨念，没有杀过人，不算鬼。”李长生更松了口气。

    怨念与鬼的区别，是在双眼。

    鬼的双眼会有血气笼罩，杀过的人越多，血气越浓。

    而诡异的双眼，则是如同生前，不会有什么变化。

    同时，怨念也是诡异中等级最低的，也最好对付，即本不会造成多大的威胁。

    更重要的是，怨念可以被消除，也就是杀死的！

    而一旦怨念的手上沾了人命，成了鬼，除了危险性大增之外，也将变得永远无法再被消除和杀死了。

    周心漪解开梦墙走了过来，看着血色身影身上那不规则的裂痕，眼中闪过一丝不忍：“应该是跳楼摔死的，怪不得这次也是跳楼事件。”

    诡异的行为规律，大都和身前的怨念有关。

    李长生也有些唏嘘，但很快就收敛了情绪，看向周心漪。

    周心漪也点了点头，走到那血色身影面前，将手伸进对方并不存在的身体当中。

    闭上眼睛，再次发动了她的能力：梦魇！

    之前就说过，周心漪入梦的这个能力，对人对鬼都能使用。

    对人使用时，还可能会造成一些精神上的伤害，毕竟人的精神是完整且稳定的。

    但对鬼使用时，却是周心漪自己要小心。

    如果她没把控住，很有可能会被鬼的怨恨侵蚀，反而影响到自己的情绪与精神。

    当然，像这种怨念，一般来说怨恨还不算强，所以大体上，她还是安全的。

    整个顶楼安静异常。

    李长生与曹得胜都没有说话，张希柔也一言不发，生怕影响到了周心漪。

    足足过了三分钟，周心漪才猛然将手抽回，睁开眼睛，面色苍白，深深的吸了口气，缓缓吐出。

    “什么情况？”李长生连忙问道。

    周心漪缓了好一会儿，才有些表情难看的望向李长生，咽了口唾沫，低声推测道：“东西不多，没有画面，只有两句话，这道怨念应该已经有些年头了，或许是十多年前发生的事情。”

    诡异和怨念的记忆碎片，会随着时间逐渐消散，东西越少，越模糊，就说明隔的时间越远。

    当然，也有一些怨气极重的怨念，即便过上近百年，也都十分清晰。

    那种怨念，也非常的危险，一旦成了鬼，势必会带来极大的灾难！

    李长生自然知道这些，于是直接追问道：“是什么话？”

    周心漪却没有立即回答。

    而是又深吸了几口气，闭上眼睛，缓缓调整起了自己的情绪。

    沉默了好一会儿之后，周心漪才突然睁开双眼。

    此时，她脸上的表情已经完全不像之前的自己，满是愤怒。

    她冷笑一声，语气中，更是含着浓浓憎恶，开口叫道：“呵！想吓唬我？我当了十几年老师，什么样的场面没有见过？

    我倒要看看你有多大的本事！你跳啊！跳啊！！！”

    最后两个字，是被嘶吼出来的。

    其中的愤怒与怨毒，几乎要从周心漪的脸上溢出来。

    简直令人毛骨悚然。

    但所有人都知道，这并不是周心漪的真实情绪与想法。

    而是那血色身影的怨念最深处的记忆。

    周心漪，只是用最好的方法，将其最原本的展现了出来。

    说完这两句话，周心漪又立刻闭上眼睛，开始控制自己的情绪，以免入戏太深，反倒影响了自己。

    而此时，整个楼顶，则是彻底陷入一片寂静之中。

    过了将近一分钟。

    被曹得胜用血丝绑住的血红色身影，开始缓缓的暗淡。

    接着，便以颇快的速度逐渐消散。

    几秒之后，那道怨念已经彻底没了踪影。

    整个楼顶上的温度，也好似有所回升，没有之前那么凉爽了。

    仿佛从来未曾出现过一般。

    李长生与周心漪，只是安安静静的看着这一切发生，没有说什么，也没有做任何事。

    因为这并不是曹得胜的能力失效，或者失误。

    而是一种对于诡异而言，最为正常的自然现象。

    几乎所有的鬼和怨念，都是没有真实形体的。

    他们说是生命，但实际上，却更像是某种看不见摸不着，但是真实存在的能量。

    只有被外界的某种刺激，激活了他们的怨恨，它们才会按照自己的行动规律做事。

    就像是被激活了的程序一般，凝聚，出现，并且行动。

    等到行动结束，或者失败之后过上一段时间。

    便会自行消散，又重新回到能量的状态。

    曹得胜的能力，只能够限制凝聚起来的诡异的行动。

    但却无法阻止它们，重新分散成看不见摸不着的能量。

    想要长久的囚禁诡异，只有像他们这些诡灭者一般，将诡异饲养在自己的身体与灵魂中，用灵魂去禁锢灵魂。

    同时，诡异也永远都无法被杀死。

    如果今天这楼顶上的，并非是怨念，而是一只货真价实的诡异。

    那他们的解决办法，就只有将这所学校，永远的封禁起来。

    让这诡异无法再伤害到更多人。

    除此之外，别无它法。

    但所幸，这楼顶上的，只是一道满含怨气，但还未杀过人的怨念。

    只要他们想办法，化解了它心中的怨恨。

    它就会消失。

    这个学校，也就不必遭受被永久封禁的命运。

