    “我??????我没看错吧！”

    “黑皇她！！”

    “她竟然败了！！”

    当所有人回过神时。

    内心震撼。

    因为在他们眼中那不可一世的黑皇。

    竟然败在了一个治疗系魂师手中。

    而且还是毫无反抗之力！

    “不对啊，黑皇到底是怎么败的？”

    “我看那小子连武魂都没释放吧！”

    众人心中震撼，疑惑，还有不解。

    不过事实却无法改变。

    朱竹清败了。

    败的一塌糊涂。

    虽然她还没有认输。

    但最后那魂力爆炸所产生的冲击波，则是将朱竹清炸的十分狼狈。

    好在最后一招，所有的魂力都是聚集在镰刀之上。

    即使爆炸了，也不会对朱竹清造成反噬，最多就是受了一点皮外伤罢了。

    “我输了！”

    朱竹清缓缓的起身，脸上没有不甘。

    也没有恼怒。

    而是有一丝丝的苦涩。

    因为她发现，她好像和罗浩的差距，越来越大了??????

    “恭喜！”

    “恭喜这位名为额??????”

    “恭喜这位‘胖虎’，成功完成攻擂！”

    主持人连忙宣布，罗浩获胜。

    不过却是满脸的苦涩。

    因为这场战斗实在是太诡异了，她还没看懂，战斗就已经结束了。

    “这次肯定又要被扣工资了。”主持人心中无奈。

    “那请问，这位‘胖虎’先生~”

    “您攻擂成功，是要取走奖金，还是要继续守擂呢？”

    主持人将话筒戳到罗浩嘴边，问道。

    攻擂成功，也是有大量奖金的。

    而且击败的守擂者胜场越多，攻擂者成功后，奖金也会越多。

    这些奖金，都会从所有盘口的资金里抽取。

    当然，攻擂者也要出钱，也可以说是购买名额。

    比如挑战朱竹清，现在的一个名额，已经涨价到了10万金魂币一场，这不是一般魂师能够负担的起的。

    所以每一位挑战者身后，都有一个个大家族的背景和支持。

    “我选择取走奖金~”罗浩淡淡说道。

    “嘘~”

    “短小无力！”

    “怂货！”

    听到罗浩的回答。

    一些满怀期待的观众，纷纷发出的不屑的嘘声。

    对罗浩失望至极。

    罗浩哪里会理会这些观众。

    他早已经押了20万金魂币，赌自己赢。

    10倍的回报他不香么。

    还打个毛线。

    罗浩来到来到朱竹清身前。

    缓缓蹲下身，看着那有些狼狈的朱竹清，缓缓伸手，笑道：

    “怎么样，没事吧。”

    “你说呢！”

    朱竹清幽怨地看了罗浩一眼。

    抹了一把嘴角的血液。

    眼中泛着泪光。

    显然是委屈极了。

    “咳咳，我也不是故意的啊，一时手误~”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    毕竟使用超重力。

    确实有些欺负人了。

    特别是对于敏攻系。

    那简直就是爸爸打儿子一样，天生克制！

    罗浩伸手，想要将朱竹清扶起来。

    朱竹清握住了罗浩的手，起身。

    一把搂住了罗浩的脖子。

    罗浩：？

    观众：！！！

    ??????

    大斗魂场，休息室。

    朱竹清坐在罗浩对面，俏脸微红。

    因为她的伤势已经痊愈了。

    只是罗浩治疗的手法??????

    “咳咳，竹清啊，一段时间不见，看来你提升了很多啊。”

    罗浩轻咳一声，转移话题道。

    “谢谢师父，还得多亏了师父您给我的丹药。”朱竹清小声说道。

    “对了，你怎么也选择退出了史莱克？”

    罗浩想要问问，朱竹清是怎么想的。

    一说到这个。

    朱竹清就有些气鼓鼓的。

    “还不都是因为那个叫什么大师的家伙！”

    “什么理论无敌，简直就是个垃圾！”

    “喔？”

    “那家伙怎么了？”

    罗浩问道。

    “他不知道从哪里听说，我和戴沐白的武魂契合度很高。”

    “于是就单独训练我们，让我们进行武魂融合技训练。”

    说到这，朱竹清的脸色变得有些异样。

    “然后呢？”

    罗浩越来越好奇。

    “然后??????”

    “然后戴沐白的武魂好像品质太差。”

    “炸了。”

    “炸了？？？”

    罗浩一脸懵逼。

    “就是武魂融合的时候发生了魂力爆炸。”

    “戴沐白重伤，据说半年内都无法使用武魂了。”

    朱竹清小声说道。

    “还有这事？”

    “小舞她们怎么没和我提起？”

    罗浩震惊万分。

    “我也没和她们说啊~”

    朱竹清俏皮得吐了吐小舌头。

    接着道：

    “不过唐三好像有什么办法，带着戴沐白不知道去哪里治疗了。”

    “后来就是荣荣和弗兰德院长产生了冲突。”

    “然后我们就全都退学了~”

    罗浩听完朱竹清所说的，神色也是变得有些奇怪。

    罗浩猜测，应该是戴沐白和弗兰德说了什么。

    然后弗兰德又和玉小刚说。

    玉小刚自恃理论无敌。

    尤其是针对武魂融合技，玉小刚信心满满。

    然后就找来朱竹清和戴沐白训练。

    若是最开始，朱竹清和戴沐白的武魂说不准还真可以融合。

    但是现在朱竹清的武魂已经完全进化。

    戴沐白的垃圾武魂自然是配不上她的。

    没被炸死，已经是万幸了。

    ??????

    史莱克学院。

    会议室。

    弗兰德、玉小刚相对而坐。

    二人面面相觑。

    “小刚，沐白现在情况怎么样了？”弗兰德皱眉问道。

    “小三已经带他去治疗了，应该一个月后就能痊愈。”

    “对不起，都怪我，没有考虑到她们武魂的强度。”

    玉小刚有些自责。

    “好了，这也不是你的责任，谁也不知道朱竹清的武魂强度竟然那么高，也不知道罗浩那小子用了什么方法，竟然能够进化武魂！”弗兰德有些无奈。

    玉小刚再次从弗兰德的口中，听到罗浩的名字，也是有些沉默。

    他其实还是不愿意相信。

    弗兰德口中罗浩，就是当初诺丁学院的那个不知天高地厚的小子。

    但事实就是如此。

    无论是第一魂环就是紫色，亦或是能够提升其他人的武魂。

    一切切的事迹，完全将他的理论砸的稀碎。

    更恐怖的是。

    还有那什么‘大炮’的武器。

    一个魂师使用，就可以摧毁一个魂圣的防御。

    这样的武器若是流传开来，将是大陆的灾难。

    “就是不知道，他到底用的什么方法，使得她们的武魂能够进化。”

    “若是我能得到这个方法??????”

    玉小刚想到了自己的废武魂。

    眼眸中闪着莫名的金芒。

    ??????

    PS：第二更！

