    徐岁宁长得是标标准准的美人脸，偶尔表现不当，整个人就会显得很欲，换句话来说，就是容易让人多想的那种偏下流的美。

    再往下看，今天穿着也是一颗含苞待放的水蜜桃。

    这回她才稍微表现表现呢，就显得够够的了，陈律几乎是立刻淡淡反问：“又想叫我帮你做什么事？”

    徐岁宁没想让陈律帮忙做什么。

    不过他的话也顺道让她想起姜泽的事情，也确实需要一个借口，她来见他才不突兀。

    其实她不太愿意想起这号人，想起姜泽她就有一种反胃感，光是想起他，就能让她的心情一瞬间沉到谷底。

    徐岁宁忍住心里的不适，说：“姜泽那边现在还没有立案，中途你不会再生出变故吧？”

    没到立案，徐岁宁还是不敢完全放心下来。

    姜泽企图侵害她那晚的后几天，哪怕警.察找她做笔录时安慰她，她也没有放心下来，更别提姜母还来找她了。

    徐岁宁这边是不可能同意姜母和解的，不过不代表会不会节外生枝。再有一个就是姜泽那边的律师要是很有水准，她也担心。

    “不会。”陈律却只说了两个字。

    周边几个同事要走了，过来跟他道别。

    陈律淡淡的“嗯”了声，回头看徐岁宁：“你今天住哪？”

    “酒店。”

    他今天显然懒得应付她，道：“走吧，我送你过去。”

    回到车上，徐岁宁就发现陈律抽酒精免水洗洗手液洗了好几遍手。

    她想起他同事说的手术来，以及他刚刚的疏离冷漠以及疲倦感，抬头看着他道：“很累了吧？”

    陈律顿了顿，微微挑眉，说：“刚刚做完的那趟手术，病人有乙型肝炎。手术的时候，我手套破了。”

    尽管处理了很多遍，但多少还是觉得不太干净。

    徐岁宁看了看他的手，没有再多说什么，只是理解他那会儿整个人情绪为什么不怎么高了。

    陈律也没有再开口，把她送到酒店以后，她正打算跟他道别，却看见他也解了安全带下车。

    徐岁宁奇怪的看了他一眼。

    陈律淡道：“我住你这。”

    徐岁宁说：“你家不就在附近么，要住我这？”

    陈律捏了捏眉心，一副疲倦模样，她想了想，没有赶人，一起上楼了以后，他对酒店的品质不太满意的皱了皱眉，“你对你自己也不舍得大方一点？”

    徐岁宁忍不住在心里翻了个白眼，四百的酒店也没有那么差吧。

    她还把床让给了陈律，自己抱着枕头去了沙发上。他也没有说什么不需要，大概是累坏了，洗漱完就倒在床上睡着了。

    徐岁宁却睡不着，在想怎么找才能让陈律无条件的站在她这一边，光靠美色，自然是不够的了。性吸引是最不靠谱的东西，她得让陈律习惯她的存在。

    一直到半夜，她迷迷糊糊间，突然听到陈律梦中惊醒猛的坐起来的声音，徐岁宁连忙起身看，却见陈律的眼神幽深到过分了，整个人看上去也有那么一丁点阴冷感。

    她想起他之前和周意莫名分手的那次。

    徐岁宁有点害怕，但还是起身开了大灯走过去，“怎么了？”

    陈律一言不发的起身，穿好衣服想往外走，徐岁宁伸手拽了他一下，没想到这一下会让他的反应很大，他几乎是下意识的把她给甩开了。

    徐岁宁正好倒在床上。

    陈律在做完甩开这个动作之后，似乎也感觉到了不对劲，几番想上来扶她，但到底是僵硬的站在原地。

    这种矛盾就导致他这个人看上去似乎是有点无措。

    徐岁宁自己反而是很快爬了起来，想了想，没有错过这个好时机，说：“陈律，我没事，我只是担心你。”

    他却冷冰冰的说：“我要回去了。”

