    　　“她来了！”

    前方记者的骚动，扰乱了各人思绪。

    众人互望一眼笑了，那几个人终于来了。

    直到苗条的身影气喘吁吁到达，众人方才傻了眼。

    只有辰意農一人，那两个人不见了。

    林子晏气急败坏道：“意農，你师傅师母呢？”

    辰意農神色幽怨，晃了晃手中的东西。

    众人这时才注意到，她臂上挎着一个卷轴，画被紧密镶裹住，看不出内容。

    Susan怔愣，“这是什么意思？”

    辰意農摊摊手，“他们不会来了。这是他们两个人联手画的画，此去东京，有画无人。”

    众人面面相觑，好一会，Frankie先嚷了起来，“那他们去了哪里？”

    “他们的飞机，十分钟前起飞，目的地是——庐山。”辰意農苦笑。

    章磊咬牙，“Shit！被这二人耍了！”

    早有记者围了上来，镁光灯闪个不停。

    东赏大赛前夕，顾夜白携同妻子失踪。

    这必定是今天各大报刊的头等头条。

    不少记者都着急追问：“请问顾社长夫妻是否补度蜜月？为什么走得这样蹊跷？又独独选择了庐山？”

    众人苦笑，谁知道这两个人到底为什么突然跑去了那个地方。

    林子晏看着这身旁笑靥微绽的Susan，突然想到什么。

    “庐山，你知道？”他轻轻握住她手。

    所有目光刹时都投射到Susan身上。

    Susan把林子晏手打下，末了，望向远方天空，眼尾弯了弯。

    “庐山，是言爸妈第一次见面的地方。在那里，有一个小型影院，二十多年来，每天从早到晚，只播放同一部影片。言约顾夜白去看的第一部电影就是这部片子。”

    “同一部影片？”小二和Frankie已低呼起来，“这不得闷死？”

    章磊唇角微扬，却是淡淡笑意。

    庐山恋么。

    据说，这是世界上在同一影院连续放映时间最长的电影。多年前，他去庐山摄影的时候，还特地去看过。

    人的一生，何尝不是一幅幅未经剪辑的片段。

    如果，爱情一旦开始了，便如同这一场永不落幕的电影，那该多好。

    “林子晏，你会嫌闷吗？”Susan突然转头，低声问道。

    林子晏说道：“Susan，有一天，我们也去庐山看一场电影吧。”

    Susan笑笑，没有回答。

    外面，飞机滑翔过的轨道，拖曳出长长的烟云，机场的天空很蓝。

    三万尺的高空。

    悠言倚在顾夜白肩上，悠悠看着窗外蓝天白云。

    “我们这样走了会不会不好？”顾夜白在旁，她是个坐不住的，不一会就眼珠骨碌，找他说话。

    “嗯，那咱们回头吧。”顾夜白嘴角一勾。

    “在飞机上怎么回头？”悠言说着，突然意识到男人在逗她，狠狠瞪他一眼。

    顾夜白微微扬眉，伸手把妻子搂紧。

    “小白，咱们只交画人不到算不算违规？”悠言蹙起一弯眉。

    伸手抚住那一双如烟笼的月眉，顾夜白漫不经心地道：“那已和我们无关。”

    谁知道，下一秒会发生什么。

    且边走，边铭记。

    比赛，怎及得与她同游一场吸引。和她的分分秒秒，他都要握在手心，好好珍藏。直到很久以后，记忆也变得模糊，还能用笔描绘出她的一双眉。

    当然，这一刻，他和她都不知道，在东赏赛中，不仅他们，还有一个人，上届的优胜者顾腾宇也在狱中析出一画，交与组委会。

    然而，他最终饮恨这场比赛。

    在即将到来的东赏大赛中，折桂的是一帧名为《蝴蝶，不必飞过沧海》的画。

    “回来以后，我就要做手术么？”悠言低声问道。

    “嗯。”

    “会成功么。”

    “会的，一定会。”

    “小白，有人说，心脏有记忆功能，如果我以后变心了，你怎么办？”她声音更低了。

    顾夜白心里一疼，他的妻，总是心心念念着这个问题，她只怕，他寂寞。

    “那我就重新追求你。”

    悠言一愣，随即展眉笑了。

    “说好了？”

    “说好了。”淡淡的声音，沉稳而笃定，一如坚毅沉着的他。

    男人俯身在她的眉间印下细密的吻。

    悠言笑，望向窗外，阳光折出斑斓的芒，染满了整片天空。

    她想，她听到了客人来访的声音。幸福，已在门外，正准备敲门。

    嗯，幸福，又是什么。

    也许便是破茧的疼痛，这等待春暖花开的漫漫流光，是在最美的年岁里，遇见一个人，别后经年等待的微酸，再次重逢的喜悦，是有一个人能信任的笃定，不管世事幻化成沧海，时间缱绻成桑田，有一个人的天下，独你无双。

    （全文终）

