    他们这行人对外宣称有五个异能者，再加上贡献的物资也不少，还有时轻轻这个二阶水系异能者要拉拢，所以工作人员给他们安排了一个偏远些的小型别墅。

    到地方后看到这个别墅有部分已经毁掉了，可即便是这样的住宿地方，在一区也是炙手可热的。

    领着他们过来的人介绍后，又给他们一张区域图，标明交易区和任务厅等等的位置。

    对方能介绍这么全面，也是闫熙讲好条件带来的，在对方表示要离开时，闫熙给了他十颗一阶晶核。

    于他们这个队伍来说，一阶晶核已经是不用的存在，所以随便花出去都没关系。

    “小是小了点，收拾收拾就能住。”风管家以前对于住宿条件等等可是很执着的，现在末世来了倒是把他这个龟毛的毛病给无形当中治好了。

    风管家随手丢了个飓风，将乱七八糟的东西全数卷起来。

    等做完这些后——

    风管家无辜的眨眨眼睛：“我现在的人设是普通人？”

    众人点点头：没错！普通人！说的就是你！

    风管家生无可恋：“……完了，人设崩了。”

    佘南翻个大大的白眼，孙奇跑过去安慰几句，风管家的心情才好许多。

    时轻轻捂着嘴儿笑，施个水幕，将那些痕迹掩饰掉，顺便清洁下别墅内外的卫生。

    这个水幕是时轻轻进到二阶后，根据时卿记忆中的清洁术改造来的。

    水幕席卷，能洁净脏污之物，自从她能施展这个，队里的人就炒鸡爱干净，打完丧尸就来找她弄个水幕收拾干净，所以这一行人看起来比路上的部分人要干净多了，简直招人憎恨！

    季芮下意识的想要用植物来装点一下别墅，余光看到风管家，马上收手：嗯嗯，窝现在是个普通人，不能用异能啦！

    “进去吧，风叔做饭，闫熙去将车安置好，佘南你们收拾好各自的住处，晚上准备晋级。”周围已经有人朝他们这群人投来注视目光，季墨言快速下指令。

    走进别墅，二楼主卧归时轻轻一家三口，其他的房间他们各自找自己喜欢的，风管家挑好房间后就去了一楼的厨房。

    孙奇跟着过去，将厨具等等拿出来，时轻轻也过去一趟，放了不少的水备用。

    ……

    时轻轻等人忙活着各自事情的时候，基地门口来了一对兄妹。

    “你们有异能吗？”审查登记的人严肃问道。

    “我是光系异能，我哥哥是冰系异能。”少女眉眼当中满是笑意，身上的衣服也是干干净净的漂亮裙子，看起来就像是没有经过末世侵扰。

    在少女身边的男子身材高大，正如他的异能般，给人以冰山的即视感，他以保护姿态站在少女的身后，看向少女时，眸中满是宠溺和不易察觉的……占有欲。

    “光系异能？”审查登记的人愣住。

    少女点点头，刚好看到一个受伤的人，心念一动，白色巴掌大的球球出现，钻入受伤的人身体当中，很快血流不止的伤口就止住，并且伤口没有结疤，直接愈合。

