    停好车，王怀才径直赶到采购处的小仓库找到了手下眼线，还有采购部长范平，让他意外的是居然还有一个人。

    戴着黑框眼镜，看起来斯斯文文的技工杨劲龙。

    几人一碰面杨劲龙主动问好：“王书记来了。”

    “杨工也在啊？”

    王怀才微微点头，但眼睛却是看着范平的，显然在询问这人怎么在这。

    范平得意一笑：“杨工跟我关系特好，他...就是负责试验的！”

    王怀才愕然，即而大笑起来：“好好好！

    老范干得不错！”

    笑完，他对杨劲龙道：“杨工，那些东西怎么样？是不是有他们吹的那么好？”

    “确实是！”杨劲龙顶了顶鼻梁上的眼镜架，说道：“两天的数据记录显示，这个新产品确实比我们使用的要优秀许多，要是能换用新仪表，硬实能提升我们的产品优势。”

    “嗯！”

    王怀才也不意外，毕竟当时采购就已经听亲戚说过原来的货只能算二流，但价格便宜啊！

    能赚更多差价！

    “那现在老范你说说我们该怎么做？这财路我可不想砸手里。”

    这话看似在询问，实际已经表明态度了。

    范平犹豫着说道：“我也不想放手，但现在的火已经架到了纸下边，我们攥死了，别引火烧身啊。”

    “杨工，你有没有什么好的意见，能把这试用品比下去？”

    杨劲龙摇摇头不说话，实际这一次实验由他全权负责，要想糊弄过去很简单，只要改一下记录数据就行，但问题确实存在，之后被证实出来查到他头上就完蛋了。

    这个问题其实大家都心知肚明，见他摇头，王怀才脸色变得阴沉，看向范平用眼神询问这家伙怎么回事。

    范平犹豫了下，对杨劲龙说道：“老杨，这样吧，你这把实验数据动一动，我们先过了这一关，然后我们采购时换个更好的产品，然后重新定价，到时候少不了你的一份。”

    “这，要是穿帮了，我怎么办？”杨劲龙不愿意。

    “不会，到时候谈这事我们都会去。他们要是说数据不对，我们就一口咬定他们是骗子，为了推销产品胡编乱造数据，到时候胡总肯定很愤怒，我们再直接把他们轰出去。”

    “就算以后时间长了被人发现你就说试验失误不就行了。

    再不济也就是离职，然后重新找个地儿干。

    你想想，那时候你兜里已经装着十几二十万钞票了，干啥不行，非守着这破厂啊？”

    终是财帛动人心，听到‘十几二十万’杨劲龙使劲儿点了点头。

    “好吧，我回去了就着手处理数据。”

    “这才对！放心杨工，我们绝对不会亏待你的。”王怀才欣赏一笑，然后对范平说道：“我稍后就打电话让我表妹联系新货，然后再找个适当的机会把旧产品提前断供。

    到时候老范你提出换新品计划，你觉得怎么样？”

    范平听得眼前一亮，竖起大拇指道：“高！实在是高，这么一来简直衔接得天衣无缝！

    你不去当参谋长简直是屈才。”

    “哈哈哈！过奖过奖！”

    商量好了对策，王怀才同范平等人一起离开仓库，刚出来就碰上一个高瘦的身影。

    王怀才笑呵呵的说道：“哟！刘老头啊，这是去办公室了？”

    刘志国瞟了几人一眼，鼻孔里淡淡的“哼”了一声，然后径直往厂区走去。

    “臭老头还挺倔的！”

    看着单薄的背影远去，王怀才‘嗤’笑一声，心里却极为得意，他现在在场里有这样的地位说起来还有刘志国的一份功劳。

    之前他在厂里的地位也就一般，在占用了刘志国的成果并且撒谎说是在外面找的专家解决的难题后，胡成柱就对他高看了一眼。

    才让他在厂里的话语权大大提升。

    刘志国懒得理这种小人，他刚刚交了离职申请，明天拿到回函他就不再是这里的员工。

    走到厂区，正好看到赵学在指挥外来的货车停靠，便站在旁边等了下。

    等到他指挥完，走上去道：“别忘了下午过来吃饭。”

    “哎，哪有那个心情。”赵学苦闷道。

    “咋了？”刘志国一愣，这小子平时挺开朗的啊，还真没见过他这样愁眉苦脸的。

    “哎，提起就火大，太特么艹蛋了。”赵学低声咒骂道。

    “到底怎么了，说事儿。”

    “还不是王狗才，那杂种刚才从外面骑着摩托过来一副要撞死我的架势，还说我抽烟偷懒，要扣我半月工资。”

    “怎么可能，门卫这活只要人在就行，还有偷懒这说法？”刘志国感觉不可思议。

    “谁说不是呢，我看那家伙就是蓄意报复，报复我帮李老板他们通报引荐给胡总。”

    听到这里，刘志国心头一跳，赵学不知道，他可是清楚的很，王怀才和范平可是在这上面捞钱，如果王怀才知道钱罐子不保，气急败坏迁怒赵学是很正常的。

    但....不对啊。

    刚才看到王怀才可完全没有气急败坏的样子，甚至还挺高兴的，那样子哪像是知道饭碗要被砸的样子！

    再想想他身边的那几个人，刘志国赵想赵不对劲。

    这里面绝对有问题！

    现在他已经彻底的站在了李秀成一边，知道李秀成看中这次的合作，现在他发现了异常，自然不可能放过。

    拍了赵学一巴掌：“别郁闷了，这事儿亏不着你，记得下班了过家来。”

    说完，他转身就往车间跑，决定把这事儿查个水落石出。

    在这里干了几年机修工，别的不说厂里的每个犄角旮旯刘志国都很熟悉，而厂里的人除了坐办公室的基本上他都认识。

    回想起刚才看到的几张脸，他第一时间来到了1号车间。

    1号车间很大，四周被划分了许多小格子，中间才是一些大型机器，但总体要比其他车间安静些，

    只因为这里是研发部！

    “哟，老刘过来了。”靠近大门处，一男技工边抽烟边操控机器，见到刘志国，主动发烟招呼道。

    刘志国的技术好，无论什么机器出问题找他准没错，所以这些技术人员对他都挺客气的。

    “过来转转，看看有什么需要维修的。”刘志国接过烟憨厚一笑，目光却在四周游弋寻找着杨劲龙的身影。

    “还是老刘你负责。”男技工接了一句便不再说话，刘志国很随意的开始溜达起来，最后在左侧一个格间内看到了杨劲龙的身影。

