    如今罗丞的粉丝越来越多了，一下子就增加了几百的粉丝。

    “博主大大真是厉害，今天下午爆仓，晚上就赚了那么多回来，好厉害”

    “楼主你真是强悍如斯，白天爆仓亏掉50美元，晚上就赚了360美元回来，那是7倍啊，太厉害了！”

    “博主哥哥，加油，我相信你这周肯定能做到2000美元”

    “博主哥哥，你今晚差点又将账户资金翻倍了，我记得你下午爆仓的时候还剩下380美元，晚上就赚了那么多，高三学渣表示一个月才1000生活费”

    “一晚上赚360美元，哇塞，我妈爸一个月也就给我2000生活费，大一的我正在学习金融知识，向学长看齐！”

    “小目标1.4亿美元，博主大大冲冲冲，奥利给！”

    他发现这些支持他的粉丝都是年纪很小的年轻人，为罗丞的1.4亿美元的小目标喝彩，特别让人暖心。

    而黑粉一大堆，全是负面的。

    “炫耀啊，你这操作水平，下次爆仓就亏完”

    “这周做多2000美元，你丫的这菜鸟水平也配？”

    “明天，坐看你爆仓”

    “650美元的身价，敢吃200元的意大利面，我只能说呵呵！”

    “没钱还高消费，这泥马的奇葩00后”

    “是我儿子这样消费，我直接打死！”

    八零华哥：“哎呀，楼主居然还活着，今晚吃了老天爷拉的屎啦？今天爆赚明天就爆仓，坐看楼主明天爆仓。”

    小码哥：“楼主就是一个赌鬼，手里守不住钱的，很快亏掉”

    刘世杰；“吊丝就是吊丝，吃个200的面还炫耀，要是你那天喝上我这2万一瓶的红酒，岂不是尾巴翘上天了？”

    于是罗丞怒怼两个驴王，还有刘世杰这人妖。

    周祥镇，姚杰两人也来催赔钱了。

    “罗丞，赔偿”

    “泥马的，有钱吃面没钱赔医药费手机是吧？”

    罗丞：“赔你妈啊，滚，两个煞笔东西！”

    周祥镇：“一共1万，你不赔手机跟医药费是吧？很好，我姐夫的朋友就是律师，告你丫的！”

    罗丞：“你们两个蠢货去告吧，老子不赔你咋滴！我还要起诉你们抢劫我！”

    周祥镇：“行，我先带律师去你们家！改天法院见！”

    罗丞：“傻逼，等我赚钱回苏洲的时，再好好收拾你们，上次你们堵我，耽误我发财，以后我会慢慢玩你们！”

    周祥镇：“你傻逼，亏死你，在沪市饿死你！还赚钱？你TM也配赚钱？富士康的普工都比你这垃圾收入高！650美元，赶紧饿死吧！老子到时候放鞭炮，放烟花！”

    姚杰：“泥马的，拿钱叫人搞我们啊？怕你啊！我现在就在沪市，你有种就来搞我！”

    罗丞一愣，摇了摇头，再次将两人骂了一顿，然后去按摩了。

    接着他给小天海翼女技师发微信，对方说要等一等。

    于是罗丞走得很慢，正好在富桥养生馆前看到了姚杰，还有小天海翼女技师。

    只见姚杰拿出一个精致的盒子送给了小天海翼女技师。

    两人是小学到初中的同学，姚杰一直喜欢她。

    如今一直在追她，这次是她生日，他特意问周祥镇借了2000，加上自己的工资，给她买了项链做生日礼物。

    然后带着生日礼物，亲自来到了沪市。

    因为他知道女神上班很忙，也不放假，是没时间过生日的，所以他亲自来沪市，亲手将生日礼物交给她。

    “等下没车了，你还是早点回去吧，我要上班了”女技师说道。

    “好，那我先回苏洲了。”姚杰也不含糊，对着她深情一笑离开。

    很遗憾，今晚手都拉不着。

    不过女神终于是接受了他的项链，这让他很高兴。

    早晚要拿下这个女神。

    唉，我今晚都没吃晚餐，女神也不问问，关心一下。

    15分钟后，罗丞躺在按摩床上，今晚是300 的套餐，外加100元小费。

    小天海翼女技师给罗丞温柔的按摩。

    她坐在罗丞腿上。

    她不关心姚杰是否吃饭，对罗丞温柔的关心说：“空凋温度要高一点吗？太低容易感冒”

    “不用，就这个温度吧”罗丞扶着她的侧腰。

    她也不排斥，还面露微笑。

    看着她脖子的项链，罗丞：“你这项链真好看”

    小天海翼女技师微笑：“一个SB送的”

    泥马罗丞都要笑死了，姚杰这舔狗，哇哈哈。

    发微博，逼乎，抖音，还给特意把这搞笑的段子发给姚杰。

    【伤害性不大，侮辱性极大】

    你知道现在的男性为什么不轻易追求女性了吗？

    真实发生的故事。

    罗总：有600块钱

    花200吃了顿意大利面

    剩400舒舒服服做了个按摩套餐。

    小姚:有4000块钱

    找朋友又借了2000

    花6000给女神买了条项链

    手都没拉着

    罗总对腿上的女技师说你的项链真好看

    女技师说一个SB送的

    ··

    姚杰看到罗丞的私信，简直吃赤裸裸的羞辱他，侮辱他心中的女神，他内心狂抓无比，气急攻心。

    “罗丞！！！”

    他想给女神发信息问问是不是给一个叫罗丞的人按摩，但是他又不敢，生怕女神生气。

    女神生气不理他了，那就糟糕了。

    难道问女神还项链？

    不不不，他可不会放弃女神的。

    肯定是罗丞这混蛋编造的故事，草你姥姥的。

    网友乐了。

    “卧槽，小姚是谁啊？”

    “博主大大好幽默啊，这是真是的故事”

    “说的就是博主大大，还有一舔狗吧”

    “笑死了，给小姚上香！”

    “罗总人生赢家啊！”

    “哈哈，这罗总不就是博主大大吗？”

    “博主大大，这是真的吗？”

    “TM的要笑死我了”

    “楼主继续更新啊，把后续事情发出来”

    “哈哈，舔狗不要好死啊”

    姚杰看着评论，内心在崩溃。

    罗丞一边享受姚杰女神的按摩，一边回复网友们。

    这人生，真泥马的有趣。

    按摩完后，他来到用餐厅，拿来牛奶，水果，面包。

    吃，吃，吃。

    一边享受美食，一边观察现货黄金的走势图。

    他在1842.0位置平仓后，现货黄金又一路涨至1847.0，然后又大跌70个点下来，跌至如今的1840.0位置，暂时在这被支撑住。

    “我明天继续追涨，还是高位做空？”

    这时候群里，金融小散户：“@金融帝王，明天还追涨不？”

