    “殿下不是在前厅吗？”史仲侯刚从那点兵奇法中回神，随口问道。

    “都什么时辰了？”夜天凌似是语带微责，却掩不住那丝笑意。

    众人方觉已至亥时了，素娘笑道：“殿下定是回了新房发现不见了王妃，看我们只顾闹，竟忘了时辰，今晚可是洞房花烛夜呢！”

    南宫竞一拍大腿：“哎呀！被这阵法算数迷住了，酒也没敬，喜也没道，这真是罪过，还请殿下和王妃恕罪！”

    “说起来就没完没了，谁让你们此时去研究什么算数。”杜君述失笑，“如此喜酒也不能闹了，春宵一刻值千金！”

    卿尘低头，红唇轻抿，夜天凌笑骂：“一群没规矩的！”

    众人再道了喜，纷纷笑着辞出，一时间便走了干净。夜天凌见他们神情暧昧，无奈摇头，回身却见卿尘立在桌旁，笑盈盈地看着他。

    她一身鸾服换作了烟霞流云般的轻绢纹裳，那明红的颜色是一道醉人的浓烈色泽，却又偏偏浓浅回转透着些烟雨朦胧的隐约，捉襟绣着对翩跹蝴蝶，和发间那微颤的步摇相映生辉，只衬得人款款淡淡，明明艳艳，微微一动便笼在了烟云之后般，动人心弦。他上前执了她的手道：“哪有这样的王妃，新婚之夜便找不见人了。”

    卿尘侧头看他：“他们事先没知会你吗？”

    “说了。”夜天凌挑挑眉梢，“前面闹得厉害，一时竟没记起来。”

    “那不怪人家了。”卿尘柔柔道。

    夜天凌微微一笑，不与她争辩，只道：“别动。”

    “嗯？”卿尘刚一愣神，却被他一把打横抱起在臂弯，眼角看到外面伺候的侍女都笑着低了头下去，急忙轻声道，“还有人呢！”

    夜天凌只往后一瞥，晏奚早知趣地挥手将众人遣开，自己也一溜烟地迅速消失在长廊那端，刹那便静静地只剩了他们两人。“现下好了？”夜天凌低声笑问。

    卿尘双颊飞红，轻声道：“你抱着我去哪儿？我自己会走！”

    “回新房！”夜天凌被她娇羞的模样惹得大笑，几分薄醉畅然心怀，微醺在这柔静的春夜里。

    卿尘被他笑得嗔恼，却偏又无计可施，只能任他抱着自己沿回廊往漱玉院走去。一路上夜天凌低头看她，也不说话，仿佛看也看不够。卿尘便安静地环着他的脖颈，依偎在他温暖坚实的怀中，那刻温存，浓浓的、深深的、眷眷的，将这天地也沉醉。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    浩瀚耀目的星空中，一道天光漫漫的银河清晰划过，飞星碎玉，绚丽如织。星光落处，一叶叶梧桐轻碧浅紫，风微动，点点坠了满地，落下一声淡淡温柔。

    夜天凌自身后挽着卿尘站在窗前，侧脸微动，碰到了一点清透的玉坠。

    “玉琢锁兮，充耳诱莹，玉制铛兮，充耳诱矣……”他低声道，那温热的气息萦绕在卿尘耳边，轻轻地，激起阵阵神妙感觉。

    削薄的唇自那玉石上掠过，沿着她修长的脖颈一路流连而下，带来醇酒入喉的酥软和炽热。卿尘轻轻仰头靠在他怀中，浑身柔若无骨，在他温柔的攻陷下缓缓沉沦，眼波到处，是醉人心神的烟雨迷蒙。

    夜天凌嘴角勾起一抹迷人笑意，仿佛耀目的阳光穿透冰凌，绝峰雾散，微微用力便将她带入帐中。

    芙蓉帐暖，龙凤花烛流光溢彩，轻纱一般笼在人的身上，朦胧而妩媚。卿尘静静看着他，星眸微醉：“四哥……”

    夜天凌俊朗的身影倒映在那湾清光灿渺的深潭之中，手揽她不盈一握的纤腰，低声在她耳边道：“叫我的名字。”

    那半命令半诱惑的声音像一道倏忽而至的锋锐，轻轻掠入了她心底，攻城略地，悄然便将人掳了去。“凌……”卿尘低声呢喃，环上了他的脖颈。红酥玉指带来微凉的碰触，却点燃了满腔爱恋。夜天凌一抬手，将最后那道半拢的丝绢掠开。

    青丝婉转散覆，流泻在香肩枕畔，隐约掩映了一抹清丽桃色。

    夜天凌静静望着卿尘，幽深的眼中满是惊艳，修长手指带着无尽的疼惜和怜爱滑过莹光雪肤，抚上那只冰清玉洁的银蝶。

    丹纱帐影春宵醉，那银蝶灿烂，破茧而出，化作了华贵明丽的紫翼凤蝶，轻舞招展，翩跹流连在花间帐底，云池琼宇。

    此生与君共，万世千生，比翼双飞，不思归。

    金殿，明烛，孙仕立在朱红的九云盘梁柱旁，眉眼低垂。

    堂高殿深，是望不尽的迷暗。烛芯噼啪一声轻响，琉璃灯罩上映出一抹奇妙异彩，那龙纹栩栩似欲升云腾空，却转瞬便没了去，叫人几疑看花了眼。

    安息香缭绕的沉静中，礼部官员匡为一板一眼有条不紊地呈报着凌王同清平郡主的婚典。

    天帝一身青缎闲衫，斜靠在云锦软榻上，手中暖着盏温热的君山银针，手指有一下没一下地叩在茶盏上，为臣子的不免越发谨慎了几分。

    待说到三地百姓红绸铺街送婚祈福，天帝指下微微一顿，半眯的眼睛略抬了抬，一道威沉的目光掠来，匡为顿时语下微滞，悄眼看去，却只见君王闭目养神的龙颜，便深回了口气，继续说下去。

    孙仕略带灰白的眉毛不自觉地动了下，虽是晚春了，夜里却还带着丝寒，将睡意驱得全无。他怔忡，父子君臣，这一局棋愈走愈深了！

    “你方才说湛王自怀滦回来了？”匡为停了说话，似是过了许久，天帝随口问了句。

    匡为略一斟酌，据实回道：“臣今晚确实在凌王府见到了湛王。”

    “嗯。”天帝挥挥手，“跪安吧。”

    “臣告退。”匡为见状，躬身退了出去。

    天帝闭目深思，直至内侍托了个嵌金木盘进来，孙仕恭声道：“皇上。”

    见皇上睁眼看来，内侍跪着将诸后妃的名牌呈至近前。天帝目光一动，停在莲妃的牌子上，手指由那处缓缓掠过，似是滞了下，却转而在殷皇后那凤翔展翼的牌子上点了点。孙仕上前将那牌子翻过来，内侍便俯身退下，自去传旨接驾。

    孙仕侍候天帝看了会儿书，轻声提醒道：“皇上，时候不早了。”

    将手中书稿合上，“列国奇志”四个字高华飘逸，映入了眼帘，天帝一时有些出神，稍后方对孙仕道：“还不困，随朕走走去。”

    淡月一痕，掩入了如织星空，御庭春径繁花余香。天帝颇有些不耐地看了看亦步亦趋跟在身旁的内侍们，道：“叫他们不用跟着。”

    孙仕回身摆摆手，内侍们退了开去，却不敢散，只远远伺候着。再看着方向，竟是往莲池宫去了，孙仕心知不能劝，唯有快步跟了上前。

    甫至宫门，便听得一阵低低的吟诵声入耳，在这原本静谧的夜色下婉约恍惚，却又带着十分的虔诚和庄穆。

    如此熟悉的《古源经》，天帝在一棵木樨树下站定，遥望莲池宫正殿。

    依稀曾记得那日，他的西征大军带回了柔然最美的女子，送至宫中等待皇兄的召见。

    那一夜，他也是在庭中树下站了许久。一晃经年，每每心头仍会浮起那淡寂的经文，似是哀伤，似是轻愁，伴着三更细雨，落花纷纷飘碎了一地。

    一路征尘南北，这《古源经》的吟诵曾日日相伴军中，不绝如缕，如泣如诉，一丝一波早已乱入了神魂。

    三十余年前那抹冰山雪莲样圣洁的身影，同如今大殿中青灯下白衣素颜依稀仿佛。尽了千般岁月，依旧能勾起昔日年少气盛铁血柔情。

    浮光掠影，仿若褪至了极轻，极淡，却又丝丝韧韧，纠结如许。

    静谧的夜中木樨树悄然招展，绽吐了枝叶芬芳，带着些蛊惑似的迷离。多少年隐忍，步步为营，如今坐拥天下，却换不见伊人一笑，天帝眼中不自觉掠过一丝深沉精光。

    眼见站得久了，孙仕谨慎地上前道：“皇上，皇后娘娘那儿怕是还等着呢。”

    天帝眉头一皱，望向四周层叠起伏的殿阁，突然吩咐道：“告诉皇后，朕今晚不过去了。”说罢袍袖一甩，大步走往莲池宫中。

