
第1360章故人唐樱

“华夏唐家？”赵炎的脸色一动，开口问道，“可是总部位于南都市的盛唐投资集团？”

听赵炎这一说，眼前穿着笔挺船长服的美丽少女忍不住笑了起来，“这位小哥哥，你那还是多少年前的老黄历？！早几年，我们唐家就已经将总部搬迁到华夏国都，我们的公司也改名叫做唐氏企业集团！”

赵炎听这一说，知道自己猜得没错，点头自言自语道，“就是唐云鹤的公司。”

他当年在地球之时，和唐家的关系几经波折，最后因为唐家第一代掌门人唐云鹤为人相当不错，刻意结交赵炎，所以赵炎对于唐家的印象还不错，唐家当年所做过的一些错事，赵炎也都原谅！

所以赵炎发现是故人的公司，也就脱口而出，“就是唐云鹤的公司。”

不过这句话听在在场不少人的耳中，就感觉不是滋味。

站在旁边的副船长脸色一冷，上前没好气的指责道，“你这个年轻人好不懂道理！我们这艘大船改变方向，前来救你，谁知道你如此轻描淡写，开口直呼我们老董事长的名字！你何德何能，有什么资格直呼我们老董事长的名字？”

赵炎被这人指责的莫名其妙，脱口问道，“怎么名字还不能提了？华夏唐家，不就是唐云鹤当家嘛，难道我说错了吗？”

“混账！你居然又直呼我们老董事长的名字？你太没有礼貌了！”这名中年副船长脸色含怒说道，“唐媛船长，我建议把这个不懂礼貌的家伙，给重新扔到海里！让他清醒清醒！”

赵炎冷哼道，“我看你要清醒清醒才对！就算再天大的人物，也可以被人直呼其名！就算是唐云鹤亲自站在我的面前，我也要直呼其名！”

“狂妄！”中年副船长气急败坏。

美丽少女船长唐媛虽然也感觉眼前这个白衣白发的年轻人说话有点狂妄，自己的祖爷爷唐云鹤，那可是一位不世人物，在整个家族之中赢得大家的尊重，因此无人直呼其名。

不过眼前这个年轻人，并不是唐家后代，正如其所说，就算是天大的人物，也可以直呼其名！

唐媛想到这里，也就开口说道，“谢青，你说的却是有些道理！暂时不管怎么样，是我们救了你，也请你尊重一下我们的唐家老祖宗！”

既然唐媛用这种口气说话，赵炎也就无可奈何的耸耸肩，说道，“好吧！那就老董事长吧！麻烦你们把我送到，嘉西亚岛的港口！我想你们这条船到华夏的航线，肯定要经过嘉西亚岛吧！”

赵炎已经不想和他们多说什么，只想赶紧回到嘉西亚岛，毕竟那里是他的老巢之一。

“嘉西亚岛？”唐媛顿时脸色一变，道，“你和南拉丹国家企业有关系？”

赵炎点头道，“多多少少有些关系，到了那里，我自然会走。”

“也好。”唐媛点头吩咐手下人，“把他带到后舱吃点东西，好好休息一下，傍晚的时候，我差不多能够到达嘉西亚岛。”

事情本来到时也就结束了，赵炎也就准备去后舱，简单休息一下，梳理一下自己来到赵炎得到的情况。

可正在此刻，唐媛的手机响了起来。

赵炎离开这十年，手机的发展也相当迅速，制造的非常细小和巧妙，唐媛接通手机，对面顿时传来一个女子的声音，“小媛，我是你唐樱小姑！这次家族让我主持这次后代选拔，我很想帮你能够进入天才名单，但是你的资质……你这段时间有没有修炼？”

“小樱！”赵炎顿时脸色一动，心中一喜，“真的是她的声音！”

当年赵炎还是一个高中学生，去春游的时候，从湖中救起来的小姑娘小樱！没想到这么多年不见，赵炎一回来就能听到小樱的声音，赵炎真是心中狂喜！

小樱这个小女孩是赵炎救回来的命，和赵炎非常的亲近，赵炎也觉得对这个小姑娘有一种特别的感情，此刻听见，确实很开心。

唐媛接到电话，叹了一声，道，“小樱阿姨，可能是我的资质太差了吧！到了18岁，还没有筑基成功！现在距离最后一次选拔，还有几个月的时间！而我又要被派在船上运输石油，我哪有时间修炼？！加上我资质可能确实不好，唉……”

听着她的叹气之声，在电话对面有一个26岁的美丽女子，拿着手机，蹙起眉头道，“小媛，在我们唐家的这批后代里，就你最为乖巧，和我的关系最好！这次刚好又是我主持选拔，我真的想帮你……”

“可是我差太远了！”唐媛有些绝望的说道，“小姑妈，我知道你对我最好！但是我资质差，又不是唐家嫡系后代，要不就算了！”

“唉！”正在打电话的唐樱也是长叹了一口气，虽然这次她主持选拔，但是她也不能刻意包庇。

这两人的电话对话，全部都传入站在不远的赵炎耳中，赵炎听见小樱的叹息，心中有些不爽。

他十年没有听见小樱的声音，现在一听见就是小樱在叹气，他立刻走上来说道，“唐媛船长，多谢你这次救了我！所以你大胆的报名参加这次家族选拔，我有办法让你在最短的时间之内筑基！这并不难，其实只是一点小事！”

让赵炎说话，电话对面的小樱听得清楚，顿时心中一动，脱口问道，“这声音好熟悉，他是谁？”

此刻的小樱说话都有些颤抖。

不过遗憾的是，唐媛却是回道，“是我们在海里救上来的一个年轻人，叫做谢青，说话有些狂妄，不着调！”

“谢青！”唐樱听见这个名字才摇摇头，心中暗道：赵炎哥哥离开了那么久，也不知道啥时候才回来，应该是声音有点像而已！

她又说道，“不管怎么样，我还是帮你报一个名吧！到时候你总要试一试！至于那些什么狂妄的不着调的年轻人，你要小心一些！现在国际形势风云变化，有不少人盯上了我们唐家！若是对你轻易许诺，千万别信！”

“小姑妈，你就放心吧！这个人自己都没有修为，还说帮我筑基，我不会相信他的！”唐媛这才放下手机，板起脸说道，“年轻人，我们救了你，你就老老实实呆着！不要没事找事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10371558"  chaptername="第1360章  故人唐樱">加入书签</a>
</div>
