    第1029章

    “真是不能小看任何人……”

    陈墨观察着噩梦星海的变化惊叹不已。

    在这短短时间，初代青铜塔主对命运的掌控竟然不输给至高命运。

    虽然只是暂时并不持久，但也是非常可怕了。

    初代青铜塔主的幸运，当然还不足以影响到其他平行时空维度对封印的冲击。

    这种冲击无时无刻不在，只是以前都被完美的遮掩起来。

    至于现在，维度金字塔内突然出现了一些随机的短暂存在的的维度虫洞，这些维度虫洞打开的瞬间，至高维度就不得不分散部分力量镇压这些维度虫洞促使它们提前关闭。

    因为至高维度的力量因此分散了，所以才能在噩梦星海感受到封印的冲击。

    至高命运的力量分散，还远不足以影响刀封印的稳定。

    但是却能让噩梦星海至高维度的绝对统治力降低，这就会直接导致至高命运的力量渗透进来，这本应该非常有利于太易蝴蝶，但是太易蝴蝶被困在超维擂台跟外界完全隔绝。

    那么这个时候至高命运渗透进来，最能获取至高命运青睐的自然就是初代青铜塔主。

    按理来说，他也应该受到至高命运青睐。

    但是陈墨尝试了一下，至高命运不止没有青睐反而排斥他，显然是太易蝴蝶做了手脚，要不然至高命运不会排斥他反而去青睐初代青铜塔主，真要是让祂暂时掌握了至高命运的力量还真有翻身的可能。

    随着掌控至高奇迹，陈墨渐渐发现至高奇迹的力量没有想象中强大。

    至少跟至高维度和至高命运相比，至高奇迹差了不少。

    这并不奇怪，至高奇迹被分裂为四大火种，遭受超维奇迹之力的伤害这么多年，现在的至高奇迹就好像一个重病刚刚治愈还在恢复状态的亚健康人类，想要重新拥有巅峰时期的状态需要不短的时间恢复。

    要不然完全镇压一个初代青铜塔主，根本不会给祂爆发底牌反抗的机会。

    陈墨翻开命运天书，超维命运之力笼罩精神梦境。

    依靠打破天花板的力量，成功隔绝了初代青铜塔主和至高命运即将建立的联系。

    “……不……”

    初代青铜塔主楞了一下，随后近乎绝望的怒吼一声。

    祂积蓄无数年的命运才能短暂掌控至高命运一小会，竟然就这样被陈墨给破解了，刚才那种力量绝对是超维命运之力，陈墨这是根本没打算给祂活路。

    已经见识到绝对幸运的力量，陈墨就真不怕绝对厄运的冲击？

    初代青铜塔主放弃对绝对厄运的束缚，本来还指望绝对幸运就足以逼迫陈墨放祂离开，既然他不给祂活路，那就看看他在绝对厄运的冲击下会不会后悔自己的决定。

    “绝对厄运——奇迹丧失……”

    初代青铜塔主心痛的完全爆发积蓄的所有厄运。

    维度是万事万物的根基，命运统治万事万物赋予道理，奇迹则是万事万物对命运的反抗。

    任何一个有智慧的生命，都会对命运产生不满。

    谁都想生活得更好，凡人会因为工作不顺，会因为遇到倒霉的事情，而且觉得自己运气不好想要获得好的运气，超凡者也会因为没有足够修行资源，而抱怨自己运气不好想要得到命运垂青。

    这些说到底，就是智慧生命对自身现状的不满。

    那些运气非常好的智慧生命，他们当然会对命运感到认同。

    但是那些运气不好的智慧生命，却会对命运不满，他们渴望改变命运，有些成功了，但是绝大多数都是失败，这个时候最渴望的就是奇迹诞生，无数智慧生命渴望的奇迹就组成了至高奇迹的一部分。

    从这些就能理解，维度是根本，智慧生命部分影响了命运和奇迹的诞生。

    初代青铜塔主释放的绝对厄运奇迹丧失，让整个维度金字塔无数时空维度无数生命，在这一刻全部都厄运缠身，而且这些智慧生命越是渴望奇迹降临，反而就越是倒霉。

    人们渴望奇迹，是因为奇迹能改变自身命运。

    纵然奇迹没有发生在自己身上，发生在身边人的身上也能带来一些希望。

    可是当奇迹彻底被厄运掩盖，当奇迹跟厄运画上等号，当完全看不到奇迹完全看不到希望，众生对奇迹就会产生质疑，甚至会对奇迹产生怨念，无尽众生的怨念甚至会影响到至高奇迹的力量。

    随着时间推移，至高奇迹的力量开始迅速衰减。

    陈墨看着这一切，却并没有立刻动手。

    诚然初代青铜塔主在削弱至高奇迹，但是祂自身积蓄无数年的力量也在快速消耗，想要一己之力赋予整个维度金字塔众生厄运，纵然个体的厄运强度等级不高，那消耗也绝对是大的可怕。

    所以这个时候，就看谁的消耗更大谁先撑不住。

    这就是初代青铜塔主的想法，在祂看来，他掌握的至高奇迹不断减弱，肯定会心疼，肯定会考虑要不要两败俱伤，最终大概率会释放初代青铜塔主离开。

    纵然咬死不放，至高奇迹的力量削弱后，祂也能通过其他底牌脱身。

    但是有一点，初代青铜塔主算错了。

    至高奇迹的力量的确在削减，但是超维奇迹之力却不受任何影响，打破天花板的超维奇迹之力，已经不受维度金字塔智慧众生的影响，他们对奇迹的不满最多只能影响至高奇迹。

    等到初代青铜塔主的力量消耗到一定程度，就是他雷霆一击彻底解决祂的时候。

    随着时间推移，初代青铜塔主知道陈墨铁了心要杀祂。

    无奈之下，祂只能掀开另一张较弱的底牌。

    九个跟真灵融合一起被带入精神梦境的实体命运金字塔，在这一刻叠加起来强行和精神梦境融合，强行和陈墨争夺对精神梦境的控制权，而且争夺过程没有任何取巧，完全是硬碰硬你死我活的惨烈争夺。

    九个实体命运金字塔不断受创，精神梦境也濒临毁灭。

    初代青铜塔主抓住机会，都顾不上带走实体命运金字塔，直接脱身离开精神梦境，然而等待祂的却是外面无穷无尽的迷雾，这些起源蜃界的森罗蜃气所化迷雾融合了超维维度之力，具备比精神梦境更可怕的封锁能力。

    由于超维维度之力有限，实际上这种封锁无法持久。

    如果初代青铜塔主用尽底牌一心防守，实际上拖到封锁结束不成问题。

    但是此时祂完全不知道封锁能持续多久，满门心思都是强行破开封锁，无奈之下只能动用更多的底牌强行破开封锁，好不容易封锁破开，等待祂的却又是命运金字塔的封锁。

