    身躯巍峨如山的赤炎金猊本体，浑身覆盖鳞甲，鬃毛犹如烈火，有苍鹰一般的巨大羽翼，双翼扇动，踏着一颗颗星辰虚影，朝林辰飞来。

    速度快到即便是林辰，此刻也心惊不已！即便同时受到“陨圣山河图”和“狱”字诀的压制，此刻他爆发出来的速度，却是要比之前还快上许多。

    “果然，这种妖兽，他们的本体，也才是他们最强大的形态！”

    “太烛魔铠”和“太烛魔翼”同时出现在林辰身上，双翼扇动，朝后方退去。

    “太慢了！”

    赤炎金猊瞬间出现在林辰面前，眼神暴虐，巨大的兽爪，朝林辰抓去。

    此刻的林辰，在他庞大的本体面前，完全就是一个小不点！林辰只来得及将轩辕枪挡在身前，赤炎金猊的兽爪拍在轩辕枪之上，狂暴的金色火焰涌出！轰隆！林辰朝下方坠去，砸入下方的天坑之中！见到这一幕，金光圣主身旁的一人，叹息道：“林辰已经很强了，才成为尊者没多久，就能够逼得金猊尊者显现本体。

    只可惜，他遇到的是金猊尊者！”

    他话语刚落下，就见林辰以更快的速度，从下方的天坑内部冲出。

    一颗颗星辰，出现在林辰的身后，漆黑的火焰在一颗颗星辰之间涌动，最终全部汇聚到林辰身上。

    林辰的身躯，化作纯粹的火焰！他的气息不断攀升，眨眼间达到一个连绯骨尊者都心惊肉跳的地步！星焱魔体！“热身活动总算结束了！”

    林辰大笑一声，眼中满是战意，脚踏“龙鳞梭”，背后羽翼扇动，化作流光冲向金猊尊者！“狂妄！”

    金猊尊者大怒，巨大的兽爪，涌动金色火焰，再次抓向林辰。

    隔着数十米距离，林辰便挥动轩辕枪。

    轩辕枪挥出的一瞬，不断涌出漆黑火焰，漆黑的火焰化作长枪模样，看起来就像是轩辕枪变成了一根擎天巨柱，与金猊尊者的兽爪撞在一起！轰——！！声响震天动地！金猊尊者庞大的身躯倒飞出去，林辰仅是后退两步，然后便以更快的速度，冲向金猊尊者。

    “这——”见到这一幕，金光圣主等人目瞪口呆。

    自己看到了什么，金猊尊者竟然被林辰反过来压制？

    绯骨尊者脸上的笑容终于消失，眉头微皱，自言自语道：“他绝对不是金猊大哥的对手。

    这家伙虽强，但已经手段尽出，而金猊大哥到目前为止，都没有动用他的宝物和压箱底的手段，依旧稳操胜券！”

    仿佛是为了回应她的想法，金猊尊者倒飞出去的同时，一样事物从他的口中飞出。

    那是一颗金色的珠子，材质就像是融化的金属液体，有无数玄妙符纹在表面闪烁。

    这颗珠子不过拳头大小，但里面仿佛蕴含巨大的空间，在它出现的一瞬，磅礴的金色能量从里面飞出，飞到赤炎金猊周身，化作一个金色的透明罩子，将他护在里面。

    于此同时，赤炎金猊的四只爪子上，出现类似“金属拳套”一般的物品，有七彩的光芒流转，使得他的兽爪泛着寒光，看起来似乎无坚不摧，更加骇人。

    “至尊神器，‘神罩珠’和‘兽爪神兵’！”

    绯骨尊者露出喜色，“金猊大哥要动用全力了！只要他动用全力，这个林辰，绝对不可能是他的对手！”

    林辰再次冲到赤焱金猊身前，这一回，手中轩辕枪朝着金猊尊者眉心刺去！轩辕枪枪尖触碰到金色罩子时，受到巨大的阻碍，在停滞了一瞬之后，轩辕枪枪尖穿透金色的罩子，但林辰一点也高兴不起来。

    因为不仅速度停顿了片刻，就连这一枪的威能，也被卸去大半！这种情况下，根本不可能伤得了对方！赤炎金猊抓向林辰，要将他与轩辕枪一起抓住，至于轩辕枪的攻势，他直接无视！轩辕枪最先与对方兽爪上的金属“拳套”撞在一起，爆发出耀眼的火花。

    轩辕枪无法寸进，枪身弯曲，林辰眉头皱起，并不强攻，借助反震的力量倒退出一段距离。

    他定睛看去，发现自己刚才的攻势，丝毫无损对方周身的那金色罩子，也完全破坏不了覆盖在兽爪表面的武器！对方的兽爪覆盖着武器，倒是问题不大，自己只需要攻击他身上其他脆弱的地方就行。

    但那罩子实在有些烦人，若是每次进攻的力量，都要被卸去大半，而且还会被阻碍片刻，那么想要伤到对方，无疑就变得很困难！“你们玄黄殿的人有宝物，我们大自在神教的人同样有！”

    赤炎金猊狞笑，眼神怨毒地盯着林辰，在他眼里，林辰已经是一具尸体。

    见林辰脸色依旧平静，他冷笑道：“你似乎依旧觉得你有取胜的可能，那我就让你知道，什么是绝望！你应该知道，尊者层次的第二个阶段是什么吧？”

    林辰瞳孔一缩。

    尊者层次的第二个阶段，便是修炼神体！而金猊尊者这等层次的强者，或许还未神体大成，但已经修炼神体，那是必然的事情！金猊尊者眼中金色火焰跃动，一声低吼，它的身躯就像是充气的气球，再次变得更加巨大，身上流转金色光华，不仅鳞甲，就连翅膀的羽毛，都泛着金属光芒！他的气息变得更加可怕，让林辰有些心悸！“我这神体，倒也没什么特别，只能说是非常实用，但这也正是它的强大之处！它不仅让我的肉身防御更加强大，力量也更加可怕，除了对速度没有太大的增幅，对其它方面，都能带来显著提升！”

    金猊尊者望着表情阴沉的林辰，得意大笑：“现在，你感到绝望了？

    再过数万年，等到你也开始修炼神体秘法，或许我不是你的对手。

    但现在，你绝对不可能从我面前活着离开！”

    金光圣主等人，不知道林辰是不是已经绝望，但他们望着气息变得更加恐怖的金猊尊者，反正他们是彻底绝望了。

    

