    八十高龄却依旧健壮的当代天师，正笑吟吟看着师徒重逢的戏码，结果灵性突然感知到一股冥冥中的危机。

    不等他有任何防备，水桶粗细的神雷，猛地劈在他的天灵盖上。

    “轰——”

    正跑在半路的小道姑直接傻了，站在现任天师旁边，却没有受到丝毫波及的安月师尊，一样跟着傻眼。

    “？？？”

    白色SUV内，刘队长等人，一个激灵润了，小王下意识脚踩油门，把车开出老远。

    可不能被连累了！

    “噗通——”

    龙虎山第六十七代天师，他老人家当场一头栽到，嘴里冒出一股青烟，徐徐升起。

    “掌门真人！”

    安月师尊急忙上前扶起，他看着道袍被劈的灰飞烟灭。整个人跟个大黑耗子的天师，实在不知道该说啥好。

    “快..快...快扶我...扶我出...出......”

    “轰隆隆——”

    话未说完，又是一道神雷降下。

    “轰！！”

    妥了，扶着掌门的安月师尊，跟着一起遭殃，两个人并排躺在山地上，一起吐烟圈。

    “噗通！”

    好家伙，又倒下一个人。

    安月见此，想要上前扶起师父。

    但是，想到刚才降下，水桶粗细的神雷，她马上制止了自己的行为。三个人一起口吐青烟，光是想一想就打颤。

    于是，两个大黑耗子，于晴朗夜空下，接二连三惨遭雷霆劈击。

    “轰隆隆——”

    “轰！！”

    好半晌，雷霆终于停歇，不在降下。

    主要目标和不幸殃及的池鱼，终于松了一大口气。

    二人颤颤巍巍，互相扶起对方。

    “药...药...药......”

    “切克......疗伤药？”

    安月差点把某个梗给接上，好在及时刹车，想到掌门和师尊说的是伤药。

    “对...对...对......”

    她从衣襟中掏出玉瓶，刚刚向前走了两步，突兀停下。

    似乎，想到了什么。

    然后，小心翼翼地把手里的药，向着他们二人扔了过去。

    现任天师：“......”

    安月师尊：“......”

    得了，好歹是徒弟（门人），不能太过苛责。

    服下药丸后，两人伤势遏制，黑漆漆的脸上，露出红润光泽。

    “掌门真人，这是咋回事？你到底干了啥缺德事，大晚上晴朗夜空，降下雷霆罚你！”恢复了些许元气的安月师尊，立即没好气地瞪着现任天师问道。

    “？？？”

    第六十七代天师，憋屈的有冤无处申。

    天地良心，他们张家这一代，就属他清心寡欲。

    从小到大只知修道，连女朋友都没谈过，能干啥缺德事？

    想干，也没基础条件。

    “此乃...此乃岱宗气运反噬，因作孽之人不在范围内。我这个当代掌门，便替门人受罚。”修了一辈子道的老天师，没点本事也不可能在众多张家子弟们中脱颖而出，成为当代掌门。

    所以，几乎是第一道雷劈下后，他马上就察觉到究竟是怎么一回事。

    先前说扶着他走，结果话未说完，一道又一道的雷霆降下，不仅自己遭罪，连带着扶起他的师弟一起倒了大霉。

    想要反抗，可惜身体麻痹，压根动不了手，只能无奈的躺在地上挨劈。

    “？！”

    安月捂住嘴，她瞬间知晓，掌门和师尊为何遭雷劈。

    “你知道？”

    二人眼角余光扫到她惊愕的面孔，几乎同时开口询问。

    “嗯，刚才有个神秘人，手持天师剑，一剑把岱宗劈开，斩了一个妖，杀了一个人。”

    师兄弟二人同时望向完好无损，甚至一草一木都没有损伤的山峦。

    你跟我在这扯什么犊子呢？

    你管这叫山被劈开！

    “真的，我没有骗人！只是在他离开后，劈开的山峰又重新合并起来，恢复原貌。”

    安月一跺脚，急了。

    “神通——劈山！”

    “相传祖师张道陵，曾经一剑斩开青城山，将不死不灭的六大天魔镇压山内。莫非真的是我龙虎山传人现世？”

    不对呀，他才是当代天师，所有弟子资料铭记在心，咋又冒出个传人来了呢！

    “你知道他的详细资料不？”

    “我不清楚，但是刘队长他们晓得。”

    不一会儿，三人知晓了原委。

    “根据监控得知，这位爷住在一座山顶别墅上。唯一令人感到奇怪的是，无论他们如何查找资料，姓名总是模糊不清。

    使用了各种办法，唯独找不到房主信息。我怀疑对方应该是施展了一种遮掩天机的术法，从根本上杜绝旁人查到他真正身份的可能。”

    老天师沉吟片刻，缓缓说道。

    “事不宜迟，咱们得快点去一趟，万一他中途换了住址，监控又没拍到，关系到天师剑的线索断了，咱们承受不起。”

    言罢，他从腰囊中拿出一块散发着蒙蒙紫晕的玉箓。

    “嗣天师的法箓！”安月师尊眼珠一瞪，平时让掌门他老人家拿出来观瞧，千难万难。现如今，直接打算上手用？

    “不错，神行法箓。符箓、宝箓、墨箓之上，便是法箓，威能浩瀚莫测。”老天师这番话是对小道姑说的，毕竟是弟子门人，有些事不用瞒着。

    “敕令！”

    三道青光铺开，各自缠绕在他们的腿上。

    “蹭——”

    脚下一动，人影瞬息消失在岱宗境内。

    瞧那速度，不知比贺曌的潜渊缩地快了多少倍。

    片刻，三人来至山顶别墅前。

    “师父，我有些心神不宁。”安月拉了拉师尊的道袍，一脸担忧道。

    “勿怕！此人跟我正一道关系匪浅，要么是长辈，要么是晚辈。总之，绝对不会为难咱们。”安抚了徒弟后，三人望向别墅内部。

    突然，一位三米高的壮汉映入眼帘。

    “？？？”

    家里伙食得好成啥样，才能养出这般怪物。

    “你好，我们是正一道派之人，有些事情想向你家主人请教一番。”

    老天师上前，笑着说道。

    仲翁歪头疑惑，马上嗅到了面前几人，跟天尸有些许相同的气息。

    于是，他大手一摆，做了个请的手势。

    三人迈步而入，下一秒愣在原地。

    无他，只见厅堂内部的二楼上，正对着房门前，一尊硕大的龙头，悬挂其上。

    “草！”

    小道姑和他的师尊，当场陷入呆滞。

    老天师更是皱了皱眉头，这股龙气做不得假。而且观其气息，似乎是不久前斩下的龙首，且以特殊手法，将之缩小处理。

    下马威！

    没错，在现任天师看来，这无疑是一种杀威棒。

    别嘚瑟，没看见老子刚刚斩了一头龙吗？

    “不好相与呀。”

    老天师坐在沙发上，喃喃自语道。

    “汪？”

    三个人同时转头望向声源，却见一只比之猛虎还要大上一圈的黑狗，从卫生间里跑出，蹲在地板上瞪着一双狗眼，审视他们一行人。

    “......”

    “师兄，我咋觉得，我好像干不过它呢？”

    “把觉得和好像去掉，你就是打不过它。”

    老天师眼皮一抽，这位神秘人家里到底养了一群啥妖魔诡怪呀。

    先是令人震撼的龙首，而后又是一只凶猛妖狗。

    对了，还有个看不出跟脚、深浅的...仆人？

    他瞥了一眼正在努力收拾客厅的钟翁，心里实在不知该说啥好。

    “当啷！”

    “？”

    钟翁在众目睽睽下，化作一枚玉佩，掉落在光洁甚至能当镜子的地板上。

    老天师三两步上前捡起，仔细端详，整个人当即傻了。

    没别的，他曾经研读过祖天师留下的自传。

    其中，便有描述他是如何踏上道途的。

    据说是在一座破败的土地庙内，因为躲雨遇见了一大群尸妖。后来，土地爷现身点化随身佩带的辟邪玉佩，化作一高大壮汉，方才得以脱险。

    自传中，有一图画描述，乃张道陵亲笔所画。

    玉仲翁之上，有一道划痕，战斗时所留，飞升之时依旧佩戴，可见对玉佩的珍惜。

    而自己手中这枚玉佩上，胸前正正好好有一道痕迹，无论是深浅、长短，无一不符合书中所画，不敢说一模一样，只能说分毫不差。

    “尼玛！”

    八十高龄的老天师，霎时间头皮发麻，不由自主爆了一句粗口。

    龙虎山的道士们，估摸着要有个祖宗了！

    “唏律律——”

    此时，一道高昂且充满威严的叫声响起，似龙非龙，似马非马。

    他们下意识转头望去，但见四匹龙马拉着一辆珠光宝气的马车，自夜空中落下。

    尤其是车夫，身着水蓝色长袍，龙首人身，周身散发着先天神异的气息。

    落地后，这位先天神异率先下车，伸手撩起车帘，一脸恭敬地喊道。

    “天师老爷，到家了。”

    “！！！”

    草，一种植物。

