    这位看起来普通的灵军战士，却像是独临绝巅一样，一览众山小，所有的灵阶强者都尽伏在他的脚下。

    这是一种天作崖、我为峰的气概，和境界实力无关，可以俯视苍茫大地，欲要和圣阶强者比肩，让人见之便印象深刻。

    万苍星域的执法使和灵王强者们，同时对这个灵军战士行礼，非常的不可思议。

    “此人到底是谁？”萧叶心头狂颤了起来。

    来人如此气概，绝对不是普通的灵军战士。

    他的目光朝着四周看去，果然发现刚退出的执法使强者，在微微一愣之后，目光炽热了起来，正冷冷的盯着他。

    “太山星域的白光石乳储备？难道这就是万苍星域追杀萧叶的真正原因吗？”

    “看来的确是如此了，我听闻当年太山星域便是因为那恐怖数量的白光石乳储备，这才引来了大难，被诸多无敌灵阶强者联手覆灭了。”

    “如果这个消息属实，那么绝对不能放过此子！”

    ……

    和冷冥等人对决的执法使强者都放弃了对手，一个个腾空而来，面色不善的盯着萧叶。

    从万苍星域诸多执法使的身上，他们都能推测出萧叶身上绝对有重宝，但是却没有料到，萧叶竟然背负着如此可怕的秘密。

    冷冥、凤菁芜、万鲲、洛剑等四位执法使都是腾空而来，目光惊疑不定的看向萧叶，内心念头翻滚。

    那位气概非凡的灵军战士一语，就让萧叶面临腹背受敌的境地了。

    “吾乃万苍星域的徐万苍，你从沙尘宫殿抢走了地图，又消失了一段时间，所以太山星域的白光石乳储备，应该在你身上吧？”

    “现在交出来吧，不然你难逃一死。”

    那位灵军战士背负双手，深邃的眸光看着萧叶道，对四周蠢蠢欲动的执法使强者丝毫不在意。

    “开创万苍星域的无敌灵阶强者徐万苍？”

    “我曾经觐见过一次徐万苍大人，这并非是他的本尊，应该是他以灵识轰碎第二宝星的禁制，控制住了这位灵军战士降临此地。”

    ……

    此言一出，顿时那些和萧叶一样，对此人身份疑惑的武者都是失声惊呼了起来。

    这次九大星域联手探索这个星空秘境，无敌灵阶强者并没有出手，此时竟然现身了。

    “无敌灵阶强者？”听到四周的惊呼声，萧叶瞳孔一缩。

    本尊未临，却以灵识控制一位灵军战士，这是什么手段？

    “徐万苍大人，在下的确从沙尘宫殿中抢走了那份地图，但是太山星域的白光石乳储备，在下并没有找到。”

    萧叶深吸一口气，强行让自己冷静下来，沉声说道。

    尽管徐万苍的本尊未临，但是无敌灵阶强者的威严不可触犯，真的触怒了对方，恐怕连蓝魔都庇护不了他。

    毕竟他的表现再惊艳，蓝魔也不会为了他，将整个蓝魔星域置于险境。

    “冥王不灵，真以为在第二宝星上就奈何不了你了吗？第二宝星上的规则，还束缚不了吾。”那位灵军战士冷声道，翻手一掌朝着萧叶抓来。

    轰隆！

    这一刻，四野寂静，唯有一只普通的手掌在放大，神圣而浩大，压满了天穹，像是划开了岁月，击穿了天地，煌煌不可抵挡，让人心生渺小之感。

    “控制一位化灵境的武者，还能发挥出如此可怕的实力？他是怎么做到的，这简直违背了常理！”

    在这只手掌面前，任何的气势都是多余的，让萧叶一阵惊悚，浑身都在作响，经相都施展不出来了。

    似乎这一掌拍来，他所有的能力都被镇压了，死亡的气息缭绕了全身。

    轰！

    然而就在此刻，天地突然崩开，一只大手撕裂了虚空，以悍然的姿态挡下了这一掌。

    没有太过惊天动地的碰撞声，一切气势都消弭于无形。

    只见场中，再次多出了一位灵军战士。

    只是这位灵军战士身上的战甲，却是蓝魔星域的。

    “徐万苍，你以无上灵法对付一位灵王，太过分了吧。”

    “即便萧叶身上真的有太山星域的白光石乳储备又如何？”

    “他乃是我麾下的灵王，他找到白光石乳，属于我蓝魔星域，若你要强夺，那就开战吧。”

    平静的声音，从这位灵军战士口中传开，霸道且强势。

    “他是蓝魔大人吗？”萧叶只感觉浑身一轻，不由感激看向对方。

    若不是蓝魔到来，恐怕他已经死在那一掌之下了。

    “蓝魔！”

    徐万苍并未吃一惊，深邃的眸光寒毛涌动，两位无敌灵阶强者的另类对峙，让场中一下子安静了下来。

    “呵呵，蓝魔，你应该很清楚，太山星域的白光石乳储备是何等的恐怖，你们蓝魔星域想要全部吃下去，也不怕撑死了吗？”

    “看来你的蓝魔星域，是想重现太山星域的悲剧啊，若真是如此，那我们可以成全你。”

    ……

    就在两者对峙之余，突然间几道冷笑声在天地间回荡而开，天穹完全被震碎了，只见七个身影同时出现在半空之中。

    这七人也是一副灵军战士的打扮，但是却气势非凡，星域独尊，来到徐万苍身边。

    毋庸置疑，肯定是另外七大星域的无敌灵阶强者，以同样的手段降临了！

    “这……”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    九大星域的无敌灵阶强者都到来了，让场中的形势变得更加复杂了，难道要爆发星域大混战了吗？

    而这一切的始作俑者，却只是蓝魔星域的一位灵王。

    “萧叶……”远处的亚斯担忧无比。

    连无敌灵阶强者都降临了，执法使级别的人物都不够看了。

    “哼！”

    被蓝魔控制的灵军战士，面色阴沉了下来。

    他再强大，要同时应付八位同级别的强者也不现实，而且还会将蓝魔星域置于险地，除非他能化圣。

    今天他蓝魔，也要妥协了吗？

    “蓝魔大人，多谢你出手相助，此事是我引起的，就让我来应付吧。”萧叶露出一抹灿烂的笑容，飞过来对蓝魔说道。

    “萧叶，你……”

    蓝魔深深凝望着对方，然后保持了沉默。

    场中寂静无声，所有人都看着萧叶迎向那八位灵军战士。

