    宋福生回来后，需要紧忙去烧辣椒房的火墙。

    等他烧完了出来一看，得，去一个搭一个。

    他闺女找米寿找的也没影了。

    当他找到马圈时，看到的就是姐弟俩正抱在一起哭，他闺女一只手还举着火把，那也没耽误抱弟弟。

    茯苓一般情况下不哭，打小就可皮实了，这是咋的了？

    走近再一看，燃灭的几根香，还有他的打火机也扔在一边。

    米寿这小玩意儿，是啥时候把他打火机偷出来的。

    宋福生心里多少有些明白了。

    “来，宝儿啊，姑父抱。嗳呦，可不哭了啊，你瞅这小脸抽巴的，跟小老太太似的，”宋福生给米寿一把抱起，又瞟了眼宋茯苓。

    宋茯苓有些不好意思道：“你抱他先回去吧，我收拾收拾这里，别引起火灾，再给小红烧着。”

    ——

    东屋、西屋，一起进行。

    像极了刚落脚在这里，第一次洗澡的场景。

    四壮和牛掌柜一桶又一桶的往锅里添水。

    米寿坐在装有热水的大盆里。

    宋福生跪坐在炕上，前大襟都湿了，边给米寿搓澡边问：“都和你祖父唠啥啦？”

    米寿抿了抿小红嘴，搅动着两只小手：“没唠啥。”

    “不可能，你是不是告我状啦？”

    米寿急忙回头，盯着宋福生的眼睛：“那怎会。”

    东屋，钱佩英也在帮宋茯苓搓澡。

    望着盘起头发的女儿，她也打听道：“你找到米寿那阵，他在那烧香叨咕啥呢。”

    “那可多啦，咱家米寿就是个小话痨。”

    宋茯苓掰着手指细数一条条：

    “他竟然记得刚开始，你和我爹，总说咱三口人只要怎么怎么样就行，他说他在旁边听着害怕。

    又急忙说，后头就不怕了。

    他还跟那头汇报，说吃过拉嗓子的窝窝头，喝过蛇汤，看过高爷爷吃过小耗崽子，路上偷喝过我给的梅子汤，都不敢张嘴说话，可好喝了，怕人闻到。喝过我爹偷喂他的奶。

    娘？”

    “恩？”

    宋茯苓扒到桶边，小小声道：“米寿好像还记得体温计。”

    钱佩英叹气。

    这才五岁呀。

    再大一大，更不敢往外瞎拿东西了。

    你看看，今晚米寿都敢用打火机。

    问米寿是怎么知道打火机藏在哪的。

    因为这种东西，又不是在路上那阵，眼下基本上不用了。

    留在外面一个，没全收进空间，是为了半夜起来上厕所点油灯使的。

    不过，平时都是给它藏起来，尤其家里闺女讲话本子，白天晚上家里都来人，更是给藏在做活用的小网筐里。

    米寿就能给掏出来。

    你问他，怎么知道藏哪的。

    他告诉你，有留意到。

    你问他，咋会用的，又没人教。

    米寿就会挺纳闷地反问你，这有什么可不会用的，不就是按一下就出火？

    那点香的时候，风一吹火苗子，不烧手吗？

    米寿就会用一副“是你真傻，还是当我傻”的表情回你：“点香时，一手点火，一手捂着点儿呗。”

    “娘，他不仅唠叨这一道吃啥喝啥，而且他还嘱咐那面呢，可操心了。

    说我爹告诉他的，遇到的坏人都得到了惩罚，那是因为祖父和爹娘上天成仙保佑的。

    所以，既然祖父爹娘你们坐飞机上天了，快过年了，那能不能也保佑保佑那些遇到的好人。

    有小将军哥哥，有买他松子的大伯，还提了那个赏给他不呛人炭的老太太，说人家长的是圆脸，有双下巴，别保佑错。”

    宋茯苓面露笑容继续道：

    “咱也不知道他是打哪学来的语气，还叹了口气对着香说，唉，人情最难还。

    您不知道，他还嘱咐，让保佑我爹多多挣钱，说我和他吃的多，不挣钱让姑父拿什么养。

    还反问三根香，有没有那种活？姑父不是很累，还挣得很多的。

    而且，娘，他五岁呀，叮嘱保佑让你怀孕呢。”

    钱佩英错愕的和女儿对视。

    “真的，您别不信。他说昨晚我奶找他啦，他心理负担还挺重。当时用一副很犯愁的语气说，不想让姑父在外面丢磕碜，被人指指点点不好看，能不能给保佑让姑父生个儿子。”

    钱佩英笑出了声：“没事儿，那是让你爹生，和我没关系。”

    笑完，忽然问：“那后来，你俩为什么又抱头痛哭啊。”

    宋茯苓也收敛了笑容：“米寿说得托梦，他不怕，倒怕总也见不着该忘啦。”

    钱佩英急忙站起身，假装去取热水。

    倒是西屋，气氛不错。

    宋福生也恰好问出了什么生不生儿子。

    他开导小娃：

    “米寿，就这世道，姑父能给你和你姐，安排妥妥当当明明白白，那就了不得啦。

    姑父可不想再要一个。

    你俩往后能过的像姑父期待中的那样，从不让姑父失望，那我出去都得横着走，我凭啥丢脸？我面子得老有光了。

    生一炕，一个也养不好，提起哪个，哪个让人犯愁牙疼，那不磕碜？那更磕碜。

    再说了，姑父不是有你呢嘛。”

    米寿拧着小眉头：“可我是赝品啊。”

    宋福生忽然意识到，往后不能在孩子面前满嘴跑火车。

    “我是赝品”这句话就是他无意中说过，不知啥时让孩子听去了。

    “你可不是赝品，你是老钱家最大的宝，指望你光宗耀祖哪，更是老天爷赏给姑父的半拉儿。来，半拉儿，有些事你还不太懂，别听奶奶的，姑父慢慢和你说，你先给姑父搓背吧。”

    这给米寿累的，搓完左面搓右面，手都累没劲儿，姑父还不放过他，又把他当痒痒挠使，让全方位立体式地挠。

    没一会儿，牛掌柜和四壮就听到姑爷和米寿的笑声传了出来。

    俩人心里登时一松。

    小小姐和小少爷眼睛红彤彤回来，可给他俩惦记坏了。

    还有一个人也惦记坏了，那就是马老太。

    老太太从进屋就神神叨叨。

    望了一眼西屋，侧耳听了听米寿的动静挺正常，这才稍微放下些心，又凑近宋茯苓：

    “胖丫啊，奶给你和米寿叫叫吧，我觉着你俩是吓着了。大过年的，外头孤魂野鬼可多，别招了没脸子跟回来。”

    “嗳呦奶，你快别说了，再说下去，我容易让你吓着。”

    马老太只能在离开前，千叮咛万嘱咐钱佩英：“给俩孩子枕菜刀睡。”

    但并没有，嘴上答应的都可好了，却没人听马老太的。

    宋茯苓和弟弟米寿，是睡在爸爸妈妈身边。

    今晚，她们特意没分炕睡。

    弟弟米寿睡在爸爸的怀里，姐姐茯苓躺在妈妈的身边。

    宋福生躺下时问：“像啥？”

    宋茯苓还没反应过来时，米寿嬉笑着说：“像逃荒那阵，那阵就这么睡。”

    这天晚上，四口人脸上都是带着笑进入梦乡的。

    带着笑容迈入嘉佑四十七年最后一天，大年三十。