    当时空之门在蓝星之外的星空中打开之时。

    杨牧隐匿在太阳上的那一道毁灭日分身瞬间感知到了。

    同时感知到的还有守卫者黑泉神将。

    “不好，怎么强烈的邪魔气息。”

    “元星已经完全暴露了！”

    没有多想，黑泉已经抱着必死的信念向着时空之门所在而去。

    同时，杨牧的毁灭日分身同样向前踏出一步。

    瞬间消失在太阳至上。

    蓝星那所谓的太阳只不过是一件人为炼制的法宝而已。

    怪不得当初杨牧体内的氪星血脉对那阳光没有半点反应。

    下一刻，毁灭日杨牧的身影出现在时空之门前方。

    感受着那与自身血脉极其相似的气息。

    毁灭日分身感觉整个身体都开始兴奋起来了！

    身体之中开始不断散发出混乱无序，且异常残暴的气息。

    正好与那时空之门对面向呼应。

    此时正赶往时空之门处的黑泉猛然止住身形。

    脸上在此露出了惊恐的神色。

    因为，在她的感知中，竟然出现了另外一股更加恐怖的气息。

    不过片刻之后，她忽然有些疑惑的出声道：

    “这股气息竟然与那位尊者的如此相似。”

    “难道是他暗中留下的手段吗？”

    “先不管了！必须搞清楚到底发生了什么事情。”

    黑泉现在也想不了那么多，只得时继续赶往现场。

    时空之门的另一边，莫斯提斯也感受到了毁灭日分身的气息。

    “这是怎么回事，难道是别的主宰大人已经捷足先登了吗？”

    “可是，这个世界已经被塔亚纳斯大人打下标记了！”

    莫斯提斯心中感到一阵疑惑。

    虽然三大柱神之间关系向来说不上好。

    但是，这种半路杀出个程咬金的情况还是从来没有发生过的！

    不过，莫斯提斯并没有立刻踏进时空之门前去探知消息。

    而是先让那两只没有任何指挥的邪魔打头阵。

    当两只悍然赴死的邪魔走出时空之门的那一刻。

    赫然就看到了站在门口的毁灭日分身。

    没有丝毫犹豫。

    两只怪物便疯狂的朝着毁灭日分身扑了过去。

    正当毁灭日分身握起拳头准备迎战的时候。

    只见刚到身前的怪物猛然剧烈膨胀起来。

    随后便是惊天动地的大爆炸袭来。

    只是为了污染这最后的一片生命之地。

    毁灭日分身虽然是正处于爆炸的正中央。

    可惜的是，这种程度的爆炸对早就两次突破血脉限制的毁灭日来说。

    也就仅仅只比挠痒痒强上一点。

    不过，自始至终，这两只怪物都不是为了战斗而被创造出来的。

    无论是不是有毁灭日分身的出现。

    自爆都是他们唯一的手段。

    顿时，无数充满了污染性的因子开始向着整片星空蔓延开来。

    首当其冲便是毁灭日分身。

    哪些邪恶因子开始向着毁灭日分身的身体内钻去。

    不过，下一刻。

    其就像是遇上了洪荒巨兽一般。

    瞬间被毁灭日孢子给完全吞噬同化。

    比起感染，毁灭日孢子的感染性不知不起这些邪恶因子强出几个次元。

    正当毁灭日分身对其感到不屑时。

    姗姗来迟的黑泉终于赶到了现场。

    刚刚的大爆炸余波差点便将她震伤。

    好不容易从风暴中脱身，跌跌撞撞的来到了这里。

    一眼便发现了与杨牧长得完全一样的毁灭日分身。

    瞬间就明白了。

    这又是那位尊者的另一个分身。

    不过还不等她说话，猛然感觉自己的身体发生异动。

    皮肤之下似有无数的虫子在爬行一般。

    顿觉事情不妙，赶忙运转仙力。

    可是，下一刻她的脸色彻底变了！

    因为，她发现自己的仙力都开始染上了那股邪异的能量。

    每一次运转都是在加速自己身体的异变。

    一只手臂上开始开始出现一条条如同伤口一般的裂痕。

    片刻间，裂痕猛然张开。

    从中露出了一颗颗血红色的眼球，诡异的胡乱转动着。

    这时，黑泉的脑海中仿佛出现了无数恶魔般的低语声。

    “好痛，感觉快要爆炸了！”

    黑泉痛苦的跪倒在地，疯狂的用手捶打着自己的头颅。

    毁灭日分身看着面前痛哭挣扎的黑泉。

    缓缓的伸出了一根手指，轻轻的点在黑泉的额头上。

    瞬间，毁灭日孢子从杨牧的手上传递到黑泉的身体中。

    顿时，黑泉身体的异变立刻开始停止了下来。

    非但如此，就连那已经完成异变的部分都开始迅速的收缩。

    一颗颗眼球都露出了惊恐的神色。

    然后骤然合上，消失。

    就在黑泉以为自己得救的时候。

    忽然，一股更加恐怖异变突生。

    黑泉的身体猛然开始拔高。

    然后，一道道灰色的骨刺从黑泉的身体中穿透皮肤狰狞的生长着。

    这是毁灭日孢子的作用。

    就在黑泉惊恐万分的时候。

    只见毁灭日分身轻轻伸手一招。

    顷刻间，黑泉身体中哪些毁灭日孢子重新汇集到分身的手上。

    异变的身体慢慢恢复了原状。

    此时，黑泉无力的瘫坐在地上。

    身上那玄黑色的长袍早就千疮百孔了！

    一片片春光乍泄。

    可惜毁灭日分身却完全没有注意。

    因为，此刻星空中，一颗颗星辰开始被邪恶因子感染。

    成为了好似有生命一般的诡异妖星。

    地上的黑泉此时也发现了这一状况。

    顿觉事情不妙。

    “尊者，元星这最后的生命之地千万不能被邪魔感染。”

    “否则，这个世界将会完全沦为邪魔的乐园。”

    黑泉看到这样的情况，焦急的向着毁灭日分身说道。

    对此，毁灭日分身只是有些疯狂的一笑。

    随后，身体中飞出无数的毁灭日孢子。

    同样向着整片星空扩散开去。

    “要用魔法才能打败魔法！”

    “？？？”

    听到毁灭日分身的话，黑泉满脸的问号。

    魔法这种力量她倒是知道，并非什么强大的力量。

    但是，眼前的情况又与那什么魔法有什么关系。

    不过，毁灭日分身却并没有解答。

    而是将眼神看向了这片星空。

    顺着分身的目光看去，黑泉似乎理解了刚刚那句话是什么意思。

    只见此刻那原本被感染的星辰竟然全部开始重新恢复。

    时空之门另一边的莫斯提斯这是也是忽然感觉到了异样。

    这可是关系到主宰蜕变的大事。

    因此，他决定亲自跨过门去看看。

