    一大早，江道便策马再次赶到了江府。

    “吁！”

    刚一到来，江道便脸色微变。

    江府似乎又出事了。

    府门外处处挂了白帆，还有一些纸钱，撒得到处都是。

    甚至，他能清晰地感觉到一股无形的气息在江府缭绕。

    江道立刻翻身下马，向着大门内走去。

    护院首领庞林一下便注意到了江道，露出惊愕，失声道，“公子，公子你回来了？”

    “庞师！”

    江道立刻行礼，问道；“我爹呢？难道府内又出事了？”

    “老爷没事，不过…昨晚又有邪灵作祟，死了七名家丁。”

    庞林脸色难看。

    “什么？那长白道人呢？他怎么说？”

    江道询问。

    “道长只是来看了一眼，说邪灵已经盯住了江家，他要在今晚守夜，对付邪灵。”

    庞林说道。

    “今晚守夜？”

    江道眼神一眯，道，“好，多谢庞师！”

    长白老道既然想在今晚守夜，那正中他的下怀。

    他也正好可以藉此看看，这个老道的真正实力如何。

    顺便试试，这些邪灵是否真的不能用武学来对付。

    江道告别庞林，向着江大龙房间走去。

    “爹…”

    江道推门开口。

    “道儿，你…你怎么又回来了？”

    江大龙脸色骤变，“难道王知县没让你们出城？”

    “让我们出城了，我只是担心家里，所以再次回来了。”

    江道摇头，道，“不过这个王知县有问题，他放我们出城，却在城外故意留下埋伏，想要杀死我们，夺取财富，结果被我将那些人全部杀了，至于弟弟、妹妹们，都被我安排到了丰州城，暂时躲避。”

    “什么？好一个歹毒的王知县！”

    江大龙眼睛发红，恨得咬牙切齿。

    收了他这么多银子还不罢休！

    一丝香火也不想给他留。

    这人的良心被狗吃了！

    “爹你放心，王知县那里我会对付的！”

    江道开口。

    江大龙突然反应过来，“道儿，你刚刚你杀死了城外那些埋伏的人，你…你什么时候有这种实力？”

    他又惊又愕。

    “爹你就别问了，总之这不是坏事就行了，我自有机缘，只是一直没有说出来而已。”

    江道开口。

    “好，好儿子！”

    江大龙轻轻拍了拍江道，老怀安慰。

    六个儿子中，能有一个成器的，他死也能瞑目了。

    “对了，长白老道说他今晚准备守夜，对付府内的邪灵？爹，我请求和长白老道一起守夜！”

    江道凝声道。

    “不可，你虽然学了武，可面对邪灵，还是没有任何作用，不要犯险…”

    江大龙连忙开口。

    “爹，你放心，我心中有数，实在不行的话，我会离远点的！”

    江道开口，“咱们家中可有好铁，我准备让人造一把兵器出来。”

    “好铁？有，家中放了一块十年前的玄铁，一直没能卖出去，我这就带你去取！”

    江大龙立刻向着门外走去。

    江道在身后跟了过去。

    时间不久。

    江道在自家库房发现了一块黑不溜秋的铁块，约莫篮球般大小。

    随手一抓，整个铁块被他抓起。

    起码近百斤的重。

    “道儿准备打造一件什么兵器？”

    江大龙问道。

    “棍，一杆玄铁棍，越粗越好。”

    江道说道。

    他所学武学中，以【疯魔棍法】的级别最高，所以用一杆玄铁棍，可以将这门功法完美的发挥出来。

    至于那些刀法，一样可以用玄铁棍扫出，将棍当成刀使就是。

    “好，我这就请人铸造！”

    江大龙开口。

    他立刻出门，招呼下人，去请城内的师傅。

    “道儿，你还没吃饭呢吧？爹给你安排吃的！”

    江大龙迅速退了出去。

    “好！”

    江道点头。

    时间迅速。

    一整天的功夫无声无息度过。

    再次到了傍晚时分。

    日落西山。

    晚霞染红了天边。

    整个江府很快挂满了大大小小的灯笼。

    长白道人一身青色丝绸长袍，脸色冷淡，再次看了看身边的江道，开口道，“长公子想清楚了，真要陪老道一起守夜？”

    “不错，有劳道长照看！”

    江道点头。

    “嗯。”

    长白道人轻轻点头，不再多说。

    他内心冷笑。

    这江道学了两天武竟真把自己当个人物，居然敢和自己一起守夜？

    殊不知现在江府已经被一个极其可怕的势力盯住。

    到时候整个江府都得全部死绝。

    他已经做好跑路的打算了。

    原本老道是想趁着今晚跑路的，但现在江道既然敢和他一起守夜，那他不介意跑路前随手坑死江道。

    反正整个江府早晚都要死，早死晚死，没什么区别。

    甚至整个衡州城，都得死掉三分之一的人口才能罢休。

    坑死江道，顺便再卷走江家的财产，正好远走高飞。

    夜晚降临。

    诺大衡州城瞬间变得乌黑一片。

    死去的丫鬟房间内。

    长白老道正襟危坐，手中捧着一杯刚沏好的热茶，静静品尝。

    身边江道，则是抓着一柄钢刀，坐在椅子上，一动不动，如同雕塑一般。

    时间一分一秒度过。

    不知不觉间，像是有一层乌云飘过，遮住满天星月。

    院子中瞬间变得漆黑一片。

    即便有灯笼照耀，依然显得昏暗朦胧，如同被一层铁幕遮住。

    房间内的江道，瞬间眯起眼睛，感觉到了一丝丝不对劲。

    接着，他双耳竖起，模模糊糊听到了一阵阵孩童的嬉笑声。

    “嘻…”

    “嘻嘻嘻…”

    江道内心震动。

    这笑声！

    和之前的梦境一样！

    江道五指紧紧攥住钢刀刀鞘，屏住呼吸，目光锐利，浑身肌肉绷紧到极致。

    “嗤…”

    长白老道不着痕迹的瞥了一眼江道，露出一丝嗤笑。

    这位公子哥还真以为武学能对付邪灵？

    别说是对付【灵童宫】的灵童，就算是对付一般邪灵，也是万万不可能。

    一会面对邪灵时，他才会知道什么是真正的绝望。

    “嘻…”

    “嘻嘻嘻…”

    诡异的嬉笑声越来越近。

    似乎整个院子中都在回荡。

    就好像有一个诡异孩童，正在自己的院外嬉闹。

    “长公子不出去看看？”

    长白老道笑道。

    “道长在哪我就在哪！”

    江道低沉道。

    长白老道微微一笑，将手中茶盏轻轻放在桌上，大袖飘飘，向着房外走去。

    江道立刻长身而起，紧紧跟在身后，眼神锐利。

    院子中漆黑死寂。

    长白老道刚一出房门，忽然身躯一闪，一片白色烟雾向着江道激射而去。

    江道神色一变，急忙遮住面门。

    但下一刻，他驱散烟雾，迅速冲过。

    只见院子内漆黑一片，死寂森森。

    长白老道早已不见踪迹。

    “老东西敢坑我…”

    江道眯起眸子。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>