    第193章怎么，很想我走？

    余老夫人发出长长一声叹息，她摇晃着头，肝胆皆碎地看向谢行蕴，但终究是一句话都没有说出来。

    说的再多，这个少年也不会起怜悯之心的。

    江淮瑜朝周遭的人使了个眼色，他们立刻心领神会，将两个女子搀扶出去。

    “大人,是否在府上用膳？”

    谢行蕴淡道：“嗯。”

    *

    白羡鱼被邀请到了一处名为冷香院的庭院当中，这里是常见的江南庭院，水声潺潺，鸟语花香，可不知是不是位置的关系，这里的水并不让人觉得沁凉舒适,反而有种透入骨髓的冷。

    方才绿珠清点完毕，主仆二人正准备回自己院子里休息一会儿,就在这时有个丫鬟过来，说是她们主子有请。

    这才有了丫鬟在跟前带路这情景。

    走过回廊，中间只有几株莲花，并无太多建筑阻挡，故而白羡鱼一眼就看到了站在栏前的女子。

    “姑娘，我们家主子在那等您。”丫鬟笑着说了声，便悄然退下了。

    方才只是匆匆一眼，现在离的近了，白羡鱼的表情越发古怪了。

    女子穿着清冷，身上也像是沾染了这水寒之气，眉眼虽然精致，但是却像极了一个人。

    海氏。

    在她们观察她的时候，女子也在观察她们，“姑娘，进来喝杯茶吧。”

    绿珠不知为何有些瘆得慌,小声道：“小姐,她好奇怪啊,总感觉好像在哪里见过，但是我又想不起来。”

    白羡鱼拍了拍她的手,“别多想。”

    绿珠点点头。

    点完头之后，绿珠忽然顿了一下，看向女孩的后脑勺，小姐似乎比从前更胆大了，要是放在从前，小姐估计比她还怕，便是看个志异话本都能将自己吓哭。

    现在很少看到她那样了，似乎只有在几位公子面前，小姐才会像从前一样娇俏喜欢撒娇。

    白羡鱼带着绿珠走到女子身前，女子表情稍微柔和了些，声音还是清冷，“姑娘。”

    她方才听海氏说起过后宅的事，这位应当就是除了钱小娘之外的另一位妾室了。

    “黄姨娘。”

    黄姨娘略微颔首，示意白羡鱼入座。

    她早就在这里备好了梅子小酒，玉杯倒了一小杯在白羡鱼面前，“姑娘尝尝，好不好喝？”

    白羡鱼不知她意欲为何,不动声色地饮了一口。

    “挺好喝的。”她这话说的倒是真心话，这酒有淡淡的悠香,也不会令人醉，颇为醒神。

    黄姨娘自顾自地喝了一口，眼睛注视着白羡鱼拿杯子的手，“我听说姑娘是官人好友的妹妹，不知是哪家？”

    白羡鱼默了一下，她姓白也并不是什么稀罕事，郡守府中不少人都知道，“白家。”

    黄姨娘平静无波的表情有了些裂痕，“白这个姓氏并不常见，姑娘不是梁州人吧？”

    白羡鱼微微一笑，并不作答。

    树荫下她的容颜艳绝，不施粉黛却仿若白瓷，唇色嫣红。

    黄姨娘目光逐渐深了，她收起自己的惊讶，继续问道：“白姑娘，要在这里住多久？”

    “不会超过一个月吧。”白羡鱼想到之前谢行蕴来找她告别的时候，说的便是两个月，现如今已经过去了一个月，看样子进展颇为顺利，应当不会久留。

    不知道是不是她的错觉，白羡鱼总觉得在她说完这句话之后，眼前女人的表情有一瞬间的解脱。

    说不出来的，让人同感到如释重负，仿佛别无遗憾的感觉。

    但仅仅是一瞬，在白羡鱼想要确认的时候，黄姨娘已经恢复如常，唇边的笑意轻快了些，“如此甚好。”

    她淡笑的时候和海氏更为神似了，可却是与她截然不同的气质。

    白羡鱼稍皱了下眉，忽然对江淮瑜早逝的那位原配起了兴趣，也就是海氏的姐姐。

    闲聊一阵后，她出了冷香院的门，绿珠给白羡鱼扇了扇风，现在正值午后，梅雨季罕见的连绵阳光落在两人身上。

    正想着事，白羡鱼面前的阳光便被挡了个严实，她往左走了一步，那堵“墙”居然也往左移动！

    她抬头，对上了谢行蕴随性慵懒的眼神。

    他环着剑，剑穗轻轻拂过她的脸颊。

    “你怎么还没有走？”

    谢行蕴瞧着她，闻言轻扯了下唇角，“怎么，很想我走？”

    “……嗯。”

    说实话，白羡鱼在他开口的一瞬间就有种想要抱他的冲动，想埋在他宽阔的胸膛前，任凭檀香将她整个人都淹没。

    最好他还能亲亲她。

    白羡鱼脑海中一出现这个念头，她就觉得自己疯了，可手还是不自觉地抓住了他的玄金色护腕。

    谢行蕴嘴角笑意加深，在她的手指触碰到他护腕的一瞬间，就抓紧了她，和她十指相扣。

    绿珠看得有些惊奇，可还是很有眼色地找了个地方给他们放风了。

    再一看，白离和萧正已经坐在屋檐上好一阵了，一个臭着脸，一个笑嘻嘻的。

    白羡鱼不知道自己和谢行蕴正在被人围观，只他抓到她手的一瞬间，她的手心就紧张地出了汗。

    谢行蕴抵着她的额头，轻笑道：“口是心非的小姑娘是要被坏人欺负的。”

    他说话的时候气息和她离得很近，像是被火炉炙烤过一般滚烫，她觉得更热了，舔了下唇。

    灵巧的小舌划过她娇艳的唇，本有些干燥的红唇立刻覆上一层水光，潋滟诱人。

    “我没有口是心非。”她还嘴硬。

    谢行蕴眸色微暗，将她抱起，白羡鱼瞬间踩空，双手挂在他的脖子上。

    “但我不是好人。”

    白羡鱼不知道他说这话的意思，迷茫的间隙，下巴被宽厚的大掌捏起。

    他声音低沉带笑，“无论你是不是口是心非，我都会欺负你。”

    白羡鱼张嘴想要反驳，却给了他入侵的机会，她的后脑勺被男人完全掌控着，顿时失去了所有反抗的力气。

    烈日下，两人亲吻的动作很快便闹出了一身大汗，白羡鱼粉白色的肌肤上沁出了许多汗珠，正在竭力平复呼吸。

    谢行蕴的状态也比她好不了多少，脖子上的青筋隐隐凸起，握着她腰的手差点把她箍断。

    潮热的气息在两人颈部之间交互，他们都默契地没有看对方，而是互相抵着对方的肩头休憩。

    白羡鱼是害羞，这光天化日之下的，这男人居然就这么亲上来了，即使这是在假山的一角，可也很容易被人发现的！

    (本章完)

