
　　看似平静的语气，可杨士奇却是隐隐的听出了一丝杀机。

　　就像明成祖自己说的，皇上也是人，也有着感情。而这种感情，大部分的时候，并非是像如今对待自己这般温和。

　　“这是是臣自己的想法，并没有其他人煽风点火。”杨士奇想了想，恭敬的答道。

　　虽然他也怀疑，这个观点是在太子家宴的时候，被有意安排给自己听。可是，既然刚才答应了皇上，这种以讹传讹的说法，到自己这里就截止，那么，自己更是不能凭借一己猜想，而将太子家宴的情况，说给皇上听。

　　更何况，在皇上面前说太子的不是，本身就是一种大忌。M.23sk.com

　　明成祖缓缓的转过了身，手中端着那温热的茶碗，却是一脸严肃的看向杨士奇。

　　“你啊，永远都是这么的喜欢替别人扛着一切。你可知道，他们为何会选择你，来向朕传达这种说法？一是他们知道，朕很信任你，一定会相信你的说法。在一个就是，即便朕因此而发火，你也不会将他们供出。”明成祖淡淡的说道。

　　“皇上，真的是微臣自愿来和您说起此事的。”杨士奇急忙分辨道。

　　“朕知道是你自愿来说的。你这个人，一身正义，只要你不愿意做的事情，没有人可以勉强你。所以，他们并没有直接的和你说起，而是会以一种看似委婉的方法，夸大其词的在你面前高谈阔论此事，而让你自己意识到这种危害。朕要是猜的没错，他们一定还会有人参与讨论，对这种说法持反对态度。他们这是欲擒故纵，你中计了。”

　　看着杨士奇，明成祖呵呵的笑了起来。

　　端起茶碗，轻抿了一口，静静的看着窗外。

　　这一刻，他起不由自主的想起了肖尘。这个第一次进宫，就让自己将御书房窗外铲成空地的年轻人。

　　若是自己再年轻个几十岁，或许真的会和他成为挚友，而不仅仅是如今的君臣。

　　听着明成祖的分析，杨士奇仔细的想了一下，感觉还真是这么一回事。人家就是抓住了自己自命清高的这一点，才将自己当做了一名传话人而已。

　　“臣或许真的老了，不中用了。”杨士奇满脸惭愧的说道。

　　可至始至终，他都没有说出来，此番言论出自何处。

　　对于杨士奇。明成祖明白，就是将他杀了，他也做不出这出卖他人的事情。

　　昨天，肖尘回京，百官迎接。而今天，杨士奇就和自己提出这个观点。很显然，这番话语，是昨天有人有意传给他的。

　　“昨个是正月最后一天，杨爱卿，你没有去和朝中大臣们聚聚？”明成祖换了个话题，笑着道。

　　“没有，昨天太子家宴，邀请了微臣前去参加。”杨士奇急忙回道。

　　“哦。”明成祖点了点头，“有机会多去太子东宫走动走动，帮他树立正确的治国理念。作为一名储君，理应做百官的楷模才对。”

　　杨士奇抱起双拳：“这个臣明白。只是太子宅心仁厚，大部分的事情，都处理的很是妥当。也没有什么让微臣能指导的。”

　　“真是年龄不饶人，今日才聊了这么一会，朕却是已经有点困了。”用手捂着嘴巴，明成祖打了一个长长的哈欠。

　　听见明成祖的哈欠，杨士奇知道，这是皇上不想和自己说话了。

　　当下抱起双拳：“皇上操劳国事，可也要注意休息才对。微臣这就告退。”

　　“也好，你这年龄，回去了也抽时间午休一下。”

　　“是。臣告退。”弓着身子，杨士奇缓缓退出了御书房的大门。

　　随着杨士奇的离开，明成祖脸上的笑容逐渐散去，看向走进来的王小四，冷冷的道：“去东厂，将肖尘召进宫。”

　　这些年，自己多次御驾亲征，留守太子监国，任擅自都能看得出来，自己这是在极力的培养太子。

　　虽然太子其貌不扬，为人也忠厚实在，三个儿子当中，并不是一国之君的最佳人选。

　　但他乃太祖钦定世子，虽然几次自己都想重新改换太子，可若是真这样做，不但有违祖训，更是被朝廷长幼有序的制度所束缚。最主要的是，太子中规中矩，并没有自己废了他的理由。

　　而杨士奇，心系朝廷，乃是大义大忠之人。太子却是利用他这一点，传话自己，委婉的针对自己所做的决定。

　　自己将汉王，赵王彻底打压，让他们对太子无法构成威胁。看来，自己的这一举动有点不太妥当。这平衡被打破，太子没有了劲敌，日子过得有点太舒服了，想要无中生有。

　　还是说，自己活的时间太长，太子有点等不及了？

　　明成祖越想越气，随着心中怒火的攀升，心中那个放下多年，想要重新立太子的想法，又渐渐的有了萌芽。

　　一炷香的时辰，御书房外响起了轻微的脚步声。

　　王小四蹑手蹑脚的走了进来，双手掺在一起，身体弓着：“皇上，紫衣校尉肖尘到了。”

　　“直接进来，还非要再传一趟。”明成祖有些不耐的道。

　　听闻皇上召见自己，还在和段天明天南地北的聊着的肖尘，急忙换上了麒麟紫衣，来到了皇宫。

　　随着肖尘进入御书房，那一道紫色，登时让御书房的沉重气氛，显得有点活跃。

　　“微臣紫衣校尉肖尘，参见皇上。”甩动了几下衣袖，肖尘就是一个标准的宫廷大礼。

　　“朕怎么感觉，你自从穿上这身紫衣，倒是将朕不太当回事了？”明成祖并没有像往常那样，直接让肖尘起来，而是开始指责。

　　肖尘一怔，不由得抬起头看向明成祖：“皇上，这是有人在您跟前说我坏话了么？”

　　这句话，反而让明成祖也是一怔。

　　这肖尘，面对自己的指责，没有畏惧，更没有反驳，而是质问自己是不是听了他人谗言。这家伙的思维，当真是与众不同。

　　当下，将脸色拉的更为阴沉：“坏话当然是有，不过朕生气的是，你昨日就已经回京，却不来宫里给朕复命，你想干啥？若是朕今日还不召唤你，你准备拖到什么时候复命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第252章 皇帝的思维免费阅读。https://xs.23sk.com 