    第3099章搞事的婆婆

    叶琳琅是完全没有料到唐棠又有了新的工作调动，她轻声问道：“那老二呢？”

    唐棠想了想，才迟疑的说道：“我妈退休了跟着我带走老二，有我妈照顾，我也放心一点，主要是老二现在还小，我还是舍不得把他留在帝都。”

    孩子对于母亲来说，就是软肋。

    唐棠这样的做法，是无可厚非的。

    “那我哥呢？也留在帝都？”

    唐棠笑了笑，无声的摊手道：“他的工作，你是知道的，别说你不知道，我也不知道他有什么安排。”

    “我懂了。”

    郁北方从唐棠和叶琳琅简单的对话，就已经猜到了，叶国瑾绝非像郁家人认为的那样，是个吃妻子软饭的小白脸。

    也是，以叶云开和乔念的教育方式，怎么也不可能教育出一个小白脸啊。

    “那我们现在要去爬老君山，你去吗？”

    “去啊！”

    于是，一行人，慢慢的爬起了老君山。

    出门的时候，还有些太阳，待爬到半山腰时，太阳没了，取而代之的是乌云密布，与此同时，大雪纷飞。

    好在葭萌镇的天原本就冷，大家穿的也很厚，唯有些麻烦的是，这山挺高的，小孩子爬一会儿，就爬不动了。

    叶琳琅等大人们，也只好一人抱一个或是背一个。

    老君山的香火鼎盛，山顶鞭炮声不断，一路上不时有行人擦肩而过。

    半山腰里的牛棚早就没有人住了。

    郁北方特意带着姚珏来到了空无一人的破旧牛棚。

    “妈，这是什么地方啊？”

    郁北方指着一间四面漏风的房间道：“这就是我出生的地方。”

    姚珏作为一个在帝都长大的锦衣玉食的少年，哪里见过这样贫穷的地方？

    其实姚珏也没有办法想像郁北方的童年是什么样的。

    “姚珏，妈妈就是在这里出生，在这里长大，大概像你这么大，才和外公外婆回到帝都，那时的我，与帝都格格不入……”

    郁北方的声音里，透着一股酸涩。

    她也不是一朝一夕的时间，才在帝都扎根的。

    “妈，我以后会好好的孝顺你的。”

    姚珏非常感慨。

    郁北方轻轻一笑，道：“好呀，我等着你，对了，你往帝都打电话了吗？”

    “打了，爷爷奶奶说，让我陪着你好好玩，不要管爸。”

    郁北方的手，搭在姚珏的肩膀上，从容沉稳的说道：“姚珏，你爸除了在感情上有些拎不清以外，大致却还是一个好人。”

    “我知道。”

    而与此同时，郁家却是陷入了一股莫名的低气压之中。

    郁母看着自己的儿子媳妇，也顾不得是过年这样大喜庆的日子，而是冷着一张老脸，指桑骂槐道：“你们说这件事，要怎么处理？难道真要让郁北方与姚珏离婚？”

    郁家的两个儿媳妇你看看我，我看看你，都低低的垂下头。

    对于郁北方婚姻这个问题，她们是不方便发表任何意见的。

    郁北方道：“妈，大过年的，就不要说这事了。”

    “不说这事说什么？大年初一你们就个个想要回娘家，怎么的？郁家容不下你们吗？老规矩初二才可以回娘家！”

    (本章完)

