    

    弘治皇帝极其严肃，看不出半点波澜。

    可也觉得十分怪异。

    此一刻的大明，天下承平，哪里有什么喜事？

    “宁爱卿，说说吧，是什么喜事。”

    弘治皇帝沉声开口。

    态度，冷漠而生硬。

    不知为何，最近，莫说是见到这小子，便是听旁人提及，都觉得有些厌烦。

    宁远却是半点不在意，笑道：“臣恭贺陛下，这喜事啊，有三！”

    三件喜事！

    三位阁老皆是讶异的抬起头，惊疑不定的看着宁远。

    好小子，当真敢口无遮拦啊。

    莫说是三件喜事，便是一件，那也非同寻常了。

    因为，眼下的大明并无事端，更没有什么瑞祥，又有什么事，能算得上喜事呢？

    “喜事有三？不错，说说吧。”

    弘治皇帝略微侧目，跟着又是一沉：“假若你所言之事，并非喜事，就别怪朕治你个欺君之罪！”

    说到后面，高高在上的君王气概流露无遗。

    宁远闻言，仍旧平静，淡淡道：“这一喜，乃是大明接连大胜，天威浩荡，威震四方，四方诸国，莫有不从者！这一切，皆因陛下勤政爱民，圣德唯贤。”

    说的是蓟州和大同两场大捷的问题。

    因为大明更加强盛了，四方诸国才齐齐来朝拜。

    这……固然是事实，可几乎人尽皆知了，也能轮到你宁远拿来说事？

    弘治皇帝眼眸一沉。

    所谓的第一喜，就是来拍马屁的吗？

    他有些不耐烦的摆手，道：“余下那两喜事，若同样如此的话，你就无需多言了。”

    宁远只是报之一笑。

    他缓缓从袖口掏出一封普通的书信，双手奉上。

    萧敬见了，倒是上前两步，接过书信，递给弘治皇帝。

    这时，却听宁远继续道：“这第二喜，乃是陛下文治武功，有雄韬伟略，盖世之贤能，故而，此番鞑靼大军侵扰我大明才会铩羽而归，损兵折将不计其数。”

    很怪异的一番话。

    三位阁老面面相觑。

    这小子，又旧事重提，拿大同大捷说事吗？

    大同一战，确实是有明以来都少见的大捷，可跟你宁远有什么关系？

    又是拍马屁？

    弘治皇帝也是极为不悦，暗自压着火气，缓缓展开书信。

    只搭了一眼，他便不由得眉目挑起，悄然抽了口凉气。

    这不是什么奏报，就是一封再普通不过的书信。

    “敬禀吾师，远隔千里，弟子甚是思念吾师……”

    是弟子写给老师的，乍看起来，十分的……肉麻。

    再向下看，弘治皇帝差点气的将书信丢掉。

    写的都是为什么玩意啊？

    师傅，弟子不能时刻侍奉在您身边，心尤不安，但弟子深知此事重大，所以必须要全心全力的做好。

    师傅，您吃了吗？

    师傅，弟子又有困惑了，那心即理，与当今的学问略有不同，弟子应如何是好呢？

    叨叨絮絮，看了一大半后，弘治皇帝也失去了几分耐心，快速向后扫。

    终于，他看到了几个令人触目惊心的字眼。

    偏头关……设伏……以火炮对之……小王子仓皇逃窜……诛敌两万三千九百二十一，战马等……

    “嘶！”

    弘治皇帝极为严肃，深深的吸气。

    这……又是一场大捷啊！

    三位阁老也发现了一样，不由得扭头看了过去。

    弘治皇帝抬手：“三位师傅……看看吧。”

    萧敬将书信递了过去。

    与弘治皇帝大抵一致，三位阁老也是不禁眉毛跳动，一直看到后面，神色终于变了。

    诛敌两万三千多！

    虽说与大同大捷比起来差一些，可是，那鞑靼一共也才六万大军左右，岂不是说……这一战，几乎打的鞑靼全军覆没了？

    并不是诛敌人数少，而是……鞑靼大抵只剩下这么多人了。

    这……太强了！

    三位见惯了诸多风浪的阁老此刻皆是颇为骇然。

    回头来看，此番对战鞑靼，大同那边的大军一人未损啊。

    而鞑靼呢？

    六万大军，几乎全没了！

    这是何等强盛？何等的恐怖？

    换作以往，那是想都不敢想。

    可这一刻，却生生的出现在眼前。

    这也就能理解那小王子为何会如此火急火燎的赶至京师了。

    被打怕啦！

    跑来京师低头啦！

    “此番大捷，着实是大喜啊！”

    刘健感慨着。

    主要是来的太及时了。

    那小王子固然主动充当鞑靼使臣，向大明低头了。

    可在同时，也想争回几分颜面。

    于是恳请与大明比试骑射。

    而一旦比试，大明这边几乎是必输无疑的，届时便会失去几分颜面。

    但有了这偏头关大捷，一切又有不同了。

    因为大明，太强了！

    打的鞑靼六万大军覆没，再回头看，所谓的区区骑射比试，也就无关紧要了。

    输了又如何呢？

    如果将大明与鞑靼的大战比作大人打仗的话，那么骑射比试，就当于小孩子过家家。

    即便输了，也不过是玩笑一场，算不得什么。

    沉寂片刻，刘健开口道：“繁昌伯，你那弟子是……王守仁？”

    宁远点头。

    刘健长声一叹：“不错，不错的啊！”

    那王守仁的功劳虽说比不得“大明战神”，可也是锦上添花了，让大明的威势徒增三分。

    “宁远，你说有三喜，还有一喜呢？”弘治皇帝严声道。

    在略微震撼之后，他很快又恢复了平常。

    宁远则再度拜下：“这第三喜，臣恭喜陛下再得神器，有此神器，臣不敢多言，但最起码在百年之内，大明将再无半点忧愁，四方不敢来犯。”

    嘶……

    内阁都仿佛被抽空了一般。

    静！

    静的落针可闻。

    弘治皇帝眼瞳骤然收缩，动也不动的盯着宁远。

    三位阁老也是一样。

    在这一刻，几人的心跳都仿佛停跳数次一般，神情大震。

    终于……还是来了！

    那神器是什么？

    要么是火炮，要么是炮弹！

    因为这是制胜鞑靼的关键法宝。

    可这法宝到底如何，长得怎么样，除了亲历者，朝廷这边，几乎没有任何消息。

    没人去查，也没人去问。

    甚至包括弘治皇帝，在朱秀荣归来之后，对于此事都只字未提。

    就仿佛所有人对此事都讳莫如深一般。

    宁远见了，继续道：“此神器，乃是我大明征西大将军所制，臣将此物命为‘开花弹’。”

    “此物不同于先前的铁球弹，在发射之后，仍旧会爆炸开来。”

    “一枚炮弹所波及范围，约有两丈左右。”

    “依照大同一战来看，一弹约可伤三十余人。”

    三十余人？

    三位阁老皆是侧目。

    不对劲啊！

    这威力，相较于以往的铁弹确实强劲太多了，可要诛杀数万人，那得多少炮弹？

    换弹，是需要时间的。

    火炮射程也才两三百步。

    在这么短的距离之下，鞑靼骑兵顷刻之间就能冲过来，区区五十门火炮，又能发射多少炮弹呢？

    两百枚？

    三百枚？

    这样便可诛杀敌人近三万？

    未免有些儿戏了吧？

    虽是心下怀疑着，内阁之中，却是无人出声。。

    宁远自也感受到气氛有些怪异，凝了一口气，严肃开口。

    “陛下，臣请演武！”        

