    随着诡异灰气对他的灵魂影响，马龙·迪克本人是能够感受到自己的异常，但是现在居然感受不到那种压迫怪异感觉。

    马龙·迪克兴奋的问道：“影鬼大人，我的失控症治好了吗？”

    “拔除了绝大部分的诡异，但是已经有一部分和你的灵魂融合了，难以彻底拔除。”西蒙说道。

    马龙·迪克略微有点失望，但是拔除了绝大部分的诡异对他来说也是天大的好消息。

    “你也不用失望，虽然还剩下一点诡异，但是你的失控症应该是不会发作了。而且不代表永远无法拔除，等我的精神力更进一步后或许可以帮你拔除剩下的诡异。”这么说只是在安慰马龙·迪克而已，那诡异灰气已经和他的灵魂融为一体，想要拔除太难了。

    “影鬼大人，我没有失望，只要失控症不发作我就已经心满意足了。”马龙·迪克立马说道。

    “你招惹的诡异很奇特，虽然只是剩下一点，但毕竟是融入了你的灵魂，所以接下来几天我会对你进行观察，所以不要让我找不到。”

    “影鬼大人放心，我马龙·迪克虽然不是什么英雄，但是信守承诺我还是能做到的，从今天起我会为大人服务五年。”马龙·迪克认真严肃说道。

    西蒙满意的点头，不枉自己费那么大力帮他祛除诡异。

    西蒙推开门，他的队友立马上前询问情况，西蒙将基本情况告诉了他们，让他们带马龙·迪克离开。

    西蒙累了三个多钟头，准备休息放松一下，结果还没到大厅还是听到魔兽的哀鸣。

    西蒙眉头紧皱，有些不爽，切克温这个家伙难道真把强盗当做种狗了吗？

    他走出别墅，找到了切克温，切克温还有巴顿、兰顿他们站在一起，门塞那小子也在。

    西蒙眉头皱的更厉害，走过去时感受到了一丝寒意，很明显这是门塞的手笔。

    门塞在释放魔能，这是怎么回事。

    他走过去看到，强盗此时双眼发红，状态有点不对，此刻在一头魔狼身上疯狂运动，一点没有怜香惜玉的意思，身下的魔狼叫的很凄惨，旁边还趴着几头如烂泥一般的雌兽。

    门塞释放寒冰魔能，寒气在强盗周围流动。

    “怎么回事？”西蒙沉声问道。

    切克温有些惊慌的脸色立马转为狂喜，赶紧道：“西蒙，快，快阻止强盗。”

    “强盗的情况不对，你做了什么？”西蒙严肃问道

    切克温有点心虚，小声道：“我就给它吃了一点药。”

    “什么药？发情的药？喂了多少？”

    切克温心虚的点头：“没喂多少，就一点点，我也没想到强盗反应这么大，

    西蒙皱眉看着强盗的疯狂，门塞给它降温都不管用，可不像是只吃了一点点发情药的样子。

    “这是只吃了一点？”

    “真的，我真就给它吃了一点，我发誓。”

    切克温虽然不靠谱，但是真没必要骗他。

    那这是怎么回事？

    西蒙走上前，开启审灵眼，用阴影之瞳催眠安抚躁动的强盗，它的灵魂慢慢被催眠安静下来。

    西蒙将它提起来，认真的检查着强盗的身体，发现身体里蕴含着强大的能量，这股能量在躁动。

    这是血脉提升？还是觉醒了？

    西蒙愣住了，怎么也没想到会是这种情况。

    它刚经历过可怕的异变，异神鼠血脉已经觉醒了，应该不是觉醒吧，难道是血脉提升了。

    不可能吧，怎么会无缘无故血脉提升，就因为吃了一点发情的药？

    “你给它吃的是什么药？”

    “是我常吃的那种魔药。”

    就算是魔药也不可能引起血脉提升，还是说之前它就已经处于血脉提升的瓶颈，发情魔药只是一个刺激点。

    西蒙认真的想了想，这个猜测有点离谱，但是好像也只有这个猜测符合现在的情况。

    “血脉提升会引起庞大的能量，如果不加引导出来，很容易伤身。

    他当即将强盗的灵魂唤醒，强盗双眼通红，又要冲向那头魔狼。

    西蒙一脚将它踢飞出去，重重砸在地上。

    强盗一下子爬起来，冲着西蒙狂叫，意思是为什么打它。

    “小样，敢冲我狂吠。来来来，让我瞧瞧你异变后长了多少本事。”西蒙走向强盗。

    强盗脖子一缩，向后退了两步。

    “我知道你现在很难受，和我打一架，你就会好受很多。”西蒙说道。

    强盗摇了摇头。

    “混账玩意，让你动手你就动手，你以为你能伤到我吗？你要是不出手，那我可就出手了。”

    西蒙立马冲过去，强盗一个纵身跳开，它的速度太快了，西蒙都没追上。

    “好家伙，这狗东西速度提升也太多了。”西蒙眼见着追不上，放出了影鬼。

    影鬼全速爆发下将强盗给追上，一脚就将强盗给踢飞了出去，撞倒了一棵小树。

    强盗吃痛，刚爬起来，影鬼又窜了过去，一拳将强盗再度砸倒，一路翻滚出去。

    强盗愤怒的狂吼，体内躁动的能量刺激着它的神经，它生气愤怒了，毛发炸开，身上浮现出浓重血光。

    此刻的强盗看起来哪像是一条狗，说是狮子都不为过。

    “血怒秘药序列似乎强大了不少，难道是这次血脉提升的原因吗？”西蒙一眼看出了强盗身上血气浓度和以前的差异。

    “强盗怎么会这么强。”切克温看着暴怒状态下的强盗，身上散发出来的压迫感让他无比震惊，他被吓到了。

    他知道强盗很强大，但是并没有见过暴怒状态下的强盗，尤其是这次异变之后变得更强的强盗。

    “老大说了强盗可以和高级骑士过招的。”巴顿说道。

    “我的乖乖，希望我的那些母狼母狗争气点，多生几个强盗儿子。”切克温心里期待起来。

    影鬼冲过去，强盗立马是凶狠的扑过去，影鬼顺手将它打飞出去，强盗落地再度猛冲，不断被影鬼打飞，又继续冲上去。

    在此过程中，西蒙发现强盗的速度和力量都在提升，它体内的惊人能量正在被消化掉，刺激着血肉增强。

    不过因为实力的巨大差距，不管强盗如何攻击都奈何不了影鬼，最后把强盗都累的跑不动了，直接趴在地上大喘气。

    西蒙走过去，发现强盗眼中的血色消退了很多，检查之后发现它体内惊人的能量已经消散了大半。

