    第17章 哥哥不生气啦？

    

    温言无奈摇摇头：“哥，你清醒一点，我要拿倒是也拿点儿值钱的，拿把锁有什么用……”   

    “那这是怎么回事儿？”

    

    温言微晒了一下。

    

    楚南峥突然反应过来：“是刚刚那个女人？”

    

    温言耸耸肩：“不然呢。”

    

    “操，”楚南峥终于忍不住骂了出来：“温言你这两年都惹了些什么不入流的东西！”

    

    温言有些怔愣，随后自嘲笑笑：“谁知道呢，可能我这人天生交不到什么好运，也遇不到什么好人。”

    

    女人的这句话让楚南峥把接下来想抱怨的话憋了回去，他有些烦躁的抓了抓头发，随后看着两个此刻几乎想立即冲上来把人带走的保安道：“行了，说吧，你们想怎么样？”

    

    “跟我们去趟警务室。”

    

    “去什么警务室，我们还想回家吃饭呢……一把锁吗不就是，我买了还不行吗？”

    

    “不好意思，您的行为已经涉及盗窃，必须先和我们回警务室。”

    

    “诶我就不信了——”   

    “哥哥，”温言拽住了还要和对方理论的男人，看着两个保安，面色冷淡：“去警务室可以，但是我申请调监控。”

    

    听到前半句话刚准备上前抓人的保安手顿在半空，随后不自然地掩饰了一下：“咳，您没有权利掉监控的。”

    

    “哦？”

    温言几乎要被气笑了：“所以你们是只许州官放火，不许百姓点灯？

    这是哪家的规矩？

    这样的话，我们也别在这儿解决了，报警吧。”

    

    随后便掏出手机，准备拨110。

    

    两个保安面面相觑，直到看到温言那边的电话似乎真的拨通了，其中一个保安仿佛才如梦初醒，上前两部一把按了温言的电话。

    

    “这位女士，就这么点儿小事，没必要报警吧。”

    

    “小事？

    你们都快限制我们的人身自由了，还小事？”

    

    保安摸了摸鼻子：“只是要你们去配合一下，也没说要限制自由啊。”

    

    温言不说话了，只是看着对方冷笑，两个保安不约而同的在这阵冷笑里感觉到了一丝寒意……   

    “算了小姐，这次你可以结账离开，但是希望您下次不要再随便偷拿超市的财务了，毕竟偷东西并不是光彩的事。”

    

    楚南峥听不下去了，将温言手里的锁一把拿过来，放到收银台上，随后抽出一张刚刚路上温言给自己的毛爷爷，甩到了收银员面前：“一百，买你这把破锁！”

    

    没等收银员反应过来，楚南峥又把锁头拿起来，一把扔到了旁边的垃圾桶，对着那两个有些看愣了的保安冷笑：“看到了吗？

    小爷我要是想，买一千把这样的破锁扔着玩儿挺响也行，偷？

    谁他妈稀罕！”

    

    说完，对着保安比了个中指，也不管温言什么表情，拽着她便转头大步离去。

    

    回家的一路上，温言都能感觉到楚南峥超低的气压，浑身上下就差写着“闲人勿扰”四个大字。

    

    两个人等了十分钟，公交车才慢悠悠地开过来。

    

    车上人满为患，温言深吸了一口气，小心翼翼地抬眼看楚南峥：“哥哥，我们打车吧。”

    

    楚南峥身高具有绝对优势，看温言自然带了气场，他睨了小姑娘一眼，目光像是没有感情的杀手：“不打。”

    

    温言不由自主打个寒颤：“可是……”   

    “好了，没有可是，上车。”

    说完，男人迈开大步往公交车走。

    

    温言看男人头也不回的背影，叹了口气，没办法只得拎着重重的袋子笨拙的跟上。

    

    楚南峥走了两步，发现女孩儿没跟上来。

    

    回过头，就看到温言两只手用劲儿拎着个巨大无比的袋子，一步一步吃力地挪动。

    

    下一秒，没忍住，男人终于噗嗤一声笑了出来。

    

    走回去两步，一把将温言手里的袋子拎过来，楚南峥扬着嘴角：“温言，你知不知道刚刚你走那两步，特别像只鸭子……”   

    温言瘪了瘪嘴，小步跟上，嘴里忍不住嘟囔：“你才鸭子，你全家都是鸭子……”   

    说完感觉不对，好像把自己骂进去了？

    

    女孩儿只能越发气恼的住嘴，没有看到前面大步走的男人嘴角扬起的越发高。

    

    上了公交车，两个人随着人群被一直被往里推。

    

    温言跟在楚南峥高大的身躯后面，不小心一下子踩到了个阿姨的脚。

    

    抱怨声顿时响在车厢：“诶呦！走路看着点儿啊！”

    

    温言连忙把脚收回来道歉：“对不起对不起。”

    

    前面的楚南峥稳住身子顿了顿，下一秒，一把将温言的手腕拉住，接着将人拽着塞进了一个角落的空隙里，安置在自己身前。

    

    他面色不耐，人却如一道墙一样稳稳站着，将外面拥挤的人群阻隔掉：“温言，你属猪的吗？

    笨死了。”

    

    温言看着男人坚实的身躯，弯了嘴角，拉了拉男人的衣摆，女孩儿眼睛亮晶晶的：“哥哥，你不生气啦？”

    

    

    

