    葫芦岛距离青柑岛只有二三十里，路程不是太远。

    　　黎枫心急火燎，疯狂摇动船撸，拼命般朝葫芦岛划过去。

    　　阳光明媚，海面上风平浪静，一艘乌蓬小船好似利箭般穿梭在海面上，掀起阵阵浪涛，一连串波纹在海面徐徐扩散开来。

    　　仅仅过了片刻时间，黎枫便来到了葫芦岛。

    　　葫芦岛上静悄悄的，一个人影都看不到，平常的时候，到处可见渔民在附近扑鱼劳作，今日却没有半点人气。

    　　看到这情况，黎枫心情越来越沉重。

    　　他纵身一跃，动作麻利的跳上岸边，身影一动，眨眼便是窜进了树林。

    　　当他来到葫芦岛上的村庄上，见到的却是一副人间地狱般的惨景。

    　　村庄外面的栅栏被大肆破坏，里面屋舍浓烟四起，一阵令人作呕的血腥气在空气中传来，显得那样的浓烈。

    　　黎枫面色机警，扫过四周，犹豫了片刻，才缓缓走进去。

    　　进入村庄后，发现地面上躺着大量尸体，横七竖八，缺胳膊断腿的，吊死在大树枝头的，其中还有几具孩童的尸体，被鱼叉串成了肉串，随意的扔弃在路边，一个个死状极其凄惨。

    　　看他们的穿着打扮应该是葫芦岛上的村民。

            屠杀，无比血腥的场面，竟然就发生在眼前。

            光是看着那些血淋淋的尸体，就让人忍不住背脊发凉，遍体生寒。

    　　到了村子里面，不断有哭泣声，哀嚎声，咒骂声传来。

    　　黎枫头皮发麻的看着这一幕，整个身躯都隐隐颤抖，心中一片冰冷，看到这血腥场景，不是因为害怕，而是因为愤怒。

    　　这些海盗果然是心狠手辣，杀人如麻。

    　　烧杀抢掠，无恶不作，居然连刚刚出生的孩子都不放过，所作所为，简直令人发指，丧心病狂。

    　　幸亏这不是月牙村。

    　　可是一想到前几天如果不是自己出手，月牙村的下场只怕和葫芦岛的百姓一样凄惨。

    　　村子内到处是浓烟，许多屋舍已经被烧得只剩下一些骨架，一眼望去，到处是残垣断壁，满地焦黑，遍地尸体，惨不忍睹。

    　　黎枫面色严肃，迅速穿梭在街道上，到处寻找石青的身影。

    　　街道上，尸横遍野，许多村民抱着自己亲人的尸体痛哭流涕，撕心裂肺的哭泣声响彻村庄上空，一片愁云惨淡的景象。

    　　黎枫大汗淋漓，走遍了村子每一个角落，都没有找到那个熟悉的身影。

    　　石青人了？她躲哪里去了？

    　　如果死了，也应该有具尸首吧。

    　　如果没死，那必然是被海盗抓去了。

    　　可海盗为什么要抓这些手无缚鸡之力的少女们呢？

    　　难道是为了发泄兽欲。

    　　一想到这里，黎枫心中焦急无比，眼眸布满血丝。

    　　就在这时，一名头发凌乱的老者忽然出现在他背后，握着柴刀，整个人杀气腾腾，厉声喝道：“你是谁，为何擅闯我们葫芦岛。”

    　　黎枫转过身来，连忙安抚道：“大爷，您别误会，我是青柑岛的村民，来这里找个人。”

    　　“青柑岛的人？我们葫芦岛与你们平时素无来往，你来这里干什么，找谁？”那白发苍苍的老者冷声喝道，脸色皮肤如风干的橘子皮般，布满褶皱。

    　　脸上满是鲜血，头发凌乱，显然是遭遇过什么麻烦，灰头土脸的模样，显得十分狼狈。

    　　他望着黎枫的目光，充满了敌意，显然是把黎枫当成了那些杀人如麻的海盗。

    　　黎枫心里很明白老者的心情，自己的村庄被海盗破坏得一片狼藉，村民们一个个家破人亡，妻离子散，宛若人间惨剧。

    　　现在突然有个外来人跑进来，白发老者很自然的会认为他是和那些海盗是一伙的，心里怎能不怨恨。

    　　“海盗猖獗，最近紫沙群岛发生这么大事情，见到你们这里发生这种情况，我真的很抱歉。”黎枫神色流出几分凄然，目光布满同情之色。

    　　大家都是平民百姓出生，都遭遇过海盗劫掠，所谓唇亡齿寒，兔死狐悲，这个道理他懂。

    　　“你来找谁？”白发老者见黎枫神色诚恳，不像作假，随即问道。

    　　黎枫道：“石青，一个女孩。”

    　　“哦，原来你是来找石青那丫头。”白发老者怨毒的目光收敛了不少，语气态度也稍稍缓和了一些。

    　　黎枫连忙点头：“对，就是找她，大爷可曾见过她？”

    　　“恩，当然见过，不过她被海盗抓走了，可怜的丫头啊，落在那群杀人如麻的畜生手里，只怕是已遭不幸咯。”白发老者重重叹息一声，神情满是悲愤。

    　　黎枫闻言，拳头不由握紧，眼眸杀机闪烁。

    　　“敢问大爷，那群海盗来自哪股势力？”黎枫问道。

    　　白发老者摇摇头，咬牙切齿道：“不知道，这群畜生是趁着天黑摸进来的，见人就杀，心狠手辣，歹毒至极。”

    　　黎枫闻言，一想到石青遭遇不测，心中顿时一沉，焦急万分。

    　　“敢问海盗把石青抓到哪里去了？”黎枫追问道。

    　　白发老者道：“不清楚，那些海盗来去如风，抢了东西就跑，谁知道跑哪里去了。”

    　　“不过，我看到她哥哥石傲为了救他妹妹，划着船往毒龙岛方向赶过去了。”

    　　“你可以顺着这个方向去找找看，说不定能追上。”

    　　黎枫听到这话，眉头顿时一皱：“石傲，他去救他妹妹，他一个人吗？”

    　　“恩，就他一个人。”白发老者点点头。

    　　黎枫摇摇头道：“这家伙太莽撞了，他一个人去了有什么用，凭他能救石青吗？”

    　　“小石头母亲被狗日的海盗杀死了，现在就剩下石青一个妹妹，他怎么可能眼睁睁的看着妹妹被人抓走而袖手旁观呢？”白发老者长吁短叹道。

    　　黎枫想到这里，冲白发老者一抱拳：“多谢大爷告知，晚辈先走一步。”

    　　“恩，小家伙，你也小心点，别到处乱跑，现在外面乱得很。”白发老者语重心长的劝说道。

    　　黎枫应了一声，温声道：“恩，知道了。”

    　　说完，便迅速转身离开了村庄，找到停靠在海边的渔船，摇动船撸，朝毒龙岛划去。

