    第311章 玉墨儿

    山中无甲子，修炼无岁月。

    这慢慢星空之旅，也不知何时是个头。但洛川的心态始终都没有变。

    有玄黄鼎为引，洛川确信自己的方向是正确的。唯一不确定的就是朱竹清如今如何了，安不安全，有没有害怕。

    “殿主，这世间究竟有多大？”玉墨儿拘谨的跟在洛川身旁，这两天，他亲眼看到洛川短短几步横跨万里，看到洛川举手投足组织间击碎一颗星球，取出里面的蕴含的能量晶石和一块血红色的石头。

    “宇宙有多打大，我也不知。”洛川摇头，原以为斗罗世界四极境就是极限，毕竟洛川神界所在的那片宇宙已经无法再突破了。

    但是深渊圣君却给他上了一课，什么叫做天外有天。

    原来，所谓的斗罗并非是玄幻之中的渣渣灰。原来，斗罗所在的宇宙只是这片宇宙的一个小地方。

    根据洛川对斗罗宇宙的理解，神界当初被空间乱流卷走，然后唐三依旧可以和对方抗衡。所以，神界还是比较高级的。

    但如今一看，神界完全就是人家丢弃的，废弃的一个犄角旮旯。

    “连殿主都不知道这宇宙有多大么？”玉墨儿茫然了，看着宇宙星空，却是没有洛川想要看到的征服的欲望。

    不过洛川也想到了这一点，玉墨儿毕竟只是一个女孩子，当初被选出来重点培训，如今又跟着自己远游，已经很了不起了。

    她本可以在斗罗那边当一方霸主级人物。享受无数生灵的崇敬。

    “墨儿有什么理想么？”洛川没有在引导玉墨儿树立什么道心，就如洛川从来不去勉强朱竹清等人去修炼一样。

    “理想？”玉墨儿越发的茫然了，看着迷迷糊糊的玉墨儿，洛川第一次感到了头疼。她都有些不理解玉墨儿是如何一路修炼过来的了。毕竟火无双等人都挺努力的，玉墨儿要是不努力修炼的话还真的追不上大家的脚步。

    玉墨儿天赋虽好，但还不至于弥补努力带来的差距。

    “成为像殿主一样的强者，这样算是理想么？”玉墨儿突然开口，洛川愣神，然后问道：“你一直都是这么想的么？”

    “也不是, 我只是觉得, 如果殿主可以给墨儿一点奖励, 或者一点目标，或许墨儿会更加的努力修炼的。”玉墨儿看向洛川，但依旧局促不安, 此时敢直视洛川恐怕也是鼓足了很大的勇气了。

    “奖励？”洛川愕然，玉墨儿红着脸, 点了点头。

    这副模样, 像极了动情的少女。但洛川都没有怎么和玉墨儿接触过, 难道自己的魅力变的那么大了？

    “那个，其实, 没有奖励，也没有关系的，墨儿也会努力修炼的。”玉墨儿吐了吐小舌头, 然后不再看洛川的方向。

    “我不知道你想要什么奖励。或许有一天, 你不需要我来奖励, 自己就能拿到自己的想要的东西呢？”洛川微笑, 自己现在真的没有心思再去谈什么男女之情了。玉墨儿很漂亮，颜值并不比宁荣荣等女差。

    放在当初洛川还弱小的时候, 两人多接触几次，或许真的有可能。毕竟当初的洛川也没有今天的心境。

    但如今......

    “只是努力修炼，真的可以做到么？”玉墨儿问道, 洛川有些不忍，感情之事, 岂是说有就有的。就如当初的洛川，喜欢上朱竹清等人, 也是穿越者心态作祟。

    “你想要什么物质奖励？”洛川转移了话题，道。

    玉墨儿有些小小的失落, 但这个结果似乎在她的预料之中, 所以也没有太过伤心。

    “墨儿可以要一株仙草么？如果不会枯萎，那就更好了。”洛川一愣, 随即笑了笑道：“我有一株相思断肠红，但你能摘下来么？”

    洛川伸手将相思断肠红取出, 这一株仙品是他当初在冰火两仪眼得到的最后一株存货了, 因为其特殊属性，一直都没有被洛川送出去。

    这些年，随着洛川的实力提升, 这一株相思断肠红也吸收了洛川不少灵气和本源力量, 其品质，绝对上升到了一个不可思议的程度。

    乃至一于, 当初洛川的武魂融合创世青莲的本源的时候, 这相思断肠红就吸收了一丝气息。

    虽然只是一丝气息，但对其本身的品质的提升，绝对是不可估量的。

    “这是......”

    “相思断肠红。算是我手中品质最高的一株仙品了。如果你能够将她摘下来，天赋应该会超越有一个极大的提升。”洛川道。

    “怎么才能摘下来？”玉墨儿看着相思断肠红的模样，不知道为什么，这株仙品似乎散发着一种让她忍不住想要靠近的气息。

    “想着你心中所爱，将血液洒在相思断肠红之上。若被吸收，则能采摘。”洛川简单说道。

    “这么神奇么？”玉墨儿看着相思断肠红露出了犹豫之色。

    “要不要试试？当然，这个不成，我还有别的。”洛川见玉墨儿犹豫，当即问道。

    玉墨儿看着相思断肠红，然后又看了一眼洛川，面色越发的红润。

    她逐渐的伸出双手，洛川将相思断肠红交给她。但下一刻，洛川确实看到了让她哭笑不得的一幕。

    玉墨儿没有尝试着去采摘相思断肠红，而是直接将它收了起来, 然后怯生生地看着洛川道：“我, 我回头自己试。肯定会成功的。”

    “行。”东西都被人家小姑娘收起来了, 洛川能说什么？

    “那，殿主可以送我回去了么？”玉墨儿问道。

    洛川点头，然后挥手将玉墨儿收入鼎中。

    “造孽啊。”洛川无奈叹息，随即摇头：“这人也不能太优秀，其实有时候，渣不是因为一个男人的花心，而是一个男人太过心软。”

    ......

    无上神域，南域之南有百万大山。

    百万大山上空，突然一道金光一闪而逝，紧接着就是无尽的兽吼此起彼伏。

    等到兽吼之声消散，无尽的森林大山再次恢复了平静。

    平静的湖泊，四周是葱翠茂密的古树。潮湿的空气清新怡人。

    万籁俱寂，如此画面，任谁都想不到在三天之前，这片湖泊掀起惊涛骇浪，湖中栖息的唯一神王级的上古神鳄被一个神秘的天来物直接砸成了肉泥。

    (本章完)

