    听到神识中的提示音同时，古卓凡的元神法力再次增强，一道玄妙的神通瞬间领悟。他心中一喜，一个意念，神识中出现那座神殿，他看向那道金榜。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无

    【神殿级别】：暂未开启

    【神职】：见习小山神

    【神阶】：无

    【法力】：200／199(自动恢复中)

    【神识范围】：方圆百米

    【神通】：传音，念力。

    【法器物品】：无

    【信徒】：1(信徒的多少决定了神职的大小)

    【香火愿力】：0

    【功德值】：0

    【当前状态】：萎靡(你太久没有吸食香火了)

    【当前任务】：拥有100名信徒，积攒10000点香火愿力，功德值达到1000。

    【任务奖励】：晋升正式小山神，开启神殿。

    法力增到了两百，拥有了第一名信徒，也多了一项念力神通，嗯，也算是开门红了。

    也不知这念力到底有多大，施展范围距离有多远，不如现在就试验一下，免得要施展时也不知效果抓瞎......古卓凡心念一动，通过神识在方圆百米内查看了一下，选中了一大石，随后用念力将它浮起。

    大石果然在念力的操控之下慢慢悬空浮起，但古卓凡也感到法力施展到最大威力了。

    不过，这已经是让古卓凡很是兴奋了。

    这块大石约摸有四五百斤，而且距离他本体神像也有七八十米，能在这么远的距离操控四五百斤大石悬空，也算是不错了。

    更何况，以后随着法力的增加，念力也会随之增强。

    “再试试看是否离本体越近，念力会变大。”

    古卓凡随即操控大石飞向山神庙而来，果然，越往山神庙飞近，古卓凡便感觉越轻松。

    待大石飞到山神庙不过十来米，轻轻放下。

    “如此看来，十米之内我的念力应该可以达到千斤以上。”

    有了这个念力神通，他才算初步有了御敌显灵的本领，这让他这尊山神像的逼格又提升了不少。

    那就先拿这肾虚捕快开开刀。

    古卓凡心中一动，依旧对青年捕快传音威严喝道：

    “念你有忏悔之心，本座便饶你一命......不过，死罪虽免，活罪难逃，掌嘴二十下。”

    言罢，暗中催动念力，控制住青年捕快左右双手，轮翻狠扇自己耳光。

    这肾虚青年身体早已被小寡妇掏空，如何有力抗衡古卓凡那一千斤的念力，顿时感到一只无形的大手抓住自己左右双掌，将自己双颊扇得啪啪作响。

    张应先是惊骇无比，随即却又欣喜无比。

    惊骇是因为他被这山神像的神通所震骇，而欣喜则是庆幸山神只扇他耳光略作惩戒，并未要了他的性命。

    张应此刻更是对这尊山神敬畏无比，他相信以这尊山神的神通，要杀他简直如同捏死一只蝼蚁。

    事实上，古卓凡现在拥有念力神通，要杀这名肾虚捕快确实也是不费吹灰之力，只需用念力操控青年捕快的佩刀便可将他斩杀。

    只不过，古卓凡当然不会这么做。

    这个青年捕快虽然品行不端，但罪不至死。

    最重要的是，古卓凡现在需要的是信徒，更需要宣扬有人为他这尊山神显灵的传媒人。

    老何看到张应先是惶恐的向山神像磕头请罪，又用力的自扇耳光，不由是惊得呆若木鸡！

    他不知道究竟发生了什么，让原本毫无敬畏要砍神像同僚发生如此截然转变。

    等到张应二十个耳光扇完，两边的脸颊已经红肿得跟猪头一样。

    这还是古卓凡手下留情，若是催动一千斤的念力去扇青年捕快的脸颊，那青年捕快恐怕下巴早已碎裂，牙齿飞落。

    “张应，你......你怎么啦？”老何惊疑万分的上前将同僚扶起，怀疑他是不是突然魔怔了。

    “老何，山神显灵了，快......快叩拜山神仙尊......”张应神情敬畏至极的伸手拉着中年捕快的胳膊，声音发颤，率先再次跪倒，又叩起头拜起了。

    老何正惊疑不定间，一道威严的声音在他脑中响起：

    “你虽未对本山神有亵渎之举，却未对同僚弑神恶行尽力阻止，可见你对神灵并无虔诚敬畏之心，你可知错？”

    老何心神一颤，不由双膝一软，扑通跪倒在山神像前，忙叩头颤声道：“小民知错，请山神恕罪......”

    这老何方才还怀疑张应是因为身子掏空而产生幻听了，此刻自己听到脑海中传来了那道威严带着回音的话语，这才确信张应并没有产生幻听，而是这庙中的山神像真的显灵了。

    两名捕快一通乱磕头之后，直听到脑中又传来一道威严的声音：“起来吧！”

    两人如蒙大赦，又磕了三个响头之后，这才双腿发软的爬了起来。

    古卓凡又对青年捕快传音道：“你去镇上为本山神购置一张供桌，香炉之物，为本山神上香拜祭七七四十九日，本山神便饶恕你今日亵渎神灵之罪。”

    青年捕快连声作揖：“多谢山神宽恕，小民一定照办。”

    说完，忙拉着老何一同出了山神庙。

    两人惊魂未定的跑出山神庙，此刻雨势渐停。

    老何这才问道：“张应，方才山神要你办何事？”

    张应稳了稳心神，道：“山神叫我去置办一张供桌香炉之物，并连续为山神上香祭拜四十九日，便可饶恕方才亵渎之罪。老何，这供桌我一个人难以抬到山神庙中，还请你帮忙搭把手。”

    老何连连点头：“这自是应该，山神肯饶恕你今日大逆不道之事，这点小小惩戒实在微不足道......走吧，我与你一同去购买供桌香炉之物，以后我也常来这山神庙中为山神上香祭拜。”

    两人下了山，一路往镇上快步而去。

    白水镇离此地不过十来里，半个时辰后，两人来到镇上，挑了张上好的红漆樟木供桌，又买了只一尺多高的青铜香炉鼎，另外又买了几对大焟烛两包檀香。

    之后，觉得还不够虔诚，两人又买了一只烧鸭，几个大果子，以及盘子蒲团之物。

    买完之后，两人雇了一辆两轮牛拉板车，将供桌等一应物品装上，带着车夫一路向狮峰岭山神庙而去。

    来到狮峰岭山脚下，在车夫的帮助之下，两人抬着供桌，一人拿着其他一应物品，顺着蜿蜒的山道一路向山神庙而去。

    山神庙建在狮峰岭的半山腰，距离山脚下的官道不算太远，不足千米。

    那帮忙抬着供桌的车夫，不禁好奇的询问起来：“两位差爷，你们这是要把供桌香炉送到哪里去啊？”

    提着香烛烧鸭之物的老何道：“送到半山腰的那座山神庙中去。”

    车夫更是好奇：“这山神庙如此破败不堪，也不灵验，附近村镇从未有人上香祭拜，两位差爷为何要这山神庙置办供桌香烛之物？”

    “谁说不灵验？这山神像显灵了！”抬着供桌的张应满是敬畏之色。

    老何神色肃穆的附和道：“没错，方才我们在这山神庙避雨，张捕头想要砍掉山神像一条胳膊用来生火，结果山神显灵，对张捕头略加惩戒，并要他置办供桌香炉一应之物，烧香祭拜，以赎罪行。”

    车夫听得张大了嘴，惊异不已。

    半晌，车夫舔了舔发干的嘴唇道：“那，那我也和你们一起上柱香，拜祭一下这山神庙中的山神。”

    古卓凡困在这山神像中不能动弹，神念也只能观察到方圆百米之内的景物，不由甚是无聊。

    “唉，这也太枯燥了吧！哪怕是有本修炼的经书修习打发一下时间也行。”

    也不知过了多长时间，终于看到那两名捕快和另外一人抬着供桌香炉之物从外进来。

    还好，这两名捕快被我这么一唬，还真照办了......古卓凡暗自松了口气。他方才还真怕这两人一走了之，再也不回来了。

    若是这两名捕快一走了之，古卓凡还真是拿他们没有半点办法。

    三人将供桌摆好在山神像前，将鼎炉摆放在供桌正中间，又将烧鸭和一盘果子摆放好在鼎炉的一左一右。

    张应首先取出一柱高香点燃，十分虔诚的插在鼎炉之中，随后在下方的蒲团上叩拜起来。

    张应叩拜完之后，老何接着点燃一柱檀香，也跟着拜祭叩头。

    【你首次得到信徒香火的拜祭，获得一百点法力及神通元神出窍。】

    【你进入了地仙九品境界】

