    乌风小将一脚踹在呼风肩胛上，将呼风踹翻在地，厉喝。

    “说——”

    呼风捂着好似快断了的肩胛，忍着剧痛开口。

    “我发誓，挖矿的人，都是焱昌人，不信我带你们去看。”

    乌风小将冷哼，都证据确凿了，还想狡辩，看看就看看。

    等找不到焱昌人，看他们还有什么话可以说。

    监工们一听乌风的官兵，答应一起进矿洞。

    顿时心底一喜！

    只要乌风官兵，一看到上千个焱昌人。

    乌风的怒火，肯定要转移到焱昌上。

    到时候他们没准能脱身呢！

    监工们心情极好，领着乌风官兵，朝矿洞深处走去。

    寂静的矿洞中，回响着众人，踢踢踏踏的脚步声。

    越走，监工们的心，越突突跳。

    怎么这么静呢?

    平日里矿工们干活，不都叮叮当当响吗？

    监工们看着，空荡荡的矿洞尽头。

    全都懵了！

    怎么一个人都没有？

    见鬼啦！

    “嗤——”

    乌风小将冷笑，问集体傻眼的隆哈监工们。

    “你们说的上千焱昌人呢？当老子好糊弄？！”

    “不可能的，怎么可能？！”

    监工们癫狂的，在矿洞中，来回狂奔。

    跟中风的傻狗一样，喃喃自语。

    他们想破脑袋，也想不明白，好好进矿洞干活的人，怎么就没了？

    却不知，就在他们快抵达矿洞时。

    矿洞尽头，一条隧道，刚刚填补上。

    这件事的始作俑者季婈，正与他们隔着，几米土墙内的隧道中。

    勤勤恳恳的填土。

    随着她用空间之力，越填越远。

    就算之后再有人来挖矿，也察觉不出，这里曾有人像土拨鼠一样。

    独自挖掘出一条隧道。

    “抓起来，堵上嘴，别让这些杂碎，再胡言乱语！”

    乌风小将沉声下令。

    乌风士兵们，跟着监工们，来到矿洞，却看不到一个人。

    总觉得好像被隆哈的监工们，耍了一顿。

    早已暴跳如雷。

    现在一听上官说抓人堵嘴，没有一个人不积极的。

    他们纷纷拖下熏人的臭足袋，塞进监工们的嘴里！

    最近四处都闹旱灾。

    小兵们没有一个洗脚的。

    那足袋堪比下水道里的味道。

    监工们光闻着这，臭出天际的气味。

    都觉得难以忍受。

    更别说还含在嘴里……

    他们恨不得原地去世。

    乌风小兵们，看监工们猛翻白眼的，想吐吐不出来的惨样，心底暗爽。

    他们毫不客气地，推着监工们上路。

    乌风将士们，押着监工，往附近的城池赶。

    他们迫不及待，将这里发现一处，大铁矿区的消息上报。

    烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。

    乌风将士们迎着热浪扑面，汗流浃背的赶路。

    唯一令他们欣慰的是，发现此处铁矿之事上报，定然能往上升一升。

    “咻——”

    骤然一道尖锐的破空声，从远处急射而来。

    凌厉的羽箭，带着强大的力道，一下子贯穿一个乌风士兵的喉咙。

    带出一道血箭。

    变故来得太快，所有人都还没反应过来。

    接二连三的羽箭，又凌空飞掠而来。

    “防卫！防卫！”

    为首的乌风小将脸色大变，抽出佩剑，大声控场。

    却在此时，十几个蒙面黑衣人，徒然从天而降。

    他们招式凌厉，招招取人命门。

    杀戮开始！

    一炷香后。

    活着的人，只余下嘴里堵着熏人足袋，双手被捆的监工们。

    以及二十余个，肃杀的蒙面黑衣人。

    监工们看着一地，横七竖八的尸体，和脚下粘腻的血液，汗毛倒竖。

    他们也曾杀人。

    却不像这些黑衣人一样，如此手段狠辣，犹如人命收割机。

    “你们是谁走漏的消息？这里少了谁？”

    一个蒙面黑衣人，沉声问监工们。

    此人的嗓音略微苍老。

    蒙面黑衣人们，隐隐以他为首。

    监工们不敢隐瞒，当即狂摇头，表示没有走漏消息。

    为首黑衣人抬起中食指，动了动。

    一个黑衣人上前将监工们，嘴里的臭足袋扯掉。

    突然呼吸到新鲜空气的监工们，忍着呕吐的冲动，疯狂自证清白。

    他们有预感，若是别这群黑衣人，当做泄密者……

    肯定死得很凄惨！！

    “我没有走漏消息啊。”

    “我也没有，对了，安图在哪？”

    “咦，安图呢？巴雷安图呢？”

    监工们骤然发现，贵人安图，怎么不见了？

    所有监工都看向，几乎成为安图代言人的巴雷。

    巴雷抬起眼，茫然的看向众人。

    徒然，他的下颚被为首的，蒙面黑衣人掐住。

    黑衣人毫无机质的眸光，落在巴雷的双目上。

    半响，他从荷包中，拿出一枚药丸，丢进巴雷的嘴里。

    药丸入口即化。

    巴雷的双目渐渐清明起来。

    他疑惑的看向四周，有点不明状况。

    再看一地死人，心脏差点骤停。

    “我，我我在哪？你你是谁？”

    他结结巴巴的问，站在他面前为首的黑衣人。

    黑衣人皱起一双稀疏的眉。

    “他之前被人控制了。”

    说罢，他嘴角勾起一抹嗜血的笑。

    “找出安图这个人，生死不论！”

    众黑衣人闻言，动作与声音整齐。

    他们单膝跪地，低头抱拳，齐声大喝：“是，主上！”

    ……

    山崖顶。

    季婈对毕五道：“路上小心。”

    毕五点点头，脸上带着歉意。

    “当初要是我在崖底，再认真找找就好了，对不起。”

    他一直为丢下季婈的事，耿耿于怀。

    季婈嘴角含着浅笑摇头，这事怪不了毕五。

    当初她躲在空间里，就算毕五的人，再认真翻遍崖底，也找不到她。

    毕五见季婈的目光坦然。

    心底更是愧疚。

    他担心的问。

    “真的不跟我们一起走？”

    季婈点点头。

    她要和寸刀去与断眉，约好的地方碰面。

    要让断眉打一套刀具。

    此次救出来的矿工，人数太多，跟他们一起前行，实在不便。

    还是让毕五带着人，悄悄返回焱昌国境内比较好。

    矿工们知道救命恩人季婈，要离开队伍了。

    以后还不知道，能不能再见面。

    他们身上没有，任何拿得出手的谢礼。

    一个个汉子，全都红了眼眶。

    季婈叹息一声，朝众人摆摆手。

    “天下没有不散的筵席，各位保重。”

    说罢，她与寸刀、白面书生、猎虎、艳子、芊芊五人，转身朝相反的方向离开。

    “噗通！”

    先朝季婈跪下的是中年大叔。

    在季婈出现前一天，他还万念俱灰，脑海中曾酝酿过无数种死法。

    季婈的出现，等于一道光，照亮了他灰暗的天。

    “噗通——”

    “噗通——”

    ……

    越来越多的人，朝季婈的背影跪下。

    他们由衷的祈祷。

    希望这位贵人，能一生顺遂，喜乐无忧……

    艳子回头看了眼，跪成一片的矿工们。

    她悄悄拉了拉走在一旁，芊芊的衣袖。

    芊芊回头，艳子指了指身后的矿工们。

    芊芊眸色晃动，她寡淡的脸上，露出一抹柔和的笑。

    如初雪中绽开的雪莲。

    她轻言：“我们跟了一个好主子。”

    白面书生耳朵动了动，回头小声道：“要惜福。”

    口吃的猎虎表示赞同，狂点头。

    在前头领路的寸刀，将四人的反应收在眼底。

    他听到四人的小声嘀咕，嘴角微勾。

    虽然他不介意，用特别手段，让四人安分的，留在季婈身边办事。

    可强迫来的，总比不上真心效忠的好。

    寸刀看着身侧，脸上仍有稚气的季婈，脸上冷硬的线条稍软化。

    ……

    一日后，他们进入乌风境内，来到一个小村庄路口。

    小村庄内，炊烟袅袅。

    村庄路口，蹲着一个身材跟，狗熊一般。

    脸上长满络腮胡，一边眉毛断了一截，好像被刀划过眉眼的男子。

    男子一见到季婈等人，顿时眼睛一亮，用极快的速度起身，蹿到季婈面前。

    “嗷呜——”

    “吱吱——”

    打了一路，谁也不让谁的小白狼，和粉面小猴，闻声快速挡在季婈身前。

    在保护季婈和争宠方面，两小只的态度，出奇的一致。

    断眉被拦住了去路。

    只好隔着小白狼和粉面小猴，与季婈打招呼。

    “季，季姑娘，你，你们来啦？”

    这次有事求人家断眉，季婈当然不能冷脸。

    她笑着同断眉摆摆手，好奇的打量着小村庄，问。

    “这就是你家吗？我们上门会不会不方便？”

    断眉嘿嘿憨笑，挠了挠头：“方便的，方便的。”

    他巴不得季婈来了住下就不走了。

    拐走季婈，带回家养的念头，断眉从没歇过。

    寸刀不喜断眉，一直围着季婈转。

    就是断眉这，五大三粗的长相……

    跟谢显华一比，简直一个天上，一个地下。

    他上前一步，单手搂住断眉的肩膀，问。

    “兄弟，这柳叶飞刀你什么时候，能给我出货啊？”

    一谈到刀具，断眉正了神色。

    “你们东西都带来了吗？我看看质量。”

    他指的是，自行提供铁矿石的事。

    寸刀早有准备，潜进矿区后，到处都是铁矿石，随便装点就行。

    他将背负在身后的包裹，丢给断眉。

    断眉解开包裹，看了眼铁矿石，眉头微皱。

    “这铁矿石打倒是能打，就是质量嘛……”

    他沉吟：“恐怕只比你身上的，柳叶飞刀强一点而已。”

    寸刀挑了挑眉。

    他身上的飞刀，已是找了强匠打的。

    能做到薄如柳叶，见血封喉。

    用了多年，一套飞刀已不全，想多打一副。

    没想到断眉还能给他，更大的惊喜！

    白面书生等人闻言，顿时有些懊恼。

    早知道断眉打铁的技术这么好，他们说什么也要捡，一些铁矿回来。

    “咚——”

    季婈骤然将背包放在脚下，清声道。

    “铁矿石我有。”

    背包中，刚才她从空间里，挪了些铁矿石过去。

    众人愣了一下。

    反应过来后，皆震撼的看着季婈。

    铁矿石？

    可铁矿石的分量可不轻啊！

    “咳。”

    季婈被众人看得不自在，干咳一声，看向断眉。

    “帮我们每人打一副刀具吧。”

    姑娘竟默默背来，还替他们打刀具？！

    猎虎等人闻言，心底感动得说不出话来。

    断眉笑笑，他觉得一个姑娘家家，背着铁矿石，走这么远路。

    应该不可能。

    铁矿石多重啊？

    他没有期待的打开季婈的背包。

    突然，看到背包里矿石的断眉，呆了一瞬，大喊。

    “这是……铁矿精！”

