
        第842章悲怆

    “喀嚷喀嚷……”

    金色怒潮所过之处，山林里无数的碎石被罡气掀起，腾空而上，而后又不断的爆碎。

    金光像是金属大潮，破灭一切。

    秦命仓促之下打出的剑潮刹那间被湮灭。

    那位九重天翻腾落地，再次暴起，连连推击掌印，澎湃能量注入高空浪潮，金色的骇浪更加猛烈了，大有铺天盖地之势，完全化成了有形有质地金色浪涛，封锁了前方地整片空间。九重天的境界，竟然打出半个圣武的威能。

    秦命怡然无惧，刹那撞击：“云深九重雾，惊涛鱼龙怒！”

    大衍古剑、永恒之剑，无不爆发出惊魂的杀威，打出重重剑潮，连绵不绝的撞击着金光，他全身雷电炸裂，转眼间化作暴虐的雷熊，在高空中、金潮内，横冲直撞，宛若巨熊搏江，震撼人心。

    大碰撞!

    大衍剑典、混沌真雷诀，联手对决金色的骇浪!

    大地剧烈摇颤起来，狂烈的罡风乱舞天地，地面上崩裂出一道道巨大地裂缝，蔓延向远处。而空中则已经化成了金色地风暴，像是有一轮金色地太阳炸裂了开来。

    刹那的撞击，引爆山林，秦命竟不可思议的扛住了攻势。但是那位地武九重天紧随着杀到，踏裂脚下矮山，腾空直上，冲到秦命面前，双拳似狂风暴雨般撞击秦命，每拳都金光烈烈，汇聚成兽头，暴虐狂猛。

    两人激烈交锋，从天上到地下，金光浩荡，雷电暴虐，所过之处，破除一切，粉碎一切，摧枯拉朽，无物可当。

    秦命硬生生扛住了地武九重天的冲击，可是对方太强大了，狂猛攻势连绵不绝，竟然破开秦命阻拦，一拳暴在了他的胸口，像是某种金属重锤，超越万钧之力，咔嚓脆响，肋骨碎裂，把秦命生生撞出数十米。

    那人狂吼，状若疯魔，要追击秦命。秦命翻腾中强行控制身体，振击羽翼腾空直上数百米。

    短暂交锋，胜负立判，毕竟有着一重天的差距。

    秦命嘴角溢血，胸口火辣辣的剧痛，断了骨头，差点插进心脏。体内黄金血疯狂地涌动，修复着伤势，所有内脏血管都泛起金光。他面色难看，警惕着半山腰上的男人，这是哪冒出来的？桐人岛上怎么没看到他。

    “常无悔！金灵族旁系传人！”常无悔雄壮勇猛，扭动着脖子，活动着肩膀，全身骨节发出噼里啪啦的脆响，气势狂放而猛烈。他其实算是旁系里的旁系，这一系地位很低，但是他的血脉力量非常强盛，从出生就光彩耀人，天赋惊人，四年前的升龙榜正是他亲自带队，还闯进了八强。这些年都在外面历练，目前已经地武九重天，确切的说，地武境巅峰了，已经准备冲刺圣武了。

    他最期待的目标是童言的大哥童敖，可既然童敖没来，摘了秦命脑袋也不错。

    当年的升龙榜八强？秦命眉头紧皱，海族底蕴太雄厚了，体现在方方面面，英才辈出，强者无数。真像童言说的那样，弄死一个，带出一窝。

    童戈被金灵族控制，重重金光缠绕着她身上，像是无数的封印，困住了她。她剧烈喘息，却怎么都挣不开。

    “放了她！有什么条件，我们可以慢慢谈。”秦命停在高空，收了双剑，示意自己不会进攻。

    “条件很简单，可你出不起。”常玉琳的金刀压在了童戈的后颈，锐利刺骨，弥漫着寒气。

    童戈怎么都没想到，好不容易闯出来，竟然会落到紫炎族手里。她不断释放着紫炎，想要撞开周围金涛，可金涛像是层层囚笼，困守着她。

    紫炎族的十多位族人全部绽放着金光，像是一尊尊金人，杀气腾腾，围绕着童戈，也警惕着高空的秦命。太特么幸运了，出来就能困住紫炎族的人，还能胁迫秦命，哈哈，爽。

    “你开得起，我就给得起。”秦命不敢妄动，先把童戈保出来再说。

    “是吗？要你的脑袋，换她的脑袋，你给得起吗？让童言的脑袋，来换她的脑袋，你给得起吗？”常玉琳冷哼，金灵族的族人都冷冷发笑。

    童戈悲苦，对着秦命摇头，金灵族是不会善罢甘休的，你快走吧，别再把你搭进来了。

    “除了脑袋，就没别的东西可换？”秦命给小龟使眼色，能想办法吗？金灵族确实不会轻易饶了童戈，更不会饶了她，得想个办法。

    小祖眼珠转着，确实难办了。“往前靠近试试，你离的太远了。”

    秦命羽翼刚要动，下面山腰上的常无悔冷笑：“别耍花招，你不是傻子，也别把我们当傻子。”

    常玉琳晃着刀锋，在童戈后颈上划动：“秦命，你觉着你真能救她？”

    “用我换她！”秦命不能眼睁睁看着童戈被抓走，一个女孩子落到金灵族手里，指不定会发生什么悲剧。

    “当真？”常玉琳惊讶的扬眉，勾了勾童戈的下巴：“紫炎族的女人全被你拿下了？艳福不浅呐。为了她，你连命都不要了？”

    童戈很感动，可用力摇着头，你千万不能落到他们手里，不然海族会联起手来用你做局，陷害童言他们，到时候就是一网打尽。

    “随你怎么说，我过去，让她过来。”秦命挥动羽翼，往前靠近。

    常玉琳笑着摇头：“你可能没听明白常无悔的话，你不是傻子，我们也不是傻子。你想救她，不是看你愿不愿意，而是看我。”

    “抓她没什么用处，抓我可以做很多事。”

    “呵呵，我……偏……不……”常玉琳眼神骤冷，手起刀落，斩向童戈的后颈，太突然了，完全没有给秦命任何反应的机会，噗嗤，刀势沉重，刀芒森寒，童戈同样毫无准备，刹那间身首异处，凄美的鲜血喷出很远。

    童戈的脑袋嘭的声落在地上，滚出半米，面朝远空，正向着秦命，她微微张嘴，目光里的神采却迅速的涣散。

    秦命如遭雷击，生生僵在原地。杀了？她怎么……杀了！秦命万万没想到常玉琳说杀就杀，连讲条件的机会都不给。

    小祖都微微一愣，臭娘们，够狠啊！难得它想帮忙，却被常玉琳弄了个措手不及。

    “对你们就得抓一个杀一个，条件？没得谈！我可不是纪横勇！”常玉琳金刀一甩，上面的鲜血在地上甩出长长的痕迹。她知道秦命精明狡猾，所以……绝不给机会，抓一个弄死一个，抓俩弄死一对，她不是来探寻密宝的，她就是来雪耻报仇的。

    秦命意识一阵恍惚，胸口猛烈地涌出股愤怒，几乎要把他的身体点燃，他牙齿轻颤，彻骨的寒意在唇齿间飘动：“常玉琳……常玉琳……”

    “秦命，这里是青鸾古迹，好戏……开始了……”

    常无悔猛地挥手，金灵族十多人全体行动，他们斩断身上锁链，像是离弦之箭，杀向了秦命。他们杀气腾腾，嘴角勾着狞笑，秦命，跑吧，逃吧，追逐的游戏现在开始了。

    “小子，理智，你不是他们对手。”小祖提醒着秦命，敌人来势汹汹，数量多，实力强，先退为上。

    秦命压抑了很一会儿，眼底骤然漆黑，一股滔天杀气破体而现，黑气如浪，漫卷长空，他扬天怒啸，声若狂兽，却嘶哑雄浑，像是恶魔的咆哮。“常玉琳……今天不杀你，我誓不为人！”
  