    大家知道明天是什么日子吗？没错，明天就是大家心心念念的上架时刻了！

    ╮(‵▽′)╭

    好吧，我知道读者是不喜欢作者上架的，但毕竟猫也是要恰饭的吗，过多的词汇猫不会表达，但是还是希望大家能够多多支持正版！

    在这里，要感谢我的编辑星夜，给了更好的推荐。

    谢谢老书友的不离不弃，谢谢大家的收藏，谢谢大家的推荐票，谢谢大家的打赏，谢谢大家一直以来的评论！

    真的，没你们的支持，我差一点儿就坚持不下去了。

    要知道，我的上一本书最高达到了2万收藏，现在也一直保持着，可这一本书一开局的收藏数量，让我一下子都蒙了。

    写了近一个月，十万字时候的收藏刚破千你们能信吗，好歹来个友情收藏啊(?ω?)

    我深刻的认识到，我只是一个萌新！

    然后是关于萌新的规划，大家应该也是知道猫的，只要日子过得去，猫最少会百万字完本，毕竟上一本都已经百万字了！

    然后是更新，为了答谢新老顾客以及一直在打赏的大家，猫明天五更，后天三更！

    然后猫辛苦积攒的存稿就没了。

    (′????ω????`)

    就酱╮(‵▽′)╭

