    “田老，我是该说您的后辈心大呢，还是该说他不知者无畏呢？别说是他们这些还刚入门的武者了，就算是我们面对真正的玄境巅峰强者，恐怕都坚持不了几分钟的时间。”

    “就算设备不能完全模拟那种威压的感觉，但也应该有十之八九吧，那些人能不能坚持下来三十秒都不一定，还安慰别人说不要紧，哈哈真是逗死我了。”

    程旭看着面前的屏幕中牛策的举动和说辞，顿时笑了起来，两人前仰后合的模样，让田通顿时难堪了起来。

    “有意思，我现在有些期待这些小家伙能给我们带来什么样的惊喜了。”

    李志明虽然很快就调整回来，但脸上依然带着看好戏的笑容。

    房间的另一边，戴春看着另一边的十四人，露出一个灿烂的笑容，随后便直接按下了开关。

    “嗤！”

    站在桌子面前的几人，立刻看到那个圆形的球体被打开，与此同时，里面存放的真气也是在瞬间便逸散了出来。

    众人立刻便察觉到一股强悍的情绪波动传来，首当其冲的几人体内的真气瞬间一滞，缓慢了下来。

    那卜庄发觉周围的空气变得粘稠，身躯也变得比原来沉重了许多，到有些像在进入城池之前的那个法阵差不多的效果。

    “哈哈哈，果然不出我所料，这种感觉虽然有些压制力，但依然不妨碍我的真气运作！”

    牛策看到众人脸色一遍，便立刻朗声道吗，随后他察觉到众人的目光聚来，便直接运转被压制的极为缓慢的真气，点亮了手中的测试球。

    “是啊，虽然感觉难过，但还在可以接受的范围，看来我们确实小题大做了！”

    周围几人陆续的点亮了手中的测试球，其他人也是心中一喜，十四人之中，只有那卜庄一人手中的测试球，没有发出亮光。

    “呐！看到了吧，有些人投机取巧，迟早会露出马脚，这个人居然连测试球都点不亮，实力根本就没到内劲小成！”

    牛策仿佛是发现了什么新大陆一般，立刻便叫嚣了起来。

    周围几人见状，也是迅速围了上来，在确认结果之后，脸上都露出来嘲讽之色。

    “破案了，这个人说不定只是修炼外门的！”

    “原来大家都被骗了，我说一个人每天要花费大半的时间修习真气，为什么还能打出四百公斤以上的拳力，没想到居然是这种结果！”

    “实话不相瞒，我姥爷练铁砂掌的，一拳五百公斤！”

    这一下众人都炸锅了，连一直看好那卜庄的程旭都有些懵了。

    “怎么回事，难道资料真的有误！”

    李志明的脸色也有些严肃，一般要参加测试的都要提前半个月上传资料并且有专人进行检查，一般不可能会有错误发生！

    而在前两天他们收到测试人员的名单的时候，却是没有看到有那卜庄这个人出现，只是昨天才突然加进来的，难道这个年轻人背后有关系不成？

    居然走关系走到这种地方！龙国的武者选拔从来都只是公平二字，如果有人能利用关系做到这一步，恐怕国家就离腐败不远了！

    此时旁边的田通看到李志明的神色不对静，却是出声提醒道：“别打什么歪心思，那个男孩的背景，你我都没有资格碰！”

    田通的话让李志明惊骇不已，他的实力在几年前便进入了内劲大成，而且他还是龙国的执行组长，下面管理着几十个武者队员，就算不论他背后的家族实力，也绝对不差，此时田通却对他说这种话，不由得让李志明背后一阵发寒。

    他和田通是六年的同事关系，他的背景田通自然知道，如果连自己背后的家族关系算上，都没有资格动那个年轻人的话，那么那卜庄背后究竟会有一个什么样的势力支持，而这个势力又将会是什么体量的存在！

    李志明越想越心惊，此时测试房中突然出现异变！

    “呲呲！”

    就在众人还在讨论的时候，四面的墙壁突然冒出一阵白色的雾气，而与此同时，墙壁上一分钟的倒计时才正式开始！

    那卜庄这个时候猛地张开双眼，他看着周围缓缓聚集而来的气息，喃喃道：“终于来了！”

    那卜庄在灵境中遇到过不少玄境大成的武者，而且还正面的对抗过，对这个层次的威压更是了如指掌。

    在先前察觉到这股气息的时候，他便知道真正的测试还没有开始，这才没动静。

    “哈哈哈，努力挣扎下去吧！”

    另一个房间内，戴春看到四面的墙壁喷射出雾气后，立刻发出一阵兴奋的笑声。

    就在这个时候，众人立刻察觉到一股陌生恐怖的气息从房间的四个角落缓缓接近，众人脸上瞬间惊恐了起来。

    他们丝毫不怀疑，如果自己真的笼罩在这种气息之下，活下来或许都是个问题，四面八方的气息柄没有给十几人太多的考虑时间，立刻吹拂而来。

    “轰！”

    牛策在接触到这股气息的瞬间，便立刻感觉到大脑好像被高速列车撞击了一般瞬间变失去了意识，而浑身的气息更是停滞了下来，就像干涸的水泥一般封死在筋脉之中，身体的每一个毛孔都因为巨大的压力，渗出血水，只是一瞬间的功夫，整个房间内所有人都倒了下来，每个人都跟个血人一般！

    剧烈的疼痛如同针扎一样刺激着牛策的神经，等他睁开眼睛的时候，便看到墙上只剩下四十几秒的时间。

    周围的空气仿佛凝固成冰块，他肺部拼命的鼓动，却吸不到一丝的洋气，甚至连爬起来都是问题。

    周围又有几人悠悠转醒，他们想爬起来，想大声呼救，但却丝毫都做不到，更别提点亮手中的测试球。

    “咳咳！”

    那卜庄将肺中的空气猛地咳了出来，但却得不到任何的补充，肺部几乎要被压瘪下去。

    他颤抖的试图爬起来，但几次都以失败告终。

    有人注意到墙上转到二十秒的倒计时，纷纷开始挣扎，这次测试的结果，也将要在最后的二十秒钟揭晓！

