    

    昆仑山下，秘密研究基地。

    苏天阳叶清等人整日以继夜的加班，对从昆仑山带回来的东西进行研究。

    冰凤雕像，远古蜈蚣虫活体，冰俑。

    “阳哥，纪伟那家伙估计是要牢底坐穿了。”一个年轻人从门外进来，脸上满是笑容。

    在昆仑山的时候，情况本身就很危机，那个纪伟居然还敢私藏远古蜈蚣虫，想要卖给美力坚。

    这个举动被他的下属发现，并且将这件事阻止了下来。

    现在纪伟这个傻帽已经被帝国仲裁院的特战队带走了，并且接受的是仲裁院最高审判。

    叛国罪，牢底坐穿都算轻的了。

    苏天阳取下佩戴在脸上的一个显微镜，笑道：“这家伙，就是活该！”

    “都是钱惹的祸呐~”叶清替苏天阳擦拭额头的细汗，笑道。

    这时候，坐着轮椅的秦叔也从门外进来，苏天阳见状，连忙上去帮忙推轮椅。

    秦叔拍了拍自己的腿，说道：“叶清说的对，都是钱惹的祸，你们知道美力坚对远古蜈蚣虫出价多少吗？”

    众人摇摇头，他们整天都在研究，哪有空了解这些。

    现在整个基地，估计就断了腿需要休养秦叔最闲了。

    秦叔笑眯眯的伸出一根手指。

    “一百万？”

    秦叔摇摇头。

    “一千万？”

    秦叔还是摇摇头，但众人已经不敢往下想了。

    总不可能一个亿吧？

    这时候，秦叔却挑了挑眉，说道：“对，就是一个亿！美力坚那些个傻子，开价1个亿，1条！”

    “嘶……”

    苏天阳等人倒吸了口冷气，然后下意识的把目光方向了一个由加厚防弹玻璃搭建的房间。

    在那里面，有个直径长达三米的黑球。

    仔细看，会发现这黑球，是由无数远古蜈蚣虫盘踞的超大型蜈蚣球！

    画面不忍直视，密集恐惧症当场死亡……

    但远古蜈蚣虫的数量，真的很难计算。

    几万条肯定是有的。

    美力坚出1个亿想买一条也难如登天，但在这里，却多的要死……

    不过对这个远古蜈蚣虫的研究，依旧没有什么重要性的进展。

    目前只得出这蜈蚣虫的生命力非常顽强，这家伙虽然怕火，但外表那如铠甲般的骨骼，熔点沸点却出奇的高。

    就拿铜和铁来说。

    铜的熔点为1083℃，沸点是2567℃；铁的熔点是1535℃，沸点是2750℃。

    而这远古蜈蚣虫身体表面的这一层东西，熔点1230℃，沸点2270℃。

    比铜还耐烧，比铁差点意思。

    但对于一个生物来说，这已经非常不可思议了，可以说这家伙真的穿了一层刀枪不入的铠甲。

    并且还能在冰冷的环境下蠢货几亿年……

    活体远古生物的发现，必然会引起全世界的轰动。

    并且这还是在昆仑山发现的，其背后隐藏着什么秘密，现在谁也不知道……

    至于冰凤雕像和冰俑，就更不用说了，一点进度都没有。

    ……

    闲聊之余，苏天阳突然想到了什么，于是说道：“秦叔，跟我一起去一趟冰库吧，那些冰俑我总觉得怪怪的……”

    “行，那就去看看！”

    ……

    天启世界，在排行榜权限开放的时候，苏木又检查了一边自己是不是把所有装备信息都给隐藏了。

    排行榜只是一个噱头，没有任何实质性的奖励。

    所谓人怕出名猪怕壮，低调点总没错。

    排行榜只是针对本服务器的玩家，而不是全球玩家。

    不过排行榜最终排名尘埃落定后，让不少人感到了惊讶。

    个人综合实力排行榜的第一名并不是大家熟悉的人，不是主播，不是哪个知名战队的成员，可以说从来没有听过这个名字。

    天青卧龙服务器。

    个人综合实力榜No.1——刺天。

    等级：25级。

    职业：刺客。

    同样的，装备榜的No.1也是这个叫刺天的玩家。

    他的武器，是一把传说级武器，15级，并且强化+15！

    世界沸腾了很久。

    “我擦，这刺天大佬是哪位，武器居然+15？！”

    “+15是什么光效？你们见过吗？”

    “我佛了，传说装备我都没见过，还+15？”

    “我佛了，+9我都没上去，还+15？”

    而令苏木诧异的是，传说级装备刚开始获得的时候，都是5级的……而这家伙的武器却是15级。

    也就是，他的武器，已经升级了两次！

    这尼玛……

    苏木已经开始愿意自己不是穿越者，也不是重生者，对方才是。

    喂喂！举报诶！有人开挂嘿！

    有人利用金手指开挂喂！嘿，还有没有人管了喂！

    还+15，+10开始一旦失败，装备就爆了，但这家伙武器。

    说实话，苏木是真的羡慕了。

    传说武器+15，太令人羡慕了……

    这逼开挂啊！

    老天，不公啊！！！

    我才是重生者啊！

    还我金手指！

    还我超级系统！

    我要毁天灭地，毁天灭地啊！！！

    可惜，然并软。

    至于活跃度最高的公会，居然是听雪小筑……至于苏木的封神谷，连前100名都排不上。

    只能说，打扰了，排行榜，雨女无瓜。

    ……

    过了好一会，苏木在公会频道说道：“两天后的生存挑战是一个大型的周常副本，到时候大家一起做，同样是早上10点集合，过时不候。”

    接着，苏木又让婉神发个公会全体通知，免得一些人没看到或者遗漏了信息。

    真实模拟——生存挑战。

    这个副本一周只能挑战一次，并且都会刷新不同的副本。

    难度没有固定的，但可以说是每周必做的一个副本。

    所以才叫周常。

    时至晚上9点，苏木选择了离开天启世界，开始日常健身。

    而且在家闷了一天，也得活动活动，然后出去走走才行。

    ……

    昆仑山下，秘密研究基地，冰库。

    这个特制的冰库空间非常大，足够存放冰凤和那上百个冰俑。

    苏天阳推着轮椅，和秦叔来到一个冰俑旁边。

    这个冰俑呈双脚跪地的姿势，不过这个冰俑也好，其他冰俑也罢，只能看出是人体的结构。

    至于长相，穿着，都已经无法看清。

    这个跪在地上冰俑双手合十，似乎在祈祷，不过天灵盖位置却开了一个大洞，里面是空心的。

    就和苏木在雪林遇到的壳一样，都是空心的。

    这时候，秦叔眯了眯眼，说道：“阳子，你是不是怀疑这些冰俑，都是远古蜈蚣虫的宿体？这个洞……，阳子，你怎么了？”

    回头看到苏天阳那一脸惊愕的表情，甚至脸色变的变跟白纸一样，秦叔吓了一大跳。

    “阳子？”

    “苏天阳！”

    “你干什么！出什么事了！”

    秦叔在嘶吼。

    苏天阳吞了口唾沫，缓缓抬起发抖的手指向角落的一个冰俑，说道。

    “那…那，那个冰俑……”

    “动，动了！”

