    辛甘不是傻子，一次次的相信他都受到伤害之后还愿意继续选择相信他。

    她说完闭上眼睛，不再去看陆景琰一眼。

    陆景琰看到辛甘决绝的样子，沉了口气，脸上的表情也收敛了许多。

    “你好好休息，我先去处理事情。”

    他说话的时候眸子落在她身上，只见她没有任何妆容的小脸略显苍白，没有回答他的话，只是侧开脸看着其他地方。

    陆景晨想要再次开口的时候，手机响起，陆景晨看了一眼手机，是沈诗情的经纪人王坤打来的电话。

    他的眉头随即蹙起。

    这段时间若是没什么大事的话，王坤一般都是很少给他打电话的，王坤毕竟定力不如沈诗情好，而且也不敢轻易的得罪他。

    沈诗情入狱之后，王坤几乎是极少给他打电话。

    “有什么事？”

    陆景琰从床边站起身来，淡然的扫了一眼床上的辛甘，见她的注意力根本不在他身上，接着电话离开卧室，走出门外。

    王坤那边听到陆景琰那么冷漠的声音，怔了一下，随后讪讪的说道。

    “陆先生，诗情的事情你知道了吗？”

    陆景琰闻言，轻挑眉头，脸上的神色闪过一抹疑惑，淡声说道。

    “什么事情？直接说。”

    王坤那边沉默了一会，随即沉沉开口。

    “就是诗情正在申请保释，监外执行这件事情，今天诗情没告诉你吗？”

    王坤告诉陆景琰这件事情是有自己的私心的，毕竟现在他正在和乔沁合作，而且他也去了解过霍氏那边要给乔沁拍的那个剧本是个大制作，他已经和乔沁介绍的那个新人签约了，并且因为乔沁的关系在那部剧里面拿到了一个较好的角色。

    王坤的直觉告诉他，这次他签下的这个艺人，肯定能够走红，所以他还不想要沈诗情太快的出来，并且希望她可以再里面多待一段时间。

    可是没想到沈诗情竟然怀孕了。

    “陆先生，诗情好像怀孕了，可是她坚持要生下这个孩子来，我这边劝解无效，所以想问问你知不知道这件事情。”

    陆景琰听到王坤的话，陷入了沉思，他脸上的神色略带冷沉，面上的情绪有些复杂。

    “你在哪里？和我一起去见她。”

    “我现在就在她这边，刚做好资料申请回来，陆先生，您要是过来的话，我在这边等您，我们一起去见她。”

    陆景琰没有回答王坤的话，直接挂断电话。

    卧室的门被辛甘从里面打开，陆景琰收起手机，看着辛甘，眼底闪过一抹心虚，低声道。

    “我有事要出去一趟。”

    辛甘一脸平静的看着陆景琰，脸上的神色没有太多的变化，唇角勾起一抹嘲讽的微笑。

    “是要去处理沈小姐的事情吗？也就只有她的事情能够让你如此紧张了。说吧，这次沈小姐又是因为什么事情找你？”

    陆景琰看着辛甘，沉了口气，脸上的神色多了几分凝重，语气也比刚才冷淡了许多。

    “辛甘，这些事情我会处理好。”

    辛甘看到他的神色微变，手掌微微攥在一起，眼底满是嘲讽。

    陆景琰又怎么会那么轻易的忘记沈诗情呢？

    “正好，景晨也给我打了电话要见我，我也要出门一趟，顺便一起走吧，应该挺顺路的。”

    辛甘说着转身回到卧室内拿了一件外套，脸上神色冷淡，看着陆景琰的时候眸子里面没有丝毫的畏惧。

    “怎么？还是说你不想和我一起出门？那算了，我自己开车过去也是可以的，你这边车库里的车，除了沈小姐送的那一辆，应该都可以随便开吧。”

    辛甘听管家给佣人吩咐工作的时候提到车库里面有一辆车子是沈诗情送的，陆景琰很爱惜那辆车子，一直都没有开过。

    沈诗情还真是会稳定人心啊，当初也同样送给了霍深霆一辆，只不过那辆车被叶舒找了个借口给弄报废了。

    辛甘知道自己没有叶舒那样的魄力，所以只能看着那辆车继续停在陆景琰的车库里面。

    她只要不在意，就没有什么东西是可以伤害到她的。

    “你不要去见景晨，这段时间你们的消息闹得沸沸扬扬，你去见他，不知道会造成什么后果吗？”

    陆景琰的声音很严肃，脸上的表情多了几分冷厉。

    辛甘唇角勾起一抹嘲讽的笑容，男人可真是个可笑的生物，明明自己不喜欢，却也容忍不得别人喜欢。

    “你说你会处理好沈小姐的问题，我这边也可以给你承诺能够处理好景晨的问题，我和景晨现在只是朋友，比你和沈小姐还要单纯的关系。陆景琰，你一直都让我相信你，可是你怎么就不相信我呢？”

    陆景琰被辛甘的话给堵得说不出话来。

    辛甘唇角勾起一抹淡淡的笑容，目光从陆景琰的身上扫过，冷声道。

    “况且我和景晨之间的关系不是你放出去的吗？我现在是在配合你把这出戏唱得更大，到时候对你而言不是更有好处吗？像是我这样的妻子，已经很少了。”

    辛甘说完从陆景琰的面前走过。

    陆景琰见状沉脸。

    管家见辛甘气冲冲的走出客厅，立马恭敬的站在一旁，没过多久看到陆景琰走下楼来，抿了抿唇，走到陆景琰的身边，小声说道。

    “先生，您若是不放心夫人的话，我现在找人跟着夫人，保护她的安全。”

    陆景想到他还要去处理沈诗情的事情，沉了口气暗自点头。

    “不敢她去了什么地方，第一时间都要和我打电话，不要让她出现任何的问题。”

    管家听言立马点头，随后吩咐人去跟着辛甘。

    陆景琰则自己开车前往局子去和王坤会面。

    沈诗情肚子里面怀的是谁的孩子，陆景琰心里面已经有了一个大致的猜想，应该是之前那个拍卖会主管的。

    他的心情异常的沉重，虽然对沈诗情的感情已经消散许多，可是听到她怀孕的消息，陆景琰的心情依旧抑制不住的复杂起来，就好像是有很珍贵的回忆，渐渐的随着时间这条长河，远去。

