    电话直接拨打到安全部门那边了。

    接电话的是一个级别很高的领导，不过显然他对洛尘有些不待见。“

    喂，苏老弟，是那个洛无极吗？”“

    苏老弟，你说笑了，怎么可能成功？”“

    我们这边还没有出手帮忙。”“

    他洛无极再厉害，也不可能成功的，这才几天[文学馆 www.wxguan.info]时间啊，他估计连地方都没摸熟。”这位领导冷笑道。洛

    尘和他们部门之间一直有些冲突，所以整个部门都对洛尘不怎么待见。

    而且现在国内已经闹得沸沸扬扬了，洛无极是为了躲避青城山的青芒才去国外的。虽

    然他很清楚事情根本不是那么回事，但是他更乐得这样的传言愈演愈烈。

    到时间洛尘回国了，怕是在国内再也站不住脚了。“

    是真的，安教授已经和我这边的人通过电话了。”苏凌楚语气有些焦急的开口说道。依

    他的判断，洛尘既然把人救出来了，在那边肯定闹出了不小的动静。毕

    竟关押安教授的地方，不可能那么轻易就突破了。这

    个时候最需要做的事情就赶紧派人去接应洛尘，而不是还在电话里扯这些有的没的。“

    呵呵，苏老弟，你慌什么，就算他把”“

    李元华，我告诉你，别他妈废话了，赶紧派人去给我接应，要是因为你们这件事出了叉子，你看到时候我怎么上报！”苏凌楚直接粗暴的打断了对方的话，然后气得挂了电话。

    接着又赶紧给洛尘打了个电话过去，他是真怕洛尘一气之下，直接大开杀戒了。

    那还真的有可能，毕竟在国外，洛尘没那么多顾忌，以洛尘的性格来说，极有可能这样做，但是一旦真的大开杀戒，那可就真的捅了大篓子了。而

    安全部门这边，那个被挂断电话的李元华冷笑着摇摇头。

    “哼，就算把人救下来又如何？”

    “等他洛无极回国就会发现，国内现在已经不是他洛无极的天下了。”“

    到时候我倒要看看，他还能不能够像之前那般嚣张？”而

    苏凌楚这边的电话打过去的时候，洛尘正大摇大摆的带着安教授走出了府山大学的大学门口呢。

    甚至不少人还认出了洛尘。“

    咦，那不是姓洛的那个华夏小子吗？”“

    对，就是他抢了我们女神的初吻。”

    “洛先生，咋们就这么大摇大摆的走了？”安教授一边听着周围学生的话，一边看着四周对洛尘指指点点的样子，他实在有些不太放心和不明白。按

    理说，这个时候都是小心翼翼，然后赶紧跑的越远越好才对。但

    是洛尘这走的跟散步没什么区别啊！“

    不然呢？”洛尘反问道，然后掏出手机，接通了电话。“

    等等再走，我先接个电话。”洛尘对安教授开口道，然后停在了校园门口处。

    一旁是安教授不由得暗暗吃惊，大哥，你这是救人啊！

    没见过你这么嚣张的救人方式。

    这也太无法无天了吧？

    “喂，洛老弟，你那边没什么大的状况吧？”

    “学校你没给人家弄炸了吧？”苏凌楚问这句话的时候，自己都有种心惊肉跳的感觉。

    “你这是什么话？”洛尘眉头一挑。

    “那洛老弟，你实话告诉我，你在那边到底闹出了多大的动静？”苏凌楚实在有些不放心。“

    没什么特别大的动静，救个人而已。”洛尘摆摆手道。“

    可是你是怎么进去的？”苏凌楚都有些好奇。

    按计划，洛尘是先到那边熟悉环境，接下来才是安全部门那边有人会过来配合洛尘，那是一位老教授。然

    后还有第三步。

    苏凌楚本来也还在等待呢，谁知道就突然接到洛尘电话，说已经把人救出来了。洛

    尘虽然没开免提，但是安教授因为离得近，也听到了苏凌楚提的这个问题，顿时两个人都想知道这到底怎么回事？“

    很简单，我观察了下，那个朴教授气息不对劲，然后刻意在他的课上露了一手。”洛尘开口道。他

    那天是看出来了，那个朴教授身上沾染着一些特别的气息，所以找了个机会施展了一手生物逆生长的手段。

    这个手段不仅仅是为了打脸朴教授，更是为了吸引朴教授的注意。

    毕竟研究生物科学的人，不可能对他那天施展的手段不感兴趣！

    洛尘原本也只是试试而已，没想到朴教授居然还真的上钩了，直接派人来抓自己。

    洛尘自然会很配合对方。

    接下来就很简单了，进去，杀人，救人！

    可以说，洛尘救人的过程就这么简单，华夏高层和诸多高手一直伤透脑筋的问题，在洛尘这里，就这么简单的解决了。

    “好吧，洛老弟，你这手段虽然简单，但是却妙到毫巅啊！”苏凌楚都不由得叹息一声。他

    们之前一直就想着怎么突破那些防守，怎么让人接近安教授，毕竟安教授身上有炸弹的，一个弄不好人就没了。但

    是从来没想到，还可以用这种简单到很直白的方式进去。

    苏凌楚同时内心不由得有些震惊了。

    他或者所有人都一直认为洛尘是那种做任何事情都会凭借蛮力直接解决问题的人。

    说穿了，一直以来，他们就觉得洛尘一直仰仗的不过是自己的盖世实力。直

    到这一刻，他才发现，洛尘其实心细如发，而且手段也有些可怕，并不是那种只会用蛮力解决问题的人。

    这样有实力，又有脑子的人才是最可怕的。想

    到这里，苏凌楚不由得替国内的那些倒戈的大财阀和豪门有些哀怜了。怕

    是等洛尘回国，那些倒戈的豪门会被洛尘一一清算了。“

    对了，洛老弟，我们这边安排的人可能需要晚几天才能到，这几天安教授的安全就交给你了。”苏凌楚有些无奈的开口道。“

    行，我会安排好的。”洛尘挂断了电话，看向了安教授。

    最后洛尘还是决定把安教授藏起来，因为洛尘能明显感觉到，西南方向有一股极其强大的力量在赶过来。 

