    宋元默让林晚和刘姨等他一个小时。

    但不到40分钟，他已经推门而入。

    目光紧紧锁定和林晚并肩而坐的陆子池，眼底隐约闪着激动的光芒。

    “找到阿莹人了？”

    他以为是陆子池那边有了消息。

    陆子池没有否认。

    指了指对面的沙发，“你先坐下，我们再谈。”

    宋元默依言走上前去，这时才注意到背对着他坐在另一侧的苏晓。

    苏晓对他的印象并不是太好，同他对视了一眼便挪开视线，连招呼都没打。

    宋元默心中疑惑，不知道面前的陌生女人怎么会出现在家里。

    但这些远没有找到兰莹重要，他几步走到陆子池林晚对面的沙发坐下。

    “到底找到人没有？她还好吗？没受什么伤吧？”

    苏晓半垂着脑袋，微不可见地翻了个白眼。

    陆子池代替林晚开口解释现在的情况。

    “嗯，已经知道她在哪了，刚刚小晚还跟她通过电话。”

    宋元默侧头看向林晚，迫不及待地问道。

    “她都跟你说了些什么？有没有说她...愿意回来了吗？”

    林晚摇摇头。

    他狭长的双眸中闪过一丝黯淡和失望。

    沉声低喃道，“为什么要这么倔强。”

    苏晓听到这里，终于忍不住插嘴。

    “宋先生，莹姐她已经到了连孩子都能舍得的地步，在你眼中她的行为就是因为倔强？你是不是应该多考虑下你自身的问题，如果不是你逼她，她何必走到这一步！”

    宋元默听出了她言语间的不客气，似乎有些不太高兴。

    “你是谁？我和阿莹的事似乎轮不到你来评价。”

    苏晓冷哼一声，“谁爱评价你们的事，要不是莹姐托我过来看看，我甚至不会踏进这里半步！”

    宋元默耳朵里只留存下了最重要的一句话。

    “阿莹让你过来？她和你在一起？”

    他面色大变，急切地倾身上前，想要去抓苏晓的手臂。

    迫人的气势扑面而来，苏晓下意识朝后仰去，企图躲开他的袭击。

    陆子池恰好坐在靠近她的方向，猛地伸手钳住宋元默手腕。

    “有话好好说，她也是兰莹的朋友。”

    林晚也被宋元默突如其来的动作吓了一跳，终于记起来这两人以前压根没见过面。

    她急忙解释，“她是我和莹姐的好朋友苏晓，今天如果不是她过来送信，我们根本不会有莹姐的消息。”

    宋元默的视线斜斜地在陆子池和林晚两人之间扫了一遍，发现两人脸上的神色不似作假。

    终于回身，缓缓坐回沙发上。

    陆子池在感觉他没了攻击性的那一刻也放开了手上的钳制，安抚地拍了拍林晚的搁在他腿上的手背。

    林晚用眼神询问苏晓有没有事，苏晓摇摇头。

    她松了口气，坐正身体。

    面对着宋元默，神情严肃，“宋先生，我想问你之前答应我们的话还算数吗？”

    “你指的是？”

    “如果找到了莹姐，你不会轻举妄动强迫她跟你回来，还会让我先去跟她谈谈。”

    宋元默毫不犹豫地点头。

    “自然作数。”

    林晚神色一松。

    “那我等会带着乐乐回趟我家，我会跟莹姐好好谈谈，明天回来跟你转达莹姐的想法，你觉得怎么样？”

    不怎么样。

    宋元默还是倾向于跟他们一起过去，亲眼见见兰莹。

    不过他也很清楚，面前几个人肯定不会同意。

    陆子池人都坐在这里了。

    林晚，还有那个叫做苏晓的女人在做什么打算也不难猜到。

    就算她此时违背承诺，想要强行让她们说出兰莹的下落，也过不了陆子池这一关。

    他垂着眸沉默。

    在场几个人眼中，的确像是在准备违背自己的承诺。

    苏晓一脸嫌弃地警告道。

    “莹姐是心疼乐乐才让我跑这一趟，让小晚带着乐乐去跟她见面，不然人海茫茫，她真打算躲起来，你一辈子都找不到她！”

    她的本意是吓吓宋元默，别企图谋划什么。

    但宋元默听到她的话，反而抬头直直地朝她眼中看去。

    “阿莹跟你在一起。”

    他用的是陈述句，语气十分肯定。

    苏晓暗自懊恼说错话，嘴里却完全不承认。

    “我倒是想，可我自己还借住在小晚家，哪里来的地方收留她！”

    说完，有些心虚地让林晚确认。

    “对吧，小晚？”

    “嗯！”

    林晚毫不犹豫地应道。

    反正苏晓说的，一半以上都是事实。

    宋元默微微皱眉，再次陷入沉思。

    这时候，陆子池反而开口道。

    “退一万步说，就算她们今天收留了兰莹在我们家，只要她不愿意，我一样可以让你见不到她。”

    他的声线一如既往地冷冷清清，带着几分傲气。

    “只要她这辈子不踏出A市半步，我说你找不到人，你肯定找不到人。”

    宋元默扯动嘴角露出个嘲弄的微笑。

    “你在威胁我？”

    “你喜欢这么想就这么想吧！我们是来帮你解决问题的，但如果前面的路已经是死胡同，你还一步都不想退的话，我觉得再谈下去也就是浪费时间。”

    空气一片寂静。

    半晌，有个声音打破寂静。

    “大少爷！我觉得你就先同意吧！让小晚先去跟阿莹谈谈，她们情同姐妹，小晚肯定会为阿莹着想，也很想快点把事情圆满解决。”

    刘姨不知何时已经走进客厅，站在离他们几步远的地方，同宋元默缓缓说道。

    所有人的视线都落在刘姨身上，她完全没有紧张，往前跨了几步，从旁边拉了把椅子，大方坐在苏晓和宋元默中间。

    带着几分焦虑，继续说道，“乐乐刚才又哭了一顿，我才把他哄睡着。他白天睡了这么久，要不是哭得太撕心裂肺没有体力了，也不会这么轻易就被我哄睡。孩子还是要有妈妈才行，让他去渐渐阿莹吧，没准阿莹见到他，还会多考虑几分。”

    宋元默神色有些挣扎，连声音都染上几分沙哑。

    他问刘姨，“你早就知道了？”

    刘姨点头又摇头。

    “我也是给您打完电话之后才听小晚说的。我刚刚看着乐乐，觉得不管大人之间有什么分歧，孩子是无辜的，不该让他受这么大的罪。”

    她叹了口气，“大少爷，阿莹她是什么样的性格您最清楚不过，你现在贸然出现，她大概率不会妥协，不如让小晚去试试。”

    刘姨的身份虽然是佣人，却也是一直陪着他和林晚的长辈。

    宋元默当真凝神思索了片刻。

    下定决心道，“好。”

