    果然，饭局的消息还是传开了。

    意料之中。

    媒体们不遗余力的报道着这些消息，剩下的猜测和舆论就看网友们的了，媒体们不是傻子，不可能自己发表猜测言论，他们只报道事实，至于这些人能从事实中分析出什么，那就是别人的事情了。

    随着饭局消息的传开，网上的骂战再次开启，这次甚至延伸到了周萧个人的身上。

    但不管舆论怎么样，冬茶博览会还是准时开始了。

    周萧并不是第一次来这个会场。

    没错，上次来这个会场的时候，还是因为安漾的事情，还记得那个时候的寒酸位置。

    这次的话，位置相当显眼，布置的也相当不错。

    茶博会的主要负责人是段建，周萧只是跟着李静雯过来的，作为国内一线明星，出场这种茶博会，不用做别的任何事情，只要坐在那里，当一个吉祥物就行了。

    到底是公众人物，影响力相当大。

    刚开始，还有些冷清的摊位，马上就因为李静雯的到场，瞬间变得红火了起来。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    都是来拍照的。

    李静雯也不吝啬，摆出了各种各样的POSE。

    段建适时推销。

    但是，就是没有一个人走进摊位里的，就算是偶然走进去的，也就是绕一圈，看了看茶叶之后还嘟囔了一句：“什么破茶叶。”

    周萧听得仔细，暗暗皱眉。

    他还不知道，网上的有关论坛已经有了一个“抵制瑞祥茶业”的帖子，口号是“誓要让瑞祥茶业零销售”。

    从进了茶博会，门口就有非常专业的讲解员。

    这些讲解员并不是主办方的人，而是自发来到茶博会的讲解员，不为了别的，就是为了抵制瑞祥茶业。明显是有人在暗中操作，但也有些是完完全全的热血青年，他们看了网上的报道之后就觉得瑞祥茶业简直坑爹，作为一名勉强懂茶的人，绝对不能让瑞祥茶业坑害了别人。

    网上，更是水军汹涌。

    “让瑞祥茶业滚出茶博会！”

    “不要污染了茶博会！”

    “抵制瑞祥。”

    “辣鸡瑞祥！改个名字就装大尾巴狼，以前买的那茶叶，差点儿没把我恶心到。”

    “坚决抵制瑞祥。”

    摊位旁。

    看着逐渐聚拢来的人群，周萧也暗自皱紧了眉。

    如果不能引流，为什么要让李静雯辛苦呢？

    “休息会儿吧。”他低声说着。

    “不用。”

    “都没人的，不用这么认真。”

    其实周萧本来就没打算让李静雯来，他需要的不是李静雯那些粉丝的施舍，需要的将茶叶推广开来，如果仅仅只是李静雯粉丝的施舍，他不缺！

    “再坚持坚持。”李静雯咬了咬嘴唇。

    “不用了。”

    周萧坚持让她休息。

    李静雯叹了口气，暂时去休息了。

    段建给她泡了杯茶，就是周萧和康老培育出来的那种茶叶，茶的味道十分甘甜。

    李静雯抿了一口，眼前一亮，她准备发个微博推荐一下，但刚准备要有动作的时候，周萧按住了她的手。

    他笑着说：“不用，我对自己的东西有信心。”

    李静雯辩解道：“再好的东西，也需要推广，广告广告，就是广而告之啊！”

    “我知道，但现在网上的舆论太大了，还是算了吧。”

    “好吧。”

    李静雯失落，挫败感升了起来。

    段建和段海的脸色也不好，但也没办法，只能暂时忍着了，别的想做什么也做不了的。

    中午。

    人最多的时候。

    摊位这边依旧是冷清的不像话。

    反观对面，人相当多，排队的人几乎排到了外面。

    看到这边的人实在是太多，刚想要来瑞祥这边的，却被朋友拉住，“别去那边，那边的茶叶太辣鸡了，别说是搞特价，就是再便宜，也不能要。”

    “不是有个新品鹿茶吗？”

    “那玩意儿就是搞出来唬人的，谁知道周萧那次下崖是不是炒作。”

    “就是就是。”有人附和。

    “还是老老实实买这边的。”

    “就是就是。”

    “我炒作尼玛！”段海有心抄起板凳给那混蛋来一下，幸好他是个成年人，不是个少年郎，没那么年轻气盛。

    摊位的生意惨淡。

    尤其是看着对面的生意那么好，自己的生意却这么差，几个临时的工作人员都没有那么认真了。

    偶尔看到进来的客人，懒得去招呼。

    客人们看到如此懒散的工作人员，也没了什么兴趣，纷纷离开了。

    看到这情况，段海气得头疼。

    段海喊着：“站起来，都站起来，都干什么的呢，一直坐着，不用招呼生意啊！”

    “招呼什么啊，都没人。”

    “刚才那不是有人进来了吗？”段海瞪大了眼睛。

    “人就不是来买茶的，没看是跟李静雯要签名照的吗？”

    “你……”

    “要我说，老板，你们这就是自取其辱，来的两个客人还是人李静雯的粉丝，和你们的茶叶有半毛钱关系？”

    “周萧行贿给你们换来这么一个位置，真心不算什么。”

    他说着。

    扒下身上的衣服，直接走了。

    都是兼职，说不干就不干了。

    其他人无所谓，没他那么年轻气盛，只要赚钱就行了嘛。

    不过，看他们的脸色，明显是支持他的说法的。

    只是有李静雯在，他们不好多说，毕竟他们也算半个小粉丝，也有钱的原因，但更多是因为李静雯。

    段建和段海脸色难看。

    周萧倒是一如往常。

    这是自然。

    他清楚自己的茶叶有多少实力，金子是不会被砂砾掩盖光芒的。

    第一天不行，那就等第二天，实在不行，还有第三天。

    再不行。

    还有最后一天的拍卖会。

    只是第二天的时候，绝对不要李静雯来跟着丢人现眼了。

    这次的茶博会，段建和段海是用尽了心思，没想到第一天就有这种情况，二人灰心丧气，感觉整个人都快虚脱了。

    茶博会每天下午四点结束。

    第一天结束，就会有销售金额统计，随后会在官方发布出来。

    第一天领衔的源和茶业，已经到了十几万的销售额。

    最后一名，是瑞祥茶业，销售额仅有五千块，而倒数第二名甚至都上万了。

