    “旺财，收集各地数据然后呈报给我，我需要知道现在我.能看到的地方的事态，是不是正在如我们所预料的那样发展呢。《》www../《》www../”

    回到了军事基地几天后，雷耀天马上让旺财给自己提供现在的外部消息数据。

    已经几天的时间过去了，他现在需要知道这些情况。只有得到了详细的数据报告之后，雷耀天才能做出进一步的判断。

    “是的少爷。”

    旺财行了一个军礼后，转身离开了雷耀天。

    陆雅这个时候，已经从被冰霜巨人的音波震伤的状态中恢复，正腻呼呼的坐在雷耀天身侧发洋贱。

    “欧巴，这几天人家好无聊哦。你都不说来陪陪人家，整天就知道观察数据观察数据的。”

    陆雅毕竟是女孩子，这几天被冷落肯定是有些不舒服的。

    正因为如此，连带着对雷耀天的好感度就下降了10点。

    不过雷耀天也没有什么办法，他这几天真的是没有时间陪着陆雅了。想他刚刚斩出了第二个化身，自己的力量得到了大幅度的提升，这几天肯定是要好好巩固的。

    黄金果树中的神力，他必须要好好的炼化，也只有这样才能真正的转化为自己能够使用的力量。

    虽然黄金果树的神力，可以带给雷耀天神魂一些好处。但是如果自己能够炼化的话，那么获得的好处将会更多。

    这么显而易见的好处，雷耀天怎么可能傻兮兮的放弃呢，他又不是白痴。

    所以，冷落了陆雅也就成为了必然的。

    而被冷落的陆雅，也肯定会将对雷耀天的好感度降低下来，这一点也是显而易见的。

    “小雅，最近我真的很忙，倒不是我不陪你。”

    雷耀天耐着性子解释着。

    娘的，要不是为了搞大你的肚子·老子才不会受这个罪呢。身边的那些女孩子从来就没有你这么烦人的，还是莫妮卡她们好啊，从来都不烦我。

    雷耀天脸上看不出任何的表情，但是心里可是正在不断的吐槽着。

    陆雅对此毫无所知·只是知道和雷耀天撒娇。

    “都来到这个世界这么多天了，你又不发动攻击搞点战斗来给我看看解闷。难不成所谓的战争就是这样的吗，我真的是好失望啊。”

    陆雅可一点都没有看出雷耀天不耐烦来，她只是自顾自的对雷耀天撒娇着。

    “那你想象中的战争是什么样子的？”

    雷耀天侧头低下看着她问，他也很想知道女孩子眼中的真正，到底应该是一个什么样子的。

    陆雅眨巴了一下自己长长的眼睫毛，一把搂住了雷耀天抬起头看着他说：“你可是统治一个宇宙的主宰耶。麾下这么多的战舰。你却在这里建造军事基地我想是不是有些本末倒置了呢。”

    陆雅还真的是一点都不客气·提出了自己心里的观点。

    “你就应该使用战舰取轰这些土著啊，用大炮，激光、粒子震荡射线、高能光束、电磁炮等等一切武器，将这个世界的城市轰个稀巴烂才对吧。”，陆雅说道最后眼睛斜了一下雷耀天，“明明有这么强大的武器，但是却要和这些土著打阵地战，我觉得你的脑子还真的是不好用哟。”

    陆雅抬手伸出了手指·在自己的太阳穴上比划了一下啊。

    那意思雷耀天看的很是明白，陆雅是说自己的脑袋进水了。

    雷耀天真是觉得好笑，自己居然被一个小姑娘给鄙视了。

    不过雷耀天并没有责怪陆雅·毕竟陆雅并不知道自己和旺财的打算，和他们已经发动的生化战略计划。

    同时，陆雅对于这个世界里一些生物们的情况，还不是非常的了解。因为雷耀天并没有将旺财采集这个世界生物们的基因，然后在科研室内做过残忍的研究。

    最后知道这个世界里其实有生物，对于高能武器以及能源武器，是具有很强抵抗力的。

    这一切一切的事情，雷耀天都没有告诉陆雅，只有他自己和旺财知道而已。所以现在陆雅产生了这样的误会，也是没有办法的事情。

    毕竟所有的安排·都是根据生化战略计划来做出的。

    雷耀天一时间不知道应该怎么和陆雅说了。

    到底是告诉她实话好呢，还是继续对她隐瞒下去呢？

    雷耀天很是认真的思索了一下。

    不过考虑到现在生化战略已经开始实施，同时病毒已经被大面积的投放出去了。因此已经没有隐瞒下去的必要了，所以还是告诉陆雅比较好一些。

    当然，一些涉及核心的事情，雷耀天是不会对陆雅说的。

    想到这里·雷耀天笑了笑，对陆雅道：“这个世界的土著生物们，对于能量武器有着很强大的吸收抵抗能力，这非常的特殊。”他的表情十分认真，不由得让陆雅也收起了嬉笑的神态。“所以我们的战舰，看似很强大，但却完全的失去了用武之地啊。”

    接着，雷耀天便将自己看到的情况，全都对陆雅说了出来。

    而陆雅听到雷耀天这么一说，也明白了为什么自己想象中的那种战争没有出现了。敢情原因在这里，她是一点都不知道的呀。

    为了增加自己的话的说服力，雷耀天还吩咐机器人将早前的那个战况记录，给陆雅播放了出来看了一下。

    当陆雅看到了那个水晶怪物，一张嘴将天空所有的战舰全都毁灭的时候，她的小嘴巴张的大大的就再也合不上了。

    这真的是让她感到十分的震惊，她想像不到在宇宙中居然还有这种事情发生。一个水晶物质组成的生命，居然能够一次性的毁灭那么多的战舰。

    这真的是超出了她的认知范畴，和逻辑思维。

    这是漫画吗！

    陆雅在自己的内心中，发出了无声的呐喊。

    是的，在陆雅看来也只有漫画中，才能出现这样没有逻辑道理的事情了。

    那么多的战舰，基本上都能毁灭地球了。

    但是在这个世界中，却被一个土著生物给消灭了。这让陆雅真的是想不明白，并且感到十分的震撼。

    不过好在有雷耀天跟在她的身边，对她做出了一个合理的解释。如若不是雷耀天在的话，想来陆雅这个小家伙肯定会琢磨这个问题琢磨到她疯魔了的。

    雷耀天的道理很简单，这个水晶物质可以吸收能源，无论是激光还是粒子射线，亦或者是电磁物质都会被那水晶吸收然后转换，最后被那个家伙转换集中用来反击敌人。

    这就好像武侠小说中的一门功夫‘斗转星移，一般，也可以理解为借力打力。

    而雷耀天这样一说，陆雅也就完完全全的明白了。

    “真是想不到，多元宇宙真的是太神奇了。”，陆雅深深的叹息了一声。

    听到了陆雅的感叹，雷耀天笑了笑。

    “多元宇宙的神奇，其实还多的是呢。慢慢的以后你就会了解了，很多事情和你想象中的完全就不一样，并且还短斧了你的认知。

    雷耀天说这番话的时候，倒是想起了自己刚刚去到那个科幻世界不长时间的时候，就是种植地瓜的那个时候的事情。

    “你绝对想象不到，地瓜居然生长的时候会长成参天大树。并且刚刚生出枝蔓的时候，和葡萄一样的结藤呢。”

    雷耀天说起以前的事情，语气那叫一个唏嘘。

    “不是吧，地瓜不是长在地里的吗。怎么可能长成参天大树了，这与点不和逻辑道理吧。”

    陆雅嘴角抽搐了一下，她很显然的忘记了一个问题，那就是雷耀天说过在多元宇宙内，很多时候很多问题都是不合逻辑的，你要套用地球模板真的是没有办法解释。

    关于这个问题，雷耀天是懒得跟她解释了。

    因为这个时候，旺财已经获取了数据重新走了回来。

    “少爷，已经取得了数据，我现在就呈报给你吗？”

    旺财问话的时候，眼神瞟了一下陆雅。

    雷耀天会意抬手在陆雅的肩头轻轻拍了拍，“你先自己去玩会儿吧，我这里有正事要做。等一切都解决了，我会和你好好玩玩的，但是现在可不行。”

    虽然有些不太情愿，但陆雅也知道不能耽误雷耀天做正事。

    所以，就算千百个不情愿，她也只能从雷耀天的身旁站了起来，然后在机器人的带领下离开了这个房间。

    当陆雅走后，旺财这才从自己的话中掏出了一个圆形的金属器放在了地上。接着她蹲下身来摆弄了一下那个圆形的金属器，然后慢慢地退到了雷耀天的身侧。

    球形的金属器开始外壳开始分裂，不一会儿的时间后就变成了一个金字塔的形状。在这个金字塔的顶端，射出了无数道的细小光线。而这些光线交缠在空中，形成了一个全息屏幕。

    在这个屏幕内，出现了一个全新的地图。

    与以前看过的那个不一样，在这个地图内原本属于自己个军事基地的地方，已经完全都被绿色所代替了，而不是以前那种荒芜的土黄色。

    同时被黑色所覆盖，没有被探明的抵御图形，已经没有了。

    也就是说，经过了这段时间的探测，基本上这个世界的所有地域地貌，全部都被旺财探测了出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">