    “我凭什么答应你？”季昆脸上露出一个古怪的笑意，眼神锐利如刀，“如果我没有猜错，你已经命不久矣了吧？别妄想欺骗我，我们的情报组织远远比你想象的更全面，我见识过的入魔武者也不在少数，在白沙郡，你就已经彻底入魔了，虽然不知道你为什么还能保持住理智……但看看你的血红色的头发就知道，你入魔已深……这恐怕也是你的实力始终停留在先天巅峰的原因吧？”

    “你的确是一位绝世天才，如果你的身体没有出问题，只愿意投靠我们黑血国，我或许会答应你的要求，只是一个女人而已，哪怕是一个女皇，也比不上你的价值，陛下虽然年轻气盛，但他也分得清轻重！”季昆有些可惜的看了一眼十七问道，“那现在的问题是，我为什么要答应你的要求呢？”

    云都是黑血国的囊中之物，整个南云国黑血国也势在必得！

    前不久的云都叛乱，禁卫军只剩五万多人，黑血国想必也是知晓。

    十七命不久矣，他同样没有任何价值！

    他没有任何筹码，可以换到蓝彦琳的安稳一生。

    十七提起手中赤血剑问道：“我用我手中赤血魔剑换，可以吗？”

    赤血剑内，陈浩一声不吭，他可以理解十七的选择……十七都要死了，他迟早会换剑主。

    季昆脸上露出极为讽刺的笑容：“那把魔剑，本来就该归属于我们黑血国，它沾染了太多黑血国士兵、平民的鲜血，杀了你，那把剑一样是我们的，你想得太天真了吧！”

    不是十七天真，而是除了赤血剑，他一无所有！

    就连他的命……都是烂的。

    十七右手紧紧握着赤血，左手攥着一颗中品灵石，沉声说道：“大将军，我有一招，可以击杀在场的每一位破天境高手，可以覆灭整个黑龙军团！”

    “你是在威胁我？”季昆怒极而笑，“陈鹏飞，我还以为你是一个天才，原来你是一个疯子，你以为我季昆是吓大的？”

    “黑龙军团听令，攻下云都，把陈鹏飞的脑袋给我砍下来，挂城头上，攻破云都后，所有士兵大掠十日！”

    季昆拂袖而去，云都城不过五万兵力，守将也不过是先天巅峰，不需要他一个破天境大将军出手！

    作为统帅，他已经在考虑占领整个南云国后，如何布防的问题了。

    远交近攻，好像……陈国已经不适合再作盟友了。

    看着如同潮水一般汹涌而来黑龙军团，看着黑龙军团上空凝聚的军魂，整个云都城守军，都脸色都变了。

    哪怕他们大多数不是第一次面对黑龙军团。

    十七苦笑着对身边的先天将军说道：“这次……你们就撤了吧！”

    “陈将军，你这是什么意思？”

    “这四十万军队，由我来抗！”十七无奈的说道，“我以为，女皇大人能够逃脱，可惜事与愿违……现在我只能堵一把，一旦我出手了，我恐怕不会分得清敌友！”

    “将军大人，我们愿与云都共存亡！”

    “我们愿与云都共存亡！”

    “……”

    十七闭上眼睛，叹息道：“随便你们吧……兄弟们，我先走一步了！”

    他说完话，就直接飞上了阴沉的天空，然后捏碎了手中的灵石，中品灵石内纯净磅礴的灵气灌输入他体内，化作精纯的能量。

    赤血剑内，陈浩幽幽叹道：“你还是选择走这一步吗？”

    “剑灵大人曾经说过，谋是在人，成事在天……以前我对这句话还了解不深，现在我是体会到了！”十七低声惨笑道，“尽管我不喜欢那种感觉，可我已经没有选择了！”

    十七没有料到黑血国对方不仅有四十万军队……还随行十位破天境高手。

    他也没有想到，黑血国的奸细能那么快发现蓝彦琳的踪迹。

    ……他没有想到事情实在太多，太多！

    毕浩林看着十七飞到半空，不禁笑道：“陈鹏飞，你是要轰轰烈烈的死吗？我成全你！”

    他正要安排三名先天巅峰高手围杀十七，就感受到了十七身上传的剧烈能量波动。

    毕浩林望着十七，皱眉道：“强行突破了？”

    还没等十七将灵石内的灵力吸收完，十七便开始突破了。

    他的实力本来就是先天巅峰，底蕴积累深厚，距离破天境，就差那么一步！

    以前他是不敢跨过去，现在他直接一脚踹开了那扇大门！

    他左手手背上，那颗米粒大小的灵冰魄瞬间蒸发！

    血红色的杀戮奥义，漆黑如墨的恐惧奥义，铅灰色的力之奥义，将十七的身体紧紧包裹，他的身体不断攀升，身体内拼命的吸收周围的灵力！

    周围上百里范围内，形成了一道灵力漩涡，那些灵力疯狂的灌入十七体内。

    黑血国军团内，有人低声叹道：“灵气百里，百年一遇的绝世天才啊，可惜了！”

    半空中，十七的眼睛再次化为血红色……

    他用最后的理智怒吼道：“禁技：最后的挽歌！”

    陈浩知道，十七要死了！

    一如当年的傅远明。

    十七眼中的留恋消失了，眼中的决绝也消失了。

    取而带之的，是冰冷的残酷，是疯狂与嗜血。

    赤血剑早已今非昔比，陈浩能够很清楚的感知到，十七的灵魂在熊熊燃烧。

    而同时，他体内的真元也在极速膨胀，他身上散发出的力之奥义、杀戮奥义、恐惧奥义的气势同样在不断提升，不断膨胀，甚至将他彻底包裹在内，形成了一个血红色的茧！

    从远处看，那就想一个跳动的心脏！

    以燃烧灵魂为代价，强行进入顿悟状态，短时间内增强奥义吗？

    陈浩懂了！

    十七突破引起的灵气漩涡，很快就到达两百里。

    就连季昆都愕然了：“有听说过谁突破到破天境，引起的灵气漩涡范围能扩大到两百里。”

    “从未听闻！”

    “闻所未闻！”

    “古籍上也从来没有见过记载！”

    “那股气势，好像不是一般的破天境初期吧？”

    “……”

    十七的下方，黑龙军团也没闲着，毕浩林指着半空中那个血红色的大茧，下令道：“黑龙军团准备——军团技：黑龙噬魂！”

    一出招，毕浩林就用出了黑龙军团最强军团技！

    他恨极了十七！

    最强军团技——黑龙噬魂，哪怕是他们的大将军季昆，面对这一招，也要避其锋芒！

    黑龙军团上空，军魂黑龙无比凝实，栩栩如生，就好像真的活过来一样。

    它挥动着巨大的双翼，长达一百多丈的黑色巨龙便咆哮着冲向血茧！

    黑龙的咆哮声，响彻整个云都。

    云都城内，几乎所有家禽牲畜都仓皇出逃，许多平民被这一声巨吼，吓得腿软倒地，许多实力稍弱的武者也是面色惨白，目光惊惶的看着城外方向。

    黑铁军团和最后面普通军队的士兵们，脸色同样不好！

    他们除了震惊，还用羡慕、嫉妒、渴望的眼神，望着半空中那条冲向血茧的狰狞黑龙……如果他们军团也有军魂，那该有多好啊！

