    怪兽整个兽都散发着求抚摸的气息，不仅围绕着赖倪打转，要不是两人身形实在差太多，它更想赖在她身上撒娇。

    眼睁睁看着一头怪兽变成乖宝宝，众人心情都很复杂，幸好特管局的人心态都比较好，接受度也很高，在被踹出去后各自找个地方站好，很快就处理好心情。

    不过他们对怪兽还是心存戒备的，以前商朗都在直接杀掉怪兽，这样子可以一了百了，不存在后顾之忧，而赖倪这种处理办法他们依然是存有忧虑的。

    他们不知道，这个怪兽能有多听话，会不会什么时候就又兽性大发？

    赖姣三人被人扶起来，战战兢兢站在旁边，赖昂和谢半曼时而看看怪兽，时而看看赖倪，有点分不清楚这两个，到底哪一个更可怕。

    从生死边缘走一遭的赖姣擦干净眼泪，不停道谢。

    “姐，你刚刚怎么会摔倒？”刚刚生死关头没办法问，现在赖昂总算问出口。

    赖姣又是迷茫又是愤怒：“我被人推倒的。”

    “你身后只有陈娴静，肯定是她推的。”

    “可是她平常对我那么好，为什么要推我？”

    “知人知面不知心，我早就感觉她不怀好意。”谢半曼也说。

    赖姣摇摇头，脸上满是受伤的表情，她刚刚真的以为自己要死了。

    谢半曼和赖昂对视一眼，虽然他们知道女主会遇到不少事情，可是刚刚一刹那真的是有史以来最凶险，要不是这帮人来得及时，估计赖姣就要成为一滩肉泥了。

    两人又悄悄看向赖倪，居然是反派救了他们，救了女主？

    说好的每次女主有难，男主必然出马呢？男主呢？

    特管局的人把人群集中起来，准备并进行记忆处理。

    陈娴静躲在人群里，见到赖姣没死，她十分愤怒，内心都是狂风暴雨，没想到赖姣还是没死。

    她尽管心里恨的牙痒痒，表面上却装出一副又是后悔又是不安的样子，跟赖姣各种道歉，说自己刚刚只是太害怕了……

    陈娴静哄人的手段很高明，赖姣虽然还没原谅她，但表情和眼神都表露，她已经心软了。

    赖昂和谢半曼暗地里摇头，女主就是这样容易心软，这点他们看书的时候就知道。

    赖倪让特管局的人对赖姣三人和陈娴静放水，不要真的删除他们记忆。

    听说要删除记忆，有些人欣然接受，也有些人想挣扎，不过一切挣扎都是无用的，很快就一个个倒下，赖姣三人虽然不愿意，也知道反抗不来，只能乖乖闭上眼睛。

    陈娴静有系统的保证，她自信满满的闭上眼睛，所有人都晕过去。

    当赖姣三人在医院醒来，发现自己根本没失忆，他们又是高兴又是担忧，只好一心假装自己已经记不得怪兽出现后的情况。

    陈娴静同样假装记不得昏迷前发生的事情，她看向赖姣三人的眼神隐隐含着蔑视，颇有高人一等的感觉。

    就算你们之前知道我对赖姣怀有恶意又怎样？连我差点害死她的事情你们都不记得。

    还有那帮有奇怪能力的人，那又怎样，她还不是照样瞒天过海？

    ……

    普通人都被送往医院，特管局的人留下来伪装现场。

    “你为什么要保留那四人的记忆？”阳曜好奇的问。

    “好玩呗。”

    “保留这些记忆对普通人来说并不是好事。”秦老不赞同的说，不过尽管他不赞同，赖倪下命令的时候他并没有阻止。

    他就是这样的人，既然商朗认命赖倪为代老大，他就会像对待商朗一般对待赖倪。

    “严格来说，他们四个都不算普通人。”赖倪拍拍手，“收工回去。”

    “它要怎么办？”阳曜指着一脸无辜的怪兽，“要把它带回特管局么？”

    “不用，它们有专门呆的地方。”赖倪轻轻一挥手，怪兽后面就出现一个黑洞，把一脸懵逼的怪兽吸进去，黑洞消失。

    特管局众人又吓了一跳，看着那地方发愣。

    小金人傻傻的问：“你把它弄哪里去了？”

    赖倪：“它们应该待的地方。”

    小金人：“所以是哪里？”

    赖倪沉吟半晌：“其实我也不知道。”

    在以前的世界，只要契约后，这些契约兽就会有一个独立的空间待着，需要的时候随时召唤就可以，她从来没研究过它们待的地方是哪里。

    总之，是它们休息的地方。

    不过被小金人这么一提，她突然也有点好奇，这些契约兽待哪里去？

    见怪兽消失，秦老等人却是面色一松，迫不及待的说：“那我们赶紧回特管局吧，把那几只也赶紧收了。”

    一群人浩浩荡荡回到特管局，亲眼看到赖倪把这群各种怪叫的怪兽变成乖巧的大可爱，特管局众人终于放下心来。

    “果然老大就是老大，他安排的事情从来就没出错。”阳曜喜滋滋的说。

    赖倪挥挥手，五只契约兽后面各自出现一个黑洞，把它们吸进去，进而黑洞消失。

    “代老大，你把它们藏哪里去了？”特管局的人绕着空荡荡的阵法仔细研究，现在已经找不到怪兽们的气息，黑洞也没有任何气息。

    面对他们好奇的眼神，赖倪挠挠头：“大概是某种僻静无人的地方？”

    特管局众人：“……”所以你连哪里都不知道吗？

    ……

    自从死神来到地府，因为死神俊朗的外貌，以及跟地府截然不同的力量系统，一开始还引起不小的轰动。

    不过后来死神跟着几个阎王进入某个特殊区域，基本就没有在大众面前出现过，渐渐的地府又恢复了以往的平静。

    有人生有人死，生生死死循环不息，地府今天也是平静的一天。

    一只怪兽从天而降，四五米高的身躯，浑身冒着黑烟，一看就带着不详的气息，瞬间就让地府陷入混乱中。

    “有怪兽！”

    “敌袭。”

    这些怪兽虽然从十几年前就有在这个世界出现，不过地府的人都没见过，突然见到这么长相怪异的物种，无论是普通鬼，还是鬼差们，心里都是有点慌。

    鬼差们围上去就是一顿打，打算把这不明生物乱棍打死。

    从天而降的怪兽一开始还有点懵，被打了好一会儿后才反应过来，一声大吼，进行反抗。

    接到消息的判官带着地府一些兵将也跟着过来，加入讨伐这个不明生物的行列当中，双方打成一团。

    很快地府方面就感觉到不对劲，因为他们根本杀不死怪兽，最后只能把怪兽困住。

    阎王看着下面那只怪兽，面色狰狞：“查，给我查是哪里来的。”

    地府居然被一个不明物种入侵，而且这东西还杀不死，这幸好是一只，要是一群，他们地府岂不是要被人给攻占了？

    只听“砰砰砰砰砰”，又有五只怪兽从天而降。

    正暗自庆幸的阎王：“……”

    地府又是一阵兵荒马乱，最后把这六个“入侵者”捆在一起，地府众人对着这六个杀不死的大个子苦思冥想。

    被捆住的六个怪兽回以茫然的表情，主人不是说这里是休息的地方吗？为什么它们不仅没得休息，还要别困起来？

    “你们有谁见过这种东西？”阎王问，其他人都摇头。

    “天下无奇不有，不过从未听说过杀不死的。”其中一个鬼差叹气。

    “下官有听过。”判官眼中一亮，他指指上面，“商先生。”

    阎王也想起来，听说十几年前人家就出现了一些杀不死的怪物，只有商朗一个人可以杀：“难道这就是？”

    “是与不是，找商先生问一下就可以了。”判官说。

    阎王却有点不好意思，总不能一有问题就问别人，这样显得地府很没用，于是他犹豫一会儿，吩咐说：“各位先找一下典籍，看看能否找到蛛丝马迹，实在不行再找上面的人。”

    出于阎王对面子的考虑，于是地府众人集体查典籍。

    被捆起来的六个怪兽：“……”说好的让我们来好好休息的呢？主人你这是在坑我们吗？

    ……

    特管局的人发现，怪兽被赖倪收起来后，效果跟被商朗杀死一样，人间并没有出现灾难，于是也稍微放心下来。

    不过对于那些怪兽到底哪里去这个问题，却有越来越多人好奇。

    受他们影响，赖倪也被引起好奇心，一连好几天都有人唠叨后，赖倪忍不住想试试，于是她把六只召唤兽召唤了出来。

    “代老大你这是干嘛？”同时出现六只几米高的怪兽，阳曜心跳加速了好几十，幸好这六只怪兽不同以往，并没有做出攻击的状态，反而很乖巧的站在赖倪面前。

    “你们不是整天好奇它们去哪里吗？我把它们弄出来，试试看能不能跟它们一起回去。”

    特管局众人围过来，赖倪再次一挥手，又有六个黑洞同时出现，赖倪拉着契约兽，看看自己能否跟着它们一起进去它们休息的空间。

    六只契约兽再次消失，黑洞也消失，然而赖倪依然在原地。

    众人都有点失望：“看来不行。”

    秦老想笑：“你们年轻人总是折腾这些有的没的，只要它们不会对世界造成不好的影响，它们平时待在哪里又有什么关系？”

    赖倪不打算放弃：“我试多几次。”

    于是她再次召唤，再次让它们离开，试了好几种方法，她都没办法跟着契约兽们一起离开，最后她才放弃。

    而地府则是出现了这样的情景：

    “不好了，怪兽们跑了！”

    “不好了，怪兽们又来了，打怪兽啊！”

    “不好啦！怪兽又不见啦！”

    ……

    “怪兽们又来啦，等等再打吧，也许很快它们又要不见了。”

    阎王：“……”

