    “院长，小舞情况怎么样了？”唐三满脸焦急的看向正在帮小舞检查身体的弗兰德。

    此时此刻，他从未如此痛恨过自己的无能，对实力的渴望，前所未有的强烈。

    若是实力足够，那么他也不会让小舞受到伤害，面对那个伤害小舞的‘我爱吃兔肉’，也完全不必顾及大斗魂背后的势力，直接出手抹杀。

    何至于让小舞受伤昏迷，不省人事。

    弗兰德松开捏住小舞胳膊的手，一边摇头，一边叹息：“奇怪，实在是奇怪。”

    “院长，怎么了？难道小舞....”

    “放心吧，小舞并没有受什么伤，我刚刚使用魂力注入小舞体内探查了下，发现除面部因受到重击肿胀之外，身体其她部位一切完好啊，并未产生任何伤势，充其量也就跟常人摔了一脚差不多，顶多就是小舞摔得稍微重些而已。”

    “只是....”弗兰德摇了摇头，皱起了眉梢，“按理说小舞早该醒了，结果直到现在都还处于昏迷状态，实在令人匪夷所思。”

    “会不会是精神受到反噬，才陷入昏迷的？斗魂的时候，小舞曾对那个‘我爱吃兔肉’施展过‘魅惑’魂技，结果被破解了。”戴沐白有些迟疑道。

    奥斯卡附和道：“不排除这个可能，我记得入学考试那天，小舞就曾对赵无极老师施展过魅惑魂技，结果因为赵无极老师太强，被反噬振晕了。”

    “应该不太可能。”弗兰德摇头道：“小舞的魅惑魂技隶属于极为罕见的精神攻击，若是精神力受到反噬，面色会表现的十分苍白，身体也会陷入虚弱，小舞并没有精神反噬的征兆。”

    站在一旁的宁荣荣，听着众人你一言我一句，无奈的摇了摇头，叹息道：“我说你们这群大男人啊，还真是不懂女人心。”

    “荣荣，人家小舞都成这样了，你还说风凉话。”马红俊有些不满道。

    “我可没说错，不信你们现在就跑去找位治愈系魂师，将小舞脸上的伤治好，我敢保证，小舞立马活蹦乱跳的。”宁荣荣瘫了摊手，心中一阵无语，比起男人，女人更懂女人，设身处地的想一想，换做是她被揍成猪头，在伤势痊愈前，估摸着也会装晕。

    “你的意思是说....”弗兰德人老成精，很快就听懂了宁荣荣的意思，偏头对奥斯卡道：“小奥，快给我两个治愈香肠。”

    “院长，我早就给过了，可是小舞陷入昏迷，根本无法张嘴吃进去。”奥斯卡无奈道。

    “这....”弗兰德眼中掠过一抹迟疑，半晌后，肉痛道：“唐三，你带着小舞跟我去个地方，我知道索托城有位不错的治愈系魂师。只不过这费用.....”

    “院长我出，只要小舞能够醒来，哪怕是倾家荡产我也愿意。”唐三坚定道。

    “那好，红俊、沐白、小奥、荣荣，你们先回旅馆，顺待看看竹清回去了没。”听到唐三付账，弗兰德当即不再迟疑，向前带路，唐三抱着小舞，紧随其后。

    只留下面面相觑的戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣四人。

    戴沐白走在前方，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人跟在身后。

    奥斯卡一边走，一边问宁荣荣，“荣荣，你刚才的话是什么意思？”

    “还能什么意思，小舞其实早就醒了，只不过不愿醒来罢了。”宁荣荣微耸了耸肩。

    “这么说小舞是装的？”戴沐白回头问宁荣荣。

    “嗯。”宁荣荣点点头。

    “可她为什么要装呢！难道她不知道三哥有多担心他吗？”听到几人谈话，勾栏凤凰马红俊连忙追问。

    宁荣荣看向马红俊的目光，掠过一抹鄙夷：“说你不懂女人心，你还真是不懂女人心，难怪人家戴沐白能够轻易吊到小姑娘，你却只能进勾栏。”

    勾栏凤凰还是不解，又听戴沐白笑骂道：“胖子，小舞那是不好意思醒，你想想看，一个原本漂漂亮亮的小姑娘，突然变成丑八怪，要是醒了，还不得找个地缝钻进去。与其如此，还不如装睡糊弄过去，等伤势恢复。”

    马红俊恍然，正欲开口，前方小巷忽的走出一道熟悉倩影，熟悉倩影身旁还跟着一位英俊男性，他不禁惊呼出声：“戴老大，你们快看，那不是竹清妹子吗？怎么会出现在这，身边好像还跟着一个小白脸。快看，他们牵手了。”

    一边说着，马红俊指了指。

    闻言，戴沐白、奥斯卡、宁荣荣大惊，寻着马红俊所指方向望去。

    只见宽敞明亮的街道上，一男一女两人手牵手，并肩而立。

    男的衣着华丽，看上去十二三岁的样子，身高超过一米七，穿着一身蓝色劲装。黑色碎发随风飘荡，皮肤白皙，相貌十分俊俏。此时他面带微笑，目光时不时眺望身侧方向，与女孩儿有说有笑，看起来十分亲密。

    女孩儿比男孩儿要矮些。黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情略微带些冰冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，虽然身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷，但却能与男孩儿正常交流。脸上笑容虽然不多，但却能从中看到真实，不参杂一丝虚假。

    这二人正是刚刚确立关系的蓝巳与朱竹清。

    看到这一幕，戴沐白目眦欲裂，一股绿油油的感觉油然而生，正好这时街道亮起一起一盏绿灯，让得他整个人从头到顶，都变成了绿色。

    起初戴沐白还以为朱竹清是因为自己流连花丛而生气，所以一直没有给过自己好脸色看。

    现在他终于明白这三个月来，无论他表现好坏朱竹清都无动于衷了，对待自己与对待唐三、马红俊、奥斯卡三人的态度没有任何区别，完全是一种陌生人的态度。

    感情，朱竹清早就将两人的婚约抛之脑后，寻找到新欢了。

    “混蛋....”想到这，戴沐白猛地扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，一个箭步，朝蓝巳两人所在方向窜去，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

    眼前蓝巳绿了自己，他不管三七二十一，先将对方宰了再说。

    ps：第二更。

