    第84章 “掩埋心意”

    在凶兽平原深处的青无和情柔，也是被这巨响吸引，纷纷抬头看去。

    看着远处那磅礴的灵力碰撞，青无神情瞬间凝重起来，眼眸带走警惕死死看着那股力量的源头。

    “月雯姑娘，你先呆在这别动，我前去看看。”

    青无扭头对着身旁的情柔说道，脸上带着凝重。

    “嗯。”

    看着青无一脸凝重的模样，情柔也是乖巧的点了点头，嗯了一声。

    在青无得到情柔的答案后，起身前往哪战斗范围。

    看着离去的青无，情柔向来冰冷的眼眸中竟然流露出担忧。

    在这一个多月和青无的相处中，情柔看到了青无的种种。

    那成熟稳重，对自己的细心，那能给自己一种无比的安心，可以让自己依靠的身影，不由让情柔看愣了。

    “若我不是王都情家的人...”

    “若我身后没有家族纷争，无所顾虑...”

    情柔站在原地，纤纤玉手揪着衣服，嘴里不断喃喃着。

    “我相信，那种样子的我一定会喜欢上你吧。”

    “喜欢上你的随心所欲，喜欢上这种可以依靠你，喜欢上在危险中被你保护的感觉...”

    情柔说到这里，神情失落，眼眸中尽是对想象中的自己的期待……

    对青无的向往，对和青无一起过着男耕女织生活的向往，对平凡的和喜欢之人共度余生的向往。

    情柔想到这里，脸上浮现出笑容，玉唇微微一笑，情柔这一笑包涵着对青无的喜欢。

    可她始终都不是自己向往中的人，她不可以喜欢上青无，更不能和他扯上关系。

    家族中的纷争，她不想让自己喜欢的人卷到里面。

    她怕，她怕一旦表达心意青无会因此丧命。

    所以，情柔不能表现出喜欢的模样，要冷漠，不能让青无有一丝察觉，她宁愿自己永远守着这份情愫，也不能让青无知道。

    情柔想到这里，不由的看向青无离去的方向看去，随后转身准备离开。

    踏——

    就在情柔跨步离去的瞬间，呆滞在原地，脚步像是深陷沼泽一般，无法踏出下一步。

    其实情柔心里无比担心青无，刚才情柔也感受到了那恐怖的气息波动。

    “呼——”

    “我现在是黎月雯，不是王都情家的情柔。”

    情柔长呼一口气，眼神无比坚定，转身奔想青无离去的方向……

    “就算不能对他有情感，那也是情柔的事。”

    “现在的我，是凶兽平原和他偶遇的黎月雯！！！”

    嘭——

    战斗这边，云扉重重砸在地上，嘴角流出一丝殷红。

    “咳咳，看来，还是你更胜一筹啊！”

    云扉用手擦拭掉嘴角的鲜血，一脸不甘的说道。

    嗷——

    刚才云扉的一击之下，凶兽浑身皮开肉绽，布满鲜血。

    看到云扉的模样，凶兽并不想给云扉有半点喘息的机会。

    后肢发力跃向云扉，张开血盆大口想将云扉吞入腹中。

    “呃……”

    云扉想起身离开，发现身体跟本动不了了，刚才的那一击，显然是云扉的全力，现在他连动的力气也没有了。

    “看来，我今天要命丧于此啊……”

    “也罢……”

    云扉嘴角苦笑，想不到他刚达到自己追求一辈的境界，没过多久便要死在这凶兽平原。

    这一抹苦笑中，包涵着太多不舍和不甘。

    他舍不得才看到新一辈，将要带着青灵门走向巅峰，实现他一辈子也没能实现的梦。

    他不甘心自己穷极一生，才达到自己做梦都想达到的境界，还没有展露拳脚就这样死去。

    嗷——

    云扉缓缓闭上双眼，静静的等待着将要到来的死亡。

    保护青灵门的众人，是他身为宗主的职责，他不怪谁，也不怨谁...

    轰——

    一声巨响，只见那头凶兽的血盆大口被人死死的用长枪卡住。

    “喂，还顶不顶的住！”

    青无握紧长枪，死死卡住凶兽的血盆大口，吃力的询问着云扉的情况。

    “你是...”

    云扉听到有声音询问自己，猛然睁开双眼，一脸不可置信的开口道。

    “还能说话啊，能动吗？”

    青无见云扉询问自己，确定云扉还活着，随后开口说道。

    听见青无询问自己，再看来一眼青无挡在自己的身前，为自己扛下凶兽的攻势。

    云扉想挪动身子里开，可身体根本无法动弹半分。

    看着云扉吃力的模样，青无一把将卡住凶兽嘴里的长枪抽出，转身一把抱起云扉，调动灵力，一跃而起...

    (本章完)

