    “砰～”

    帝国中心区的高空，一颗穿透空间的子弹随着一声枪响射向帝国中心的高空，就见一道娇小的身影被凭空打了出来，随即又凭空消失。

    “砰～”

    “咚～”

    圣母院的编钟出现一个破洞，第二枚子弹打空了。

    餐厅楼顶那举着蒸汽枪盯着半空的少女瞳孔一缩，她猛的向身旁翻滚，就见一把耀眼的刀斩落了她戴着的黑色头巾。

    “咔嚓～”

    少女举枪拉梭，瞄准那突然出现在楼顶的特事组员，然而对方却并没有继续攻击，反而是扛着那耀眼的虹刀。

    少女很惊，倒不是她被人发现并逮到了，而是对方额头有一个红点，正在缓缓的愈合。

    ‘好硬的骨头和恢复力。’

    少女将枪瞄准对方的眼眶，自己貌似只有这一个把握。

    但对方也不是一个大意的人，她刀刃横挪，直接挡在了蒸汽枪的弹道。

    “伊西丝，原帝国机械中心狙击手，少尉功勋，因与上级和同伴理念不合，杀死全队人员后叛逃...”

    艾莉森看着眼前这个如同黑色毒蛇，随时都要咬上一口的少女说道，“你之前的事情我并没有指责的意思，反而很赞同，你很有勇气，但是你不能因为一些乐色就否定整个帝国，尤其是你这次的刺杀，绝对是过错。”

    伊西丝闻言没有说话，她悄悄挪开枪口，瞄准艾莉森的另一只眼睛。

    “我并非要劝善，但我觉得任何误入歧途的人都要给个机会，大曼彻、莫西塞德、南约克、德兰、布鲁斯这五个是我的责任区，你只要发誓以后不来这里捣乱，那我就放了你怎么样？”

    艾莉森看向少女，“你看我以德报怨，我多善...”

    “嘭～”艾莉森话没说完，一颗子弹就从她的右眼钻了进去，子弹在晶体脑壳里乱窜，这就是金刚狼恢复过来都得变的失忆。

    但艾莉森显然高级的多，她甚至都没有往出吐子弹，那破坏她大脑的子弹就被贪婪的血液吞了。

    艾莉森的眼睛瞬间恢复，她看着那少女愤怒道，“我是善良，但不是傻X。”

    感觉到危机的伊西丝眉头一皱，她二话不说站起身就跑，然而艾莉森岂能让她逃了，转身一个侧踢就踹了过去。

    “咔嚓～”奔跑中的伊西丝将蒸汽枪甩在身后，然而根本抵挡不了那凶猛的一击。

    就见钢枪寸断，她本人也喷出一口鲜血，如同炮弹一般射了出去。

    “轰轰轰～”伊西丝连撞三栋阁楼，随即被最后倒塌的那座掩埋。

    艾莉森见状从屋顶向那边的阁楼走去，来到了堆积的木板堆前，看着里面还有生命活动的伊西丝，举起了自己的唐刀。

    “嘎吱～”

    就在这时，阁楼的地板被推开了，就见戴着鸭舌帽的美狄亚手撑木板，看向艾莉森说道，“你来。”

    “哦。”艾莉森点头，将手中的虹刀向木堆里甩去，然而虹刀即将刺入木堆时，虚空中突然刺出一条昆虫足刀，将虹刀弹飞了回去。

    “哗啦～”

    虹刀回返，木堆里突然出了动静，抓住虹刀的艾莉森冷漠的看着那伊西丝冲出木堆跳向路灯杆，滑到地面后向备街跑去。

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森目送着伊西丝着逃跑，缓缓收回自己的虹刀，随即看向美狄亚。

    “想不到当初一别还能再见面。”艾莉森脸色非常不好，她看向自己的师姐，“你也可以啊，对师妹动手。”

    “我若动手，那足刀就应该切你了。”美狄亚闻言笑了笑，丢下一句跟我来便走下了楼，艾莉森见状深吸了一口气，随即也从外面跳下了去。

    巷子里，美狄亚压低帽檐，褐色的头发如同蝎子尾一般搭在她的肩膀，她靠在一扇破墙上，默默的注视着艾莉森。

    “师妹，好久不见。”美狄亚出声道。

    “前两天刚见过。”艾莉森闻言浅浅的笑着，她打量着美狄亚的装扮，“我原本以为你只是重新干了老本行，现在看来是还有其他的东西在里面。”

    “总要找点事情做。”美狄亚闻言笑了笑，“承蒙导师不弃，现在为地狱工作。”

    “地狱都杀妹证道？”艾莉森问。

    美狄亚闻言脸色冷了下来，她看向艾莉森，“那人是师姐手下的，所以师姐要保护她，希望你不要见怪。”

    “我也是自我防卫罢了。”艾莉森看向美狄亚，“此外我这次来帝国做事，要协防五个区，我希望师姐不要在这五个区闹事。”

    “这不是闹事，那个家记者挡了我们的路，所以必须要除掉。”美狄亚微微摇头。

    “可我已经答应了别人要保护他。”艾莉森说。

    美狄亚闻言深吸了一口气，随即看向艾莉森，“行，我给你个面子不杀他，反正他也改变不了什么，之后我撤掉对他的通缉。”

    “如此便多谢师姐了。”艾莉森点了点头，“此外这个五个区域...”

    “这个我无法保证，你有你的防区，我也有我的任务...你不会真的为了帝国与师姐为敌吧？”美狄亚看向艾莉森，“我毕竟替你挡了丰饶教会的攻击，你忍心看到师姐任务失败？”

    “行，五区之内，以后涉及到你的任务我不管了。”艾莉森看向美狄亚，“能够告诉我你这次过来的任务是什么吗？”

    “不是什么大阴谋，只是针对一个恶人的。”美狄亚闻言微微摇头，“而且我可以保证跟你没有关系，不会发生什么献祭之类的恶劣事件。”

    “而这些小范围事件，跟每天发生的其他事比起来，完全可以忽略不计。”

    艾莉森闻言默默点头，她看向美狄亚，“既然这样，那师姐我就告辞了。”

    “走吧，估计以后我们不会再见面了。”美狄亚点点头，看着艾莉森消失在面前，师姐师妹的温馨生活是不会再出现了。

    艾莉森离开不久，巷子便聚集了一大群人，她们望着美狄亚，问，“这个人会影响我们的计划，为什么不杀了她？”

    “你们也要能杀的了啊。”美狄亚闻言看向她们，“她已经答应不再干预我们了，你们也都收敛一些，不要去搞别的事情，若真激怒了她，我们这些人就可以谢罪了。”

    “明白。”一群人闻言虽然心有不甘，但依然听令于美狄亚。

    美狄亚见她们还算拎得清，问，“诽谤的事情解决了吗？”

    “解决了，除了法官这外，所有审判员和辨证员家里我们都去过，他们若是估计家人的安危，就不敢造次。”那群人回答道，“虽然时间仓促，但幸不辱命。”

    “嗯。”美狄亚点点头，“之后我们尽量用类似的手段，减少我们的出手程度，这里是帝国，多用他们的规矩。”

    “明白！”

    ......

    艾莉森在离开巷子后便抵达了法庭，在那里，审判已经结束，她看到了徘徊在法庭门口没敢走的道格拉斯。

    “喂！事情顺利吗？”艾莉森出现在道格拉斯面前，“你这是在等着我接你？”

    道格拉斯闻言一脸低落，叹了一口气说，“事情并不顺利，哪怕我把大量调查结果摆了出来，他们也跟看不到一样，反而问我这些东西的获取合法性，若不是我随后服软，可能这个时候已经被关押起来了。”

    “这里没有其他辨证的人吗？”艾莉森闻言问道，“我们死掉了这么多人才把你送到这里，他们没有做其他准备？”

    “四局虽然有治查超凡的能力，但在帝国的地位实际上并不高，他们只是归某位大臣协统，你们的总局局长也不过算是议会的一个顾问罢了。”

    道格拉斯摇摇头，“所以我们为之付出生命的事情，在他们看来连屁都不是。”

    “那你要申诉的到底是什么事情。”艾莉森问道，“有大臣勾结邪教徒，意图在帝都献祭吗？”

    “那倒不是，只是有新晋大臣生活上铺张浪费，完全超过了他的薪水。”道格拉斯闻言微微摇头。

    艾莉森闻言听的一愣，“就这？现如今帝国都在处理陨月影响这种可能灭国的事情，而你却在抓这个？”

    “法庭上的那些老爷可能也是这么想的。”道格拉斯看向艾莉森，“你也觉得我不分主次是吗？”

    “当然不是，这事也是罪大恶极的，蛀虫也会毁掉帝国的根基，只是现阶段他们可能很难去处理这种事情。”艾莉森想了想说。

    “就知道你们都是这样想，完全没考虑潜在的威胁。”道格拉斯闻言摇了摇头。

    “潜在的威胁是什么，可以告诉我吗？如果危害很大的话，我可以考虑诅咒他。”

    艾莉森回想起师姐所说的任务，一脸严肃道，“那个大臣会不会勾结地狱，引恶魔打开地狱之门？”

    道格拉斯闻言连忙摇头，“我调查的都是人类的事情，你这问题总是涉及超凡，要知道超凡只是手段，真是危害的还是人。”

    艾莉森闻言微微点头，看向道格拉斯，“他要趁着这个混乱的时候谋反？”

    “他又不是军务大臣。”

    道格拉斯闻言叹了口气，他看向唯美的艾莉森，露出一副以你的智商，很难跟你解释清楚的表情，但见后者眉头一挑，有要打自己模样，他才连忙转移话题。

    “我得罪了人，这段时间可能会有危险，所以我决定跟着你，作为回报，我将独家采访你，为你出报道，你看这个怎么样？”

    “可以啊，没有问题。”艾莉森闻言立马点头，没有告诉他师姐已经决定放过他的事，毕竟现在的帝都，他跟在自己身边也是一个保障。

    于是事情就这么愉快的决定了。

    眼见时间快到了中午，艾莉森收回了徽章之后决定请这位记者吃点美食庆祝一下，随即她就在用餐的时候发现了插曲。

    一个浑身通红浴火焚烧的食客在餐馆里调戏侍者，并且在众人的阻拦下依然为所欲为，身为特事组员的艾莉森被惊动，立即在现场采取了止损措施。

    看着艾莉森将那发疯者轻易的制服，并当场询问那个浑身红的跟大虾一样的施暴者，最后检查出是餐馆海鲜问题之后，道格拉斯已经写出了一大长篇的报道。

    《正义的伙伴——特事组员艾莉发现入侵帝都的欲望使魔，挽救百万人的生命！》

    当艾莉森通知了城防军检查，并跟着道格拉斯抵达报社，将这用神奇手速排版印刷发行时，艾莉森感觉之前戈登所说的办法实在是太对了，有一个记者朋友她想不火都难。

    这种标题的事情自己每天办两次，想必不出一个星期声望就会盖过那盗取自己业绩的盖里斯吧。

    艾莉森在那里看着被报童一份一份拿出去的报纸想的出神，结果就被道格拉斯拉回了现实。

    “想要出名必须要趁早。”道格拉斯拿出一份报纸递给了艾莉森，“帝国远征魔国的队伍已经凯旋而归了。”

    “魔国被帝国占领了？”艾莉森闻言立即拿起报纸看了起来，这在她的认知里是不应该的。

    “他们打破了魔国入侵王国的阴谋，但因为帝国内部不稳，所以还是撤回军团来压制现场。”

    道格拉斯闻言微微摇头，指着报纸说，“内部不稳的时候他们又怎么会远征，只是把那个卡门教宗打死就撤退了。”

    “那有没有卡门三天复活的消息？”艾莉森闻言问道。

    “三天复活？他又不是造物主。”道格拉斯闻言连忙摇头，随即又指向报纸最下面的一角，“不过荆棘花王国的总执政阿迪利倒是复辟了。”

    “他终于压制不住野心要当国王了。”艾莉森闻言微微摇头，这都是命运之中的事情，她并不意外。

    “不是，是帝王，他称皇帝了，在帝国现在无暇顾及他的时候。”道格拉斯沉声道，“真可恶！”

    艾莉森闻言看了他一眼，心说你看起来还挺爱国，可是这话在一位荆棘花伯爵面前说真的好吗？

    “这跟你有关系吗？”艾莉森问。

    “当然，他们得了帝国好处，却不想附庸帝国，称帝完全是想要与帝国平起平坐啊！”

    道格拉斯愤怒道，“这也就是现在帝国受陨月影响严重，否则绝对会出兵问问他到底怎么回事！”

    “你心操的可是够多的了。”艾莉森闻言微微摇头，“我在王国的时候，也有人跟我说过，若非王国的虚无之物灾祸严重，帝国在换帝的时候还说不得怎么回事呢。”

    道格拉斯闻言嘴角抽搐了一下，他看向艾莉森问道，“你是荆棘花的人？”

    “戈登没跟你说过吗？”艾莉森看向他哼道。

    “没有啊。”

    道格拉斯闻言笑了笑，“咱们还是要注意以后的合作的，不要因为帝国和王国这两个奴隶主的破事来影响到我们的心情。”

    艾莉森闻言微微点头，随即拿起一张新报纸看了两眼，“你写的不错，我们之后要确保每天都出一个事件，要选每天最有意义的那种，就是给人一种拯救帝国的那种感觉的。”

    “理解。”道格拉斯点点头，“就是那种当时没有你在，帝国就要毁灭的那种感觉。”

