
“你，你怎敢这么想？”冯轻的拒绝出乎了邓佳凝的预料，莫说她还愿意给冯轻一千两银子，就是不给，她都亲自上门了，冯轻还有何底气不原谅？

她就不怕以后在县城寸步难行？

“真是好笑。”想她曾经也是见过不少大人物的，可不管真的，还是做戏，冯轻就没见过一个跟这位邓小姐似的，这般高高在上，她抛过去一个白眼“邓小姐，看你这派头跟这副面孔，不知道的人还以为你是京都大员家的小姐呢！”

“你——”邓佳凝脸涨的通红，她一甩袖子，留下一句话“希望你别后悔！”

这话咋这么熟？

冯轻嘴角一抽。

冯轻朝她后背看了一眼，笑道“放心吧，我不会后悔的。”

邓佳凝脚步一顿，而后飞快地离开。

那丫鬟小跑着跟上去，临拐弯之际，还回头看了一眼，随即摇头，暗道，这方夫人可真是不知死活，别人只看她们小姐是个娴雅端庄的大家闺秀，可她们这些近身伺候的丫鬟甚至比邓夫人这个做娘的都要清楚，她们小姐并不是在外头表现的这般与世无争跟岁月静好。

冯轻撇嘴，邓夫人能做出那种下作之事，即便她能原谅，方铮也不会同意的。

再说了，活了两辈子，她还从没吃过这种亏。

况且自家相公都说过邓大人跟邓昊然都是聪明人，这邓佳凝虽然也有几分聪慧，可终究一直被困于内宅，眼界还是短了些。

没有邓大人跟邓昊然相助，这邓佳凝能使的也不过是大小姐在后宅的那些小伎俩。

只要她不接茬，邓佳凝那点伎俩就无用武之地。

想通这个关节，冯轻便将邓小姐的威胁抛之脑后，她回到西屋，开始给自家相公裁衣。

心里想着方铮，心情就好，裁衣的动作也就顺畅利索很多，就剩下最后塞棉花了，冯轻看了看天色，放下手中的针线，活动了下筋骨，便去了灶房。

她打算趁着方铮回来之前，把馄饨包好。

只有两个人吃，不需要包太多，用了大约一个时辰，冯轻就包好了馄饨。

头一次自己包馄饨，面粉的量没有掌握好，肉馅用完了，面团还剩拳头大小，她想了想，干脆煎几个鸡蛋，鸡蛋煎的嫩，放点葱花跟盐，再包成馄饨。

如此，差不多就是四碗了，明早吃不完的话，她可以留着中午吃。

这馄饨虽包的不如方蒋氏包的好看，不过冯轻倒是挺稀罕，正在她心满意足欣赏自己的杰作时，方铮也提着菜回来了。

方铮一手提着书袋，一手提着个布袋子，里头放着菜。

“这是卖豆腐的大娘给的，下回娘子若是去买豆腐，再把这布袋还回去。”见自家娘子的视线落在布袋上，方铮解释。

“好。”冯轻倒也没多想，她以为这大娘也是因着方铮考了案首，这才想交好。

一旦入了县学，住在县学的学子一日可以免费领三餐，朝廷也会供给学子日常所需的笔墨纸砚，不光如此，每月每个学子还会得一两银子。

而方铮舍不得离开娘子时间太久，只每日午时在县学吃一顿，而这马上月底了，银子也发了下来。

方铮将买菜还剩下的铜板都给了冯轻。

“相公，你拿着，出门在外，你身上得带些银子。”冯轻又将铜板推了回去。

她之前总会悄悄在方铮衣衫的暗袋里放些碎银子。

她没提，方铮也没有刻意提，只是那些银子他也没动，都存起来了。

冯轻不知道罢了。

“娘子隔三差五给为夫的还剩。”方铮柔声说。

见方铮坚决，冯轻收起铜板，“那好吧，相公要是不够了再跟我说，可别委屈自己。”

握着冯轻的手，方铮点头，“好。”

方铮也买了豆腐跟肉，今天是吃不完了，冯轻索性把肉剁碎，又把豆腐捏碎，揉杂在一起，放上佐料，捏成肉丸，放在油锅里炸。

一个个肉丸被炸的金黄酥脆，就这么吃着也香。

只要回到家，方铮视线总会时不时追寻着冯轻，哪怕手里拿着书，他也能一心两用。

冯轻一边炸肉丸，一边将今日邓佳凝过来的事告诉方铮。

两人在一起，从人生大事，到家长里短，总也说不完，多数时候都是冯轻说着，方铮认真听着。

邓佳凝过来这事冯轻没放在心上，她也只当是个笑话说出来。

“娘子不可大意。”方铮却不如冯轻这般放松，他眉尖皱了皱，“以后出门，娘子需带个防身物件。”

“相公，这光天化日，我又不会跟那邓小姐接触，应当不会有事吧？”冯轻觉得这邓佳凝也不像是个蠢人，难道她还能明目张胆派人抓自己？

“不怕一万就怕万一。”方铮神色却没放松，“娘子听话。”

“行，就按相公说的。”冯轻也不想方铮担心，大不了她以后出门带个剪刀，或是带把菜刀。

方铮这才神色微松，他视线重新移到书上，只是再不如之前那般专注。

炸好了肉丸子，冯轻挑了炸的最好的几个，放在盘子里，递给方铮，“相公尝尝味道，我放的盐少，看看淡不淡。”

“极好。”方铮尝了尝，又给冯轻夹了一个，“娘子尝尝。”

冯轻本还不信，反正不管她做啥，方铮都会说好吃的。

当咬开嘴里的肉丸时，一股香味在口腔散开，“要是再放些蘑菇，味道应该更好。”

这种时候方铮通常不插嘴，他就用动作表示，方铮接过碗，直接把剩下的肉丸都吃完。

“相公慢点吃，一会儿还要吃饭。”冯轻抓着他胳膊，生怕他吃的太快，胃会不舒服。

方铮直接拉着自家娘子的手，就朝腰上摸去，“娘子做的吃食味道太好，为夫这段时日都胖了许多。”

而后脸色一变，我又拿下冯轻的手，“娘子别嫌弃为夫。”

他可没忘记自己曾经立志以脸征服娘子的。

冯轻探手，再次摸上自家相公的腰。

“哪有胖。”以前相公腰太纤瘦，说句夸张的话，她真的都快能两手掌握了。

如今这样冯轻才满意，“如今最好。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445373"  chaptername="第394章  吃胖了">加入书签</a>
</div>
