    “郎六爷受了伤？伤势严重吗？”

    表面上不动声色，陆云心头，却是一喜。

    两天之前，他亲眼目睹的了郎六爷与余人杰两人的战斗情形。

    郎六爷的实力如何？他心里多多少少，都有着一定的了解。

    虽说如今的他，同样已经踏入淬骨之境，但是对于自己能否战胜郎六爷，他根本没有任何把握。

    毕竟，论及武道境界，刚踏入淬骨境的他，比起郎六爷来，依旧低了不少。

    在搏杀经验这一方面，陆云与郎六爷相比，更是天差地别，没有任何可比性。

    可不解决郎六爷，自己就算想带着姐姐陆萍一走了之，都根本只是一种奢望。

    逃，既然难以逃脱，该面对的，终究需要陆云自己去面对。

    “郎六爷的伤势，应该不甚严重，不然的话，他也不会刚刚回来，就急着想娶令姐过门了！”

    瞟了瞟陆云，刀疤脸嘿嘿一笑，跟陆云解释了一句。

    “那就好，那就好！”陆云虚与委蛇，点了点头。

    他似乎想到了什么，又开口问询道：“和我一起加入帮内的林二狗，不是也在你们这巡逻队里面？怎么没看到他？”

    “陆爷，你说林二狗？”

    一脸古怪看了陆云一眼，刀疤脸继续说道：“那小子不错，够狠，够拼，跟着李头目袭扰青蛇帮一处驻地，死在他手中之人，足足有着三个之多。”

    “不过他自己也受伤不轻，这两天，一直在家休息！”

    “混帮派的，如同林二狗这般之人，方才是我辈之楷模。”

    “吴大头目已经发过话，只要林二狗伤势恢复，便收他为义子，亲自传授他武功。”

    说到这里，刀疤脸将话头止住，没有继续往下说，仅仅只是用他那别有深意的目光，多看了陆云几眼。

    一个敢打敢拼，加入帮派没几天，便立下如此大功。

    另外一个，帮战都能吓得尿了裤子，靠着自己姐姐出面求情才苟且偷生，逃过一劫，眼看着自己姐姐即将踏入火坑，他还在这里沾沾自喜，狐假虎威。

    在刀疤脸的眼中，林二狗与眼前的陆云，正好形成了一个鲜明的对比。

    别看现在，他在陆云面前，似乎唯唯是诺，但他心底，却依旧对其鄙视到了极点。

    “受伤了在家休息？难怪这几天林二狗没出现？”

    陆云点了点头，刀疤脸几个那明显别有深意的古怪目光，他是直接将其忽略。

    “你们继续巡逻，若有无关人等，冒然闯入帮内，惊扰到了郎六爷的话，我拿你们是问！”

    一副趾高气扬高高在上的模样，陆云挥了挥手，冲着刀疤脸几人丢下几句话之后，他背负着双手，大摇大摆，向郎六爷的住所行去。

    “还陆爷，我呸！就一小瘪三而已，还真当自己是个人物了！”

    看着陆云越行越远，刀疤脸一脸不屑。

    他冲着地上狠狠吐了口唾沫，说道：“等过上十天八天，你那姐姐失宠之后，老子要不能让你跪在我面前喊疤爷，我跟你姓？”

    ……

    府邸内院，郎六爷住处，地底密室之中。

    “我前一年收集的那些药材呢？怎么一点不剩，消失的干干净净了？”

    “该死！肯定是我不在的这两天，又有人潜了进来，将那些药材全部盗走。”

    看着密室一侧，那已经被清空了大半的木架子，郎六爷气的牙直痒痒。

    “噗嗤……”一声。

    被智光大师狠狠惩罚过一番的他，身上本就伤势不轻，这个时候，有些怒火攻心的他，竟直接张口喷出了一口鲜血。

    “算了，还是先疗伤吧！明日是我大婚之日，我状态越好，在那陆小娘子腹中种下灵种的成功几率，才会越高！”

    整个人盘膝而坐，将那些烦事烂事先抛到一边，郎六爷眼观鼻鼻观心，心如止水，缓缓开始入定了起来。

    “六爷，你在吗？”

    “六爷，明日你要娶我姐进门，我没意见，不过我姐说了，要我给你一个小小考验！”

    ……

    一个人想安安静静入定的时候，吆喝声却连绵不绝，在他耳边不断响起，这种感觉肯定不会美好。

    郎六爷阴沉着脸，他大步走出密室之外，又将密室之门重新关好。

    “是你，陆云？你不是被关在地牢吗？谁放你出来的？”

    卧房门打开，郎六爷的目光，好似要吃人一般，径直落到站在门口的陆云身上，说道。

    “六爷，您终于舍得现身了吗？”

    冲着郎六爷甜甜一笑，陆云说道：“我姐说了，只要你能平安无事接我三拳，她便心甘情愿嫁你为妻！”

    话声落下，他一个直拳，简简单单，已经冲着几步之外的郎六爷，直轰了过去。

    “小子，地牢里面关了你几天，长进不少啊，竟然敢跟我动手了啊？”

    整个人一愣，一阵愕然，在郎六爷的印象之中，眼前的陆云，依旧还是那个参加帮战被吓的尿了裤子的少年。

    二话不说，竟直接一拳冲着他轰了过来，陆云此刻的举动，真的有些出乎他的意料之外。

    直来直去的一拳，不似有太多变化，也不像是有多少力道蕴含其中。

    这样的一个人，轰出的这样一拳，又怎么会放在郎六爷的眼中？

    面上满是浓浓的不屑，郎六爷一声大笑：“小子，你或许还不清楚，我这样的武者，与你这样的普通人之间的巨大差距，就让你好好体会一下，什么叫做真正的绝望吧！”

    本来已经握紧了拳头，正准备冲着陆云一拳迎过去的郎六爷，或许是担心自己一下没控制住力道，将陆云一拳轰杀，让明日的婚礼，凭空出现一些变故来。

    他竟然不闪不避，直接就这样冲着陆云的拳头，迎了过去。

    身为一名淬骨境巅峰的武者，郎六爷自然有着属于他自己的傲气。

    以他的实力，不要说陆云这样一个弱不禁风的少年，就算是帮内那些已经踏入皮肉境的大头目，赤手空拳轰在他的身上，都难以真正对他造成任何伤害。

    就在陆云的拳头，即将轰到他胸腹之间的缘故，郎六爷的心头，却陡然身处一种头皮发麻的惊悸之感。

    “不好，这小子有隐藏实力！”面色一变，郎六爷再想出招，截住陆云的攻势，已经有所不及。

    他如今唯一能做的，仅仅只是将力道聚集在自己的胸腹之间，以此来抵消陆云拳头中所蕴含的劲气。

    “龙出海！”

    不过就在这个当口，陆云的拳头一抖一甩，他一声大吼。

    下一刻，一道几乎微不可见的蛟龙气劲，自他拳头上激射而去。

    在陆云的拳头轰在郎六爷胸腹上的那一瞬间，这蛟龙气劲，竟然直接钻入了郎六爷的身体之内。

