    工作的时候，就没有时间考虑其他的事情。

    因为真的很忙，忙到连喝口水都是奢侈，有时候甚至连饭都没有时间吃。

    最轻松的反倒是配合这些检查实验的姬神秋沙。

    她不用做什么，只要配合好就行了，不同的实验、不同的检查项目，做完了就能够注意一下。

    研究员就不行了，收集到各种数据资料后，立刻就要进行整理分析归纳，根本就没有休息的时间。

    以前的铃科百合子，是站在配合实验的立场上。

    而现在的铃科百合子，却要站在研究员的立场上。

    虽然没有经验、甚至不具备多少相关的知识，但只要能够使唤的叶离都是往死里使唤。

    铃科百合子本来还想要观察工作中的叶离，结果除了他认真专注的态度外，什么都没有观察出来。

    第一天是这样、第二天是这样，连着好几天都是这样。

    这几天下来比做什么都累。

    几天下来也什么都没有想，脑子里除了工作、工作外，还特么的是工作。

    但她意外的觉得很充实，甚至感觉自己的心灵、自己的灵魂都得到放松。

    为什么会这样呢？

    铃科百合子想不明白。

    晚上休息的时候询问芳川桔梗，却也没能得到答案。

    最后还是从叶离那里得到一个大概的答案。

    主要是叶离的话不仅仅是对她说的，而是对所有参与工作的研究人员说的。

    可能是因为实验太过于顺利吧，一帮子研究员总觉得有问题，想要多来几次重复的实验什么的。

    实际上为了收集数据，每个实验每个检查都是做过很多次的，毕竟单一的数据并不能说明什么，叶离也不会犯那种低级的错误。

    但他也不会白白的浪费时间和资源。

    “不要想那么多！不要想那么多！你们都特么的是中二期的少年少女吗？整天想这个想那个、怀疑这里怀疑那里的；我看你们一个个都还是太闲了。”

    “就是这样就可以了，不要想得那么复杂，这个世界的事物有时候真的是很简单的！”

    “说过多少次了，要透过现象看本质，本质懂吗？你们读了那么多的书做了那么多年的实验，都特么的白瞎了吗？”

    “……”

    工作状态里的叶离不单单是“机械”，还会一口一个特么的，甚至还有更难听的。

    除了很好的配合检查实验的姬神秋沙，所有的人都被骂过。

    包括铃科百合子。

    “你特么的脑子里只有一根筋吗？”

    “都说胸大无脑，我看你特么的是胸没有，脑子也没有，你脖子上的这颗脑袋只是装饰品吗？”

    “你特么的要这张嘴是干什么用的？只会吃饭和塞棒棒糖吗？不懂就要去问，要多沟通，有效的沟通能够解决绝大部分的问题，别特么像根电线杆似的在这里杵着！”

    “别特么一脸的‘谁都不理解我’的表情，你特么以为你是谁啊？就你脸大就你特殊，谁都要理解你吗？扒光了你的衣服难道跟其他人有区别吗？百年之后成为一捧黄土你还觉得你很特殊吗？”

    “工作就给我认真工作，别以为有人会惯着你，这里谁都特么不欠你的！”

    “……”

    几天下来，挨骂最多的就是铃科百合子。

    但那些骂她的话语，却渐渐的让她有所明悟。

    虽然还是想不太懂。

    只是有时候觉得，可能就是因为想得太多，才会给自己的心灵套上一层层的枷锁。

    现在专注于工作，什么都不想，所以才会感觉轻松的。

    只是被叶离骂着，还是感觉很难受。

    明明是level5的第一位，结果在叶离的眼里，却仿佛一无是处般。

    但叶离是打败过她的人，确实有资格这样想。

    只是该怎么说呢……

    总之还是先老老实实工作吧。

    虽然会被骂。

    但只要像其他人那样，做好自己的工作、无视掉那些嘲讽就行。

    就是从来都没有人这样骂过她。

    叶离的那张嘴，真是什么样的话都能够说得出来。

    骂她的、骂那些研究员的。

    他就不怕大家罢工不干了吗？

    她有这样的疑问。

    然而研究员们并不在意，结束工作后还跟叶离有说有笑的。

    开玩笑，当了那么久的研究员，什么样的“领导”他们没见过？

    叶离这还算好的，只是出错的时候嘲讽几句。

    有些可不仅是嘲讽，还有辱骂，甚至动手打人的。

    这同样也还算好的，毕竟有些更恶心的会玩弄潜规则什么的。

    虽然大多只是传闻，没有多少是被证实的。

    总之跟叶离合作还是很愉快的。

    ……

    御坂美琴就觉得自己被另外两个level5的少女针对了。

    第四位见面就嘲讽她的胸，最后演变成打架。

    第五位见面也是各种找茬。

    今天跟初春饰利她们约好了要在学校门口见面，她就顺便来图书馆看看书。

    正好遇到湾内绢保、泡浮万彬还有婚后光子。

    她们是来找参考资料的，因为还有“暑假作业”这种东西。

    而且很多。

    陪着三个少女吐槽了一下学习任务的繁重，然后就分开了。

    常盘台虽然只是中学，但课程可不仅仅是初中高中的程度，甚至有跟大学对标的。

    作为其中的佼佼者，御坂美琴拥有的学识就不比外面的很多老师差，她跟月咏小萌是一个等级的。

    常盘台其他的学生也都很优秀，毕竟是精挑细选出来的，而且从小就接受良好的教育。

    阶级固化就是这样来的。

    普通家庭出身的孩子，有几个能够比得上这些大小姐呢？

    当然这不用多说。

    三个少女离开后，食蜂操祈突然就带着帆风润子出现了。

    “哦啦，御坂同学，可真是巧呢。”

    话是正常的话。

    但那语气听起来，怎么都像是来找茬的。

    御坂美琴可不想跟她吵架，只是随口敷衍两句：“啊啊，是啊，真巧呢。”

    “不要那么冷淡嘛，我们应该多多交流才是。”

    食蜂操祈笑得很可爱，但御坂美琴可笑不出来。

    然而食蜂操祈并不在意这个，只是笑眯眯的在她身边的位置坐下来，直接抱着她的手臂，将两个胸怼上去。

    然后瞄着她的胸：“啊啦，御坂同学，今天也还是那么残念呢。”

    御坂美琴握紧拳头。

    但是想想叶离那家伙的萝莉控属性，又轻哼了一声：“你觉得残念没关系，只要某个人不觉得残念就行了。”

    这句话……

    食蜂操祈倒是无法反驳。

    当然争论这个也没有什么意义，毕竟叶离不止一次的说过，她们是什么样的，他就喜欢什么样的。

    某方面来说，叶离那家伙还真是挺会说话的呢。

    “能把你那两团脂肪拿走吗？硌得我胳臂疼。”

    “诶？明明那么软来着，不信你来摸摸试试。”

    “摸你个头！”

    “……”

    帆风润子站在旁边，看着这两个好像是争风吃醋的少女，没有参与进去的意思。

    毕竟跟她没啥关系。

    就只是觉得：那个叶离同学真的有优秀到能够让两个level5、让那么优秀的食蜂同学还有御坂同学为他争风吃醋的程度吗？

    虽然他们之间好像都发生了很多事情的样子。

    但果然是不明白。

    “……嗯？”

    突然注意到御坂美琴放在桌面上的手机。

    那个是……

    呱太？！

    ……

    被食蜂操祈纠缠了许久、被她用两个胸怼了很久，御坂美琴就觉得很是心累。

    当然最后还是摆脱了那个姑娘，跟白井黑子会合后，就来到学校大门这里。

    初春饰利、佐天泪子、春上衿衣都已经在这里等着了。

    她们今天约好了要去探望枝先绊理，还要送给她一份礼物。

    听说枝先绊理要转学后，由御坂美琴提议送的礼物：定做的栅川中学的校服。

    不再想食蜂操祈的事情，而是微笑着面对朋友们：“既然都到齐了，那我们就走吧。”

    “好。”

    “出发！”

    一行五个少女，说说笑笑的朝目的地走去。

