    想到这。

    叶辰便从蓄物袋当中将飞翼狂风虎妖兽内丹，以及雷域玄鹰妖兽内丹全部取出。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    虽然他的修为跟九龙吞天决以及肉身力量都得到了庞大提升。

    可是他的主要攻击手段还是剑类武技！

    而御风剑诀由于一直停留在第一重疾剑式当中，导致随着实力的不断提升，叶辰也能够清晰地发现，自己的剑招底牌很明显在与强者交手的过程当中有些不够用！

    若是能够将御风剑诀提升到第三重风剑式的话！

    那么恐怕就算是对上武王境八重到十重修为武者，叶辰也可以轻而易举地将对方击溃下来才对！

    “如今拥有一枚武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹，以及一枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹在手，就算是将御风剑诀提升到第三重，应该也没有任何问题才对！”

    “事不宜迟，先将剑诀提升在说……”

    想到距离交付任务的时间仅仅剩下十天左右时间后。

    叶辰顿时深吸一口气，随即便将心中的兴奋按捺下来，整个人直接毫不犹豫的开口道。

    “呼！”

    说罢。

    只见叶辰整个人便顿时深吸一口气，随即便将武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹直接取出。

    于此同时。

    只见叶辰双眸当中闪过一道精芒。

    随即便将体内的御风剑诀第二重影剑式的运功路线开始一阵迅速运转起来。

    将御风剑诀第二重影剑式在体内运转一圈后，叶辰整个人便没有任何犹豫，随即直接将这枚武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽内丹拿出，然后便朝着口中吞服而下。

    将这枚飞翼狂风虎妖兽内丹吞服而下后，叶辰便迅速地开始将其一阵炼化以及吸收起来。

    “轰！”

    同时，随着这枚武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽内丹进入自己体内后，叶辰便顿时猛地感受到，在他体内一股武王境十重修为的风属性灵力。

    此刻猛地一阵迅速爆发开来，然后在他体内一阵流转起来。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到，这股极为庞大的风属性灵力，在随着御风剑诀第二重的运功路线不断游走之下，此刻在叶辰体内的御风剑诀运转气息，顿时变的一阵强大起来。

    而且。

    随着叶辰将体内的这股武王境十重修为风属性灵力全部汇聚在经脉当中，然后沿着御风剑诀第二重的运功路线开始不断运转起来后，在叶辰体内的剑意，也一阵隐隐地扩散而出！

    因为，想要将御风剑诀第二重以及第三层修炼至大成的话。

    必须要拥有剑意的帮助才行！

    若是没有领悟以及达到剑意第一重境界的武者，即便是拥有武王境以及武罡境妖兽内丹，也无法成功地将御风剑诀修炼到大成境界当中！

    不过，对于叶辰来说。

    剑意第一重他早已经领悟。

    所以，接下来他只需要将体内这股武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹，当中所蕴含的风属性灵力全部吸收过后。

    便意味着御风剑诀第二重算是修炼成功！

    而且，由于先前叶辰已经在修炼御风剑诀时吸收过一枚武王境修为妖兽内丹，所以这一次吸收起武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹来，也并没有太大压力。

    只不过，就在叶辰炼化这枚武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽内丹的过程当中。

    顿时清晰地感受到体内一股极为庞大的风属性能量猛地爆发开来。

    然后这股风属性能量便朝着他体内的经脉以及四肢百骸当中不断地爆发以及压迫而去，显然作为武王境十重修为的妖兽内丹，当中所蕴含的能量不可小觑。

    最主要的是。

    就在御风剑诀第二重运转到一半之际！

    叶辰脸色顿时微微一变。

    因为他清晰地感受到，在他体内一股宛如被刀刃般凌厉的寒风所侵蚀的剧痛，顿时一阵爆发开来。

    要知道。

    上一次叶辰在修炼御风剑诀的时候，便遇到过这样的情况。

    因为在修炼御风剑诀时，必须要将风属性武王境修为妖兽内丹当中的灵力全部炼化吸收到体内的体内经脉当中，而且还必须要同时将御风剑诀第二重修炼完毕！

    而随着武王境妖兽内丹当中所蕴含的风属性能量不断地在叶辰体内爆发开来，最后全部涌入到经脉当中后，对于叶辰来说，便必须要承受着整个体内无数经脉以及四肢百骸当中所爆发而出的这般剧痛！

    只有将这般剧痛强行忍耐下来后。

    才可以将御风剑诀第二重，影剑式修炼成功！

    随着时间不断流逝。

    足足一日过后。

    只见在叶辰体内的那枚武王境十重修为妖兽内丹当中所蕴含的能量，此刻几乎已经被叶辰全部吸收一空！

    而这个时候。

    在叶辰体内所蕴含的能量，也已经达到了一个极致当中！

    只见在叶辰体内御风剑诀第二重的运转路线，如今已经彻地打通，而御风剑诀第二式，影剑式，也被叶辰顺利地修炼到了大成当中！

    “想不到……”

    “御风剑诀第二重影剑式终于被我修炼成功，而且最主要的是，就连我刚刚突破到武师境七重的修为，如今也随着将这枚武王境妖兽内丹炼化掉后，堪堪要达到武师境八重境界当中！”

    “若是在将那枚武罡境修为的雷域玄鹰妖兽内丹吞噬掉的话，我的修为必然可以顺利达到武师境八重境界当中！”

    感受到体内的御风剑诀第二重运功路线彻地打通后。

    而且就连修为也已经达到了武师境七重巅峰状态，叶辰双眸当中闪过一丝喜色，随即便忍不住开口一阵自语道。

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    就在这时。

    只见叶辰顿时将体内御风剑诀第二重的运功路线爆发开来。

    然后整个人顿时催动斩天剑武魂，猛地一剑朝着赤凤燎原大阵之上刺去！

    “铮！”

    随着叶辰这一剑刺出的瞬间，只见速度极快无比，而且在出剑的同时，随着叶辰手中长剑微微一颤，两道由剑意所凝聚而出的浅白色残影顿时同时挥剑而出，以闪电般的速度，同时朝着赤凤燎原阵上刺去。

