    第583章她就是原主，原主就是她！

    之前对着小舅舅直接改口，此时对上母妃，竟然也准备不要脸地改口？

    真是，这么厚的脸皮，哪里需要她说好话啊！

    “本尊有哪里喊得不对？”

    提到称呼问题，夜九渊越发的理直气壮。

    既然小璃儿喊宋凌雪为母妃，他跟着喊有什么不对？

    “……”楚千璃。

    楚千璃突然无语凝噎。

    对上这么个大妖孽，她是没辙了。

    “哼。”

    一个翻身下床，楚千璃直接拽着大妖孽就往梳妆镜前走，“你爱喊就喊吧。”

    “若是母妃因此而觉得你太狡诈，可别指望我替你说好话。”

    “本尊狡诈？”夜九渊挑眉。

    “本尊哪里狡诈了？”

    “分明一切都以小璃儿为主，小璃儿说什么便是什么。”

    “哎哟！”楚千璃刚要坐在圆凳上，闻言差点没摔！

    当然了，这全都是因为夜九渊眼疾手快，一把扶住了她。

    不过，楚千璃绝对不会感激某人。

    若非这大妖孽语出惊人，她又怎么会吓到摔倒！

    坐稳了之后，楚千璃默默回望夜九渊。

    夜九渊在这般目光注视下，竟是缓缓地，缓缓地扯出了一抹无辜的笑。

    啪叽！

    楚千璃瞬间捂脸。

    这货没救了，真的没救了。

    眼瞅小丫头情绪完全恢复正常，夜九渊眼底笑意一闪。

    “好了，别闹了，本尊替你梳发。”

    忽而听到这种倒打一耙的话，楚千璃除了迅速放下手，送给某尊上一个大大的白眼外，真的没力气说什么了。

    很快，梳妆完毕。

    楚千璃果断过河拆桥，将夜九渊给推了出去。

    “小姐。”紫菀就守在门外。

    这次，她看到自家主子竟然一早从女主子的房里走出来，再也不会惊讶了。

    听到紫菀的招呼声，楚千璃迅速回以一个灿烂笑，而后冲紫菀招招手。

    很快，梳洗用的水便送了进来。

    一切整理完毕，楚千璃这才精神饱满地出门。

    左右一看，尊上竟然不在。想来应该是回去收拾自己了。

    于是，楚千璃小手一摸下巴，冲着紫菀道：“紫菀你说，我是先用膳呢？还是先去找母妃？”

    若是母妃没有用膳，她可以陪着母妃一起用膳，也算是促进一下感情。

    可若是母妃已经用过膳了。

    她到时恐怕不太好提及没吃饭的事。

    总之，马上就要去见清醒的宋凌雪，楚千璃莫名有些小忐忑。

    她毕竟不是原主！

    不过……楚千璃眸光忽而沉了沉，她虽然不是原主，但她同原主间的关系只怕不简单。

    昨夜遭受反噬，她的灵魂不断受到冲击。在这冲击之下，她察觉到了一件十分奇特的事。

    原主的灵魂，确实与她的灵魂融合了。

    而她之前之所以没能察觉到原主的灵魂，实在是因为原主的灵魂与她的灵魂同根同源。

    她在另一个世界的时候，爸爸曾开玩笑般的对她说过，她的出生极为不易。

    生来魂魄不全，若非她生在古老玄门世家，只怕出生后便会夭折。

    家族里那些有助于稳定魂魄的天材地宝，在她出生后，全都用在她身上了。

    而原主的灵魂，竟是缺失了一部分。

    她的附身，倒是叫原主的灵魂完整了。所以，她其实……

    “小姐，小姐，小姐……”

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，猛地抬眸看向紫菀。

    紫菀顿时哭笑不得。

    嗯什么嗯呀。

    女主子这是卖萌么！

    刚刚突然就走神了，她怎么喊都没用。

    不过，女主子此时终于回神，紫菀也不会再提。只是，“小姐，你这是在担心什么？”

    “在凌雪大人面前，你完全可以随意一些啊！”

    这分开的时间也不算太久吧，她怎么觉得女主子对待凌雪大人仿佛很生分？

    “对哦。”楚千璃突然恍然。

    她虽然有些小心虚，但按照她刚刚发现的真相，她大概，应该，可能就是原主。

    只是原主的灵魂不知怎么离家出走了一缕，而后便有了异世界的她。

    如今她这算得上是回归。

    原主该有的那些记忆，她全都有。之所以意识以她为主，只怕是因为原主确实死了，哪怕她的回归重新给身体带来生机。

    但是，经历了一次死亡，原主的意识还是撑不住地散了许多。

    于是，她这个完整的意识，自然就主宰了现在的身体。

    “嗯！”握紧小拳头，楚千璃重重点头。

    肯定是这么回事。

    所以，严格意义上来说，她就是原主，原主就是她，只是有了一段奇遇。

    “……”紫菀。

    这到底什么情况？

    为何小主子一惊一乍？

    “紫菀，多谢你开解啦！我这就去找母妃！”唇角一勾，楚千璃笑得那叫一个灿烂。

    迈开脚步，她哒哒哒地就往外面冲。

    结果刚要冲出拱门时，一道身影突然闪了来。

    “哎！”楚千璃惊呼，顿时大叫不妙，她这速度太快根本停不下来啊！

    “真是……”就听一声宠溺的笑声响起。

    楚千璃突然就被来人搂住了腰，转了一圈，卸了力量。

    “呼！”楚千璃顿时松了一口气，还好来的是尊上。

    不对……她这是庆幸什么啊！

    若非某尊上突然冒出来，她哪能一头撞过去！

    “尊上！”楚千璃咬牙，猛地抬头瞪他，而后瞬间瞪圆了眼。

    这，这是……

    “嚯！”楚千璃大大地惊叹，“尊上你竟然换了衣服颜色！”

    这人一贯爱穿黑色，她还以为，她这辈子都只能看到他穿黑色的衣服呢。

    没想到啊！

    楚千璃突然咂舌，尊上大大这一袭蓝衣，将黑衣所带来的压迫感散去不少，气势再这么一收敛，竟是有种公子如玉的错觉。

    “如何？”

    夜九渊优雅地一甩袖。

    既是要同母妃见面，他自然要给母妃留一个好印象。

    一袭玄衣，虽是穿惯了。但那气势……万一吓到了母妃，不敢把小璃儿交给他……

    这种后果必须要避免！

    “如何？”楚千璃听到这问题吧，真的是想捂着肚子大笑。

    不过，除了想要大笑外，她还感到一颗心格外暖融融的。

    为了让母妃有个好印象，尊上大大也是拼了呢。

    “挺好挺好。”伸手抱住了夜九渊的手臂，楚千璃笑得异常开怀。

    “不过呢，尊上大大穿一身蓝衣，刚刚又特意为我选了一身蓝衣放在边上。”

    “尊上大大，你这是故意的吧。”

    楚千璃一挑眉，莫名地发现，某尊上这小算盘简直打得啪啪作响啊。

    这是想让母妃认为他们特别般配？

    若是在另一个世界，他们这样穿，那就是妥妥地情侣装啊！

    “小璃儿说什么？”夜九渊一副无辜样，“本尊只是觉得，小璃儿穿上蓝色的衣裙显得特别恬静可爱，这才为小璃儿选了一身蓝衣。”

    “得。”楚千璃发现某人今天是根本就不打算要脸了。

    爱装就装吧。

    反正她也习惯了。

    “走走走，我们去见母妃。”

    一把拉住夜九渊，楚千璃就兴匆匆地迈步走人。

    可惜，她刚迈开脚步，就被某人再度搂入怀中。

    楚千璃顿时一脸的懵，不过，夜九渊很快就开口了，“先把这个吃了。”

    楚千璃垂眸一看，只见他白皙的掌心中多出一枚圆滚滚的丹药。

    “哦，好。”

    尊上既是让吃，楚千璃半点没犹豫，拿起来就吞了。

    这丹药的味道十分清甜，楚千璃不由回味了一下，冲着夜九渊就竖起了大拇指，“好吃。”

    “你喜欢就好。这是为你调理身体用的丹药，之后每日都需要吃。”

    这么好吃的丹药，每日吃就每日吃，楚千璃半点都不排斥。

    忽然，她想到尊上竟是在这么短的时间内就为她准备好了调理身体的丹药。

    楚千璃唇角一翘，踮起脚尖就在夜九渊的唇上吧唧了一口，笑颜灿灿道：“这是奖励。”

