
　　“冴子，你回去是跟我一起坐电车还是有专车接送？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　毒岛冴子作为毒岛家的千金，有专属司机接送上下学也不是什么奇怪的事情。

　　“我跟你坐电车。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　由于早上永山秀要跟他姐姐一起上学，所以没有什么机会在早上跟他一起上学，放学也没有什么机会能一起回家。

　　现在能有机会一起回家，她自然不会错过这个机会了。

　　至于自己的已经在门口的司机自然也不需要过多理会，直接让他回家就可以了。

　　“嗯，那我们走吧。”

　　永山秀点了点头说道。

　　由于现在只有五点左右，还没有到下班时间，所以坐电车的人并不多。

　　“秀君，终于到了大学了...”

　　毒岛冴子微微感概道。

　　跟高中比起来，读大学之后感觉自己变成了大人一般。

　　“对啊...”

　　“你在大学有什么打算吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“嗯...”

　　“先定个小目标追上秀君的步伐吧。”

　　毒岛冴子笑了笑说道。

　　由于她剑道是热爱的，唯一的目标也只有在武道上面变强了。

　　“那你可要加油了。”

　　永山秀牵着她的手微微笑道。

　　“嗯，我一定会追上你的。”

　　毒岛冴子缓缓地将脑袋靠在了永山秀的肩膀上缓缓说道，神情十分坚定。

　　就算永山秀不介意她实力弱，但她也不会允许自己实力跟自己男人差太远。

　　大概四十五分钟的车程之后，他们终于回到户亚留市。

　　“我先走了。”

　　永山秀对着毒岛冴子挥了挥手道别道。

　　“嗯，自己回去小心点。”

　　毒岛冴子轻轻地吻了一下永山秀的额头之后便转身离开了。

　　永山秀见毒岛冴子离开之后，便朝着超市走去。

　　由于他们早上并没有时间去超市买菜，所以基本上都是放学之后才去买的。

　　“速销速销，限时半价。”

　　“手快有手慢无！”

　　看着一堆大妈疯抢的超市，永山秀倒没有成为她们的一员。

　　由于到了这个时间点通常都会有速销活动将今天滞销的食品卖出去，所以不少超市都会有优惠活动。

　　他们现在也不怎么缺钱，没有必要买次一点的食品。

　　“今天煲个鱼头汤好了...”

　　永山秀选了个比较新鲜的鱼头后缓缓说道。

　　“师傅师傅，我想吃肉。”

　　“我想大口大口地吃肉。”

　　一直躺在永山秀肩膀上修炼，不敢做声的六尾看到要买东西吃，立刻就对着自己师傅大声说道。

　　永山秀看着自己肩膀上的六尾一眼，发现它的呼吸法已经成功拥有六段的实力了。

　　果然不愧为起点高的生物，正常人完全不可能这么短时间提升的这么快。

　　不过这六尾能在完全没有触碰过呼吸法的情况下，在短短的几个星期内将呼吸法提升到六段，应该少不了它这两百多年的累积。

　　之后它想要提升的这么快的话，应该不太可能了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以。”

　　永山秀倒也没有打算虐待这个六尾，既然它有好好地完成自己给它的课业，那让它吃好一点也不是什么问题。

　　“好耶，师傅最棒了。”

　　六尾舔了舔永山秀的脸颊摇了摇那毛茸茸的六条尾巴。

　　大概花了二十来分钟选好了要吃的食材之后，便缓缓地朝着家中回去。

　　“叮，你有一则消息。”

　　正当永山秀在回家的路上，他的监管局专属手机响了起来。

　　带着这手机这么久都没有什么反应的他倒是有点好奇地打开了手机。

　　只见手机上有着重要任务的一行字，而且颜色还是涂了红色的，看起来就感觉不太妙。

　　紧急任务：户亚留市松田町出现七阶鬼怪裂口女，已有数人身亡，请附近的炼气者尽快解决。

　　奖励：10000

　　看着这庞大的积分，永山秀稍微有点心动了。

　　上次他解决了那个六阶的狼牙棒之后，也只得到了一千积分而已，这次的积分则是上次的十倍之多。

　　换一柄精品级的太刀要五万积分，只要能完成多几次这种任务，应该用不了多久就能兑换这精品太刀了。

　　不过解决这七阶鬼怪奖励的积分这么多，恐怕是因为附近没有什么炼气者愿意解决，所以用更高的积分吸引远一点的炼气者过来这户亚留市解决。

　　如果是其他炼气者的话，恐怕这已经是个必须要接的任务了。

　　毕竟要是放任一个七阶鬼怪在人多的地方的话，那恐怕会造成重大的伤亡事故了，到时候政府就算是想要隐瞒都没办法隐瞒了。

　　但是由于永山秀拥有自由选择接取任务的权利，所以监管局并不能强迫给他发任务。

　　“七阶鬼怪嘛...”

　　“感觉是十分庞大的经验值啊...”

　　永山秀摸了摸下巴思考到。

　　不过他也没有考虑太久便选择接下了这个任务。

　　毕竟松田町离他们鹤屋町也只是两个巴士站的距离而已，而且他也想看看这裂口女是不是真的前世那都市传说里面的裂口女。

　　更重要的是他如果不接这任务的话，自己姐姐回到鹤屋町恐怕还是要去解决这个鬼怪。

　　于其浪费自己姐姐的时间去解决这种弱小的鬼怪，那还不如由他来解决，而且还能获得经验值。

　　他快步将刚买的食材放到家里的冰箱之后，立刻就打车朝着松田町赶去。

　　现在这裂口女正在这个松田町肆虐，要是他不赶快一点的话，恐怕会有更多的人遭殃。

　　“师傅，你不是说回家做饭的吗？”

　　“现在你是要去哪里，莫不是要去那个狐狸精家里。”

　　六尾摇了摇尾巴看着自己师傅问道。

　　它经过一天的观察也看出来了，自己这师傅跟胸前有两坨脂肪的女人显然是有一腿的。

　　它都不知道人类顶着那两坨脂肪是干嘛的，难道不会累吗...

　　“小肥狐，你是想要让我给你增加课业吗？”

　　永山秀十分平淡地说道。

　　“师傅，我说笑的。”

　　“我再也不敢了，我再也不敢了。”

　　六尾连忙认怂道，让它增加课业那还不如杀了它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第243章 七阶鬼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 