
    下午两点，叶天龙开着叶秋琪的宝马去宝马4S春风店。

    在叶秋琪给出的资料中，能够触碰她车子的只有两种人，一是4S春风店的人，前不久进行了保养。

    第二种，就是回到家里帮忙停车的几个佣人，除此之外，叶秋琪不会让任何人进自己的车里。

    叶天龙也就锁定这两个地方。

    二十分钟后，宝马出现在宝马春风店，虽然是中午，但车子不少，六台宝马正在检修，师傅很忙碌。

    叶天龙刚刚把车子停在修理区，一个胖乎乎的中年男子就迎接了上来，满脸笑容打招呼：

    “叶少，下午好，过来修车吗？”

    他似乎也认识叶天龙：“叶小姐的车坏了啊？”

    叶天龙淡淡一笑：“是啊，我姐姐的车子被人撞了车牌和保险杠，想让你们好好收拾一番。”

    “可是今天人有点多，估计要等几个小时，我姐下午又等着用车，我还是换一间店吧。”

    叶天龙扫视繁忙的修理区域。

    “叶少，没事，不用跑去其它地方，我来帮你解决。”

    中年男子忙一把拉住叶天龙出声：“这只是小问题，我可以解决，我做经理前也是大师傅。”

    叶天龙悠悠开口：“这怎么好意思呢？你都经理了，还干师傅的活。”

    他瞄了对方胸牌一眼，陈波光。

    “让顾客满意，是我们最大的荣幸。”

    陈波光笑道：“叶少，车子给我，你去休息区喝点茶水，我尽快帮你弄好，放心，我手艺一流的。”

    “那就麻烦经理了。”

    叶天龙也没太多坚持，发出一阵爽朗笑声后，就痛快地把车子给陈波光开进去：“修好叫我一声。”

    说完之后，他就头也不回去休息区，任由陈波光把车子开去修理区。

    陈波光的热情笑容，在叶天龙转身那一刻，就变成了淡淡戏谑和讥嘲：“废物……”

    陈波光动作利索把宝马开入修理区一个角落，落在三边的挡板遮住外人视线后，他就熄灭了车子。

    陈波光先是摘掉行车记录仪，免得摄像头运转有记录，随后就皱起眉头细细摸了车子一番。

    确认车子没有可疑的东西后，他就把手伸入了驾驶座底部，摸了半分钟后，他嗯了一声拔出窃听器。

    正是叶天龙找出来的那一个。

    陈波光把窃听器放在掌心拨弄，看到窃听器一角有所塌陷，他就喃喃自语：

    “怪不得收听不清晰，时不时还没信号，原来被叶秋琪不小心坐坏了。”

    他淡淡讥嘲：“还说这是以瑟列军方用品，质量一流，结果被一个女人坐成了次品。”

    “看来要重新换一个，不然陈少再接听不了，就要砍我脑袋了。”

    陈波光呼出一口长气，随后就从口袋掏出一个盒子，一个差不多的窃听器，准备安装上去。

    可就在这时，他感觉掌心和虎口有些发痒，他下意识挠了几下。

    不挠还好，这一挠，好像打开潘多拉盒子一样，越挠越想挠，越挠范围越广，很快就双手互挠。

    “啊——”

    陈波光看着越来越红，越来越多伤痕的双手，急的从座椅上钻了出来，一边挠着一边用冷水冲洗。

    只是冷水也无法制止痒痕，反而随着水流溅射到其余部位，让整个身体变得发痒起来。

    陈波光想要死死忍着不挠，可是根本控制不住，所以手臂、足踝、脖子、腰部都被抓出伤痕。

    “妈的，这怎么回事？”

    陈波光心力交瘁，看着开始流血的双手，眼里有了一抹恐惧：“怎么回事？”

    “好玩吗？”

    在他准备叫人去医院时，一个身影出现在他面前，叶天龙笑容灿烂站在入口：

    “这是猫痒粉，一点点沾染到皮肤，就会让你不断挠下去，挠到皮肤发烂，挠到鲜血淋漓。”

    叶天龙轻声开口：“如果不及时用特制解药，还会挠到你心力交瘁，鲜血流尽死去。”

    “混蛋，你敢玩我？”

    陈波光满脸震惊，没想到是叶天龙算计自己，随后怒吼一声，操起一个扳手要给叶天龙教训。

    不等叶天龙出手，冲出几米的他又丢掉扳手，不受控制挠起来，神情很是痛苦，双手血肉模糊。

    “别说废话了，痛快一点，告诉我，谁让你在我姐车底下装窃听器的？”

    叶天龙淡淡出声：“说出来的话，我就给你解药，不然你就挠死吧。”

    陈波光身躯一震，艰难挤出一句：“我不知道你说什么。”

    “不知道我说什么？”

    叶天龙绽放一抹笑容：“我告诉你吧，你已经掉入我设的局里，你辩驳不了，也无法装疯卖傻。”

    “昨天，我在我姐姐车底安装了窃听器，我发现了，但是我没有直接丢掉或者毁损它。”

    “我只是让它收音变得不清晰，如此一来，你们就不会怀疑窃听器被我们发现了。”

    “你们会想法子找出窃听器看看哪里发生故障，或者重新安装一个继续监听我姐姐言行。”

    他看着陈波光轻笑出声：“所以我就在窃听器上撒了药粉，然后把窃听器放回座椅底下。”

    陈波光一边挠着，一边艰难出声：“我不知道什么窃听器，我只是帮你检修车子……”

    他嘴里说着不知道，心里却无比震惊，没想到叶天龙发现了窃听器，还设局摆了他一道。

    这混蛋不是废物吗？怎么这废物，比他还要聪明啊？

    陈波光看着双手，神情很绝望。

    叶天龙不置可否：“窃听器藏的这么隐秘，除非是安装之人，不然不可能被检修师父找出来。”

    “再说了，我是来修理车牌和保险杠的，师父吃饱了去座椅底下检查？”

    叶天龙还走到车子座椅上，拿起陈波光要安装的窃听器：“而且这也是一个有力证据。”

    “所以你根本不用否认……说吧，谁让你这么做的。”

    他手指一点陈波光不断流血的双手：“再不说，双手要毁了。”

    见到叶天龙要离开，陈波光身躯一震，忙挤出一句：“是陈少让我做的……”

    叶天龙眼睛眯起：“哪个陈少？”

    “陈望北……”

    叶天龙笑了，又是这个废柴……
