    可姚殊在引导了几次后，二郎已经可以用很好的办法来思考问题，并且可以举一反三了。

    她不由刮了刮二郎的鼻尖，叹道：“小机灵鬼，你若再乖些、让人省心些，谁不喜欢呢。听妹妹说阿芳只爱和大郎玩，不愿意跟你玩？”

    阿芳是姚家村里的孩子，惯爱粘着大郎，却躲着二郎。

    姚二郎不以为意道：“要那么多人喜欢我做什么？再说了，就算阿芳想跟我玩，我还嫌她麻烦呢！整天想着裙子脏了没有，头发乱了没有……费劲！”

    姚殊“扑哧”笑出了声，心道你以后长大了就不会这么想了。

    姚二郎是几个孩子里样貌生的最好的那个。

    他的五官随了父亲，像是捡着姚晁好看的地方长，小小年纪就已经显露出日后长成的模样。

    只是他平日里太过顽皮，脸上身上也常常这里一块泥那里一块土的，旁人也不会关注他生的好不好看。

    如今在姚殊这里，姚二郎的小脸白白净净，衣裳鞋面也都还没沾土，姚殊不由觉得，自己今日才算好好看清了自己的二侄儿的模样。

    她捏捏姚二郎的脸颊，温声道：“快些长大吧，小皮猴子。”

    男孩满脸郁闷地任姚殊动作，正要抗议的时候，却听见了院子外面传来牛车轱辘的声音。

    他眼睛一亮：“阿志他们回来了！”

    姚殊松开了姚二郎的脸颊，见他一阵风一般跑了出去，嘴里还兴冲冲地喊着：“阿志！阿志！是你们么？”

    姚殊哭笑不得，心道二郎果然不能在一个地方安静待着超过一刻钟。

    外面回来的果然是阿志和阿思两个孩子，姚峰赶车，一大早就出了门。

    姚殊迎上去问：“大哥，怎么这么早？”

    姚峰看了一眼已经叽叽咕咕凑在一起说话的三个孩子，无奈道：“从早上吃饭，大宝二宝就念叨着要回家了，还说二郎在等他们……瞧这模样，还真是。”

    姚殊也有些无奈：“二郎已经在这坐了一早上了，再坐下去，只怕烦也要烦死我。”

    这些天因着春耕事忙，姚二嫂在家中帮忙做饭做家务，也不用照看二郎，简直是头也不疼了，腿也不酸了，整个人轻快起来，做事都麻利了不少。

    转眼看看姚殊满脸无奈的样子，姚峰忍不住“哈哈”地笑出来：“小妹，苦了你了！”

    两人进了屋，姚殊给姚峰倒了一碗水，见他一口气喝了，问：“怎么不把大郎也一起送过来？三个孩子是带，四个也是带，正好他们四个还能凑在一起，省了大人看着。”

    姚峰朗爽一笑，道：“如今布庄的布料也该进货了。开春早就需要去南边采买些新款，只是因为春耕一直耽搁到现在——今年大郎也大了些，我想着带他一起，也算长长见识。”

    姚殊有些诧异，问：“就你一个带着他？吃住你们两个在一起？”

    姚峰点头：“男孩子么，不用那么精细。”

    这倒是大部分人认同的看法，只是姚殊多少有些担心，问他：“大嫂怎么说？阿娘也同意了？出行住宿要如何安排，再有了，一路上你可要好好看着大郎！”

    姚峰见她操心的模样，不由笑道：“放心吧，这些都是小事，大郎自己也愿意去见识见识。他如今也不小了，又不会走丢！”

    姚殊知道自己有些反应过度，可一想到在现代，大郎不过是一个小学生，家长再怎么担忧都是不为过的。

    她只皱着眉，提醒道：“也别怪我多想，只是林家阿壮那事……唉，你说说吓不吓人，他还那么小……”

    姚峰知道小妹最是心软，便安慰她道：“那孩子是命不好，生在那种人家。如今开春了野狼都出来找吃的，他采药又得往深山去，能有什么办法？别多想了，我会看好大郎的。”

    姚殊点点头，没有再说话。

    两人又说了一会儿闲话，姚峰把话题又扯到了林家。

    “昨天你和阿桡回来以后，林家村那边快入夜了传来消息，说是把林宏领回来了。因为欺负的是个外地的姑娘，人家家里人扣着不让走，林老爹把家底都掏出来赔，还不够……听说把周遭人借了个遍，又写了欠条，才把人领走。”

    姚殊听了眉头直皱，轻声骂道：“这个祸害，何必把他领回来。”

    姚峰叹了一口气：“村里总有几户人家，家中会有个这么的搅家精。”

    姚殊一想到林家对林桡的态度，不由厌恶道：“那一大家子都不是什么好东西，也难怪养出林宏这样四六不知的混子。”

    姚峰鲜少见过小妹这样，不由乐道：“阿殊，你骂人还挺带劲，怎么从前不见你张嘴？”

    姚殊和两个哥哥的感情都很好，闻言嗔怪地瞪了他一眼：“我又不是泼妇，好端端的做什么要骂人家？还不是昨日去了林家，又被那一家子人说的话新鲜到了么。”

    姚峰不用想也知道，林桡和姚殊昨日一定是受了委屈的。

    说来也是，林家人一直怪得很，明明林桡是家里的长子，日后也是顶梁柱的，却从来不肯给他一个好脸色。

    如今把有出息的长子逼得自立门户，却捧着一个烂泥扶不上墙的小儿子，简直都到了有求必应的地步。

    他着实看不明白林家这操作。

    姚峰皱着眉，庆幸道：“好在小妹你们也都离了那户人家……若阿志阿思和三宝还在林家长大，未免会受到影响。日后长歪了就不好了。”

    听了这话，姚殊不由得心里颤了一下，认同地点头：“大哥说的是。那户人家，当真是待不得的。”

    即便姚殊知道林桡不是林家夫妇的亲生儿子，可看看他们对待二儿子和二儿媳的态度，便让人感到心寒——

    阿壮总是林家的亲生孙子吧？就这样眼睁睁地没了……

    更别提阿志他们三个，若是还养在林家，指不定会遭遇什么。

    一想到原书中三个孩子扭曲的性格和悲惨的下场，姚殊心中犯疼，仿佛见到了在另外一个世界，她疼爱着的孩子们的结局。

    见她脸色不好，姚峰安慰道：“别多想了，如今孩子们都好，便是好事。”

    姚殊点点头。

    两人既然聊到了孩子们的话题，姚殊便多问了一句：“大哥觉得，阿志和阿思怎么样？”

