    布罗利盯着这这只猫好一会儿感觉他不像是在撒谎，难不成真的是自己不小心将那一个冰雪世界给搞没了。

    这么说的话，自己当时又失去了意识。

    在无意识的状态下，亲手毁灭了那个世界，包括超神水。

    哎呀！

    布罗利并不是说因为没有喝到超神水感到可惜，而是因为自己竟然再一次陷入了无意识的状态下。

    这种情况对于他来说是一件非常恐怖的事情，毕竟如果一个人没有自主意识的话，那么这个人还会是自己吗？

    布罗利拼命回忆着在冰雪世界究竟发生了什么事，但是却什么都想不起来。

    只知道自己恢复意识的时候就已经在宇宙之中了。

    “猫仙人，你知道在我身上发生了什么事吗？”布罗利只希望这只老猫能知道当时发生了什么事情。

    猫仙人虽然知道在布罗利的身上发生了什么事情，但是他却担忧如果自己将这件事情说出来的话，这货会不会突然间发疯？

    然后举起一个气功弹就把地球也给炸了。

    有了这层顾虑在，猫仙人斩钉截铁的说道：“我怎么可能知道发生什么事情，回过神来的时候，你已经出现在我的身后了。”

    布罗利想了一会儿觉得还是要拜托苏小悠在他们那个世界好好查一下赛亚人，还有传说中的超级赛亚人和自己的设定。

    找一找为什么自己会出现这种情况的原因。

    现在纠结也纠结不出原因来，还是去天神殿那边找天神吧！

    “行吧，猫仙人，我也不会白拿你的仙豆，这颗胶囊里面藏着1000个鱼罐头，你先吃着。”

    “以后我会用鱼罐头和你交换仙豆，你想要什么东西的话也可以和我说，只要我能办得到拿得出来都都可以。”

    布罗利从自己的身上拿出一个装着胶囊的小盒子，从里面拿出了一颗胶囊丢给了猫仙人。

    做完这些事情之后，布罗利便向天神殿出发开始去寻找天神。

    留下了一脸懵逼的猫仙人。

    “虽然我是猫，但怎么说也是个仙人，怎么可能被小小的鱼罐头给诱惑了。

    小子，你太小瞧我了！”

    猫仙人话虽然这么说，但是当他打开胶囊里面看见里面各式各样口味的鱼罐头，口水直流。

    尤其是当他看到里面竟然有金枪鱼罐头的时候整只猫都傻了，这是一整只金枪鱼做成的罐头。

    啊！这……

    没有一只猫不爱吃鱼，就好像没有一个老司机拒绝开车。

    布罗利来到了天神殿，当你落地的时候，就看见了一个全身黝黑裹着头巾身体有点发胖的黑人。

    黑人好像早就在等着他，对于布罗利的到来一点都不意外，说道：“你就是打败了比克大魔王的那个孩子吧，还请你等一下，我这就去把天神请出来。”

    布罗利很快就认出了这个黑人就是天神的仆人波波。

    而波波之所以会知道自己打败了比克大魔王，不用问肯定是天神告诉他的。

    至于说天神为什么会知道人家可是纳美克星人会得各种魔法，而且还和比克大魔王是一体的，比克大魔王出事了，他当然也知道。

    布罗利这一次是有求而来的，很有礼貌的回复着：“打扰了。”

    在天神殿里面一个全身皱巴巴绿色皮肤，头上长着两根触角的怪人拄着拐杖走了出来。

    这个怪人就是天神殿的主人——天神。

    天神望着布罗利显然也有点紧张，直接问道：“你到我这里来有什么事吗？”

    布罗利从胶囊里面把比克大魔王的蛋给取了出来，拿给了天神：“这是比克大魔王的后代，我感觉他对你很重要，然后就把它拿过来了。

    还想要借你这个地方修炼一下。”

    天神接过比克大魔王的蛋，感受着蛋里面传来着微弱的生命气息，无奈地叹了一口气。

    他原本与比克大魔王是一体的，比克大魔王就是从自己身体里分离开来的阴暗面，邪恶面。

    没想到现在竟然又重新回到自己的手上。

    天神五根手指一用力就想要捏碎这一颗蛋。

    了结了自己和比克大魔王的所有孽债。

    布罗利也看出了天神的打算，眉毛一皱，如果天神真的把这颗蛋捏碎的话，那他自己也会死，这样的话自己手上的龙珠就一点屁用都没有了，立即出声提示道：“天神，你先等一下，现在蛋里面的是全新的比克，只要你好好的引导的话，在未来他是不会变成下一个比克大魔王的。”

    天神听到布罗利，深深地叹了一口气，并没有捏碎这颗蛋，反而意味深长的看着布罗利：“为什么我感觉你好像什么都知道呢？你能告诉我你是谁吗？”

    布罗利斟酌了一下说道：“我也不知道怎么说，我说我要是在这本漫画书里面看到的，你相信吗？”

    布罗利光棍得把一本七龙珠的漫画丢给了天神，这本漫画真是苏小悠送给他的。

    天神接过漫画后，轻轻一翻就看完了里面所有的内容，整个人越来越惊讶，因为漫画里面写的关于自己的一些描述，确实全部都是真的。

    只不过，也有出入的地方，毕竟打败比克大魔王的不是那名叫孙悟空的小孩而是这是眼前的这个叫布罗利的家伙。

    天神将漫画书还给了布罗利：“你这本漫画书是从哪里来的？”

    布罗利直接说道：“捡来的！”

    他只能这么说，难不成还说是在另一个世界里面一个叫做苏小悠的女孩送给自己的漫画书。

    然后我们都是漫画书里面的人物。

    这一种说法更扯淡，天神肯定也不会相信。

    天神从布罗利的态度知道就算自己继续问下去，他也不会告诉这本漫画书是从哪里来的，于是说道：“我很感谢你把比克大魔王的蛋交给我。

    作为交换你想在这个地方修炼的话也没问题。

    只不过我希望你能善用你的力量。

    在你的身上我感受到了一股无比强大的力量。

    如果没有合理的运用和控制拥有这股力量的你，很容易毁灭这个世界。”

    布罗利点了点头：“我明白！”

