    她答应和南大哥在一起，却又担心盛时年，跑过去关心，这样的做法，让两边都不开心，分明就是她的错。

    白汐汐心情不好的回房间，趴在床上，看着柜上的水晶琉璃，和那个雕刻的木头娃娃，思绪烦躁。

    ……

    盛时年步行朝外面走去，准备打车。

    “盛总。”一道突然的声音却响起。

    他转眸，看到南霆深站在院子里，才意识到已经走到白家门口，声音冷冷淡淡的问：

    “什么事？”

    南霆深听出他的嫌弃，没有在意，炯炯有神的眼睛望着他，说道：“进来坐坐，我们聊聊。”

    他的态度直接，眼神干净，是诚挚的邀请。

    看着他这样的神态，盛时年竟无法拒绝，最终，转身，迈步走了进去。

    院子里，还有星星灯，气球，鲜花，虽然不是晚上，但看得出星星灯亮起的时候，会是多浪漫漂亮。

    想到小汐就是在这样的场景，这个地方，接受南霆深的告白，他心脏好似被一只大手捏住，很不是滋味。

    南霆深看到盛时年盯着那些东西看，猜到他的想法，目光暗了暗，说：

    “盛总，进来吧。”

    盛时年收起思绪，轻嗯一声，迈步走进去。

    南霆深请他坐到会客厅的沙发上，主动给他倒一杯温开水：“我在部队喝的都是白开水，盛总要是需要咖啡或茶的话，我让莫宇去买回来。”

    “不用。”盛时年冷冷拒绝，面色淡漠的道：“我们不是友好的关系，就不用客套了。”

    南霆深明朗的目光微微一沉，放下水杯，点点头：

    “嗯，我知道盛总你不喜欢我，也一定把我当做敌人。

    其实我也不太喜欢你，在我离开的时间里，你打动小汐儿的心，给她新的温暖，新的爱情，是我介怀的。

    但我无法怪你，毕竟当年是我自己愚昧离开，错失陪伴小汐儿的机会。

    所以，我想跟你聊聊，听听你们的爱情，你们的故事。”

    他想看看，没有他的小汐儿，和别的男人的小汐儿，是怎样的。

    盛时年饶是见过再多形形色色的人，也微微怔住。

    他以为南霆深找他聊，是让他离开白汐汐之内的事情，结果竟然主动问起他和白汐汐发生的事情。

    这对一个深爱的人而言，需要多大的勇气，毅力？

    毕竟，他从不想知道白汐汐和南霆深之间发生过什么，甚至在逃避，因为他觉得不知道，就不在意，不吃醋，不难受。

    不得不说，南霆深是个狠人。

    “你确定想知道？”盛时年挑眉。

    南霆深面色严肃，话语冷凝：

    “嗯，本来我能陪着小汐儿从小学到初中，高中，再到大学，毕业，工作，但我离开了，错过了她成长的最重要的几年，我很愧疚也很遗憾，所以想知道。”

    即使没有参与，也想要知道，算是一种弥补。

    盛时年听着这个原因，长眸微微眯了眯，心酸泛疼。

    在他看来，南霆深虽然错过了几年，却拥有白汐汐无数个几年，而他，认识她还不到一年。

    他足足缓了一分钟，才缓缓开口，不紧不慢的将他和白汐汐的事情讲述出来：

    “我和小汐是一ye情，她是第一次，她也是我的第一次，我们最开始并不相爱，小汐甚至避着我，并不想和我发展，不过小汐很特别，很善良，也很固执。

    她常常因为自己欠缺一点立场，就不断的忍受别人的欺负，受欺负也不开口，她的一根筋让我生气，也让我刮目相看，所以从遇见她的那天气，我就从未想过放手。

    后来，在长期以往的相处中，我们磨合彼此的锋利，适应对方的棱角，相爱，相守在一起。

    整个感情里，她会为了我，勇敢的冒险，不断的努力，也会承受一些委屈，让我印象最深刻的是她替我调查凶手，假装背叛，只身深入对方，当时我很生气她的背叛，可之后她就拿着真相跳到我面前，说是演戏，你知道那种难以言表的感动吗？

    还有，她为了我的病彻底康复，愿意让我和她的情敌相处，自己难过的承受，都是我所愧疚，又感动的……

    每每想起那些，我都告诉自己，要一辈子爱她，不负她。

    我们也的确很相爱……”

    一字一句，全是深情的，动容的。

    南霆深黑白分明的眸子一沉，再沉，后面盛时年又说了很多，他都不知道自己是听进去了，还是没听进去。

    因为就那简单的一个开场，一段叙述，就如同万千颗子弹打着他的心，痛不欲生。

    他和白汐汐认识十几年，相处十几年，从小，她都是躲在他的身后，被保护的完好无损，遇到一丁点委屈，也会跑到他面前哭的狼狈，寻求安慰。

    可现在，她为了盛时年，愿意承受委屈，吃苦耐劳，完全是全心全意的爱和付出。

    他的小汐儿，长大了，成熟了，去爱别的男人了……

    盛时年说了整整半个小时，才简单的把他们的故事概括了下。

    说完后，他之前的郁闷心情莫名其妙的一扫而空。

    因为一直以来，白汐汐都很爱他，从未伤害过他，甚至理解他，体贴他，现在她即使做出再多令他难受的事情，也只是因为不记得，无意的，他为什么要跟她计较？又为什么要放弃一个那么爱自己的女人？

    心里的那团阴沉和浓雾散开，有阳光洒进心间，他道：

    “说完了，你加我微信或者给我邮箱号，回去后我可以把和小汐的合照发给你。”

    南霆深：“……不用了。”

    仅是听着就已经是千疮百孔，再看到，怕是遍体鳞伤，死无全尸。

    男人的脸总算不是那么明朗淡定，盛时年笑了，还以为他多经得起虐呢？也不过如此。

    他道：“也行，既然没事，我就先回去了。”

    南霆深抬眸看向盛时年异常漆黑深邃的眼睛，掀唇问：

    “你不想听我和小汐儿的事情？我可以讲给你听。”

    盛时年微怔。

    听白汐汐和南霆深的事情……

