    随着越州魔灾被压下，‘魔域地府’收缩，魔道掀起的一场大难似乎也告一段落。

    便是那几个逃脱的魔君，也都没有再冒头，似乎都暂时隐匿了起来，等待着时机，或者是筹谋着什么？

    只有一些逃散的魔物，偶尔冲入一些州郡之中，却往往不等掀起多大的破坏，就被当地郡望、县豪门阀剿杀。

    琉州之内，梁瑞坚已经带队返回，越州城之围已解，熊家在感谢了各方来援、并支付报酬后，开始积极救援各郡，并想办法恢复被屠戮、献祭的四郡之地。

    不过遭此重创，越州想要恢复、甚至发展人道，还不知道要耗费多少心力、资源。

    梁昭煌将梁瑞坚调去木莲岛青莲城坐镇，一方面是防守琉州东面海域，谨防有魔君、魔修、甚至是魔物从东海方向潜入琉州；另一方面，也是为了让其修身养性。

    此前参与仙朝与魔道之战中，梁昭煌明显发现，梁瑞坚的修行已经出了问题，专修五行相克的破灭之道，太过极端，加上其本身天赋、性情就是好战、嗜杀，两者相加之下，造成的效果固然是让他在战斗、厮杀之上天赋绝伦，甚至跨小阶而战。

    但是，另一方面，却也让他有些难以掌控，被破灭之道、以及好战、嗜杀的性情影响。

    才会让他在战场中，受到仙朝中央、皇室的战鼓影响，被战意裹挟，沉沦战斗、杀戮之中。

    这一点，在其还是炼气修士时，其实已经有过体现，当时梁瑞坚便是难以控制自身好战、嗜杀的性情，惹出不少的事，甚至被本家子弟攻讦。

    后来，随着梁家的发展、进阶，各项传承、资源日渐丰富，梁瑞坚又顺利进阶筑基期，开辟了识海，修成灵识，却是让他渐渐掌控住自身好战、嗜杀的天赋与性情，走上斗战之道，化为对自身修行有利的资粮，甚至支持着他一路走到如今元婴真君之位。

    这就是传承以及资源的效果了，若是梁家一直都是寒门，没有足够、适合的传承和资源支撑的话，似梁瑞坚这样的特殊人才，往往就是两种结局。

    一种就是在好勇斗狠之中陨落，不知死在何处；另一种就是沉迷杀戮之中，沉沦魔道。

    应该说，梁瑞坚是幸运的，赶上了梁家的好时代。

    不过，如今随着梁瑞坚进阶元婴期，走上自己开辟的道路，家族的一些传承、资源对其效果就大大降低了，更多的还是要靠他自己。

    而偏偏梁瑞坚本身开辟、走的道路就是颇为极端、危险的道路，再受天赋、性情影响，更是容易走入歧路，出现问题。

    梁瑞坚此时明显就是出现问题了。

    梁昭煌能做的，也就是尽力帮他扭转一二。

    木莲岛上青莲城，不仅是琉州城的东面卫城，负责守护琉州城东面海中的安危、防线；更因为其本身，是木行汇聚之地，这座岛上同样是梁家用来种植、培育一些灵药、灵植、灵谷等物的重要基地。

    尤其是在岛屿中央，作为木莲岛、青莲城的根基，梁家建造一座‘木莲池’，其中培育、种植诸多木行灵莲，从一阶木莲，到四阶的造化青莲皆有。

    可以说，这座木莲岛上生机极为浓郁，正是最适合梁瑞坚修身养性的对方，以岛上木行、生机之力，慢慢消磨、中和其过于极端的战意、杀意。

    甚至，梁昭煌还专门给他布置了一份任务，让其在木莲岛上研习灵植之术，让其专门负责一批木行灵莲的种植、培育，要将这批木行灵莲从一阶培育到三阶方才算是完成任务。

    事实上，梁昭煌更想让其培育出四阶灵莲，为家族再增一位灵植宗师。

    不过，他也十分清楚，以梁瑞坚的情况，成为灵植宗师的可能性不能说没有，却也绝对是渺茫。

    毕竟，任何一种修行技艺，四阶宗师的层次已经不是光靠修为就能够堆上去的了，还必须要最基本的天赋，以及足够时间的研究、联系。

    便如梁昭煌靠着‘五行法目’，在符箓以及阵道之上，也算是不错的天赋，才能让他在符箓以及阵道上的修行，随着修为一路进阶，在元婴期达成符箓、阵道的双料宗师之位。

    但是，对于梁瑞坚来说，且不说他有没有灵植术上的天赋，至少以他所走的破灭、斗战之道，对于灵植术的修行就多有妨碍。

    凭其元婴真君的修为，将灵植术强行修行到三阶，培育出三阶灵莲还有可能。

    但是想要进阶四阶宗师境，显然是希望渺茫的了。

    梁昭煌对此也并不在意，希望渺茫也总归还是有希望的，何况他让梁瑞坚研习灵植术，是为了辅助其修行道路的，能够让其修身养性，在破灭、斗战之道上正确走下去、而不入蹊径就已经足够了。

    若是哪一日，梁瑞坚真的在灵植术上有所突破，修成灵植宗师，那可算是意外之喜了。

    安排好梁瑞坚的任务，又让梁瑞薇、梁郑氏两位家族中灵植术修行最高者，定期到木莲岛指点对方修行灵植术。

    其后数月，梁昭煌都是坐镇琉州城内，日常修行、处理家族事务、以及州务。

    四个月后，时间到了当初人皇回归之时，定下的大朝会时间。

    梁昭煌此时端坐琉州州牧府中，将州牧大印祭起，以其为中介感应九天之外的‘人道天庭’，下一刻一缕意识随着州牧大印运转，直飞九天之外，降落‘人道天庭’朝天殿中。

    只是他第二次参加仙朝大朝会，也是第二次进入这朝天殿中。

    上一次来时，他还只是瀛州新海郡的郡守，在这朝天殿中，只能与瀛州其它几郡的郡守跟在瀛州牧谢本青身后，站在朝天殿中偏后的角落中。

    而且当时，他只是金丹修为，看这朝天殿中诸般布置，只觉得庄严、神圣、高妙不可测，让人有臣服之意，却是再难看出什么深层次的东西。

    而如今，梁昭煌以琉州州牧的身份再度登临这朝天殿中，参加仙朝大朝会。

    其他且不说，单说他如今所站的位置，就已经大有不同。

    他已经不用站在谁的身后，而是与仙朝其它各州州牧一样，站在队列最前方，直面人皇的方向。

    当然，琉州新开辟，梁家也是新晋升世家门阀之位不久，论人道繁荣、论实力、底蕴等等，梁昭煌所站的位置，在前排之中也是比较靠后的。

    比他位置还靠后的，也只有一个越州牧熊铁林真君了。

    而在他前面的，则正是瀛州牧，如今已经是谢文蕴真君。

    梁昭煌此时，向着身旁同样刚刚显化身形的两位真君分别见礼，熊铁林与谢文蕴也是各自回礼。

    这又是一处不同之处。

    当初，梁昭煌只是金丹修为，担任新海郡郡守之位，登临这朝天殿中，身形便被限制，根本无法自由活动。

    但是如今，修为、地位皆有不同，梁昭煌发现他在这朝天殿中，已经有了部分自由活动的能力、资格。

    想来，这朝天殿中各州州牧，以及朝廷中央各部高阶官员等，应该也都有这一些自由活动的权利。

    不过在这样庄严、肃穆的地方、环境之中，大朝会之时，显然是没有人愿意呼朋引伴、接头接耳的。

    ‘人道天庭’朝天殿中，也实在不是一处适合交流、聚会的地方。

    所以，梁昭煌尽管在这殿中也颇是见到了一些熟悉的面孔，却也只是远远地相互点头致意一番，并没有更多动作。

    当然，朝天殿中其余众人，也都是如此，没有人在这地方、这时候有什么多余的动作。

    而在梁昭煌身后，则是琉州十一郡的郡守，这十一位就和当初第一次登临朝天殿、参加大朝会的梁昭煌一样，身形定在原地，想有多余的动作都不可能。

    他们此时基本都是小心翼翼打量着四周，被这朝天殿中的庄严、肃穆、神圣之威所摄。

    梁昭煌此时，目光扫过殿中众人，无论是熟悉的、不熟悉的，各州州牧、中央各部尚书、侍郎，还有一些皇族、王族子弟等等，以他如今的地位，就算不熟悉，也至少都有了解，能够辩出身份，知道来历，甚至一些表面的信息、资料等都是了然于胸。

    此时一一看去，更多还是与自身掌握的资料比对、验证一番罢了。

    当然在这过程中，梁昭煌也免不了与各州州牧、部门官员等，相互点头见礼一番，算是初步结识。

    梁昭煌身为新晋世家、州牧，在这大朝会上，自然也是许多人关注的对象，各方修士不论背后是何想法、有何算计，至少此时表面上都是与梁昭煌表现善意，愿意结识一番的。

    打量过各方修士，各自致意、结识之后，梁昭煌又开始打量朝天殿中的各处建筑、布置。

    不同于上一次大朝会，以他如今元婴修为的眼力，再看这殿中各种建筑、布置、景象等，自然能够看透更多东西，所得更多信息。

