    听到郭嘉去过荆州，马强便不再奇怪了，要说这个时候各州哪里的水军最厉害，自然就非荆州莫属了。

    郭嘉是颍川人，和荆州的确靠的很近。

    “造船的事情我得去一趟看着，明年可能我们就靠这些船只过活了，文和，奉孝，我准备去一趟东莱，你们两谁愿意同行？”

    贾诩抚须道“既然奉孝知道造船之事，还是让奉孝陪明公去吧。”

    “也好，那就五日后，待子龙在不其那边准备好，我们就出发。”马强看向郭嘉说道“奉孝，你也回去准备一下。”

    等马强重新回到实验室后，贾诩和郭嘉一起往外走。

    “奉孝，你此次陪明公去东莱，路上要多多注意北海和东莱两地士族。”

    郭嘉的能力很强，这点贾诩很清楚，但贾诩还是担心郭嘉过于年轻，做事轻浮，故而提醒了起来。

    “先生的意思是？”

    “我青州六郡国中，唯独北海和东莱的士族最多，其实力也保存的最好。明公此去，恐怕会起风波啊。”

    郭嘉点了点头，他也知道北海和东莱的情况。

    青州六郡中，单论士族，以北海为多，如高密郑氏、淳于淳于氏、安丘甄氏、夏氏、周氏、牟氏、郎氏、孙氏，剧县滕氏，都是世代为官，诗书传家的豪族。

    还有胶东的公沙氏，便是原上谷郡守公沙孚的故族，算起来，马强还和他们有些情分。

    至于东莱，也有东牟刘氏和黄县李氏，均为一地豪杰。

    马强此次东去，到底有几分是为了青岛，几分为了这些聚集在东方的士族，恐怕也只有他自己心里才清楚了。

    ——

    “什么？你要带貂蝉去东莱玩？？”

    看着已经伸手在找狼牙棒的青橙，马强腿都在打抖。

    “青橙，我是说我要带剧院演出队去北海和东莱巡演，不光只带貂蝉啊！你别激动！你拿棍子干什么....救命啊！！！”

    一阵鸡飞狗跳之后，青橙看着躲在白烟身后的马强，眼中全是杀气。

    “青橙姐姐，你们这是怎么了？”

    就在这时，貂蝉下班回来，看着在院子里对峙的两人一虎，只觉得气氛极为诡异。

    “是貂蝉姐姐回来了~”

    马强目瞪口呆的看着青橙面若桃花的丢掉狼牙棒，牵着貂蝉的手呵呵的说道“我们小马哥准备去北海和东莱视察，我说一定要带上你，他还不愿意了，我正修理他呢!”

    “使君巡视，必是国事...”

    “你们去演出也是国事啊，就这样定了，我的话，他不敢不听，对吗？？”说完，青橙回头看向马强，眼中瞬间杀气腾腾。

    ???

    马强一脑袋问号的看着这两个人，自己刚刚...是说不愿意？？

    青橙又和貂蝉说了几句，送走了貂蝉，然后低着头走到马强身边，抱住了马强的腰。

    “小马哥，你是不是很喜欢貂蝉，你看她的眼神一直不对...”

    我想说我喜欢...但我怂...

    “怎么可能呢！青橙，我心里只有你！真的！”

    男人...呵...

    “我刚刚和青柠姐说了，过几日，你便娶了青柠姐吧。”

    “什么？青柠姐？”马强想挣脱开青橙，却怎么也动不了。

    这妮子...力气真大！

    “你不喜欢青柠姐吗？”

    “不是，我和青柠真的没什么！”马强干脆一把把青橙抱了起来，然后坐到石凳上，白烟懂事的来到屋外，守着大门，对想靠近的人龇牙咧嘴，表示禁止入内。

    “青橙，如果你不喜欢我看貂蝉，我让貂蝉搬出去就是了。”

    马强的确很喜欢美女，但马强更在意青橙，毕竟貂蝉什么的，更多是做为一个后世人的好奇，要说对她有多么爱...恐怕用肉欲这个词更合适。

    “貂蝉如果搬出去了，恐怕也没人敢娶她了。”青橙把脑袋埋在了马强的怀里说道“小马哥，你日后要成大业，必要多散子嗣，这点我懂，我也知道为妻之道，小马哥你不嫌弃我这样一个乡野丫头，我就很知足了。

    青柠姐的命，是你救的，她也对你有好感，你便先纳了她，我想，这样对青柠姐也是最幸福的。

    至于其他人，只要你喜欢，纳进来也就是了，但是...我是一个女人，我也会妒忌...你不可以宠妾欺妻，否则..我会哭的。”

    马强感觉到胸口一片湿热，一时间，不知道该说些什么。

    男人啊...

    三日后，平原国内都得知了刺史府举办了新的婚礼，而新人便是刺史夫人之姐，一时间娥皇女英的典故被酒馆先生们普及了一遍，也算是一件喜事。

    又是两日。

    马强睁开眼，看着左边怀里的青橙和右边怀里的青柠，两人都还在沉睡，马强不由回忆起昨日的荒唐。

    果然...一夫一妻制是为了保护男人啊...

    马强蹑手蹑脚的爬了起来，下床穿好衣服，拿起自己的洗漱用具，打开房门走了出去。

    “青橙...你醒了？”

    “嗯...青柠姐，你说，我们能怀上吗？”

    “李医师不是给你看了么，你身体很好，不需要担心。”

    两姐妹抱在了一起，互相说着悄密的话。

    “明公，前往东莱的车马军士都准备好了，巳时便可出发！”郭嘉等马强洗漱完毕，走过来说道。

    “好，泉州和东莱两地的消息呢？”

    “泉州船队已经到达乐安，等待明公下一步命令，赵、林两部已经进驻青岛，另外孔国相得知明公要去，表示会在北海国迎接。”

    “北海...”马强念叨了一遍，点头道“好，回电北海，就说知道了。等两位夫人起来后，我们便准备出发吧。”

    平原城外，车队和军士都已经准备完毕，马强对来送的吕安、段英、贾诩等人说道“我走之后，所有军政之事都交由诸位了，如有大事，可发电来问！”

    “明公放心，一路平安！”

    马强点点头，上车说道“出发！”

    贾诩看着缓缓离去的车队，不由叹了口气。

    “贾先生在感叹什么？”

    段英回头问道。

    “我在想，明公此次东巡，会有多少人头落地呢...”

