    “啪！”

    巨浪自高空拍击而下，摔角鹰人的身影也被淹没其中。

    不等潮水退去，一道黑影就已经从中冲出，挥舞着拳头砸在拉普拉斯身上。

    拉普拉斯身体和摔角鹰人拳头交接的部位上，出现细微的裂痕和爆裂拳遗留下来的黑色燃烧痕迹。

    “拉普拉丝，扛住摔角鹰人的攻击，对着附近的地面使用暴风雪。”

    面对已经站在拉普拉斯身前的摔角鹰人，格伦斯没有任何的办法，毕竟总不能指望拉普拉斯去摆脱摔角鹰人吧？

    “摔角鹰人，不用去管拉普拉斯，使用飞踢。”

    苏晨知道格伦斯是想改变场地，将这里变成**根本不现实，他让拉普拉斯使用暴风雪，仅仅是想借助之前的冲浪和祈雨，把这里变成冰面。

    到时候拉普拉丝在冰面上至少也能够具备一定的躲避能力，不用站在原地当靶子。

    可格伦斯的这些算计，前提是他的拉普拉斯能够扛得住摔角鹰人的毒打才行！

    拉普拉斯又挨了一记飞踢，痛苦万分。

    格斗系可是克制冰系的，摔角鹰人的技能对拉普拉斯所造成的可是二倍伤害！

    然而格伦斯的面色没有任何的变化，冷静的下达着指令：“拉普拉斯，冰雹。”

    随着格伦斯的指挥，原本的天空中淅淅沥沥下起的小雨换成了一颗颗硕大的冰雹落下。

    受因为冲浪和雨天影响变得十分湿润的场地，骤然间更是结满了冰晶，整个赛场都化作冰雪天地。

    “摔角鹰人，近身打。”

    和之前的爆裂拳，飞踢一般无二，这记近身打拉普拉斯又强行吃了下来。

    在此过程中，格伦斯完全没有任何的抵挡，好像看不到拉普拉斯已经浑身伤势，随时都可能会倒地了一般。

    苏晨有点搞不懂格伦斯，就算是改变场地了又能够如何？

    拉普拉斯在普通场地上寸步难行是不假，可它在冰面上就能够甩开摔角鹰人了？

    要知道鲁迪的玛狃拉在冰面上都无法做到甩开摔角鹰人，更别谈乘龙了。

    现在格伦斯这完全不做任何的防备，就硬接摔角鹰人的攻击，真的让人完全摸不到头脑。

    “格伦斯这名选手是失了智？反击啊！防守啊！”

    哎焯大爷在主持台上，比格伦斯还要焦急。

    “这不就是在送嘛！人家摔角鹰人是格斗系精灵，对你造成的伤害那可是双倍的，在这种情况下你还敢硬抗，就算给你机会，你还能秒了人家不成？”

    “哎，这场比赛应该已经结束了。”

    哎焯大爷完全没有汲取之前的教训，直言比赛已经结束了。

    下一刻，他又是一句经典冒出。

    “哎呦我焯，这年轻人！”

    在已经化为冰雪天地的对战场地，看着摔角鹰人翅膀上结满的冰晶，格伦斯终于露出了他这次对战第一次微笑。

    “拉普拉斯，战斗结束了，绝对零度！”

    拉普拉斯全身力量汇集，下一刻一道温度低到极点的白色气流自拉普拉斯身前凝聚而出。

    苏晨面色大变，他小觑格伦斯了！

    格伦斯之前一直在硬吃摔角鹰人的攻击，为的就是这一刻！

    先用祈雨转变天气，让场地变的湿润。

    然后再用暴风雪和冰雹降低温度，为绝对零度的使用创造条件。

    “没有用的，我的拉普拉斯携带的精灵道具是聚焦眼镜，在比赛开始的时候，我喂了它轻松命中器，现在摔角鹰人翅膀上全部结满了冰晶，早已影响到了它的速度，它绝对不可能躲的过绝对零度！”

    这就是格伦斯隐藏的底牌，精灵道具加上精灵药品，再加上特定技能，制造出一击必杀的效果！

    “摔角鹰人，再来一记飞踢！

    苏晨没指挥摔角鹰人去妄图躲开飞踢。

    聚焦眼镜和轻松命中器的作用都是提升命中率，在加上正常的绝对零度之所以好多，是因为它要一点点的汲取空气中的温度形成绝对零度出现的先决条件。

    但格伦斯在使用绝对零度之前，就已经把这些先决条件达成了，此刻的绝对零度完全称得上是瞬发！

    白色气流缓缓笼罩了摔角鹰人的身体，它身体的温度一点点的降低直到最后被凝聚成为了一块冰晶！

    “苏晨，你很强，但这场比赛胜利者属于我！”

    苏晨看着好似已经取得了胜利的格伦斯，脸上露出笑容，反问起格伦斯：“哦？是吗？”

    下一刻，在格伦斯难以置信的目光中，摔角鹰人所化的冰晶完全炸裂开来，一道黑影带着雷霆万钧之势狠狠的踢在了拉普拉斯身上。

    已经濒临极限的拉普拉斯再也无法承受，直接倒在地上，触发了对战保护机制。

