    七点十分,省实验的大巴车到达东海大学。

    七点半,景辞把书包按照赵老师的吩咐，放在了大巴车里，只带着考试必备工具走进了考场。

    八点整，全国数学联赛预选赛一试正式开始。

    拿到试卷之后,景辞先填上必要的学校姓名,按照习惯把卷子从头到尾浏览了一遍，心中对这次考试的难度大致有了了解。

    一试满分120分，一般来说，难度只比高考稍高些。但景辞运气不大好，在解答题中发现了一道数论题。

    数论题可以说是一试中的拦路虎了,有不少选手看到数论会直接放弃,把时间留给其他题。

    相比考场上其他选手的愁眉苦脸，景辞还算镇定。数论对于他也是难点,却并不是不可以克服的。

    他抬头看了一眼墙上的挂钟,拿起笔开始答题。只要留出的时间足够,这道题他觉得自己完全可以做出来。

    数学竞赛的时间很紧,虽然题量看起来不大,但因为题难,相对应地耗费的时间也多。

    景辞之前找过不少竞赛卷子做，心里早已对每一道题应该用多长时间有了数。他不慌不忙地做完填空题，跳过那道数论,先做其他解答题。

    一试景辞答地很顺利,最后那道数论他完美地写上了答案。

    但预选赛中,最关键的不是一试，而是总分180分的二试。

    二试虽然分数多，实际上就只有四道题。

    每一道都是真真正正的难题，没有足够的实力，指望撞大运蒙对一道完全不可能。

    来之前，赵老师已经跟他们说过。二试每一道题的分数都非常高，所以涉及到的解题步骤只要是正确的，都会给分，要求他们务必要把解题过程写完整了。

    景辞牢记着这句话，思索了一会儿，拿起笔正准备在草纸上演算，太阳穴忽然毫无预兆的疼了起来。

    这种感觉太熟悉了，熟悉到景辞瞬间就明白了这是来自于书中主角的恶意针对。

    可之前明明只有在他见到乔安彦的时候才会疼，为什么现在会变成这样？

    景辞脑子里刚刚想好的思路瞬间消失，他指尖发颤，闭了闭眼，竭力让自己镇定下来。

    这一点疼不算什么，更疼的时候也不是没有过。小时候被看上去和蔼可亲的副院长暗中用针扎、用脚踹，他一样坚持在孤儿院活了下来，还变成了孤儿院的骄傲。

    没有什么事是他熬不过去的。

    短暂的十八年人生中，景辞经历过抛弃、经历过暴力、经历过嘲弄、经历过许多正常人没经过的黑暗，以至于他从很小的时候就明白了一个道理——

    你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你。你的经验会欺骗你，你的想象力会欺骗你，但数学不会。

    这么多年来，景辞努力读书，拼尽全力改变自己的命运，这个信念哪怕换个世界也依旧没有变。

    数学是他最亲密的伙伴。

    给他希望、给他信心、给他光明的未来，在他沮丧慌张的时候安慰他、陪着他。

    他无法诉说的一切一切情绪，都能靠数学发泄出来。

    没人能在他数学考试的时候捣乱，世界的主角也不行。

    景辞缓缓呼出一口气，忍着锥心的头疼，重新开始读题。

    这种针对性他暂时还不知道该怎么解决，但出成绩那天，其他人的关心能够缓解他头疼这一点，却给了他思路。

    只要他一直往高处走，获得更多人的认同，是不是有一天乔安彦对他的牵制就会失效？

    景辞艰难地在纸上画了一个立体几何图案，冷静下来继续想思路。

    随着他的精神逐渐集中，头疼对他的影响也越来越小，到了最后，甚至已经可以忽略不计了。

    而与此同时，十一班的教室里，乔安彦不敢置信地看着手机游戏界面，喃喃：“这、这是怎么回事？”

    他同桌的脸上也同样满是震惊：“你今天怎么手气这么差？明明之前每次都能抽到奖品的，这次我们俩氪了那么多金，竟然什么都没抽到？！搞什么鬼啊！”

    “谁知道。”乔安彦不耐烦地皱了下眉。

    重生以后，他觉得越来越不顺了。

    金手指时不时地失效就算了，现在就连随之而来的好运气都没有了。

    他烦躁地将手机扔到桌洞里，一脸阴郁地趴了下去。

    到底是哪里出了错？

    而在肉眼看不到的地方，乔安彦上辈子为了逆转人生，强行从别人身上掠夺过来的气运，正在一点点地消失。

    东海大学里，景辞刚在答题纸上写下最后一个数字，交卷铃就响了。

    两个监考老师立刻站起来，面色严肃地让他们停止答题，并用最快的速度将卷子收了上去。

    景辞收拾好自己的东西，跟随人群一起出了教室，来到了省实验的集合地点。

    周超已经先他一步到了，正满脸的沮丧，一开口就是：“完了，我完了！题太难了，我觉得我连预选赛都通不过！”

    “不会的。”景辞安慰他：“我也觉得难，你别多想。”

    “希望吧。”周超叹了口气，一边往大巴车上走，一边道：“我妈提前给我打了个预防针，说这是她最后一次让我参加竞赛。”

    “嗯？”景辞不大明白。

    “高三她让我专注课本，”周超找了个位置坐下来，转头道：“怕竞赛耽误我高考。”

    确实，如果参加两次竞赛都出不了成绩的话，还是放弃走高考这条路比较好。

    景辞这次无法劝说他什么，只能沉默着没说话。

    好在周超只是单纯地想吐个槽，他瞄了一眼正被几个学生围着的赵老师，凑到景辞耳边小声道：“我怕一会儿赵老师过来问我考得怎么样，我先装睡，你别叫我啊。”

    景辞忍笑点了点头：“好。”

    景辞也有些累，刚才跟世界意志对抗耗费了他全部的精力。这会儿骤然放松下来，只觉得浑身疲惫。

    他勉强打起精神，掏出手机看了下，有不少微信消息，都是来自赢骄的。

    【骄】：物理卷子做完了[图片]

    【骄】：等你回来。

    【骄】：给你带了椰丝牛奶小方糕，放你桌洞里了。

    【骄】：中午没睡觉，刷了几道数学题。

    【骄】：考完了没有？

    【骄】：考完了跟哥说一声。

    景辞的脸上不由自主地露出了一个笑，因为被乔安彦针对的郁闷一扫而空，他伸手打字，给赢骄回了一条消息——

    【景】：考完了，正准备回去。

    见赵老师的眼神时不时地飘过来，他连忙把手机放回书包里，一只手盖在机身凸-出的轮廓上，安心地靠着椅背睡着了，连什么时候到的学校都不知道。

    “你可真能睡。”周超把他推醒，指了指外面道：“走啊，去二食堂吃饭。”

    “二食堂？”

    “嗯。”周超点头：“赵老师说学校今天中午管饭，二食堂是私人承包的，能随时开火，所以只能去那里。”

    “行。”景辞睡了一觉之后舒服多了，他背起书包，和周超一起去了二食堂。

    许是知道他们都是学校领导重视的学生，二食堂的工作人员没敢作妖，端上的饭菜都是十分正常的。

    景辞分到了一份花菜炒肉饭，外加两个橘子。

    味道确实跟一食堂没法比，但胜在量足。景辞一口气将一整盘饭菜吃了个精光，这才觉得活过来了。

    “回去吧，”周超几乎是跟景辞同时放下了勺子，他用手背抹了抹嘴，站起来，一脸的视死如归：“该面对的总要面对。”

    两人把餐盘送到回收处，一起往教室走去。

    经过篮球场的时候，不远处忽然传来一声喊：“景辞！”

    赢骄把手中的篮球往旁边一抛，朝他走了过来：“回来了？”

    景辞看看篮球场上那几个熟悉的人，这才后知后觉地反应过来，他们班这节是体育课。

    周超在一旁羡慕地不行，可惜他们超长班的体育课早就取消了，只能一脸苦逼地回了教室。

    赢骄伸手自然地接过景辞身上的书包，问他：“已经吃过饭了？”

    “嗯。”景辞点头：“在二食堂吃的。”

    “二食堂？怎么去那里吃？”赢骄皱眉，在他肚子上摸了摸：“吃饱了吗？”

    “饱了的。“景辞往后缩了下，在篮球架子附近站定，和七班几个人打了声招呼，转头继续对赢骄道：“学校管饭，只能在二食堂吃，味道还可以。”

    还可以？

    赢骄失笑，当他没吃过二食堂的饭一样。

    他伸手揉了一下景辞的头发，轻声道：“这么好养活？”

    景辞抿唇笑了笑，看他把自己的书包挂到一旁的单杠上，伸手正了正道：“我不挑食的。”

    赢骄被他笑的心都软了，正想要说什么，郑阙忽然大着嗓门在后面喊：“骄哥你还打不打了？景辞一起来啊！”

    景辞的眼睛瞬间亮了。

    没有男生会不喜欢这种酣畅淋漓的运动，在之前的世界里，他偶尔也会一个人在篮球场上活动一下。来到这里后，阴差阳错的，他竟然连一次篮球都没碰过。

    赢骄注意到了他的神色，问道：“想打？

    景辞点了点头。

    “想打也再等十分钟，”赢骄拧开瓶盖喝了口可乐：“你刚吃饱对胃不好。”

    景辞都听他的：“好。”

    十分钟后，赢骄带着景辞一起上了球场。

    几个人就是随便打打，并没有像正规球赛那样，严格按照五对五来。有人就加入，少人了也能继续打。

    只不过赢骄的球技好，郑阙跟他在一队特别爽，这才特意叫了他一句。

    赢骄一连进了三个球，景辞也进了一个，何粥被他俩打出了火气，把身上的校服外套往外一甩，搓了搓手：“来，继续！”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼，随手将球传给了景辞。

    一旁正摩拳擦掌等着接球的郑阙：“…………”

    日了狗了，打个篮球还特么带偏心眼的！

    景辞一边运球，一边往篮球框前移动。何粥贼精，知道自己防不住赢骄，转而把赢骄丢给了彭程程和吴伟成，自己挡到了景辞前面。

    他体型太过庞大，几乎可以装得下两个景辞。景辞左右闪避无果，跳起来就想将球传给离他最近的赢骄。

    何粥下意识地跟着跳起来伸手去挡。

    可惜他高估了自己的平衡力，球没挡住，反而一头撞到了景辞身上。

    景辞这个小身板哪里经得住他的一撞，瞬间飞出去好几步，就要往下倒。

    千钧一发之际，赢骄飞奔过来一把抓住景辞，用力拉住了他。

    可惜景辞的身体惯性太大，反而带着他一起朝下跌去。

    即将落地的一瞬间，赢骄脑子还没反应过来，双手已经用力抱住了景辞，将他密不透风地护在自己怀里，结结实实地给景辞做了个垫背的。

    何粥见自己惹了祸，垫着脚战战兢兢地走过来：“骄哥，景辞，你、你俩没事吧？”

    “我没事。”景辞平复了片刻，回了他一句。他被赢骄护的好好地，一点都没有磕到碰到。

    “赢骄，你有没有伤到哪里？”景辞从他怀里抬起头来，双手撑着地面，正要爬起来，却忽然感觉到了不对劲的地方。

    他的身体瞬间僵住，仿佛被定格了一般，一动不动地保持着抬头的姿势，脸慢慢地、慢慢地越来越热……

    赢骄一开始真的什么都没想，看到景辞要摔倒，他完全是凭着本能冲了过来。

    然而当两个人的身体-紧-紧-贴在一起摩-擦时，事情就开始不对了。

    景辞刚刚剧烈运动过，乖巧地窝在他怀里，贴着他的耳朵一声接一声的喘-息，湿-热的呼吸拂过他的颈窝，暧-昧的近乎勾-引。

    十七八岁的少年，精力旺盛的可怕，怀中又抱着自己全心全意喜欢的那个人，赢骄甚至连痛觉都感受不到了，几乎是立刻就起了反应。

    有那么一瞬间，赢骄的脑子里一片空白。什么操场什么篮球，通通都被他抛到了一边。

    他只想疯-狂地将景辞压-在-身-下，不管不顾地撕-开-他的衣服，桎梏住他的双手。用力的咬-他、吻-他，对他做更多过分的事情……

    “你……”都是男生，景辞当然知道自己感觉到的是什么。

    他又尴尬又害羞，起来不是，不起来也不是，不知所措地僵在那里：“你怎么会……”

    周围的一切都变成了布景板，天地之间仿佛就剩下了他们两个人。

    赢骄的喉结滚动了几下，他盯着景辞，眼里似有一团火在燃烧：“我怎么了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你。你的经验会欺骗你，你的想象力会欺骗你，但数学不会——路西恩·伊文斯

