    “咦！今天真热闹啊！”顺着尉迟宝林视线看去，程怀默有些意外的说道。

    “难得又是一个很逗的家伙？”王牧看了看问道。

    来人一身黑衣，腰间挂着佩剑，走路的时候仰着脖子，四十五度斜视天空，颇有一种看不起任何人的气势。

    “无肠公子王浩，太原王家大房嫡系，永宁郡公王圭的亲孙子。”程怀默很好的做了翻译官，给王牧介绍着。

    “王浩与韦爽，都喜欢琴陌，这事大家都知道，所以两人一直针锋相对。”尉迟宝林补充道。

    “无常公子是怎么回事？为啥叫这个？黑白无常的原因吗？”王牧更感兴趣的是他的外号，毕竟争风吃醋这事情，有啥好听的，一个女人，招架两个男的，还不是很轻松。

    “黑白无常是啥？是肠子的肠。”尉迟宝林愣了一下道。

    “无肠公子，是说这小子横行霸道，就像螃蟹一样。”程怀默补充道，两人兴致勃勃的看着下方进来的王浩，一副好意即将上演，充满期待的表情。

    “厉害！得这样一个外号，这小子看来也是一个祸害啊！”王牧感叹道。

    “嘿！这些家伙，别的本事没有，惹事生非的本事却不小，那天不弄出点事情，才是奇怪的。”程怀默面带讥笑不屑的说道。

    “嗯！大事不敢惹，小事却不断，不过是仗着家世而已。”尉迟宝林用力一点头，很是赞同的说道。

    他们虽然也是二代，同样给家里惹了不少事情，但那不一样啊，他们弄的人，可也是弄身份相当的家伙。

    长安二代，从身份上分两种，第一种就是尉迟宝林他们这种家中长子，家族继承人，不是生死大敌，不会针对他们，因为那是对整个家族的挑衅。

    就像尉迟恭一家，你可以在朝廷上弹劾，陷害，都没有问题；但是你弄尉迟宝林就不行，甚至泼污水都不行。那是继承者，代表家族的脸面和未来。这是一种成俗的规定，当然！这只是对于老一辈的来说，年轻人相互争斗，只要不出阴招，是没人说的，输了背时，丢脸活该。

    但是一个家族继承人，得到家族支持也是最大的，一般的年轻一辈，又哪里是对手，所以尉迟宝林他们大多数时候是单独在玩。

    最混乱的反而是他弟弟那一批半大小子，仗着家里有老子，有大哥，自己又是混吃等死的命，在长安城横行无忌，惹是生非。长安每天有一半的治安案件，属于他们搞出来的。

    还有就是像韦爽这种，家里没有人争家产，那才是真的百无禁忌，见谁都敢怼。

    “哟！这不是大名鼎鼎的无肠公子嘛！今儿个怎么来青云楼了！”

    王浩还没有上楼，王牧他们对面就揭开了帘子，韦爽一脸讥讽的朗声喊道。

    “呸！出门就踩狗屎！”王浩抬头一看，顿时满脸晦气的啐了一口。

    “哈哈！难怪今天没有见到你的狗腿子，原来是拉屎被踩了。”长孙涣大笑道。

    “我到是谁，原来是射手！你来青云楼干嘛？能看又不能用？这不是母牛喝奶，自取其辱那？”王浩冷笑一声道。

    打人不打脸，骂人不揭短，长孙涣最恨人喊他射手，虽然确实短小无力，一听王浩方面嘲讽，顿时暴跳如雷。

    “王浩你个小杂碎，太原混不下去了，居然跑长安来找存在感，长安可不是你这土鳖的地方。看你尖嘴猴腮的样子，你老子觉得不对劲了吧？”长孙涣张嘴就是一顿恶毒的咒骂。

    这年月，大唐分两种人，长安人和非长安人，长安人觉得自己是天下中心，一向看不起外地人；而世家大族，则看不起新崛起的勋贵，认为他们是暴发户。至于大唐之外的，那不是人！对大唐百姓来说，那些部落有一个统一的称呼，蛮夷。这不止是中原繁华带来的自信，而是上千年来，打出来的自信和骄傲，尤其是大唐立国以来，除了渭水之盟，百姓就没有听到过失败，去年又打得突厥喊爸爸，一雪前耻，这种自信的心里，完全是深入人心，哪怕是乞丐，都觉得比那些金发碧眼的蛮夷，高人一等。

    王浩最厌恶的，并不是别人说他像螃蟹，叫他无肠公子，他最恨有人提他的长相，个子和长孙涣一样消瘦，不过他下巴有些尖，牙齿有点凸，也就是常说的尖嘴猴腮，他父亲非常的不喜欢他，这也是他心里的痛。

    “长孙涣，你还好意思说别人，看看你的样子，哪里有长孙家半点风采，不会是意外所出吧？”王浩阴沉着脸讥讽道。

    这情况让王牧大开眼界，没想到两人一见面，就在那里像泼妇一样骂街。一楼还有两三桌人，和王牧他们一样，看得津津有味。

    “哎哟！王公子，长孙公子，大家都是来找乐子的，干嘛找不痛快呢！”老鸨可不能干看着，急忙颤颤巍巍的跑过去劝说。

    “滚开！今天琴陌要是敢陪他们，青云楼就别想开了。”王浩衣袖一挥，怒视老鸨呵斥道。

    “哈哈！土鳖就是土鳖，居然敢说让青云楼别想开了，王浩你要真有本事关了青云楼，琴陌姑娘，某再也不和你争。”韦爽捧腹大笑道。

    五姓七望和其他世家，又不对付，五姓七望主要是山东的士族，自认中原正统，诗书传家，一向看不起关拢的世家，因为他们觉得，关拢的世家，血统已经受到了玷污，不在纯粹。

    韦家自然也有韦家的骄傲，城南韦杜，去天三尺，说的就是长安韦家和杜家，两家掌控了长安附近大量的土地，城里也有众多商铺，加上长安是隋唐的都城，所以一向感觉高人一等。关键还是家族的人才，韦爽的爷爷，就取了杨坚的孙女，李世民的贵妃，同样是韦家的人，韦贵妃堂姐韦尼子，则是九嫔之一的昭媛。韦家在朝官员，五品以上都有六七个，低级官员就更不用说了，所以韦爽哪里把王浩放在眼里

