    界龙第七学院位于学战都市asterisk的东南方。

    这所学园的校地笼罩在以回廊衔接的无数建筑物之中，有着零星散布的庭院和广场，像是被传统中华风的建筑物给包围起来一般，与其说是学校，其实更像是一座宫殿与楼阁。

    而在这样的界龙当中，其中的一个角落里，有着一座名为黄辰殿的建筑物。

    那是由朱红色的梁柱与黄色的琉璃瓦屋顶构成的三层式楼阁。

    乍看之下，这里与界龙内的其它建筑物并没有太多的差异。

    可是，所有隶属于界龙的学生却都知道，这里是多么特别的场所。

    ————「万有天罗」。

    这是一个称号。

    一个极具象征性的称号。

    因为，界龙在创建的初期时代，第一代的学生会长便被称为「万有天罗」。

    所以，在界龙里，这个称号拥有着非常特殊的意义，至今都只有三个人拥有而已。

    而这三个人，全部都是统帅过界龙的学生会长，地位等同于帝王。

    如今，第三代的「万有天罗」便在这所学园里。

    其所居住之处，正是黄辰殿。

    此时，无数的学生正以黄辰殿为目标，往黄辰殿大厅入口的方向一涌而去。

    方里混在了人群中，跟着大部队一起走在黄辰殿的古风回廊之内，不久以后便是来到了大厅的入口。

    通往黄辰殿大厅的入口并不仅仅只有一个。

    所以，除了这里以外，其余方向一样有人涌进大厅里，来到了内部。

    进入了大厅以后，方里立即便是看到了一个颇为奇特的场所。

    在黄辰殿大厅的四周，有着一条条的回廊，以层层叠叠的方式，在外围延伸了上去，令得大厅的中央庭院般坐落着。

    只不过，这座庭院却没有种植花草树木，而是像干枯的水池一样，往下凹陷。

    内里，一根根圆柱坐落在了其中，像是一个个的跳台一样，围绕着中心的一座小亭。

    而在小亭里，石桌旁，一个年幼的童女正坐在那里。

    长长的黑如蝴蝶般结成圆形。

    身上穿着界龙的古典风格制服，外面套着一件豪华的白色外衣，还有着一件羽衣漂浮在了其身周。

    长相虽然十分的可爱，可实在是太过于年幼，看上去有点像是在装大人玩游戏的小孩。

    可是，看着这个小孩，黄辰殿的一条条回廊里，一个个的学生均都彼此窃窃私语了起来。

    “那就是学生会长吧？”

    “当代的「万有天罗」范星露吗？”

    是的。

    眼前这个年幼的小女孩，就是界龙的学生会长，当代的「万有天罗」。

    年龄仅仅只有九岁，可却在三年前便成为了界龙里最强的学生，继承了「万有天罗」之名，实力高深莫测。

    在学战都市asterisk里，各大学园都有着排名制度。

    虽然每所学园的详细规定都不一样，可无论是哪一所学园，均都有着一个可以明确区分学生实力的排行榜。

    那个排行榜，名为「在名祭祀书」，名额总共只有七十二名。

    能够进入排名的学生，便被称为「排名内」。

    而在这个排行榜里，最靠前的十二名学生的名字就记载在了名单的第一页，因此被称为「始页十二人」。

    范星露拥有着大约五十名的直传弟子。

    而且，每一个直传弟子都在排名内。

    甚至，在范星露的弟子当中，还有着整整十一个人成为了始页十二人的一员。

    换言之，在仅仅只有十二个人的始页之中，范星露的弟子便占据了其中十一个的名额。

    至于范星露，那更是排名第一的最强者。

    因此，无数人期望着能够成为范星露的弟子，受其教导。

    可是，想成为范星露的弟子，却是必须通过一个测验才行。

    方里抬起头，眺望向了亭苑的方向。

    在那里，范星露好像正在打瞌睡似的，一边坐在石椅上，一边不断的点着小脑袋，一副昏昏欲睡的模样。

    看着这样的范星露，方里多少有些失笑。

    “明明就不可能察觉不到这里聚集着这么多的人…”

    这不是因为方里现了什么，而是方里清楚的知道，名为范星露的这个幼女有着多么强大的实力。

    在学战都市里，有着一个谣言。

    传说，界龙的学生会长范星露是已经活了一千年以上的仙人。

    这个传说，估计会被所有人当成笑话来看待吧？

    可是，方里却知道，这是一个事实。

    眼前这个童女，真的活了至少一千年以上，乃是一个真真正正的妖仙。

    如果不是因为活了这么多年的话，就算有着强大的实力，那也无法教出那么多优秀的徒弟。

    因此，方里只是注视着范星露，心中多少有些沉吟。

    至于周围的学生，则是在范星露那昏昏欲睡的表现下，开始骚动了起来。

    “那真的是界龙里排名第一的学生会长吗？”

    “果然只是传言而已吧？”

    “收徒的测试不是在入学的今天开始的吗？”

    “到底还测不测试了？”

    在学生们的骚动声之下，整个黄辰殿都开始变得吵闹而起。

    在场的学生当中，有不少都是与方里一样，是刚入学的新生。

    对于范星露，那仅限于听过传闻的程度，还没有多少的了解。

    所以，一个个学生开始大肆点评了起来，让黄辰殿充满了噪音。

    直到某一刻…

    “真是的，现在的年轻人连一点耐心都没有吗？”

    这是一个非常稚嫩轻灵的声音。

    可是，这个声音中却带着极为浓厚的老成。

    而在这样的一个声音之下，亭苑里，正在打盹的童女缓缓的抬起头来，打了一个可爱的哈欠。

    紧接着，对方便是转过头，看着聚集在回廊里的一个个学生，脸上浮现出一个天真无邪的笑容。

    “今年的人还真多啊，希望能够从你们之中找出好苗子来培养。”

    这么说着，范星露便是从亭苑里站起身。

    下一秒钟，不可思议的事情生了。

    “嗡————！”

    只见，在一阵震颤声之下，范星露周围的亭苑有如飞散的蝴蝶一般，似幻境一样的开始消失，变成了一个王座。

    范星露坐在了上面，望着在场的所有人，大大的张开了双手。

    “那么，测试开始了。”