    第203章 王老狗的道义   

    其实，蒋文明条件不错。

    

    虽然在万燕工资不是最高的，但在当时，他的薪资水平，比得上一般的局级干部了。

    

    只不过平日里太过沉闷，工作又忙碌。

    

    眼界又高，这不挑着挑着，就挑剩下了。

    

    “嘿嘿，我自然不奢求能有这么漂亮的，能有三，不五分之一，我也知足啊。”

    

    “行，等回去，我不仅把泡妞诀窍教给你，还给你介绍个对象。”

    

    李卫东突然有了个主意，是不是可以把公司里，漂亮的女员工，介绍给这群工程师？

    

    这要是联姻成功，他们在这边安了家，还怕跑了不成？

    

    李卫东觉得此计可成。

    

    等回去了，一定跟姚舟笠说一下，让他搞一个大型的，关爱单身同志的相亲联谊活动。

    

    ……   

    跟蒋文明谈完后，李卫东这才发现，何连翘不知何时，又拿了一堆吃的，而且都是大补的东西。

    

    李卫东实在有些头疼，于是悄咪咪的，将王老狗叔侄喊了过来。

    

    “卫东，收购谈的怎么样？”

    

    经过了一夜的休整，王老狗气色比之前强上不少。

    

    “嗨，别提了，吃菜吃菜。”

    李卫东张罗着两人帮忙吃菜。

    

    王老狗笑了笑……   

    却是丝毫不动李卫东面前的几盘，“怎么着，失败了？”

    

    “这小子，可比你说的要渣的很……”   

    李卫东将昨天发生的事情，从头到尾说了一遍。

    

    当然，被下药这件事，被李卫东改成了被他发觉，并没有喝掉。

    

    “敢伤我兄弟，这小子他妈的是活腻了。”

    王老狗的脸上，露出一丝阴狠，“卫东，需要帮忙的说，你尽管招呼。”

    

    “恩，的确需要你们帮忙。”

    李卫东也没跟他客气，“林志雄这家伙，你们调查的怎么样了？”

    

    “查到不少东西，这家伙是个富二代，仗着家里的关系，整日在外面风流快活，私生活非常的糜烂，家里有个大的，外面还有三个小的，跟他有保持不正当关系的，就更多了，不仅如此，这家伙还是个烂赌鬼。”

    

    “有这些，就够了。”

    李卫东的脸上，闪过一丝狠厉。

    

    开始的时候，他的确想好好的跟他谈收购，可对方不给面子，那就别怪自己出手不好看了。

    

    “卫东，你打算怎么收拾他？”

    王老狗问道。

    

    “没想好，但这家伙有这么多弱点，随便找一个，就能玩死他。”

    

    听到李卫东的话，王老狗沉默了片刻，随后道：“要不，这事我来办吧。”

    

    “你来？”

    李卫东诧异。

    

    “说来有些不好意思，我这侄子，其他本事没有，但仗着这张脸，在外面结交了不少姘头……其中，就有林志雄的小，我可以利用这层关系，设个赌局，让林志雄输得裤衩都不剩。”

    

    王老狗这一辈子，在外面走南闯北。

    

    这些下九流的勾当，他运用的可是比谁都要熟练。

    

    “可行？”

    

    “可行，你尽管信我。”

    

    李卫东盯着王老狗，没有答应，也没有拒绝。

    

    而是问起了其他事情，“老狗，你以后什么打算？”

    

    王老狗楞了一下，然后声音沙哑道：“我老了，也漂不动了，现在只想落叶归根，这宝岛山高水远的，老夫不适应。”

    

    “那行，等这事办完，你就跟我回大陆吧。”

    

    “好。”

    王老狗一直在等这一句。

    

    一个“好”字，却说得他声音都颤抖了。

    

    “卫东，我还需要一百万台币做筹码。”

    王老狗说出了自己的需求。

    

    “好，一会吃完饭，随我去取。”

    

    ……   

    吃过饭后，李卫东给王老狗取了钱。

    

    不是一百万，而是两百万。

    

    用李卫东的话说，多点筹码，多点胜算。

    

    拿着两百万台币，王老狗心里沉甸甸的，而王解放，则一脸喜色。

    

    等到四周无人后，他小声道：“叔，咱发财了，拿着这些钱，咱跑路吧？

    ”   

    他王解放，还从来没见这么多钱呢。

    

    “跑路？”

    王老狗声音收紧。

    

    “对啊，跑路……有了这些钱，咱这辈子都不用愁了。”

    

    “是吗？”

    王老狗咧嘴笑了笑，可下一秒，却是一巴掌扇在了王解放的脸上。

    

    以往，他只是扇他后脑勺，可这一次，却是打的脸。

    

    而且力道极大，直接将王解放的一颗门牙，给打了出来。

    

    “叔，你这是干嘛啊……”王解放捂着嘴巴，一脸震惊，“跑路，这不是我们的常规操作么？”

    

    在他看来，设局去骗林志雄，存在这极大的风险。

    

    一旦失败，有可能直接被沉入海中喂鱼。

    

    可拿着钱跑路，却轻松多了，并且，这李卫东看着也好欺负。

    

    “你听说过一句话么？

    千里马常有，而伯乐不常有，这李卫东，就是我的伯乐，是我的恩人，他这么信任我，你却让我跑路？”

    

    “叔，可你就是个跑江湖的啊！”

    王解放捂着嘴巴，牙齿漏风的说道。

    

    “我是个跑江湖的，但跑江湖的也讲道义，他李卫东对我好，信我，那我即便是豁出性命，也要护他周全，这就是我王老狗心中的道义，像你这种没脸没皮的白眼狼，不是死在女人的肚皮上，就是被人剁碎了喂狗。

    

    还有就是，王解放，我希望这是我最后一次听到这样的话，如果再有下次，别人不动手，我也会把你剁碎了喂狗。”

    

    “我……我知道了。”

    

    王解放被吓得浑身直打哆嗦，这还是他第一次见王老狗有这么恐怖的一面。

    

    “行了，你也别怪我下手狠，就凭你这性格，如果不改掉，迟早会出事……我也跟你说过，我老了，想要金盆洗手，如果不是你小子出事，或许我此刻已经在颐养千年了。”

    

    虽然王老狗年龄不大，只有五十出头。

    

    可他经历的人和事，却比许多人几辈子经历的都要多。

    

    “我最后再跟你强调一遍，能遇上李卫东这种大富贵之人，那是我们八辈子修来的福分，等回到大陆，你小子给我老老实实的做人，跟着李卫东，我们什么都不用做，就会有大富贵，信我，老夫绝对不会看走眼的。”

    

    ……   

    “你就这么信王老狗？”

    酒店中，何连翘问出了心中的疑惑。

    

    

