    他将鸡递给盛晗景，“二哥，杀鸡。”

    “我？”盛晗景原本在看笑话，这会儿指着自己，脸上的笑容逐渐消失殆尽，“杀鸡？”

    康唯贞正走过来摘菜洗菜，听闻这话，也觉得是太为难晗景了，她这儿子啊从小心地就温软，小时候看到蚂蚁啊，那都是绕道走的，路上看到无家可归的小狗，也不挪脚了，愣是要带着迷路的小狗去找警察，拜托警察给小狗找家，为此上学迟到了好多次。

    好在他成绩好，长相好，老师也没太追究。

    但是杀鸡……呵呵，那恐怕很难。

    盛晗景还没接过鸡呢，那双平日弹钢琴的手就哆嗦起来，但还没触到鸡，盛漾却抢在他之前，不像是盛御熙那么生涩的动作，特娴熟地揪住了鸡的翅膀，“我来吧。”

    话音刚落，手起刀落，放血，一条龙完成。

    “……”

    “……”

    “！！！”

    三张被震惊到极致的脸，他们都来不及劝说任何。

    三人久久地没有说话，等到吃饭的时候，盛晗景薄唇还微微颤动，“妹妹，你就不怕吗？”

    “怕什么？”盛漾吃着饭，神情有丝茫然。

    她去实验室有时候也需要解剖什么的，实验室的后面也有真人的骨架。

    杀鸡只是小儿科。

    但是她经常做的这些，盛晗景和盛御熙都是没有亲眼所见的，所以自然想象不到。

    吃完饭，一家人又在家门口撑开竹床竹椅吃着西瓜乘凉，看着夜空数星星，这可是城市里没有的生活，盛御熙觉得特别新奇。

    十点了，刘奶奶有点乏了，她便决定要回房了，盛漾和盛晗景一左一右扶着她上楼回房。

    刘奶奶笑着做手势，“我还没有老得不能动弹呢。”

    等回了房，盛晗景又拿出他的小提琴，他惯会哄老人开心，“奶奶，你是漾漾奶奶，那就是我奶奶，我拉琴给您听，让您睡得更香。”

    哄得刘奶奶眉开眼笑的，连连点头。

    刘奶奶也觉得舒心，漾漾能在这么温情满满的一个家里。

    这样她就算是走了，也没有什么不放心的了。

    听着美妙绝伦的音乐，怀着放松无比的心情，不一会儿刘奶奶就进入了梦乡。

    盛晗景轻轻放下小提琴，和盛漾肩并肩走出来，两人听保姆阿姨说，刘奶奶什么都好，就是最近，大概是年纪大的缘故，睡眠少了，入睡困难，但今天不一样，这才一首曲子呢，她就睡了，而且睡得不似平时那么浅。

    “谢谢你，二哥。”盛漾真诚地道了句。

    “一家人说什么两家话。”盛晗景把价值百万的小提琴随意地扔一边的柜子上，腾出手来揉了揉盛漾的脑袋，“我刚才那句话不是随口说的，漾漾的奶奶就是我奶奶。”

    盛漾笑了，露出一口白如美瓷的牙齿。

    盛晗景也望着她笑了。

    **

    翌日，黄湘玉又来了，不过她这次不是空手，倒也不是带着之前她妈妈敷衍回礼的几根炒青菜，她用托盘盛了几盘菜，通通是好菜，她妈亲手做的美味大虾，还有一些好吃的凉菜，卤菜。

    这次真的是下血本了！

