    萧锐进了养心殿，乖巧地请安。

    在不知道陛下意图的情况下，自己还是乖乖巧巧做事，老老实实做人，鬼知道陛下又有什么阴谋。

    夏皇扫了一眼萧锐，然后示意韦大宝，韦大宝拿着一份诏令呈给萧锐，萧锐自然知道这是什么，这是陛下封自己为监察御史的任命诏书。

    “定好离京的日子了吗？”夏皇问道。

    萧锐收好诏书，笑道：“回禀父皇，儿臣打算三日之后离京，准备南下，先去杭州府看看。”

    夏皇一瞪眼，喝道：“定好了也不来禀告朕，信不信朕收回诏令！”

    萧锐乖巧道：“儿臣不是怕打扰父皇休息啊，再加上科举舞弊案的雷响风烈，所以儿臣一时疏忽，没能及时来向父皇禀明。”

    夏皇点点头，突然说道：“说起科举舞弊案，朕倒想起来一件事，那日早朝上晋王和景王揭发科举舞弊案时，你好像上朝了吧，而朕明明告诉过你，你离京在即不用上朝，前几日也没有上朝啊，为何偏偏那日去上朝了？”

    萧锐暗暗心惊，自己躲在角落，陛下还能一览无余，并且还察觉到问题，那日自己为何要上朝？当然是安耐不住看戏的冲动。

    “父皇，儿臣听说孟老夫子的孙子孟载坤高中金科状元，那日早朝父皇必然会钦定他的任职，儿臣曾受过孟老夫子的恩情，自然要捧捧场。只是没想到，竟然目睹了两位亲王揭发科举舞弊案，对于礼部右侍郎周明文的所作所为，儿臣深表痛心疾首。”萧锐义正言辞道。

    夏皇点点头，笑着问道：“晋王和景王揭露舞弊案后，朕在养心殿召见了两人，虽说两人极力证明是自己发现了科举舞弊的猫腻，深入调查才发现的舞弊，但是朕深入询问，感觉两人的回答不足以让朕取信，另外最大的疑点，周明文的题册，是如何泄露出去的？”

    萧锐眼观鼻鼻观心，一副本宝宝啥也不知道的表情。

    陛下果然是陛下啊，自己做的事已经够隐蔽，竟然还被他怀疑，莫非就是因为上了早朝，因为这个露馅了？若真是如此，那陛下的推算能力也太恐怖了吧。

    夏皇说完，轻笑一声，道：“算了，和你说这些干什么？你肯定不知道。”

    “父皇圣明。”萧锐赶紧应道。

    夏皇又道：“现在礼部右侍郎的位置空缺下来，想必又会引起几位皇子极力举荐吧，到时候朕的耳根子又不能清净了，对了小七，这次你可有觉得不错的人选举荐？不妨也给朕说说，你向来内举不避亲的嘛。”

    “儿臣没有，儿臣和礼部衙门的官员都不熟，谁适合担任右侍郎之位，儿臣也不清楚。”萧锐自然不敢提到崔昌文，这样岂不是更露馅了？

    谁知，夏皇意味深长地点点头，道：“哦，原来你希望朕从礼部中挑选官员擢升啊！”

    艹！

    萧锐有些傻眼！自己自认为啥也没说，但父皇竟然啥都能猜到！

    “父皇，内部擢升官员，不仅熟悉公务和流程，而且能快速开始公务，儿臣想其他人也是这样想的吧，所以儿臣只是说了一句实话，和儿臣的想法没有半文钱的关系。”萧锐再次义正言辞道。

    却不料，夏皇反驳道：“此话是没错，但这次，朕偏偏想从其他衙门中挑人调任过去！”

    萧锐张了张嘴，有些懵逼。

    父皇，咱不能这么无耻！

    叹了一声，萧锐咬咬牙，谄媚道：“父皇，刚刚儿臣说错话了，儿臣觉得吧，从礼部内部擢升官员，最有力稳定礼部衙门的秩序，当然，到底何人有能力胜任，还要看父皇的意思。”

    夏皇这才心满意足地点点头，哼道：“朕明白了。”

    父皇啊，你明白了啥？

    是明白了儿臣想要举荐礼部衙门中人升任礼部右侍郎，还是明白了儿臣参与了舞弊案？

    萧锐也不敢问，生怕问多了被套路更多的细节。

    所以拿着诏令赶紧出宫，回家躲起来，静静等着三日后离京。

    回到王府，没想到昨晚议论到的无崖子来了。

    “殿下，不好意思不好意思，为了准备见面礼，姗姗来迟，拖了好几天。”无崖子笑眯眯道。

    萧锐伸手请他就座，笑道：“道长客气了，你一定是给本王准备了厚礼，所以才耽搁了这么久吧，没事，好酒不怕巷子深。”

    无崖子摸着自己的山羊胡子，笑道：“为了这份厚礼，贫道可是忙坏了。”

    说着，只见他从袖中取出一张纸，双手呈给萧锐。

    萧锐接过后，打开一看，眉头立即挑了挑。

    “这礼物可是真的？”萧锐问道。

    无崖子道：“贫道为了墨旸盒，岂敢用假情报欺瞒殿下呢？殿下啊，我们旸组织为了得到这份情报，可算是废了九牛二虎之力啊，目的一自然是当作见面礼，换来墨旸盒，目的二，也是让殿下看看我们旸组织的情报能力，以便于将来我们更好的开展合作。”

    萧锐将纸折好，由衷道：“这礼物的确是厚礼，本王笑纳了，如果确有此事发生，到时你直接来王府找贾先生，他自会把墨旸盒交给你。至于合作的事，也直接可以和贾先生交流，本王不在京城的日子，他全权负责所有事。”

    无崖子道：“殿下放心，贫道明白。另外，贫道能不能多问一句，殿下准备做？”

    “天机不可泄露。”萧锐哈哈一笑，并未直说，只是心中杀意早已起伏。

    送走了无崖子，萧锐找来贾诩和郭嘉，商议好对策后，立即派人去请诸葛元霸。

    第二天，几位皇子果然开始争夺礼部右侍郎之位，不过陛下却着重询问了礼部尚书鹿远征的意见，鹿远征不出所料举荐了礼部司的崔昌文。

    夏皇知道崔昌文，曾经也是状元出身，文采和能力都非常出众，若不是出身寒门，早就扶摇而起了。另外，这位崔昌文也没有投靠任何皇子。

    这次夏皇没有捣乱，按照应该发生的事钦定崔昌文为礼部右侍郎，于是乎，这位新上任的崔侍郎立即成为众皇子的座上宾。

    与此同时，萧锐的脑海中也响起了提示音，他扳倒周明文，助崔昌文上位，降临值+20。

    萧锐扫了一眼降临值：30/100，心愿值4/4，距离降临还有一段长度，看来离京前是无法再次降临了。

    不过，萧锐还有一条长线任务没有完成，如果能邀请外祖父或者舅舅、姨娘其中一人来国都，那就算任务完成，降临值直接+70，刚好够降临。

    外祖父和舅舅就算了，还未有过一面之缘，但是叶浅英可以啊，如果她来京城，那该多好啊，绝对是白白送自己降临值。

    第三日，也就是萧锐离京的前一天，沈万三和伍战法带领工匠不分昼夜，终于制造出竹纸和整套的活泥字印刷模板。

    萧锐看着崭新的竹纸，细腻光洁，虽然还有一些小瑕疵，但毕竟是第一次生产，而且还是用的竹子这种又硬又脆的材料，已经超出想象了。

    除了竹纸外，还有全套的活泥字，以及用活泥字印刷出来的一本《三字言》！看起来和雕版印刷没啥区别，但是效率和价值却远胜于雕版印刷。

    萧锐拿着这些宝贝，再次入宫，算是在离京前完成了陛下交代的任务。

    夏皇看到竹纸和活泥字后，露出欣慰的大笑，狠狠夸奖了萧锐的功绩，当然，为了保密，夏皇无法公开嘉奖，所以先记下这份功劳，将来一并赏赐。

    “继续完善竹纸过程，朕答应过你，竹纸和活泥字发明出来，允许你指派一家商会独家经营，朕说到做到！记住，一定要保护好竹纸和活泥字的秘密，不可泄露，然后开始大规模生产！朕要用五年的时间，造出海量的竹纸和书籍，让大夏国的百姓都能买得起书，练的起字！”夏皇郑重道。

    萧锐能感受到陛下的豪言壮语，随即郑重点头，道：“父皇放心，儿臣指派亨通商会全面生产竹纸和印刷，将来别说看书练字，就是如厕，百姓们也能用上柔软的纸了！”

    这次轮到夏皇无语了。

    “皇儿啊，朕激动的情绪瞬间被你击垮，荡然无存。你还是赶紧走吧，明日老老实实离京吧。”夏皇瞪了他一眼。

    纸是知识的载物，多么高大上的物品，如今被这厮擦屁股，粗俗粗俗！

    萧锐撇了撇嘴，心中忍不住腹诽：有本事你别用啊，继续学前人，用竹片啊，使劲的刮!

    当然，这话不敢说，萧锐敢说的是：“父皇，那儿臣请退出宫了。”

    夏皇点点头，然后看着萧锐即将走出养心殿时，终于没忍住，说道：“出门在外，注意安全。你虽然是皇子，但离开了国都，一旦逼急了一些宵小，也会有危险的，多带些高手保护自己。”

    萧锐感受到夏皇的拳拳关爱，眼眶有些红，随即深深鞠躬，道：“儿臣明白！”

    夏皇点点头，萧锐这才退出养心殿。

    刚走出没多久，颜小小也借机跑了出来，并追了上来。

    萧锐看着气喘吁吁的颜小小，笑道：“你怎么也跑出来了？”

    颜小小从怀中取出一个香囊，羞涩道：“殿下，香囊里有我求来的平安符，你放在身边，能保佑你平安无事。”

    萧锐接过香囊，笑道：“好，我会贴身携带。”

    颜小小点点头，抬头和萧锐对视，似乎知道会分开一段时间，所以想把萧锐的面容刻进自己的心中，片刻后，才道：“殿下，我回养心殿了，我不宜出来时间太长。”

    “你在宫内一定要注意安全，保护好自己。”萧锐也很担心这丫头。

    颜小小的内心甜如蜜，道：“殿下放心，我会保护好自己的，不让你担心，殿下，我回去了！”

    萧锐目睹着她小跑离开，直到她人影消失，萧锐才出宫。

    离开宫，萧锐也没有闲着。

    他约出了李秀儿，两人在景园碰面。

    得知萧锐明日离开国都，李秀儿也牵挂他的安危，也为他求了一个平安符，千叮咛，万嘱咐，让他注意安全。萧锐笑着说知道，但李秀儿还是放不下心。

    萧锐让她在保证自己安全的情况，替自己盯着萧一恒和杜雪琴、张易之，她就是萧锐安插在楚王府的密探，是用来对付萧一恒的强有力内应。

    和李秀儿分开后，萧锐又去见诸葛流萤。

    诸葛流萤无法随萧锐离京，她父亲冠军侯和诸葛元霸都不允许，所以萧锐也就没有强求。只是让萧锐没想到的是，流萤也拿出三个平安符，说道：“这是我和若曦、若雪替你求来的平安符，你放在身边，一定要注意安全。”

    萧锐点点头，连忙收起了平安符，幸好小小送给自己一个香囊，不然这么多的平安符都没有地方放。

    “青青替她母亲礼佛不在京城，也没法送你，对了，你可知青青去哪座佛寺了吗？”流萤问道。

    萧锐一愣，他还真不知道，上次萧青青给自己写信，也未明说是什么佛寺，上次去汝阳王府拜访，自己倒是问了，但汝阳王言语含糊，几句话带过了，当时自己没有多想，现在想想不对劲！

    萧青青真的是替她母亲礼佛去了？

    可惜萧锐没有时间调查，还是让贾诩和魏忠贤暗中调查吧。

    离开冠军侯府，已经到了黄昏。

    回到王府，萧炎已经在此等候多时了，几位皇子中，就他和自己感情最好，自己要离京，他自然不舍。

    两人喝到深夜，萧锐才命人送走萧炎，并让他好好休息，明日不必来送自己。

    萧炎吵闹着说，谁要送你，你独自逃出去玩耍，也不带自己！

    虽是这样说，但萧炎也是眼眶微红，郑重告诫萧锐，一定要注意安全。

    所有观心自己人，似乎千篇一律的只会说：出门在外，注意安全！

    送走萧炎，萧锐站在院中，抬头看着高悬明月，今日即将过去，明日便是新的启程！

    加油吧，骚年。

    