    白雪在医院根本不知道公司发生的事情，在医院陪了爸妈一个上午，吃过午饭之后，白雪就离开了。

    现在她工作还没有着落，打算下午再去找找有什么工作，虽然接了王盛伟的名片，但是不到万不得已，白雪还是不想去麻烦王盛伟的。

    可是在网上找了几个面试的公司，花了一下午的时间去面试，结果都是不尽如人意。

    天色渐渐晚了，白雪无奈，只好先回去了。

    “小贱蹄子，就知道勾。引少爷！你等着，等夫人知道了，看你还有没有好日子过！”刚打开门，白雪就听到了刘妈嘟囔的声音。

    对于刘妈嘴里所说的那个小贱蹄子，白雪自然知道说的是谁，不过都已经被刘妈骂习惯了，白雪也懒得理会，只是有点担心刘妈所说的夫人。

    当刘妈回头的时候，正好看到白雪站在她身后，“跟个鬼似的，走路不会出声吗？”刘妈不满的说道。

    “我是不是鬼，好像和刘妈没什么关系。”白雪淡淡地说道，在沙发上放下包，从冰箱里拿出个苹果洗了洗就啃起来。

    “果然是粗俗的野丫头。”刘妈看到白雪吃苹果都是整个在啃的，不屑说道。

    “难道刘妈年轻时候吃苹果还一块一块切的？”白雪问了一句。

    刘妈听到白雪的话脸色一僵，在进慕家工作之前，自己吃苹果好像也是吃一整个的，“就是一块一块切的怎么样！”刘妈梗着脖子说道。

    “那刘妈还真是好修养。”白雪淡淡地说道，拿起包包就上楼了。

    刘妈看到白雪那淡然的神色，脸上一片恼怒，白雪那是什么眼神，好像是将她看穿了一般，“果然是不讨喜的贱人！”刘妈说着，随意将自己的东西收拾了一下就离开了。

    白雪关着房门在卧室里，直到听到刘妈离开的声音，僵硬的肌肉这才放松了一些。

    将包里的名片拿出来看了又看，白雪还是决定先问一下陆航，毕竟她要是去王盛伟的公司，那和陆航就是同事了，这种关系的转变，白雪觉得还是要和陆航说一下，免得到时候大家都尴尬。

    “可以，以后要是在公司遇到什么找麻烦的人，只管告诉我。”谁知陆航听了之后，直接对白雪说道。

    “谢谢陆老板！”白雪感激道。

    “什么陆老板，你要是不介意的话，叫我一声陆叔就好了。”陆航低笑着说道。

    “好，谢谢陆叔。”白雪改口道，陆航帮了她不少，叫一声陆叔也是应该的。

    又和陆航说了一会儿之后，白雪这才挂掉了电话，脸上的笑容都控制不住。

    刚挂了电话不到几秒的时间，白雪的手机又响了，一看是慕辰打过来的，白雪连忙接了电话。

    “你刚才在和谁打电话？”刚接通电话，慕辰就问道。

    “刚才和新公司的同事打了电话。”白雪解释道。

    “新公司？你又找到工作了？”慕辰的语气听上去有点不高兴，原本以为白雪从上一家公司离开至少也会过段时间才会找新的工作，结果她上午辞职了，下午就找到新工作了，自己都没来得及说让她去自己的公司上班！

    “是的，以前的客户知道我辞职了让我去他那里上班，是蓝海房地产，可以吗？”白雪试探着问道。

    “蓝海房地产？”慕辰听到这个名字觉得有点熟悉，“既然你已经答应了别人，那你先做着吧。”回头他会让人好好去查查蓝海房地产这个公司的。

    “我今天不回来了，要出差三四天，你自己一个人在家里早点休息。”白雪刚想问慕辰什么时候回来，就听到慕辰说不回来的消息。

    “好。”白雪愣了一下，这才说道。

    “我会早点回来的。”慕辰说完之后，就挂掉了电话，这次是临时的出差，他都没时间回去收拾东西，直接从公司离开，担心白雪会多想，这才打了电话回去，但是看样子，白雪并不是很关心自己出差的事。

    原本以为没有慕辰的打扰，自己能好好睡一觉，但是结果躺着之后，却翻来覆去怎么都睡不着，直到实在是困得不行了，白雪这才睡了过去。

    一大早起来来到蓝海房地产的时候，白雪深呼吸了口气，跟她之前的那个小公司相比，这蓝海房地产不知道要高大上多少倍。

    王盛伟也一早就知道白雪会来的消息，就安排的人事部经理接待白雪，并将白雪安排到了她之前所做的市场营销的职业。

    跟着人事经理彭欢参观公司的时候，大家倒也是挺和善的，就是不知道这和善下面是不是也和表面上一样那么平和。

    “对了，白雪，你带上你的身份证和银行卡去一趟财务部吧，我有点事情要处理，还记得财务部在哪里吗？”人事经理彭欢问道。

    也不知道这个白雪是什么来头，居然让他们王总亲自邀请来公司。

    “我知道，我自己过去就行了，谢谢你。”白雪笑着对彭欢说道，彭欢已经带着她在公司参观一遍了，那财务部她虽然没有进去过，但是也知道在什么地方。

    “那好，你自己去吧，我先去忙了。”彭欢说完就拿着一堆文件夹离开了。

    看着这宽敞明亮的办公室，白雪心里都敞亮不少，这才是她理想中的办公环境，希望自己能在这里做的时间长久一点。

    走到财务部的门口，白雪敲了敲门，“请进。”房间里传来一个年轻女人的声音，白雪推门走了进去。

    “您好，我是新来的白雪，人事部的经理让我拿着身份证和银行卡来财务部备注。”六张办公桌竟然只有一个人在，白雪走了过去，对低着头写东西的一个女人说道。

    “白雪！”那女人听到白雪的名字，猛然抬起头来，当看到那女人的脸时，白雪也是愣住了。

    这人居然是向美华！向美华居然在蓝海房地产上班！

    这算不算是情敌也路窄？

    “你怎么来这里了？”向美华的脸色一下子变得难看起来，一看到白雪这张脸就觉得讨厌。

    她怎么会来蓝海房地产上班？没听说慕少将她赶出别墅了啊？

    “我是过来上班的，麻烦你帮我备注一下。”白雪在一开始的走神之后，将自己的身份证和银行卡放到了向美华的桌子上。

