    陈凌又不傻，不可能被这些家伙牵着鼻子走。

    来这里之前，高云等人还调查出来，叛军的背后就是牛子。

    原本陈凌也是这么猜测的，实锤之后，他不可能轻易就答应地方政府的条件。

    毕竟，牛子可是号称全世界最厉害的军事强国。

    虽然陈凌也不怕对方，但是考虑到有同胞在，如果非要与对方作对，必须将利益最大化。

    那个大佬不由摇头叹气起来。

    确实，他们是有这个打算。

    希望能牛子的注意力转到对方的身上，这样他们就不用继续正面对上牛子的抓牙。

    可惜，没有成功，炎国军人没有答应与牛子正面起冲突。

    大佬想想还是不死心，继续道：“炎国指挥官，港口的作用很大，你不再考虑一下吗？”

    陈凌摇摇头，斩钉截铁道：“不用。”

    “可是……”

    陈凌直接挥手，打断道：“我们只有一个条件，只要几块油田，其他的我们都不要，你们考虑一下，如果没问题，现在就可以签订契约，立刻开始行动。”

    油田？

    包括那个大佬在内，在场所有的大佬眼珠子瞬间睁大，一脸愕然。

    这个家伙的胃口竟然这么大，不仅看上了他们的油田，特么，还是要几块。

    一块油田就能开采几十年了吧。

    这是他们的经济来源啊！

    牛子之所以煽动武装分子发生叛乱，就是看上了他们的油田。

    现在，这个家伙的做法与牛子有什么区别？

    众人脸色一沉，都默不吭声。

    不过，他们想想，区别还是很大的。

    牛子是强取豪夺，而炎国军人只是提条件。

    如果他们不答应，最多一拍两散，不合作。

    而对方不会像牛子那样，直接恼羞成怒，对他们发动攻击。

    况且，对方出现在这里，还是他们让人亲自请过来的。

    陈凌看到众人的反应，早就有心理准备，解释道：“各位，你们要明白，为什么我要提这个条件？如果武装分子攻下来，别说几块油田，你们什么都毁于一旦，而且，这些叛军背后明显有势力支持，再拖几分钟，后果怎么样？损失怎样？你们应该比我更清楚，当然，要是局势无法挽回，我们立刻离开，一块油田我们都不要。”

    一个大佬咬牙道：“炎国指挥官，你这是乘人之危，油田可是我们的根本。”

    另外一个大佬也跟着沉声道：“没错，你这是狮子大开口，港口已经是我们最大的让步。”

    陈凌冷冷一笑，漠然道：“废话，没有足够的利益，谁干？我又不逼你们，反正，我只有这个条件，要合作，就拿出你们的诚意。”

    见陈凌的态度如此坚决，这些大佬不再说话，全都安静下来，暗地里用眼神交流。

    本来他们是打算给港口，或者，给一些难以开采的矿。

    结果……人家并不傻，直接要油田。

    这是让他们大出血的节奏啊.

    可是，不答应，对方就不合作。

    怎么办？

    在场的大佬一脸纠结，想想就肉疼。

    看到他们的神色，陈凌也没有催促，一脸淡定地坐在那里，安静地等待着。

    唰。

    这些大佬都齐刷刷，转头看向最高指挥官，伊夫。

    此刻，伊夫也非常烦恼。

    代价太大了，如果是优先开采权那些，还能接受，可是现在，对方直接要油田啊。

    当然，这并不代表着，对方直接就划走他们的领土，而是签订协议，拿走几块油田的开采权而已，然后从中产出的石油，会直接被运送走，至于土地还是他们的。

    但问题是，这里的石油产量多得吓人啊，否则，他们国家怎么成为世界能源中心？

    随便抽出几块油田，几十年都未必开采完毕。

    这是多大的财富？

    富可敌国也不过如此啊！

    否则，那些势力怎么可能这么眼红？而牛子直接就出兵，鼓动叛军发生叛乱。

    伊夫再三考量，都有些拿不定主意。

    就在此时。

    轰隆。

    外面传来一阵剧烈的爆炸声，整个地下室都震动起来。

    很显然，外面的武装分子，加紧了进攻。

    如果再拖下去，估计炎国军人都没法子了。

    呼呼。

    伊夫深呼吸，咬牙下定决心，看向陈凌，严肃道：“你的条件代价太大，我们无法承受，这样吧，各退一步，你给一个期限，10年或者20年，或者，30年也行，反正，加一个期限。”

    结果，陈凌很干脆地摇头，没有说话。

    伊夫脸色变得更加沉重起来。

    他没想到，这个炎国指挥官态度竟然如此坚决。

    轰隆。

    这时，外面又传来了震耳欲聋的爆炸声。

    不能再拖了。

    伊夫咬牙，握拳道：“行，只要你们出兵，将叛徒镇压下去，我们就成交。”

    陈凌摇头道：“我们不会直接出兵，我们的兵力只有军舰，加上我们这支突击队。”

    “什么？你这是什么意思？”

    伊夫脸色一沉，有些愤怒道：“我们承认，你们军人厉害，但是，那些武装分子不是几十个，几百个，而是上万个，还有雇佣兵，甚至，背后还有未知实力，你们这点人够塞牙缝吗？一开始，你们能打胜仗，还不是因为打了对方一个措手不及？”

    他真的怒了。

    一开始，伊夫请陈凌等人过来，就是看上了对方背后的实力。

    结果，对方在狮子大开口之后，才说兵力的事情。

    这不是找死吗？

    就算个人作战实力再强悍，面对这样的武装力量，怎么死的都不知道。

    说实话，他们政府军的实力也不弱，但是，就是输在人少，以及武器不够精良。

    唰。

    陈凌猛然站起来，坚定道：“放心，我们说了，就会做到，因为做不到，我们也拿不到想要的东西，那些背后势力的目的，相信你们也明白，对方要的不是几块油田这么简单。”

