    第572章拿了满分

    陈天临听得脸都黑了。

    他沉下了脸：“学校是不会容许任何人通过走后门办事的。一中是百年名校，之所以能保持百年名誉如初，靠得除了很好的教育资源外，还有很重要的一点就是公平公正。”

    “秦烟同学能拿到名额，和她走后门确实没关系。她没去参加测试，是因为她早就已经通过了测试，提前拿到了名额。这件事情，苏老师早就跟我说过了，也是获取了我的同意的。”

    “至于说她占了另一名同学的名额，这也是不存在的事情。”陈天临看着愣住的一群人，打开办公桌的抽屉，从里面将秦烟的那几份试卷拿了出来，丢到了桌上。

    “如果真要按照测试成绩排名，秦烟同学的排名是全校第一。何来占了别人名额这样的说法。”

    “这是她提前测试的试卷。如果你们觉得这次测试的题目有难度，那这份试卷的题目只会更加难。”

    “这几份试卷，我相信秦瑶同学和顾霖言同学是不陌生的。”

    陈天临的几句话，让前一秒还怒不可遏讨要说法的一群人都愣住了。

    啥？

    秦烟提前通过了测试？

    而且，按照测试成绩，她还能排名全校第一？

    他们没听错吧。

    还有，陈天临丢桌上的试卷是怎么回事，那是……秦烟做过的试卷吗？

    站在秦瑶旁边的一个男生转过头看向她，疑惑道：“秦瑶，陈校长说的是什么意思？”

    其他人也纷纷转过头看向秦瑶。

    秦瑶和顾霖言同时朝着办公桌上的试卷看了过去，只瞄了两眼，就觉得很眼熟。

    再一想，两人脸上的表情都微微变了下。

    这不是他们之前去苏钰办公室做过的试卷吗。

    但陈天临桌上的这几份试卷，却不是他们做过的那份，试卷上的英文写得非常漂亮，就像是临摹的教科书上面的，却又比教科书上的英文多了几分飘逸流畅和狂妄。

    带有很强烈的个人特色。

    看过一眼，就会印象很深刻。

    顾霖言盯着试卷看了几秒，忽然想到了什么，眼底流露出惊愕，抬起头：“陈校长，这几份试卷，是秦烟做过的吗？”

    秦瑶听到他这么问，愣了愣，也抬起了头。

    这几份试卷是秦烟做的？

    怎么可能。

    秦烟英语考零分的人，怎么可能写出这么漂亮的一手英文。

    更何况，她刚才瞄到一张试卷上的分数，竟然是150分的满分。

    可明明觉得不可能是秦烟做的试卷，但她心里却莫名的紧张了起来。

    她咬紧唇，除了紧张，还有一些莫名的害怕情绪也冒了出来。

    但她也不知道，她在害怕什么。

    大概是办公室里人太多了，空气实在是闷得很。

    陈天临又喝了口茶，深吸一口气后，点了点头：“没错，这些都是秦烟同学做过的试卷。这些试卷，你和秦瑶同学也是做过的。你们应该清楚，这几份试卷的难度是超过测试的。”

    “秦烟同学做的这几份试卷，都拿了满分。”

    “你们说，她有没有资格去参加英语联赛？”

    秦瑶不可置信的睁大了眼，脸色一下子就变了。

    (本章完)

