    第三百络。

    在这个网络内，拥有无数的势力，可以动用众多的势力。

    王家从不主动欺人，更不会去仗欺人。但这并不是说，王家就并没有怒火，更不是任何家族都可以随随便便骑到头上的。

    “这次训练营试炼，你从第一次见面的时候，就已经认出我了吧？”

    王冲淡淡道。

    “是！”

    黄永图咬着牙，没有否认。‘

    “之后在路上特意针对我，也是故意的吧？”

    王冲淡淡道。

    “是！”

    黄永图点了点头，鼻尖上斗大的汗珠都渗了出来，一滴滴的滴落。他知道，在这个少年面前，自己什么秘密都隐瞒不住。

    “我曾经想过住手，但是已经来不及了！”

    黄永图痛声道，额头贴在地上，心中后悔不已。

    “哼！”

    王冲只是一声冷笑：

    “有些东西是没有回头路的。回去告诉黄家吧，这个事情，我等着黄家的交待！京城黄家，到底是生是死，就看你们自己了！”

    说完这句话，王冲跨步转身，离开了缳西院。当大门打开，王冲隐隐听到身后一阵痛哭的声音。

    “公子，接下来我们去哪里？”

    迎面，“老鹰”手腕上托着一只鸟，大步走了过来。

    “通知白思菱和徐乾，约他们在聚仙楼上见面吧。”

    王冲淡淡道，然后走下了紫色的木质台阶。

    ……

    “真是想不到，我们三个人里面，黄永图居然是叛徒！”

    砰，聚仙楼的三楼里，白思菱猛的一掌拍在桌上，一脸的愤愤。

    “我真是小瞧他了。这一路上，他原来都在扮猪吃老虎！”

    白思菱的旁边，徐乾喟叹一声，神情也是感慨不已。

    这半个多月来，这还是三人第一次聚会。

    从陇西离开，在官道遇伏，不管是白思菱，还是徐乾，都深深知道，三人里面必有内鬼。

    从陇西返回的京师的道路并不止一条，如果不是有内鬼，对方是绝对不可能知道王冲离开的时机和位置的。

    这并不是什么很难猜的东西。

    所以从陇西回来半个多月，王冲养伤的时候，不管是白思菱还是徐乾，谁都没有出现，更没有主动去联系。

    两人心知肚明，这件事情必定会有个着落。王家也绝对会查个透彻。

    所以王冲伤好之后，第一个去看的谁，谁就一定是内鬼。只是两人怎么也没有想到，内鬼居然就是三人中看起来有些傻傻的，行事鲁莽，不经过大脑思考的黄永图。

    人不可貌相，海水不可斗量！

    这一刻，当水落石出，两人都唏嘘不已。

