    这次谢随是真的学乖了,寂白将失而复得的白玉观音重新戴到他的脖子上,他小心翼翼地将吊坠放进自己的衣领里,发誓就算是把命丢了,也绝不会再把这块玉弄丢了。

    寂白惩戒性地捏了捏他掌心肉,说这是什么话,一块玉而已，送给你的目的就是保佑平安。

    谢随温顺点头,记住了女孩的嘱托。

    他不会再去拳击室了，要挣钱途径有很多，谢随相信只要自己肯努力，运气应该也不会太差。

    至于那块玉,他从寂白只言片语里，知道是从厉琛手里得到的。

    蒋仲宁说那个拳击室的最大投资人就是厉琛。

    谢随根本不信他说的什么被清洁人员捡到给他的话,虽然当时他被揍得七荤八素，但好歹意识还在,他清楚地记得是有个男人从他身上夺了玉，还踩了他的手。

    想来应该就是厉琛没错。

    朱凯说有人押他赢,赢了给他二十万,必定也是厉琛所为，目的就是为了教训谢随。

    看来谢随对他的敌意并非单方面，雄性生物之间总有奇妙的信息素感应，情敌的身份,坐实了,两个男人相互看不惯对方。

    谢随每天看着寂白翻阅厉琛给她的那些资料,心里挺不爽，狗爪子伸过去，拍在女孩的课本上。

    “就那么想考S大？”

    “废话。”寂白刨开他的手：“S大是名校。”

    谢随眼角微弯，勾起一抹讽刺的笑：“因为S大有那谁吧。”

    “……”

    寂白无语至极，平时吃吃陈哲阳或者别的阿猫阿狗的醋就算了，厉琛这么远的醋他都吃。

    她伸手轻拍了拍谢随的脸颊：“某人是醋缸吗。”

    谢随绷着面子，还是死不承认：“这辈子都不可能吃醋。”

    寂白笑而不语，继续看书，良久，谢随偷偷把脸递过去，搁在她的教辅书前，睁着一双明亮清澈的眼睛，看着她。

    少年睫毛是真的很长，五官英俊漂亮，看得她心痒痒的，忍不住摸了摸他的头。

    他就跟条温顺的大狗似的，还蹭她的手。

    “谢随啊，你要是一直这么乖就好了。”

    谢随闷哼：“这辈子都不可能变乖……”

    他话说一半不说了，感觉好像一直在打脸。

    寂白摸到他的下颌，轻轻地刮了一下：“你乖乖地跟在我身边，让我保护你。”

    “你保护我？”谢随躲开她的手：“老子还当不当男人了。”

    “等你先长大再说吧。”寂白笑着说：“长大了才是男人。”

    谢随皱眉嘟哝了几句，继续看她在草稿纸上画抛物线图形，突然道：“你说的那个什么继承人，我觉得不太靠谱。”

    寂白好奇地抬起头：“怎么会这样想？”

    谢随差点就要说那天遇到寂静的事了，但他还是忍住，不想吓到她。

    “任何事，收益和风险都是成正比的，你想要坐拥无尽的财富，势必付出相应的代价，我不能让你去冒险。”

    谢随坐直了身子，严肃地说：“我能给你未来，可能需要一点时间，但你要相信我。”

    寂白听着少年信誓旦旦地说要给她未来，心跳情不自禁地加速了。

    少年那漆黑的眼底，仿佛包蕴着一整个浩瀚星辰的光芒。

    寂白用力点头：“谢随，从始至终我都相信你。”

    重生一世，或许有遗憾、有不甘，但面前这个在一点点努力改变的少年，他是她唯一的圆满。

    **

    谢随已经改好了很多，没有以前那么暴躁了，但是他也绝没有可以容忍别人随意算计自己的好脾气。

    S大僻静的花园里，谢随找厉琛算账去了。

    当厉琛看到那条红绳重新落到谢随的脖颈上，眼底的冷意相当明显。

    谢随似乎是有意与他示威，白玉观音被他从领口取出、挂在胸前，温润的白玉泛着明晃晃的日光，令厉琛感觉无比刺眼。

    谢随上前拎住他的肩膀，将他重重扔墙上，冷声道：“抢我的东西，转头跟我女朋友告黑状，厉总你真他妈闲啊。”

    谢随一身凶悍的野气，跟厉琛这种正人君子的书卷气截然不同。

    厉琛连着往后退了好几步，望着他冷笑道：“这才几天，身上的伤都好了？”

    这话问出来，很明显已经承认了朱凯嗑药打拳的事跟他有关。

    “跟老子玩阴的。”谢随眼角泛出冷意：“看上我女朋友了，是吧。”

    厉琛脸色沉了下来，轻哼：“女朋友，你配吗？”

    谢随走上前去揪住他的衣领，伸手轻轻拍了拍他的脸——

    “老子不配，你配，那你去问问她，乐不乐意甩了我这么个穷小子，跟厉氏集团的小太子好。”

    他拍脸的动作相当挑衅，不过论及身手，厉琛绝对干不过谢随，且蒋仲宁和丛喻舟也在侧，目前是一对三的情势，他只能容忍了谢随的冒犯。

    “高中生谈恋爱，你真以为我会放在心上？”

    厉琛指了指远处CBD商务中心最高的那栋写字楼：“寂氏集团的继承人，那栋楼最顶层的办公室属于她。”

    他轻蔑地看着谢随：“你又算什么东西，你连站在她身边都是一种玷污。”

    谢随点点头，转身走了两步，忽然回头，猛地一拳砸在厉琛的脸上。

    厉琛被巨大的力道带得翻了一个趔趄，摔倒在地上。

    谢随出拳很猛，他感觉到自己后牙槽好像都已经松动了，还不等他站起身，谢随走过来，一脚踩住了他的手，用力碾了碾。

    正如那日厉琛这般碾轧他的手，谢随其人，从来睚眦必报。

    厉琛嗓音里发出一声闷哼。

    丛喻舟和蒋仲宁面面相觑，不约而同地走到谢随身边，防着他搞出人命来。

    谢随冷漠地看着趴在地上的厉琛，正如他当初站在他身前，轻蔑地睥睨着他一样：“我不算什么东西，没钱没势，但命硬，拳头更硬，你既然搞不死我，就只能被我搞死。”

    猛的几拳落在厉琛身上，打得厉琛都快吐血了。

    丛喻舟连忙上前拉住了谢随。

    “谢随，就这点本事吗。”厉琛趴在地上，扯出一丝冷笑：“用暴力解决问题。”

    “你把这叫暴力？”谢随蹲下身，面无表情地睨着他：“未免太轻松，这几拳不过还你算计我的事情。”

    “我看得出来，寂白有野心。”厉琛擦了擦嘴角的血迹，强撑着膝盖站起来：“但她想要的那个位置，只有我能帮她。恰恰相反，如果寂老夫人知道她钦定的未来继承人和你这样的家伙在一起了，她会怎么想？你的存在，永远是她身上的污点。”

    谢随耐心地等他讲完，然后平静地问：“厉琛，你对小白了解多少。”

    这个问题似乎把厉琛问住了，在他的记忆中，小时候的寂白害羞而怯懦，很能激起别人的保护欲；但那日在年会上见到她，她拉奏大提琴，技惊四座，温雅而从容，言谈举止落落得体。

    厉琛惊艳了，没想到那个柔弱的小女孩，竟然蜕变得如此自信而优秀。

    谢随问他了解她多少，厉琛不知该如何回答，高中时期，他早早地修完了课程，随家中长辈出国游学了一段时间，增长见识。

    寂白这些年经历了什么，他一无所知，也从来没有走进过她的内心...

    “我不需要了解她，我选择的是寂氏集团的继承人，而她拥有这样的身份，很多事情别无选择，就算你追到了她，这也不代表你们有未来。”

    “你知道小白最讨厌什么？”

    厉琛当然不知道。

    谢随轻抚着胸口的白玉观音，望向厉琛，沉声说：“她最讨厌成为别人的附属品，讨厌被人操纵。所以，不是我追到她，而是她选择了我，选择了有我的未来。”

    厉琛脸色微微变了变。

    就在这时，一个背着书包的小男孩忽然跑到厉琛面前，张开双臂护住了他：“我不准你欺负哥哥！”

    谢随看到那个小男孩的时候，眼神里划过一丝惊诧。

    “小意，你怎么来了？”

    厉琛也没想到，这小家伙居然会跑到他的学校。

    “我刚刚放学，和一起哥哥回家啊。”厉小意凶巴巴地望着谢随，伸手打他：“坏人！你为什么要欺负我哥哥！”

    谢随没有对小孩动手，倒是蒋仲宁走过来，将小孩拉开：“你个小屁孩，瞎凑什么热闹。”

    厉琛连忙将小男孩拉到自己身后护住，对谢随道：“我弟弟跟这件事没关。”

    “我还不至于对小孩动手。”

    揍也揍了，该说的话也说明白了，谢随懒得再和他废话，便转身离开了。

    他听到身后的小孩问厉琛：“哥哥，他为什么要欺负你啊。”

    厉琛回答道：“他没有欺负我，我们在聊事情。”

    蒋仲宁和丛喻舟连忙追上谢随。

    “算便宜这小子了。”蒋仲宁愤愤地说。

    “江湖道义，不能当着小弟的面，揍人家大哥。”

    “算他运气。”

    谢随忽然顿住了脚步。

    蒋仲宁和丛喻舟不解地看着他：“随哥，怎么了啊。”

    良久，谢随回答：“那小孩...是我弟弟。”

    **

    大排档里，丛喻舟点了几杯啤酒，蒋仲宁已经开始嗑瓜子了。

    边嗑瓜子边听人家狗血的家事，有点过分了啊，丛喻舟虽然这样想，但还是从蒋仲宁手里抓了一把瓜子，也跟着磕了起来。

    谢随也是刚刚看到那个小男孩，才反应过来自己母亲程潇所谓的嫁入豪门，原来是嫁到厉家。

    虽然比不上寂氏集团家大业大，但也算得上是豪门了，难怪她这般忌讳谢随的存在。

    谢随回想起小时候的事，那时程潇会给隔壁邻居婶婶钱，让她帮忙照顾谢随，却从不会来看他。

    谢随初中以后就知事了，明白自己是母亲的累赘，要强的他拒绝用程潇一分钱，也不愿寄人篱下，宁可自己去餐厅后厨帮忙洗盘子，自己养活自己。

    这些年社会底层摸爬滚打，他什么都做过，酒吧当过安保，给人当小弟打架，后来学会了打拳，一开始总是被揍得鼻青脸肿，但他很聪明，招数一学即会，自己摸索，慢慢地身子骨长了起来，骨头硬了，拳头也有力量了，他再也没输过。

    而这些，程潇从来不闻不问。

    谢随从来没当她是自己的母亲，她的小孩，跟自己没有任何关系。

    蒋仲宁表情很高深：“原来你和厉琛...有共同的弟弟啊，你们完全已经不是单纯的情敌了，这关系真的牛逼。”

    丛喻舟思忖了片刻，忽然说道：“原谅我的关注点偏离了，我只想问，厉琛不是厉氏集团唯一的太子爷吗？”

    “对啊，拳击室的人都这样说，厉氏集团的小厉总，唯一的太子爷。”蒋仲宁道：“不过你干嘛问这个。”

    “我阴谋论一下啊，那小孩是谢随的亲弟弟，也是厉琛的亲弟弟，你说他长大了会不会威胁厉琛继承人的位置啊。”

    “卧槽，你太狗血了吧，你以为是争夺皇位的宫斗剧呢。”

    谢随缓缓抬起那双浅咖色的眸子。

    他想到了那晚深巷里狼狈的女孩，那枚带着hiv病毒的针管，还有寂静习以为常的神情......

    现实不是电视剧，但现实比电视剧狗血多了。

    **

    周末，校篮球馆。

    谢随和朋友们正在为下周的年级篮球赛做准备，这是高考前的最后一次集体活动了，谢随他们几个虽然成绩上总体比不过重点班那些小学鸡，但是这种体育运动从来都是他们的天下。

    谢随班级正好对上陈哲阳的班级，他势必给他点厉害瞧瞧。

    谢随一个三分上篮，潇洒地重重落地，接球的间隙，丛喻舟忽然低声对他说：“看门边。”

    门边站着一个穿牛仔背带裤的小男孩，正鬼鬼祟祟的朝着他们这边探头探脑。

    见谢随望过来，小男孩连忙背过身去，躲在墙后。

    “那小孩，是不是厉琛他弟弟。”

    谢随扔了篮球，朝着小男孩走过去。

    小男孩见他过来，拔腿就跑，谢随三两步追上他，单手揪住了他的后衣领。

    厉小意手舞足蹈，喘息着说：“哎呀！你这个坏哥哥，放开我！”

    “坏哥哥？”谢随冷笑着放开了他：“谁他妈是你哥哥你就乱叫。”

    厉小意往后退了两步，理了理自己的衣领，动作倒是和厉琛一模一样。

    这种富裕家庭养出来的小孩，都还挺精致讲究。

    厉小意嘟着红润的唇，表情别扭：“我才不喜欢你这样的哥哥呢。”

    不得不说，这小孩长得很漂亮，皮肤白皙莹润，跟个小瓷娃娃似的。

    谢随在他这么大的时候，可没他这么精致干净，那时候他穿着脏兮兮的旧衣服，脸上经常粘着泥土。

    “小孩，你多大？”

    “我今年小二了。”厉小意回答：“小学二年级。”

    “小破孩。”

    厉小意稚声稚气问谢随：“你那天为什么欺负我厉琛哥哥？”

    “怎么，给你哥报仇？”谢随抱着手肘睨着他：“你这小胳膊小腿，一折就断了吧。”

    厉小意防备地往后退了退，解释道：“我不给他报仇，我找你是有别的事。”

    他说着从包里摸出一张照片递给谢随看：“你就是照片上的人吧。”

    谢随接过那张皱巴巴一寸证件照，那是他高一入学的时候拍的照片，照片里他穿着那件泛旧的蓝色T恤，理着当时挺流行的小平头，眉骨深邃，五官硬挺明晰，黑漆漆的眸子透着一股轻狂不羁的味道。

    “这上面的人是你吧。”

    “小孩，这是哪找出来的？”

    “我妈的柜子里。”厉小意目不转睛地盯着谢随，观察他的表情：“我很久以前听家里的仆人闲聊说过，我妈很久以前还有个儿子，不过后来有了我，就不要那个儿子了，所以...是你吗？”

    谢随想起来，当初入学的时候，程潇女士来给他办过入学手续，兴许这张证件照那时候遗落在她哪里了。

    “鬼扯。”谢随懒得和他废话，转身要走。

    “等一下。”厉小意连忙拉住谢随，神秘兮兮地问：“你真的是我另一个哥哥吗？我只想弄清楚这一件事情。”

    谢随将照片塞进了自己包里，伸手推开了他的小脑袋：“不是，别来找我了。”

    厉小意不依不饶地追上去，揪住了谢随的衣角：“我觉得就是呢，你看看我，我跟你有点像吧。”

    谢随被他缠得有点窝火了，回头按住他的肩膀，沉声说：“你哥不是我，他现在坐在厉氏集团办公室里，懂吗。”

    兴许是被他眼角泛出的狠戾之气吓到了，厉小意惊恐地点了点头。

    谢随放开了他，叮嘱道：“以后别来找我，也不要跟任何人提起。”

    厉小意踟蹰了片刻，说问道：“那你叫什么名字？”

    谢随不耐烦地说：“快滚！不然老子揍你了。”

    “……”

    厉小意看着还是个挺执着的小孩，他跑到谢随前面，挡住他的路：“那天你自己说的，不会对小孩动手。”

    谢随被他磨得有点烦躁：“你到底想怎样。”

    “我想知道真相，你到底是不是我哥哥。”

    “不是！快滚。”

    “你凶什么凶，不能好好说话么。”小孩撇着嘴走过来，打了谢随一下。

    “小孩，你别逼我，老子除了对女朋友不还手以外，其他人...”

    厉小意又轻轻打了他一下，理直气壮说：“如果你真的是我哥，那你也不能对我动手。”

    谢随：……

    他快被这小孩烦死了。

    就在这时，一个清脆的声音响起来：“喂！你干嘛！”

    寂白大步流星走过来，挡在谢随面前，冲厉小意凶巴巴道：“你欺负我男朋友啊。”

    厉小意看着面前的漂亮大姐姐，眨了眨天真无邪又无害的清澈大眼睛，难以置信道：“我...欺负他？”

    这实力相差也太悬殊了吧。

    谢随觉得有点好笑，心里还挺是那么一回事，他索性抱着手臂看他媳妇儿手撕小朋友。

    寂白是实力护犊子，才不管实力差距悬不悬殊，不满地问：“小孩，你打他干嘛？”

    “我...”

    厉小意结结巴巴解释道：“我只是...有事情要问他，可是他不配合。”

    “不配合你就打人么。”寂白教训道：“他不是真的怕你，只是不会和你计较而已，但是你不能仗着自己是小孩就随便欺负人，小孩也要讲道理，你看看他这胳膊肘子，一拳就能把你打飞出去。”

    “唔...对不起。”厉小意红了脸，被这么漂亮的大姐姐讨厌，他觉得心里很不是滋味：“我错了，不该‘欺负’他。”

    寂白当然也不是故意要凶小朋友，见他这可怜兮兮的模样，于心不忍，蹲下来拍着他的肩膀：“那你要问他什么，你给姐姐说，姐姐帮你问？”

    厉小意指着谢随说：“我...我就想知道，他到底是不是我哥哥。”

    寂白睁大了眼睛，看了看面前的小孩，又回头望了望谢随，还真别说，俩人眉眼间有点相似的味道。

    “他是你弟弟啊？”她回头问谢随：“亲生的？”

    谢随将手揣兜里，一言未发地倚在墙边，脸色冷沉。

    寂白见他沉默，知道他不想回答这个问题，她索性对厉小意说：“小孩，时间不早了，你先回家，不然爸爸妈妈会担心。”

    “可是，我...好不容易才蹲到他呢。”

    他这几天，每天放学都会在德新高中校门口溜达，今天好不容易撞见谢随，下次可不知道什么时候能再遇到了。

    他一定要解决内心的疑问。

    “你有哥哥。”谢随淡漠地说：“我对你来说没有任何意义，别来找我了。”

    厉小意咬了咬红润的下唇，脸上浮现一丝复杂的神情：“算了，我以后不会来找你了，如果让你感觉到不适，我道歉。”

    看着小孩失落的背影，寂白回头对谢随说：“你弟弟...好聪明啊。”

    拥有着远远超出了他这年龄段的聪明和成熟。

    “别再说他是我弟弟。”谢随烦闷地说：“并不是有血缘关系的人，都是亲人。”

    这话，寂白感同身受，深以为是。

    “但没有血缘关系，也可以是亲人啊。”

    谢随点了点头，没有血缘关系，但也是亲人，小白就是他在这个世界上唯一的亲人。他的手伸到寂白的后颈上，轻轻地摩挲着她颈间细腻的肌肤，弄得她痒痒的。

    “小白，亲人之间没有隐瞒，也会无条件原谅，对吧。”

    “这是当然。”

    “那我要跟你说一件事。”

    寂白看着某人认真的神情，有些忐忑道：“说啊。”

    谢随深呼吸，沉声道：“我把厉琛打了。”

    “……”

    “但我有理由。”

    “你是不是疯了。”

    “没有，我的玉是被他拿走了。”谢随解释道：“他不是好人，你别和他接触了。”

    寂白突然伸手攥住了谢随的衣领，将他重重地抵在墙上：“厉琛不是善茬，你惹他做什么！”

    谢随怔了怔，发出一声不可思议的：“咦？”

    她居然会这样说他。

    至少厉琛在寂白面前，一直扮演的是温顺的暖男角色，他还以为寂白对厉琛没有防备呢。

    “你知道？”

    寂白怎么可能不知道，她可是重生过一次的啊，上一世的厉琛成为厉氏集团的继承人，短短几年内排除异己，巩固地位，将厉氏集团推向行业巅峰，何等冷血又凌厉的手腕，其间有多少见不得光的事情，都是不足为外人道的。

    他甚至为了得到寂氏的支持，娶了寂静，不过两个人的婚姻似乎不太幸福。当时寂白自顾不暇，也没有特别关注家族里的事情。

    谢随拧着眉头说：“你知道，你还接受他的参考资料。”

    “厉琛给的教辅资料很珍贵啊，我为什么不接受。”

    “嘁，你这人...”

    他不知道该怎么说，小白比他想象的要聪明且狡猾得多，但他也放心了不少。

    “谢随，从今以后，你离厉琛远点，不准再惹他了。”寂白重重地压着他：“听到没有！”

    她这姿势很强势，虽然小胳膊小腿也完全不能压得住谢随，但谢随还是心甘情愿被她压着。

    “小白，你搞清楚事情的重点，不是我惹他，是他惹我。”

    “他无缘无故，为什么要惹你？”

    谢随伸着修长的指尖，点了点她的额头：“真不知道？”

    寂白是真的没反应过来：“我要知道什么。”

    谢随憋了很久，话都到嘴边了，但还是生生地咽了回去：“算了，没事。”

    他不想告诉寂白，厉琛对她怀有那些想法。

    “总而言之，你知道你男朋友跟他结仇了，以后离他远点。”

    寂白不服气地说：“你结仇又不是我结仇。”

    谢随拧着她的下颌，微微抬起来，盯着她那双澄澈剔透的大眼睛：“夫妻一体，同仇敌慨，这个道理你不懂？”

    “谁跟你夫妻一体啊。”

    谢随清浅笑道：“虽然现在还没有‘一体’，但总有那么一天，当然我也不介意提前。”

    他故意咬重了“一体”两个字。

    “……”

    寂白脸红了，低低地喃了声：“闭嘴。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天有随机红包雨，字数多面积大，更容易被砸中-3-

