    接下来的几天里，杜康只要训练赛后的复盘一结束，就在Theshy粉丝后援会的微信群里疯狂@人，抓住一切机会薅陪练三兄弟的羊毛。

    可惜从第二天开始杜康就被禁止使用卢锡安了，按三兄弟的说法，他们是来陪练的，不是来被虐的，希望杜康好自为之。

    杜康的传奇点数账户一下子变得充裕了起来，从个位数飞速飙升，到11号晚上结束对练的时候已经攒够了61点传奇点数。

    除了传奇点数之外，更让杜康感到欣喜的是能力面板终于看到了提高，目前杜康的真实手速已经达到了89，手眼协调91，距离把握90，伤害计算90，意识也来到了89，平均每一项都提升了1-2点。

    由于战队决定提前两天赶往杭城备战，因此杜康只能忍痛提前一天结束了特训，看到杜康依依不舍的样子，陪练三兄弟吓坏了，连忙订机票的订机票，打车的打车，迅速逃离了RNG基地。

    他们也是第一次见到这么恐怖的职业选手，一点都不需要休息，就一直不知疲倦地找你对练，赢了就兴高采烈，输了就无比懊恼，非常让人震撼。

    12号的上午RNG全队就一起赶到了机场，准备一起飞往杭城。在机场遇到了神通广大的粉丝们，不知道从何处得到了消息赶过来送机和拍照。

    其他选手们早已习惯了这样的场面，只有杜康没见过什么市面，到处东张西望差点被粉丝逮住，幸好被领队发现，催促他快速通过了安检。

    队友们早就嚷嚷着杭城是杜康的地盘，到了杭城一定要让杜康尽一下地主之谊。杜康大喊冤枉，天知道大学城离LGD的场馆有多远，这怎么能算是我的地盘。

    落地当晚杜康还是大方地请队友们吃了一顿地道的杭州本帮菜，饭桌上大家还是不可避免地聊到了明后两天的比赛。

    “阿杜，后天再打IG，应该不会紧张了吧？我看你这几天跟炫君他们猛训练，感觉怎么样？”李元浩吃饱喝足，摸着肚皮问杜康。

    “还可以，BP不吃亏的话应该都可以打，状态好的话也有几分把握可以赢对线。当然咖哥要是能来抓那肯定是最好的，咖哥，投资我，绝对物有所值。”杜康扭头看向卡萨，卡萨一边喝汤一边猛点头。

    “我感觉我们最近训练赛也赢的挺多的，最近教练帮我们分析他们也做了很多，我们打好自己的就行。”史森明比较相信实力和状态，最近RNG训练赛状态正佳。

    “狗哥今天怎么都不说话？”杜康看到简自豪今晚似乎在想些什么事情，一直在安静地闷头吃饭。

    “啊，我在想一些去年的事。”简自豪回过神来，笑着摇了摇头，“乱糟糟的也说不出来。之前挺多人说如果去年是Theshy上场，我们肯定不是对手。”

    “结果这回真的有机会再较量一次了，感觉又有点特别。去年打杰克的时候，他还是新人，这回再来，他已经是世界冠军了。”简自豪没有整理自己的思路，干脆就随着想法讲。

    “而且一年过去，世宇和君泽也不在了...”

    “诶我不行了，我每次想起来去年夏决前那个垃圾话，我说我17岁进过总决赛那个，想起来就尴尬的不行，这人怎么这样啊，我就这么一说，怎么还真拿冠军啊。”简自豪突然从春天的半决赛想到了夏决前的垃圾话，尴尬地抱住头。

    “明天比赛前好像要录垃圾话，杰克跟我说他一定会讲这个事情。”史森明憋着笑看着简自豪。

    “不要啊我靠，真的要讲这个吗？他真的跟你说他要讲这么吗？”简自豪崩溃到化身复读机，感觉到时候垃圾话播出，自己就要社死了。

    “没事，垃圾话说的越狠，倒是他们输比赛就越难看，锅老师不在了还有我呢，守护全世界最好的简自豪欧耶~”卡萨朝简自豪比了个心，简自豪还在崩溃中没看到，差点把李元浩笑喷了。

    “就是，赢就行了狗哥，守护全世界最好的简自豪欧耶~”杜康也模仿卡萨朝简自豪比了个心。

    这回简自豪看到了，一下子被逗笑了，这两个活宝。

    ...

    杜康回到酒店以后，做了一个大胆的决定。

    这62点传奇点数，如果等它凑到100点，那黄花菜都凉了，而且以系统的尿性，还指不定能开出什么东西来。

    杜康不想输给IG，他想要拿冠军，想要去MSI碰一碰全世界的高手，提前给世界赛积攒经验。更何况俱乐部正在积极地引援上单位想要找到替代品，如果能在这之前拿到冠军这样有分量的荣誉，谁敢轻易换掉他？

    梭哈！

    【消耗1点传奇点数抽奖】

    【哔，恭喜您获得了体力药水*1。】

    【消耗1点传奇点数抽奖】

    【哔，恭喜您获得了体力药水*1。】

    ...

    【哔，恭喜您获得了一次性道具，任务挑战书*1。】

    好东西，但是现在毛用没有，继续抽。

    【消耗1点传奇点数抽奖】

    【哔，恭喜您获得了体力药水*1。】

    ...

    【哔，恭喜您获得了一次性道具，灵犀之约*1，灵犀之约使用效果：指定一名队友，在接下来和他/她一起进行的三局英雄联盟比赛中，彼此之间的默契大幅度提升，在比赛中的良好配合将大幅度提高相互之间好感度。】

    YES!YES!YES!

    系统爸爸您终于开眼了，早知道您有这种好货色我还搞什么天赋，好几大百的传奇点跟您换了些什么挑衅鼓舞亲和的，花里胡哨毛用没有。

    这东西要是在关键比赛搞个4份，和四个队友分别来一下，那还不是原地直接起飞？

    打开系统商店一开价格，30点传奇点数换一个。

    买不起，打扰了，告辞。

    杜康一顿梭哈花了48点传奇点，现在点数只剩下14点，但是好消息是背包里多了46瓶体力药水，1份任务挑战书和1份灵犀之约。

    这种好东西到时候当然是跟狗...

    当然是跟咖哥心有灵犀啦，如果跟咖哥默契大幅度提升，他肯定会来猛抓上路吧。

