
朱璋一直视叶凡为雷区，竭力避而远之，但似乎他避着的时候，叶凡总是会出现……

朱璋不得不想：叶凡想干吗？

向自己示好吗？结盟吗？

或者是……拉自己下水吗？

貌似这种可能性最大。

想到这，朱璋心里不由得暗骂了一声，正想着找个借口避开时，叶凡已说道：

“朱阁主，你们阁里的长老，差点弄得我没命，我都没和你们计较，难道我请朱阁主坐一坐，阁主还要跟我计较吗？”

“叶兄弟说这话就见外了，坐坐而已，又不会伤筋动骨，可没叶兄弟说得这么严重。”

“那就好，鲁爷爷，麻烦你替我招呼好朱阁主，回头我还有点事要和他聊聊，可别让他中途找借口提前走了，当然了，朱阁主也不会是这样的人，对吧？”

“……”

朱璋噎住，心知今晚是别想轻易脱身了，但又疑惑不已：叶凡到底要干什么？难道是要就潘家的事做个了结？

很有可能啊！

朱璋这样想着的时候，叶凡问鲁深道：“鲁爷爷，其他几位家主还没到吗？”

“快了，应该五分钟能赶到。”

“行，那我们就在这里等会吧，免得进去和他们眼瞪眼。”

“行。”

叶凡三人在门口等着的时候，蓝旗盟几个家主正在琢磨着朱璋的事。

牛沙压着嗓子道：“看来，叶凡应该是请动了红旗盟的几个家主，但朱璋怎么来了，难道是叶凡请来当靠山的吗？”

喻狐狸云淡风轻回应道：“没见朱璋是和鲁深一起来的吗，应该不是叶凡请来的，而是鲁深，据我刚才观察，朱璋看到我们时，面露不悦，似乎并不知道我们在这里，那我大胆推测一下，鲁深应该没有告诉朱璋实情，朱璋是被扯过来的。”

“嗯，我也觉得是这样，不过，我一直好奇，鲁深干吗一直帮叶凡，整得叶凡是他家亲戚一样。”

喻狐狸老谋深算的浅笑着，一副万事了然于胸的世外高人模样：

“据我分析，鲁深应该是在利用叶凡，他利用叶凡和我们蓝旗盟的矛盾，想破开一道口子，打击我们蓝旗盟，而他带着红旗盟站在背后，成可享成果，败也不会有损失。”

“呵，这么说来，叶凡岂不是傻笔一样被红旗盟的人利用。”

“差不多是这样，不然，红旗盟的家族犯得着帮他吗，哎，被人当猴子耍，还沾沾自喜，不可一世，还扬言要统领我们蓝旗盟，我每次想起来都肚子痛。”

肚子痛吗？利害了，喻家的笔哥！

一副洞悉分毫的“高人”样，难怪你孙女喻紫嫣被称为燕京第一装笔犯，原来是传承啊。

还别说，喻紫嫣就在喻家队伍的前面。

一袭皮衣皮裤，脚上一双时尚皮鞋，头上一顶绅士帽，脸上一幅眼镜，嘴里叼着一根精致的烟斗，耀眼得让四周的人都黯然失色。

正常，这等打扮，走到哪都是重点，正符合她燕京第一装笔犯的头衔。

可惜的是，四周的家族子弟，似乎并没有多看一眼她，哪怕是看过来的目光，也是带着几分不屑。

很明显，大伙都不待见她，是因为古武子弟都崇尚武力，自然排斥喻紫嫣这种稀奇古怪的哗众取宠的方式。

换言之，像秋水那种女人，虽然像个女土匪，但因为实力强悍，所以，有不少暗恋她的子弟。

当然，这些暗恋的情结中，有一部分是因为秋水惹火爆炸的身材。

回到现场。

叶凡三人在门口等了几分钟，红旗盟的其他四位家主来了。

四大家主在前，带着家族子弟，如一片乌云一般，汹涌走过来。

朱璋看着这场景，神色不由得涌起几分凝重，只因为双方来了六七十人，且都是家主带队，这是搞大事的节奏啊。

这时，叶凡手一展，道：“朱阁主，请。”

朱璋看了一眼红旗盟的众人，不敢妄自走在最前面，一是心知，自己的身份还不足以达到凌驾五大家主的份上。

二是因为，如果他走在最前面，那就相当于是他带队了，这很容易让蓝旗盟的人误会，整不好就惹了一身是非。

所以，他没抬脚，而是对鲁深说道：“鲁家主，请。”

红旗盟以鲁深为首，请他先走，合情合理。

但鲁深同样没抬脚……

叶凡抬脚了，率先踏进屋内，直接朝拳台走去。

鲁深跟上，跟在叶凡身后，与叶凡保持一步左右的距离。

朱璋下意识的跟上鲁深，但满脸愕然的看着走在最前面的叶凡，无疑，怎么都没想到是叶凡走在最前面。

朱璋和鲁深身后，则是四大家主跟着，其后是各家族子弟。

秋家的团队中，有一张熟悉的面孔，正是秋水。

她满脸兴奋，直直的盯着叶凡的背影，感觉像是盯着一块上等的红烧肉一般。

不过，再出彩的表情也抵不上她胸前傲然的一对，就连她秋家的子弟，都时不时的偷偷瞥过来一眼。

一对蜂蛮能有如此杀伤力，不得不服啊！

叶凡领着众人走向拳台。

蓝旗盟的人自然看到了，同朱璋一样，脸上满是错愕，几乎无一例外的盯着走在最前面的叶凡。

只要脑袋不傻，就都能明白走在最前面的含义，可蓝旗盟的人真想不明白，为什么是叶凡走在最前面，为什么不是鲁深和朱璋？

“喻兄，你不是说，红旗盟的几个家主把叶凡当猴耍吗，怎么他走在最前面了？”牛沙满脸不解问道。

一直以为万事在握的喻狐狸满脸懵笔，绞尽脑汁思索过后，终于想出了一个理由，深以为然道：

“既然是利用他，当然要把他捧得高高的，所以，故意让他走在最前面。”

“那朱璋跟在他后面，也是在捧他吗？”

“这个…我之前说了，朱璋肯定是蒙在鼓里，估计到现在还摸不着头绪。”

好吧，除了这解释，想不到其他的理由，权且相信他。

叶凡带着众人在拳台的东面坐下，与蓝旗盟的人相邻。

早就等得一肚子火气的盛文利立即站起身来，盯着叶凡道：“小兔崽子，该开始了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544922"  chaptername="第1049章  来了">加入书签</a>
</div>
