    “哎呀，这是真的？邓布利多真的这么一一今晚解决你身上伏地魔的灵魂碎片？”

    第二天上午，当哈利把昨晚的事情告诉同伴时，赫敏一惊一乍地。旁边的罗恩震惊得不出话来，眼睛死死盯着哈利的脸。

    哈利默默点头，他们踩在柔软的草坪上，绕着黑湖散步。城堡外阳光和煦，远远地可以看见海格在菜园里忙碌。

    “那他了要怎么做吗？你要做什么准备？”罗恩迫不及待地问道。

    “他只告诉我要去做一件勇敢的事情，剩下的要等今晚晚宴结束后再告诉我。”哈利道。

    “可是为什么？”罗恩不解道。

    “会不会跟.wl考试有关？”赫敏猜测，“最后一门考试正好在今天结束，这样邓布利多校长就能完全腾出手来了。“

    哈利想不出反驳或认同的理由。事实上，他一直期盼这一天的到来，与金妮在晴朗的六月里度过年最后一个星期，这個想法简直太令他着迷了。

    他们绕着黑湖散步，时不时停下来看湖里的巨乌贼喷出水柱，阳光折射出拱形的彩虹，顷刻间又再度隐去。

    有时他们也会兴致勃勃地讨论邓布利多可能会用到的方法，罗恩猜测哈利会在邓布利多和海普教授的围观下跟伏地魔来一场惊心动魄的生死决斗，但是赫敏不认为两位教授会让哈利犯险，于是罗恩迅速修改了自己的想法，改成邓布利多和海普教授先将伏地魔打个半死，然后再让哈利上场。

    “干脆赤手空拳好了，两个人互相比拼力量，伏地魔看起来缺乏锻炼。”赫敏板着脸。

    哈利大笑起来。

    特别是当罗恩嘴硬地“也不是没有这个可能”时，他笑得更开心了。之后，

    三人到海格那儿消磨了一个下午，喝喝茶，给海格为格洛普准备的帆布裤花纹提意见，心情十分惬意。

    一直到时间差不多了，哈利、罗恩和赫敏才返回城堡。

    他们时间掐得很准，当来到门厅时已经有不少生完成了魔咒的实践考试，

    正三王三两两热火朝天地聊着天，这些人高声欢呼，庆祝地狱般的一年终于结束了。又等了几分钟，金妮在礼堂的一条侧门出现了。

    门敞开的短暂时间里，哈利清晰地听到了玛奇班教授大嗓门宣布考试结束的声音。

    “我一直觉得这个姓氏很吃亏。”罗恩嘟囊，“在任何按字母排序的场合都占不到便宜。”

    走过来的金妮朝罗恩翻个白眼，亲昵地揽住哈利的胳膊。哈利不太自在地望向别处，看到科林·克里维倚着嵌有院杯沙漏的壁龛，似乎在接受马法尔达的采访。

    这时斯内普宽大的黑色衣摆“刷”地一下从他们面前经过，

    哈利只是好奇地看了他一眼，就被金妮的话吸引了注意，“我要当伴娘！”哈利恍惚了一下，斯内普的影子被他抛到九霄云外，他忍不住在脑海中幻想金妮穿着伴娘服的样子，不知道和新娘装有什么区别？

    但接下来的几分钟时间里，一个个教授出现了，连热火朝天和金妮讨论婚纱花样的赫敏和一脸不耐烦的罗恩都察觉到异常：从身旁经过的教授似乎也太频繁了。

    因此，当海格宽大的身影从外面走进来时，哈利叫住了他。

    “海格，你怎么来了？”

    “开会。”海格瓮声瓮气地，小船似的靴子上还黏着湿润的泥土，似乎他们走后他又到菜地里忙乎去了。他吭味吭味地走进礼堂，几个人互相看了一眼，

    金妮自告奋勇地消失了一阵儿，回来后道：“海格去了教工休息室。我看了一眼，里面有很多人，似乎所有教授都被邀请了。“

    当菲利克斯在斯内普旁边坐下时，他扫了一圈，校里所有教授都到场了，另外还有两幅生面孔，面无表情地坐在角落里，一言不发。

    屋子里渐渐安静下来，所有人的视线都放在主位上的邓布利多身上。邓布利多面带笑容地环顾四周，开口了。

    “在会议开始之前，请允许我向大家介绍两位见证人，维德和切斯特，他们是校董事会的代表。“

    两人点头示意。

    在场的教授彼此交换着惊讶的眼神，似乎有什么大事将要发生。

    “接下来我要的话已经取得董事会全体成员的同意：诸位，我将辞去霍格沃茨魔法校校长的职位。”邓布利多严肃地，屋内顿时一片哗然，他像是没看到似的，继续道：“与此同时，十分感谢董事会认可我本人的推荐，米勒娃·麦格将接替我的位置，成为新一任校长。”

    麦格教授发出一声尖叫，“不，邓布利多“

    邓布利多用眼神制止了她。

    “让我完，米勒娃。新任命还包括一—菲利克斯·海普，将在继续担任古代魔文教授的基础上，兼任副校长一职。“

    邓布利多完了，十根修长的手指指尖碰触在一起，随后礼貌地望向其他人，

    似乎在等人提问。屋子里一时间静悄悄的，所有人都在努力消化这个惊人的消息，谁也没有抢先打破平静。

    菲利克斯对突然落在自己身上的职位没太大反应，即便没有副校长的身份，他也有能力在校推广一些改革。他微微皱起眉毛，凝视着邓布利多，心往下沉了一点儿。

    他此前也有过猜测，只是一直拿不准。尤其当他最近得知邓布利多用复活石的力量从活人心中唤来了他两个亲人的灵魂投影后，就更不认为邓布利多有放弃生命的可能了。

    如果邓布利多打定主意赴死，这么做还有什么意义？

    但是现在邓布利多突然做出这个决定，总不可能是为了享受退休生活吧？他心中一动，望向对面的格林德沃，也许他知道点儿什么？此时格林德沃眉头紧锁，专注地望着邓布利多，邓布利多的目光没有刻意避开他，但也没有过分留意。

    他觉得不妙，冰冷的感觉一点点渗透进五脏六腑。

    “邓布利多，你应该事先和我商量一下！”这时，麦格教授气愤地：“我不能接受你这样做，这太荒唐了，我相信其他教授也没有一点心理准备，就算你有退休的打算，也该留下一段缓冲时间，而不是突然提出来吓所有人一跳。“

    “米勒娃，距离晚宴开始还有两个小时，我们有足够的时间解惑，但我的决定不会更改。”

    “当然有疑问！”麦格教授激烈地：“就从你什么时候产生这个不负责任的想法开始起吧，还有，你离开校后做什么？你一生中大部分时间都是在这里度过的。“

    “这是一个宏大的主题，米勒娃，我不想展开细讲，那太罗嗦了，两个小时可不够。简单来，我策划了一场旅行。“邓布利多愉快地宣布，甚至在菲利克斯看来，他的语气中带着一点恶作剧得逞的意味。“当然啦，你也可以认为我蓄谋已久。”

    “旅、旅行？”

    麦格教授似乎被弄糊涂了，格林德沃却敏锐地抬起头，旅行？邓布利多私底下跟他提到过这个，两天前，他谈及自己中途天折的毕业旅行，话语中流露出丝丝遗憾。

    他畅谈自己曾经的计划路线。

    从英国出发，途经法国、希腊、埃及、巴西近乎涵盖世界各地著名的巫师小镇和魔法景点。当然最重要的还是人，他对其它国家的魔法生态十分感兴趣，也不会拒绝在一些风景优美的地方短暂停留…

    格林德沃心中激起一丝渴望。

    接下来的时间，他全程心不在焉，思绪纷飞。当会议结束后，全体教授木然地走出教工休息室，礼堂里的生已经坐在餐桌上了。接着晚宴开始，晚宴结束，邓布利多站起来讲话，公布这个骇人的消息。

    底下的生目瞪口呆，他们总算知道为什么今天所有教授似乎都没什么食欲

    —一这其中自然也包括格林德沃，只不过他的想法跟其他教授截然不同。

    当邓布利多开口要放弃校长职位时，他就知道，自己隐忍一年的谋划破产了，他在纽蒙迦德堡消息闭塞得厉害，不过这正是他想要的，他主动断绝了和外界的联系，一开始还有不甘心的圣徒通过各种手段传递消息，但发现没有任何回应后，就逐渐消失了，他的世界变得简单而安静，整日依靠过去的回忆打发时间。

    一晃过去很多年。某次他意外地从家养小精灵邦迪口中得知了老魔杖的传闻，

    他才按捺不住冲动，让邦迪送去了信，因为他知道老魔杖半个世纪前就落在邓布利多手里，以他的性格绝不可能易主。

    他嗅到了阴谋的味道。

    果然，那个自称伏地魔的后辈开始搅风搅雨。格林德沃通过家养小精灵的视角旁观了发生在霍格莫德村庄外的战斗，但心里的疑问没有得到验证，邓布利多老了，完全没有展现出老魔杖的威力。但是，老魔杖确实还在他手上。

    之后，他和菲利克斯·海普搭上了线。

    在不断的拌嘴和交流中，他敏锐地意识到，又一个波澜壮阔的大时代即将到来。上一个大时代还是在一个世纪前，当时麻瓜发展的速度越来越快，不但让巫师界的有识之士感受到威胁，即便是普通的巫师民众也能发现自己的活动范围变得越来越狭窄，保密法的条例越来越严苛。

    不满的情绪在世界各地弥漫。

    他抓住了那次机会，从而成就了格林德沃这个有史以来最危险黑巫师的名声。

    现在差不多一个世纪过去了，历史再次轮回，只不过这次不是巫师主动挑起战争，而是他们退无可退，再怎么躲避似乎也难以隐藏魔法界的存在了。

    保密法岌岌可危，这次的危机可不是将某个黑巫师关进监狱就能解决的。

    此后不久，他‘看’到了一些画面，不是一个。准确地，是三个不同的场景：反巫师游行；盛大的烟花；以及—一自己召集圣徒的场景！

    他隐瞒了后两个画面，将最直观的第一个拿出来作为谈判的条件。最终他成功了，改头换面、隐姓埋名，成为一名普通的魔法老师。

    一开始他对教育生这件事没有半点兴趣。

    但这个想法逐渐得到改观，有时候他甚至会想，继续这样的日子、直到预言的画面出现其实也不错。他甚至为自己看到的另外两幅画面找到了解释：胜利后的庆祝仪式，以及自己在巫师界暴露时召集圣徒取代腐朽无能的国际巫师联合会。

    正因为想通了这三幅画面的意义，才有了他、邓布利多、海普鼎立的三元理论。三人中，每个人都占据了重要一角：

    邓布利多凭借击败他和受到麒麟认可获得了巨大的声望，时至今目，这份影响力无人能及；

    菲利克斯·海普的影响力稍逊，但这要看和谁比，他其实不管是个人实力还是声望都远远超出了地域的限制，短短几年时间就借助推广古代魔文、研发新奇的魔法物品将自己的触角遍布整个魔法世界，连格林德沃研究过他的履历后都感到惊艳。

    至于格林德沃自己，就像他的，团结巫师界一切力量，保证内部不出乱子。

    必要时，他手中的圣徒会扫灭一切威胁。这份清单自然也包括顽固的麻瓜政权，在他看来，即便巫师和麻瓜最终走向和平，也必然是在战争之后。

    在他最为活跃的短短几十年时间里，就发生了两次世界大战，他太清楚人性中的恶了。

    巫师必须展现出自己的力量。乐观估计，只需要将一两个国家烧成废墟就够了。至少避免了全面战争的爆发，不是吗？即便双方都会损失惨重，但以巫师的藏匿本事，只要有人组织，一间普通的民屋完全可以藏下成百上千名巫师。

    不幸死掉的那些正好可以消耳普通麻瓜的增恨。

    等几十上百年过去，当魔法带来的便利深入人心，巫师会成为事实上的贵族，

    曾经的战争、曾经的流血都会被淡忘，现在又有多少人记得保加利亚一个小国也参与发起了战争？

    这就是格林德沃对未来的预演—悲观，绝望，冰冷，残酷，就连这番想法出去都会惹来大批口诛笔伐。因此他隐去了这些血淋的发言，但他知道邓布利多自己会猜出来。

    这次可不是他执意挑起战争了。

    他甚至很乐意安慰地：“世界上现存两百多个国家，  w只要每一个都做出正确的选择，战争自然可以避免。”他喜欢看邓布利多无言以对的表情。

    他们活得太长，见证了太多丑陋的事情，也只有海普才会抱有不切实际的幻想，指望一切顺遂。但那个可能性…太渺茫了。

    他和邓布利多本质上都是彻头彻尾的悲观者，心中早已一片荒凉。

    在死一般的寂静中，邓布利多举起高脚杯，微笑着对众人祝词：

    “如果失去了希望，我们还剩下什么？”

    礼堂里仍然鸦雀无声，似乎有人施了悄声咒似的。接着，邓布利多宣布晚宴结束，但没有人动，所有人瞪着他，一些感性的女生哭了起来。

    邓布利多颇为动容，他轻轻吸了口气，颤抖着道：“大家可以离开了。另外，四位院院长，以及海普教授、巴沙特教授跟我来。”完，他领头穿过人群，朝门口走去，被点到名字的人依次跟上。

    在经过默立着的格兰芬多生时，邓布利多微微停顿，望向人群。四目相对，

    哈利一下子明白了。

    他回头看了一眼乱糟糟的礼堂，和罗恩、赫敏交换一个眼神，弯着腰悄悄跟了上去。身后传来阵阵推操声和西莫愤怒的叫喊声：“我不走！我已经六年级我都成年了！”

