    第1074章人不可貌相

    “锦年哥哥......”

    薛盈盈的杏眸里流出两行清泪，娇软的腔调叫秦铁牛、燕南姬哥俩毛骨悚然，互相默契的抱着取暖。

    而跟在楚月身后，行去了道路前方的萧离，回头看了眼秦锦年被攥住的竹青衣袖。

    秦锦年后退了数步，缓缓地将衣袖带了回来。

    “薛姑娘。”

    秦锦年冷淡疏离地道：“你我二人的婚约早已结束，姑娘也并非秦某的心仪之人，还请自重。”

    秦铁牛暗戳戳地瞪着薛盈盈：“薛姑娘，你赶紧离我弟远点吧，你没看他身子骨不行吗，他还想过活几年，你别把人给害死了。”

    薛盈盈张了张嘴，异常憋屈地怒视秦铁牛。

    七长老给了侍卫一个眼神，就立即把薛盈盈带了下去。

    众弟子见此，不由一阵唏嘘。

    薛盈盈因一时口舌之欲，成了三年的杂役不说，期满后直接扫地出门。

    对于薛盈盈和薛家来说，简直就是蒙羞！

    而众人的目光，亦是好奇地望向了楚月的背影。

    ......

    风华宫。

    楚月踏步走入，举目四顾。

    殿宇一派奢侈华丽，金碧辉煌，但不失恢弘之感。

    占地面积极大，足以容下包括楚月在内的十几个人。

    风华宫的壁面雕刻着凤凰涅槃的栩栩如生之景。

    硕大的夜明珠自带灵气悬在半空，一到晚上，便会照得亮堂。

    “小楚楚，喜欢咩？”七长老问道。

    “很喜欢。”

    楚月微微一笑。

    “那可不。”七长老道：“你看修炼的庭院，地面用的都是顶级玄铁石，能在无形中精进武者的元神。还有这夜明珠，是早些年纪苍院长从天府王室盗来的......”

    楚月咽了咽口水，眨巴两下眼睛，扭头看向了和善蔼然的纪苍院长，嘴角猛地抽动了下。

    她实在没办法把纪院长和盗夜明珠联系在一起。

    “看来纪院长是深藏不露。”楚月笑吟吟地道：“果然是人不可貌相。”

    “咳......低调。”

    纪苍干咳了声，望向楚月，随和地说道：“不是盗，是借。”

    三长老问：“借了后连夜偷摸着逃走的吗？”

    纪苍：“......”

    “纪院长。”

    秦铁牛猛地一拍脑壳，灵光骤闪，似是想到了什么，说：“你斗蛐蛐输给我的几十万灵石，要什么时候还，这都过去了好多天了。”

    楚月：“......”没想到，纪苍竟然是这样的院长。

    燕南姬一行人更是眼珠子都要掉出来了。

    他们见多了宋青山和掌教使之流，以为十大学院的院长都如同这般。

    如今才知，还有纪苍这样的。

    而且也没想到，秦铁牛所说的和院长斗蛐蛐，竟然是真的。

    纪苍以拳抵唇，故作镇定地干咳了几声：“院内诸事繁忙，老夫还有事，先行告辞。”

    秦铁牛忙不迭的想拦住纪苍，然而纪院长脚底抹油般溜得太快，秦铁牛只能是欲哭无泪了。

    楚月玉手托腮，清亮的眸看着纪院长消失的方向，美眸泛起了笑。

    许是日子过的太安逸了，才会饱暖思淫欲，想着远方的抱枕。

    师父云鬣则是戳了戳三长老，“兄台，太师的住处在何处？”

    三长老顿时上道，领着云鬣前往太师院。

    让三长老奇怪的是，云鬣一来到太师院，就是寻文房四宝，将战争学院添油加醋夸了一个遍，修书一封，送往神玄。

    嘚瑟之情，溢于言表，看得三长老是目瞪口呆。

