    “各位老铁们，大家看，这里就是落龙村汽车制造公司，整个公司建立在沙漠中，老铁们看，最前面就是一望无际的沙漠。

    不过这边已经看不到沙漠的影子了，因为这边的沙漠早就被人为给消灭了。

    我感觉腾德里大沙漠其实挺可怜的，没办法，谁让它碰到了我鼎哥呢？碰到我鼎哥的沙漠只有一个下场，那就是等待着被消灭。

    或者只能当做是旅游景点被保护起来，它们只能以这种形态继续存在下去了。”

    “噗……哈哈哈哈，胖哥，你这话说的让腾德里大沙漠想哭了。”

    “腾德里大沙漠：我这也太难了吧！”

    “鼎哥，虽说我腾德里大沙漠不是人，可我拜托你做个人，给我一个痛快吧！是生是死，你说了算。”

    “哈哈……”

    “这腾德里大沙漠的确是有点惨的，本来正准备无限制的扩张呢，结果被突然间出现的鼎哥给快消灭了，扩张计划从此破灭。”

    贺一航看到差不多了，他把话题重新拉了回来。

    “各位老铁们，接下来，我就要带大家去见识一下我鼎哥五百万送给我的飞龙牌跑车。”

    “我去，胖哥，你认真的吗？鼎哥收了你五百万，还叫送？”

    “五百万如果也能叫送，那胖哥你来我这里，我这里有一辆一千万的跑车送你，不多不少，就给一千万就行，送给你了。”

    “胖哥，我这里有两千万的跑车送你，快点来我这里提车吧！价格绝对公道。”

    “胖哥：我信你们个鬼啊！我看你们就是想要坑我这个冤大头！”

    “没办法啊！鼎哥已经坑了胖哥了，我们再坑一下胖哥不过分吧！”

    “胖哥：我求你们做个人！”

    “做人干什么？现在都不流行做人了，流行做半人半狗了。”

    “兄弟，你先来给我们演示一遍怎么做狗吧！”

    “各位老铁们别吵了，我说鼎哥五百万把车送给我是有原因的，接下来我就带领大家去看一下这个原因，看过后，我保证你们就会知道为什么了。”

    贺一航说完，跟着陈九鼎来到了停放车的地方。

    “老贺，车就在这里面，你自己揭开，手机我给你拿着，体验一下开奖的感觉。”

    “好，鼎哥，给你手机。”贺一航说完，把手机交给了陈九鼎，然后，他就急匆匆的跑到盖起来的跑车旁边。

    上面盖着一个保护罩，主要就是为了防止沙子落在上面，毕竟这里可是腾德里大沙漠里面，虽说他们所在的这里被绿化了，可还是有些地方没有被绿化到。

    这些地方会时不时的刮起沙子，然后这些沙子就会到处乱飞。

    贺一航迫不及待的将上面的保护罩给揭开，然后一辆红色的飞龙牌跑车就出现在了众人的眼前。

    “卧槽，这车也太帅了吧！”

    “尼玛，这简直亮瞎了我24k得钛合金狗眼。”

    “别的不说，光这车的造型就值至少一千万！”

    “一千万？别扯了，我告诉你，你要是一千万能拿下这个造型，我给你一个亿，你给我整出十个造型来，当场给你结清！”

    “确实，我是专门搞设计的，这个造型可以说目前在全世界都找不出第二个来，这个造型起码得五千万才能设计出来。”

    “这造型跟鼎哥的那辆车的造型也不一样。”

    “这车，我估计起码能卖到一个亿。”

    “卧槽？一个亿？”

    “酸了酸了。”

    “看来，这车还真是鼎哥用五百万送给胖哥的啊！”

    “胖哥，看看这车的性能啊！让我们过过眼瘾。”

    贺一航绕着车走了好几圈，最后他听到车后面说：“大家看一下这边。”

    陈九鼎拿着手机跟拍贺一航。

    “老铁们，大家看一下这车后面写的内容，这个排量是10.0T，当然了，这车可不是燃油车，这个排量是根据燃油车的排量换算过来的。”

    “卧槽，我特么人生中第一次见到排量是10.0T的车，快点让我再多看两眼。”

    “各位老铁们，这车的排量这么大，但是，每次只需要加入的超新能源最多只有这么大一块。”

    贺一航说完，从一个工作人员手中接过一块超新能源，这块超新能源的大小只有一个脑袋那么大。

    “老铁们，我鼎哥之前给我说过，这么大的一块超新能源，可以让这辆跑车连续24小时保持在300公里的速度行驶整整半年！”

    直播间的众人听到这话，有的人吓得差点一口气背过去。

    尼玛，这么大一块超新能源，可以让一辆速度在300公里每小时的车，全天24小时无休的跑半年？

    我尼玛人傻了！

    这特么超新能源也太牛逼了吧！

    这简直就是不给传统能源留任何活路啊！

    要知道，如果这块超新能源换成是传统能源的话，起码得有一整个小型油田那么大才行。

    但是，现在却只需要一个脑袋那么大的一块就能彻底代替？

    这就是科技的力量吗？爱了爱了。

    “但是，现实中我们根本就做不到如此，我们每天哪有那么大的精力去那么高强度的开车呢？所以，这一块超新能源就足够你使用两三年了。

    现在问题来了，大家可以猜测一下这一块超新能源的价格是多少。”

    直播间的人听到这话，他们立马猜测起来。

    “我估计这块超新能源的价格在十万块。”

    “十万？别扯了，换算成汽油，估计得需要五十多万吧！”

    “五十多万？没那么夸张吧！”

    “胖哥，别让我们白猜了，你直接给个具体的数字。”

    贺一航也知道这些人是肯定猜不出来的，所以他也没打算真让这些人猜到，他刚才那么说，只是为了活跃一下气氛。

    “好了，老铁们，现在我来告诉大家这块超新能源的真正价格，我敢保证，这个价格谁也想不到的。

    这么大一块超新能源，按照标准体积来算，只有30升的样子，也就是说，30升超新能源得价格一共是九千块。”

