    小飞把装蛇的竹篓拿到吴有胜面前，一看，就是条水蛇，两根手指粗，不算太大。

    “小飞啊，下次见了蛇，把蛇赶跑就行了，不要去抓，万一有毒呢，抓了蛇又没什么用，是吧。”没出事，吴有胜也就小小的告诫了一下，没追究太深。

    “知道了，叔。”小飞应了一声。

    他抓蛇也只是拿来玩而已，这边不流行吃蛇肉，也就蛇胆有人会吃，大家对蛇都不怎么感兴趣，遇见了赶走就是了。

    “小飞，大龙，你们几个把螃蟹壳去了，再把肚子内脏清理一下，等下叔给你们炸螃蟹。”

    “太好了，叔，放心吧，马上就好。”小飞兴高采烈的喊了几个大一点的孩子，去了河边，给螃蟹开壳。

    这些活，孩子们熟练的很，手脚麻利的抓住螃蟹的后背，从螃蟹壳的尾部用石片给撬开，再把内脏给用竹片刮了，洗一遍就行了。

    孩子们处理螃蟹时，吴有胜拿出个大盆，倒入面粉，加些水，加适量的盐，再把姜和葱剁碎，一起加进去搅拌均匀，成了糊糊状，不稀也不稠，刚刚好。

    这时，孩子们也把螃蟹给清理干净了，再用清水冲洗一次，沥干水分，每只螃蟹都裹上一层面粉糊糊。

    烧大火，下油，吴有胜足足倒了大半瓶的花生油，等油沸腾后，就开始炸螃蟹，炸几分钟再翻个面，炸至两面都熟透了，就可以捞出来，沥干油，倒入盆中。

    吴有胜又下了一锅的螃蟹，继续炸着。

    一群孩子流着口水，盯着锅里捞出来的螃蟹，眼神中流露着欣喜和渴望。

    “来，都尝尝，看看有没有炸熟或者炸透了。”

    捞起来的螃蟹还很烫，几分钟后，稍微凉了些，吴有胜拿筷子给小飞几个孩子夹了一只炸好的螃蟹。

    “嘶...嘶...”尽管有些烫，小飞两只手来回拿着螃蟹，就是不放手，吹了吹气，放入口中，咬了口，脆脆的，香香的，还夹杂着姜末和葱末特意有的气味，好吃极了。

    “叔，这太好吃了。”小飞描述不出层次感，只是觉得好吃，就脱口而出。

    “熟了没有？”吴有胜又问道。

    “叔，熟了，还有点老了。”这次是大龙说的，他不像小飞那样，猪八戒吃人参果，连味道都没品出来。

    “嗯，那就少炸一分钟。”老了的意思就是过了火候，比如炒菜炒老了，意思就是煮久了。

    “爸爸，我也要吃。”

    “爸爸，我也要。”

    “小胜叔，俺也想吃。”

    好家伙，闻着香味，站在后面的孩子都吵着要吃。

    “大家别急，都有。”

    吴有胜捞出一锅油炸螃蟹，空闲时给所有的孩子都分了一只螃蟹。

    “好了，都出去吧，刚出锅的，不能吃太多，等再凉一些。”吴有胜把人都给赶出去，柴房不大，挤进这么多人，空气不通畅，而且刚出锅的油炸食品，吃多了容易上火，对小孩子的嗓子不好。

    大半个小时后，所有的螃蟹都炸好了，沥干油，用大盆装着。

    吴有胜夹了个螃蟹，咬了几口，不大的螃蟹就进了肚子，香酥嘎嘣脆，很好吃。

    吴有胜把盆端出去，放在大厅的饭桌上，等凉了一些后，就又给孩子们分吃了一些，没让多吃，一人就吃了六七只。

    “小飞，大龙，你们现在回去让家里人把家里的大碗拿过来，装些回去吃。”

    孩子有些多，家里吃饭的碗没那么多，吴有胜就让他们回家拿装螃蟹的盛具去。

    “叔，再给俺吃几个，还没吃饱呢。”小飞吃上瘾了，还想要再吃。

    “去，去，去，再吃下去，你明天嗓子就哑了，不怕村长拿棍子抽你啊。”吴有胜没好气的说道，挥手让众人回家去。

    没办法，小飞等人只好跑回家里。

    “嫂子，在忙呢，涛哥在家吗？”至于邻居家，吴有胜亲自去送了，距离很近，而且之前大龙爸帮了他很多，该还的人情还是要还的。

    “还没回来呢，小胜，你有啥事吗？”大龙的妈正在劈柴，听到话，就停下手里的活，疑惑的问道。她也闻到了吴有胜家飘来的香气，还在心里猜测不知道吴有胜家又在做什么好吃的呢，太奢侈了，太败家了。

    “嫂子，我之前不是找你家借了些粮食和油吗，现在有钱了，就打算还给你家。”吴有胜提着一桶两升的油和一袋子米，说道。

    “那...俺当家的还没回来，要不先坐会儿，等他回来，再说这事儿，行不？”大龙的父亲张寿涛还没回来，她不能做决定，所以犹豫了一下，才说道。

    “没事儿，嫂子，你就先收着，等涛哥回来，告诉他一声就行了，涛哥不会介意的。”吴有胜不等她拒绝，把米和油放在她家的桌子上。

    “嫂子，我那儿还有事，就回去了。对了，你家两个娃下午去小溪里抓了点螃蟹，我帮忙给油炸了，现在给带回来了。”说着，吴有胜指了下两个孩子手上端着的饭碗。

    要不说清楚，孩子很大可能会挨鞭子抽，油可是个贵重东西，要是有孩子从别人家里端着一碗油炸食品回家，会有家长认为自己孩子嘴馋，从而央求别人弄的，到时候就会带孩子来道歉的。生活就是这么沉重，不是孩子轻飘飘的一句话就能够让家长们相信的。

    “小胜，先等下，俺把碗给你。”她拍了拍身上的灰尘，去柴房把自家的碗拿出来，装螃蟹，然后把两个碗还给吴有胜。

    “嗯，嫂子，我走了。”说完，吴有胜转身就回家去了。

    等吴有胜回到家时，没过多久，陆陆续续就有大人们拿着碗来了，还带着报信的孩子。

    在吴有胜的不懈努力下，大人们这才相信了孩子们说的话，并且高高兴兴的回去了。

    “奶，俺想吃螃蟹。”回家的路上，大飞抬起头，望着奶奶，试图得到好吃的。

    “你不是吃了吗，不能再吃了，这些拿回去煮菜吃，都不用放油了。”村长媳妇想着，心里很满足的笑了。

