    许初一面露微笑，似乎将一切都看了个明明白白。

    这几日虽说他一直都是在道观与游侠儿的衣冠冢间来回，可这一路上的所遇到的人，他却看在眼里，记在心里。

    一开始少年也没放在心里，只是觉得这个村子里的人十分排外，对自己这个外来人眼神不太友好。

    可奇怪的事大人们是如此, 就连街角玩闹的孩童亦是如此。

    就连卖给他酒的妇人，遇着了这上了门的生意，面对他这个客人却也是开心不起来。

    做生意的与人为善，讲究的就是一个笑脸相迎，哪怕是装装样子，背后指指点点, 他也不会觉得奇怪。

    可偏偏即便照顾了她家生意多日，依旧是冷冰冰的一副嘴脸，这让少年如何不起疑心。

    一来二去, 少年自己个儿便琢磨了起来，暗自留下了了几张符箓，想着听听他们在背后会说些什么。

    这一听不要紧，竟然发现那些个声音隐隐有些动物嘶鸣夹杂其中。

    许初一便更加好奇了起来，联想起封一二千叮咛万嘱咐让自己好生留在这，他心中突然生起一股子可怕想法。

    莫非整个村子有什么不可告人的秘密？

    道观之中教书，教书之人还是个和尚。

    看似荒唐，却暗中含了三教。

    再加上村子里的人对教书的老和尚尊敬有佳，他试着窥探一二，发现不光如此，就连对关鸠也是和善的很。

    三个人，唯独自己受了冷漠。

    而他与另外二人不同之处，便是自己是修行之人。

    这世间谁会惧怕修行之人？普通百姓看不出也不会怕，遇见了也是礼敬有佳。

    唯有妖物大概率会心生害怕，心生仇恨。

    再加上那些夹杂着的动物嘶鸣，少年觉得整个村子都是妖物无疑了。

    这就是为何封一二选择此地的原因，为何此地的道观如此怪异却没有什么所谓的读书人与道士出面指正。

    因为此地是实打实的三不管，道教不见, 儒家不闻，佛家不顾。

    正是因为如此，所以此地妖物精怪遍地。为掩生息，甚至装做了普通村民。

    想到这，许初一不禁对那个在此教了多年书的老和尚好奇了起来。

    没有半点修为，却让整个村子对他的教诲俯身聆听。

    少年想了许久还是不明白老和尚是如何做到的，在许初一眼里，即便妖物不乏良善之辈，但一整个村子不下千余的妖物都是如此就有些说不过去了。

    “前辈。”道观之中，许初一弯腰施礼，语气诚恳地问道：“可否告知晚辈其中有什么缘故？这地方究竟是哪？”

    老和尚面露微笑，指了指院中的枯树，“初一啊！你真的很聪明，难怪封大哥说，你不出一个月就会发现其中秘密，就会走。”

    一旁的关鸠有些错愕，这村中的村民是山精妖怪他是知道的, 可这个地方有什么古怪他却不知道。

    就连村民的身份还是老和尚无意间说出来, 他这才得知。也正是因为如此，对待老和尚的吩咐他才肯去做。

    关鸠生性便是如此, 谁的本事大，他便打心眼里佩服谁。

    能以凡人之躯，在妖怪横行的村子里教书育人，他没有道理不佩服。

    而这一点，还是封一二临行之前替老和尚点出的方法。

    许初一看了一眼院子里的枯木，轻声问道：“当年封大哥是不是在这里做过些什么？”

    老和尚没有否认，笑着说道：“封大哥在这做过什么？他不过是在这儿用尽全部气息，断了天地气运，为这里的人留下了一片净土罢了！”

    老和尚口中不提妖物，却说是人。

    许初一闻言喃喃道：“封大哥有一剑，名字叫做一剑山河破，也时候我记混了，还会叫成一剑破山河。”

    “没错！就是那一剑！我记得那一剑山河破厉害的很呐。”老和尚走向那棵老树，一边抚摸着树木躯干，一边说：“当年这儿可不是什么好地方！我记得那时候我才十几岁的年纪，路过这儿，村子里一股子血腥气。人呐，对于气味这东西恐怕一辈子也忘不了。”

    许初一皱起眉头，想起封一二的性子，好奇地问道：“这血腥气恐怕不是妖物所为吧？莫非是人？”

    “人？难不成人还能杀妖了不成？”

    关鸠随口应和道，可这话刚出口，他看向老和尚那空洞眼神，便知道还真是让许初一给说对了。

    老和尚眯起眼，说道：“不怕你们笑话，当年我还被吓得尿了裤子。”

    其实当年这一块非但不是什么三不管的地方，相反还是个三教相争的好地方。

    老和尚名叫周盾，路过此地的时候被那一阵阵血腥吸引了过去，起先他还以为是什么匪徒残害村民，于是便偷偷看了过去。

    可见到的却是村民躯使一个个长相骇人的妖物，奴役妖物也就算了，并且对于手底下的妖物更是下手狠辣。

    一个个幻化成半人的妖物已有羞耻之心，却依旧是赤身裸体，只因为村民觉得妖物便是妖物，穿上人的衣服，属实是不像话。

    不光如此，对他们而言妖物是由动物所化，畜牲便是畜牲，拉磨耕地慢了那就打上一鞭子，再不听话便用烙铁印上，甚至给一些妖物的脚掌上打上蹄铁。

    周盾偷看的时候，恰好便看见一个铁匠给一个不到七八岁的男孩脚掌上钉上蹄铁。

    而那个男孩头上的那一对马儿的耳朵耷拉在两边，那一声惨叫与渗入土里的血水，让十几岁的少年吓得往后一退。

    正当少年眼看要摔倒的时候，一只大手将他推了起来，他往后面看去，就见一个背着长匣的年轻人衣衫褴褛，一脸笑容的看向他。

    “别怕！小点声！”

    或许是怕周盾叫出声，年轻人用他那黢黑的手捂住了周盾的嘴，将他给拉到了一边。

    “呸！你他娘的，怎么那么臭？”周盾一边骂着一边抹了抹嘴。

    年轻人笑了笑，“不好意思，这撒完尿太急了，忘了洗手。”

    “呸！呸！呸！”

    周盾一连呸好了好几下，刚想再说什么，就见年轻人指了指自己这边的裤裆，笑着说道：“你可真埋汰。”

    低头看了看湿透了的裤裆，自知丢了人的周盾脸立马就红了。

