    哈洛克西这么一说，图里亚则更为好奇，他不愿意就此放弃澳门这么一块宝地。

    所以，无论这些突然袭击了澳门，夺了他财物的是不是大明帝国的舰队，他都不在乎，他在乎的是不能就这么失去了澳门。

    因为，他知道一旦失去澳门这么个中转站，那自己的佛郎机将损失的是足以抵得上一个南洋贸易总额的收入。

    但等到图里亚率领着他那已经没有后勤保障的船队浩浩荡荡的开回到澳门不远的海域时，迎接他的则是漫天的炮火。

    当初佛郎机人图里亚为了防止大明武装夺回澳门城，便不惜巨资在港口周围各处要隘设置大量炮台，其火力藩王几乎能三百六十度无死角覆盖。

    但因为南海舰队是趁着他澳门守备空虚时偷袭收回的澳门，所以他图里亚在澳门设置的一整套的炮台体系并没有挥到任何用处，但如今却被南海舰队的战士们完好的利用了起来。

    图里亚可没想到自己的船队这么快就遭受到了迎头痛击，他不由得大为恼怒，想立即展开反击，却现自己左右两侧已经有两批战船出没，且各个炮口已经打开，摆开了进攻的架势，且正好处于上风口。

    图里亚自然不会吃这个亏，便忙下令的自己船队后撤。

    好在，南海舰队的船队并没有追上来，因为朱由校给顾三麻子的指示就是在收回澳门时，当暂时停止对外扩张的步伐，并原则上避免与任何海上势力再生大规模冲突，当趁着朝廷与郑氏集团未撕开脸之前，抓紧扩充南海舰队的实力，并加强南海一带的海防和对南洋一带的控制力。

    因而顾三麻子并没有继续对这图里亚穷追不舍，更何况他也深知，这图里亚的船队可不是郑芝豹那样轻敌，且其自身实力还在，自己冒然攻击只会损失严重。

    而且，自己的南海舰队刚刚经历了两场作战，虽说偷袭澳门没费多大的力，但在与郑芝豹船队作战时还是耗费了不少精力的，毕竟在当时南海舰队与郑芝豹船队相比是后者实力更强点，所以南海舰队吞下郑芝豹的船队损失与耗费也不小，一旦再与图里亚的佛郎机船队再生冲突，也许真的很难完成接下来朱由校要他们控制整个南海进而辐射南洋的任务。

    顾三麻子固然大胆但也不愿意打无把握的仗，在驱赶走图里亚的船队后，他便命人立即去通知两广总督商周祚，以准备恢复大明对澳门地区的行政管理。

    不过，图里亚虽然不得不接受自己的佛郎机已经失去控制澳门的事实，但他还是不愿意就此罢休，至少他的十万斤鸦片土他很想要回来，那是他花了半年的利润购买的，也是他下半年能不能完成女王下达的任务的重要前提。

    而现在图里亚也基本上确定占据澳门的就是大明帝国的船队，而且还就是那个郑芝龙所说的南海舰队。

    同时，他也得知了南海舰队在攻占澳门的不久之前，刚刚歼灭了郑芝豹的船队，也得知这支舰队的总兵官原来就是曾经在琉球一带也同样击败过郑氏海盗的顾三麻子。

    如此一来，图里亚也就打消了立即用武力夺回澳门的心思，并选择通过谈判的方式解决自己还滞留在澳门的十万斤鸦片的问题。

    但顾三麻子是直接拒绝了图里亚要回十万斤鸦片的企图，因为朱由校早已言明，涉及到海外买卖时，一旦有外番走私或非法进行贸易者，则以货物品类来判断官府对待这些外番的处理方式。

    其中，对于鸦片买卖更是实行最严厉的惩罚，不但要收回还要直接销毁，甚至还有治罪当局官员以及出售者。

    所以，等到这图里亚派的人到了澳门附近并企图要回自己购买的鸦片时，却现一批民工正在一批军官的指挥下调入了一个个池子中，还不停的在里面倒入石灰，造成浓烟滚滚。

    “他们居然要销毁我的烟土！”

    图里亚不由得十分愤怒，他很想阻止这些人，但一看见那些密密麻麻的炮台和虽时会从港湾里出来的战船也只能干看着自己的大半年心血付诸东流。

    图里亚不知道按照原有的历史轨迹，再过数百年，这样的一幕会在虎门出现，只是在此刻，尽管南海舰队在执行硝烟命令，但图里亚这些佛郎机人可不敢跟后世的英吉利比，也只能选择退缩。

    ……

    图里亚的主动离开使得广州府城被围困的局面顿时被解决，而企图背水一战的商周祚也不由得长舒了一口气，他身为两广总督主管的就是两广的军务要事，如果一旦有任何一做府城落入敌人手中，那他就只能以玩忽职守的罪名去住诏狱。

    但现在，广州府城已经解除危机，商周祚就可以全心全意的把精力放在澳门上。

    不过，商周祚却并不清楚是何原因使得围困广州府城许久的敌军会突然撤离，然而他现在也没时间去详细了解情况，只能猜测或许南海舰队的缘故。

    “制台大人，这是南海舰队顾总兵官呈递给您的公函，那位顾总兵官说他已经出奇制胜地收回了对澳门的居住权，而在澳门的所有西洋人也已经全部被屠，现在就等着我们派一人前去管理这座空城。

    商周祚听了此言不由得站了起来，一拍桌子道：“真是太好了，好一个顾总兵官，早在大明日报上看见有个叫张岱的编纂大肆赞扬过他，我当时还道他不过是个海盗出身的武夫，没多注意，但却没想到此人竟然如此厉害，解决了本官好大一难题，立即回报给你们的顾总兵官，就是本官立即就赶来，但现在当务之急是立即再上一则加急快报给内阁，报请朝廷批准将澳门独立出来，并单独立县或州府。”

    商周祚说毕就去了书房进行写加急奏疏，并立即动身去了澳门。

    按照朱由校的安排，澳门的军事与行政是必须控制在大明手里，但澳门并不是不欢迎外番来这里做买卖，甚至鼓励更多的外番来，因而商周祚还得急着重新确立澳门的秩序，和重新鼓励外番来澳门做生意，以因此使得两广能有更多的收入。

    作为两广总督的商周祚便也只得照办。