    <!--go-->    

    林陌与凤琼仙的交谈超乎寻常的顺利，不到一个时辰，二人便进入一方密室之内。

    半个时辰后，凤琼仙单独走出密室，对凤赤道：“关于天火神睛的相关记载，我已传授给林少教主，不过要从零开始学习一门瞳术，恐怕至少需要一年的时间。

    唯我道宫那边你要沟通好，不要产生什么误会。”

    凤赤点了点头，然后神情有些疑虑道：“族长，关于那门瞳术，其中的隐患以及习成后的影响，你跟林陌说过了吗？”

    凤琼仙颦眉微皱看向凤赤：“之前你不就准备一早就将那门瞳术传给林陌，以我们目前凤族的处境，若能通过那门瞳术影响到那位林少教主。

    对于今后凤族的未来发展，要极为有利，那林少教主来此，不就是因为你的劝说吗？”

    凤赤摇了摇头：“是他自己提出此事的，而且.......”

    看到凤赤的神情有些不对，凤琼仙不由焦急道：“你能不能不那么吞吞吐吐的！原本凤族的族长就应该是你，但你这种性格，才让我不得不担起这个位置！”

    凤赤一副妻管严的样子，听到凤琼仙的数落，头低的更深了一些。

    许久后，凤赤看了看大喘气的凤琼仙，开口道：“我和林陌在离开前，碰到了那位神龙见首不见尾的人神·任月轩，他好似看出了我的想法，或者说在他眼中，一切都无所遁形。

    但他却并未说什么，这让我有些担心。”

    凤琼仙咬了咬嘴唇，神情有些纠结，但很快眼神变得锐利且坚定：“既然本就是林陌先提出要学习那门瞳术的，真出了问题也怪不得我们。

    况且现在为时已晚，只要我们动作小心一些，应该没问题。”

    密室内，不堪忍受闭关煎熬的黑炎，又重新钻回炼妖壶中。

    而林陌则拿出一张纸在抄录什么，关于凤族的《天火神睛》，凤琼仙已经将其传于林陌，但林陌想起忘忧山秘境外轩哥的举动，还是决定小心为上。

    按照自己的武学底蕴来看，这门瞳术极其神奇和强悍，是以引发自己的血脉，召之天火攻击对方，按照等级划分，先是凡火，然后为天凤之火，朱雀真火，焚天紫火，修炼到最强甚至可使用大日金焰。

    不过目前来看修炼这门瞳术的基本都是达到天凤之火的等级就到头了，唯有凤赤和凤琼仙二人能够使出朱雀真火。

    抄录完毕后，林陌果断使用久违出现的系统扫描功能。

    【叮，扫描中，恭喜宿主获得七星级秘术《天火神睛·残》】

    【修炼该功法需要凤族血脉至少达到初级，且残篇只完整的记录了修炼到朱雀真火的章节。】

    【注意此功法有一处隐患，修炼成功者，会大幅度激发自己的凤族血统，但也会受到更高层次的血脉压制，且会因为血脉更高者的思维而产生影响。】

    林陌见此不由叹了口气，这凤族还真是别有用心，不过系统的声音还没完。

    【叮，察觉到宿主已将无相之境悟到第二步，可暂时抵消思维影响，但依旧会受到血脉压制，若宿主将无相之境悟到第三步，可抵消血脉压制。】

    林陌有些不解，这和自己的无相之境有什么关系，是因为无相至深的概念为‘无’，所以会抵消一切负面影响吗？

    再提出自己的疑问后，系统的答复不出所料。

    【宿主权限不足】

    就在林陌愣神的阶段，系统的声音再次响起。

    【叮，系统补全此方世界七星功法要略，宿主首次贡献七星级功法，特奖励八星级武技《纯阳掌》】

    林陌：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    纯阳掌出自《金光布袋戏》，为史艳文所悟。

    史艳文自幼偃文习武，尊儒崇道，自六然法师处习得纯阳真气之后，先天的纯阳体因而大成，其更将真气化为掌法，成就扬威武林的纯阳掌。

    史艳文，金光布袋戏虚拟人物，是金光系列里的第一主角。

    太阳星转世，背部刻有四字“纯忠报国”。人称云州大儒侠、玉圣人，中原武林的中流砥柱。甲子名人帖上，与藏镜人并列天下第一掌，其纯阳功体独霸武林。

    史艳文乃是温文儒雅、饱读诗书的儒家君子。虽多情但不滥情、风雅而不风流，个性内敛持重、气质出众、风度翩翩。

    因其品行高洁、君子端方，世称“史君子”、“史贤人”。

    修养与包容力过人，仁德处世，对于一些“尚可救药”的歹人，往往会网开一面。

    为此，史艳文甚至不惜牺牲自身利益，无怨无悔地奔走跋涉。但若忍无可忍，则会一反和平处事的理念，以暴制暴。

    长年带领群侠抵御苗疆的入侵，与世仇苗疆战神藏镜人作战多年。

    被西剑流囚禁五年期间，酷刑加身仍不屈不挠。后联手藏镜人三战炎魔幻十郎，协助默苍离抵挡魔世入侵中原。与次子戮世摩罗一战，被其丢入魔世后失踪。

    数年后从魔世归来，救下元邪皇刀下的长子俏如来以及众人，成为对抗元邪皇不可或缺的战力。

    林陌持续震惊中：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    “系统，我不是纯阳体，也可以学习这招吗？”

    【叮，宿主为天生的@#%&体，自然可以。】

    林陌：？？？？天生的什么？

    【叮，宿主权限不足。】

    林陌：我星星你个星星。

    随即林陌将乱七八糟的心思压下来，既然确认能够修炼这两门功法，那他也没什么好顾忌的了。

    虽然那门瞳术一开始会受到血脉压制，但短时间内自己和凤族还会维持这表面友好的关系。

    冷静下来后，林陌便开始修炼《天火神睛》和《纯阳掌》，特别是《天火神睛》，这门血统至上的瞳术，反而让他有了一些别的想法。

    这一次闭关持续了整整三个月，而在这三个月内，除了看似波澜不惊，实则暗潮汹涌的大骷皇朝还在维持着那表面的和平景象。

    其他三大皇朝都发生了一些惊人的转变。<!--over-->

