    “贾成兄弟的遭遇不是个例，实际上在这大半个月里，北面三府无数百姓被西吴骑兵屠杀劫掠。他们和你们一样，都是大梁的子民，手无寸铁，没有经受过行伍的操练，根本没有任何可以抵抗的实力。面对这样无辜的平民，西吴人手段凶残丧尽天良，但是我们爵爷说了，两国交战就是这样残酷，所以他会在战场上杀光那些西吴骑兵，没有让任何一个凶手跑掉！”

    陈显达满面厉色，振臂高喊道：“但是！你们现在看到的这些人，他们其实都是梁人，却为了金银财货和西吴人沆瀣一气。他们给西吴骑兵提供情报，告诉他们灵州的地形地貌，甚至还埋伏在旗山冲，想要配合这些西吴骑兵袭击我们。灵州百姓的血债，至少有一半要记在他们的头上，你们说这些畜生该不该死？！”

    人群一片安静，忽然一个高亢的声音传遍四周：“杀了这些畜生！”

    仿佛一锅浓汤终于滚沸，无数怒骂从围观的百姓口中呐喊而出。

    “干你老娘！”

    “禽兽不如的狗东西！”

    “去死吧！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    不知道是谁带头，一只臭鞋从远处飞来，直接砸在一名陈希之手下的脸上。

    这些人本就被围观的百姓们骂得抬不起头，要知道他们这些年都生活在灵州, 绝大多数都在荥阳城里讨生活。虽然在此前陈希之已经将他们的家人送走，可人活在这个世上总有些在意和敬畏的东西。他们在战场上不惧死亡, 不代表可以在这种万人唾弃的场面里镇定自若。

    被臭鞋子砸中的男人脸上涨红, 愤怒地回击道：“你们懂个屁, 我这是在报仇！”

    “报你娘的仇！那么多平民百姓都跟你有仇吗？”回答他的不仅仅是这句质问，还有更多数之不尽的鞋子飞来。

    藏锋卫的将士早就站在一边以免被误伤。

    这些人虽然大多会点武艺, 可是裴越饿了他们四五天，每天只给他们喝点水，双手又被牢牢捆缚, 哪里还有力气反抗挣扎，只能任由那些臭鞋子砸向自己。

    群情鼎沸，宛如一座将要喷发的火山。

    人群之中，乔装打扮之后的陈希之漠然地望着高台下被迫跪着的二百多人, 看着他们愤怒和痛苦交杂的脸色，心中的杀意越来越盛，几近无法克制。

    她微微低头，遮掩住眼中的情绪, 因为她早已察觉到人群中混杂着许多高手。

    片刻过后, 她转头望向府衙方向，如果没有猜错的话, 裴越应该就坐镇此处, 等待自己出手救人。

    府衙正堂。

    毕竟有重重屋宇遮挡, 外面的情况听不真切，好在赵显宏早就安排口齿伶俐的书吏在外面等着, 随时将发生的事情入内禀报。

    听完书吏的话之后, 赵显宏感慨道：“爵爷，荥阳城的百姓今日方知西吴骑兵之可恨啊。”

    裴越微微皱眉道：“纵然荥阳从来没有遭遇过兵灾, 可西吴人的暴行终究是在灵州境内，何至于此？”

    赵显宏摇头道：“没有切肤之痛，如何能感同身受？而且从来没有人像爵爷这样, 将西吴人的罪孽摆在百姓面前, 让他们明白下面州府的难处。说起来，薛方伯恐怕还要感谢爵爷, 自从西吴大军犯境以来, 刺史府便已经进入战时状态, 赋税比往日加了三成, 采买大量粮草军械送去边关。其实下官知道，薛方伯最近心情不太好，就是因为城中阻力较大，很多时候下面不愿意竭尽全力地办事。”

    裴越面色古怪地道：“薛刺史在这里一言九鼎，还有人敢阳奉阴违？”

    赵显宏高深莫测地笑笑，低声道：“一起赚银子的事情没人反对，可若是要大户人家往外掏银子，那可就千难万难咯。”

    他左右看看，几名书吏会意地离去，然后继续说道：“就拿城东山家来说, 山老爷子没有一官半职，可是从来没有官差敢去他家的典当行收税。为何？山老爷子的独生女是薛方伯的正室夫人，当初出嫁之时嫁妆延绵十里地！当年如果没有山家的银子铺路, 薛方伯恐怕也不会那么容易在灵州出人头地。”

    裴越心中了然, 不置可否道：“盘根错节，利益交织，牵一发而动全身。”

    赵显宏赞道：“爵爷高明, 正是这个道理。今日爵爷用西吴骑兵的暴行挑起城中百姓的怒火，这便是大势不可违，刺史府必然能利用这倒卷珠帘之势整合灵州的力量，给边关将士更多的支持。如今朝廷的援兵和物资也都在路上，只要能熬过这段最艰难的时间，战事肯定会进入相持阶段。西吴人长途跋涉，终究不能持久，到那时除了退兵别无选择。”

    裴越想起远在鸡鸣寨的秦贤和薛蒙，虽然心中某个地方始终有些担忧，但是在听完赵显宏的分析之后安稳不少。他略有些意外地看着这位知府大人，知道对方并不会像表面显露出来的那样浅薄，否则也坐不稳荥阳知府的位置。

    便在这时, 一名藏锋卫的士卒快步走进正堂，来到裴越面前躬身行礼道：“爵爷，陈哨官命小人进来请示，是否可以开始行刑？”

    裴越微微点头道：“可。”

    “遵令！”

    士卒直起身大步离去。

    裴越落子棋盘一角, 定定地看了一会，微微摇头道：“赵大人棋艺精湛, 这盘棋我已经无力回天，输了。”

    赵显宏心里早就明白这一点，不过见裴越如此心平气和地承认，还是有些惊讶，旋即正色说道：“棋局不过是小道而已。爵爷，下官觉得贼人今日未必敢出手。”

    “赵大人是聪明人，贼首自然也是聪明人，她肯定不会掉进这个陷阱里。但是我猜测，她现在或许就在那些百姓之中，看着自己的手下被砍头，心中的怒火无比汹涌，然后等待一个合适的机会找我报仇。”

    裴越面无表情地摇摇头，缓缓说道：“那就藏着吧，反正也藏不了太久。”

    赵显宏似懂非懂，毕竟他不清楚陈希之的来历和性情，这时忽然听见外面的声浪愈发高亢，仿佛能掀掉府衙的屋顶。

    他知道外面在杀人，而且一次杀二百多人，然而面前的年轻权贵面色平静，这令他暗自心惊。

