    最后的会审尚未到来。

    应天城也很安静，暴雨之前总是宁静，但却有无数人夜不能寐。

    朱高炽睡不安稳。

    因为《凄凉犯》。

    日暮时分，王府之中，朱高炽坐在书房里唉声叹气，已经入秋了，天气凉爽了不少，但这位大明大皇子却很上火，赵曦之死，南镇抚司越权，和他关系不大。

    但这首《凄凉犯》，就差没有点名道姓的说你朱高炽勾结陈友谅的后人图谋不轨。

    这其实很无厘头。

    身为大明皇子，随便怎么看，朱高炽都没有这么行事的理由。

    但是……

    古往今来，没几个天子不多疑。

    没有的事，被这么捕风捉影一说，也得让朱高炽掉一层皮，这一掉就有可能把储君的希望掉到深渊里，从此他一家皆置身黑暗。

    王妃张氏悄然进门，小声道：“他来了，走的后门。”

    朱高炽精神一振。

    这个时候还敢来王府的，只有那位杨姓臣子。

    翰林编修，内阁辅臣。

    杨士奇！

    未来的三杨之首。

    朱高炽大喜，压低声音，“请他来书房，记着，让人查看可否被人跟踪，是否有人在盯着王府，绝对要保护杨士奇的安全。”

    这个时候，杨士奇和大皇子走得太近的话，对他的仕途不利。

    张王妃嗯了声出门。

    片刻之后，一身儒衫，形容清瘦刚过而立之年的杨士奇来到书房，进门后行礼，笑道：“殿下不用担心，没人跟踪。”

    朱高炽起身笑道：“还是谨慎的好，我再怎么着，也不会死，可你要是被父皇发现和我走得太近，仕途且不说，性命也有虞。”

    杨士奇哈哈一笑，“殿下仁厚。”

    朱高炽叹道：“仁厚者，自伤也，不如果决者之锋芒。”

    杨士奇摇头，没说话。

    朱高炽示意杨士奇入座，恰好张王妃端了茶进来，笑道：“杨编修，这是父皇出征之前赏赐的贡茶，据说是安南那边的，安南的茶叶没甚意思，也就是个名头了，不嫌弃的话喝几口，因为清火，殿下这几日倒是喜欢的紧。”

    杨士奇急忙起身，微微弯腰接茶。

    王妃奉茶，这个面子很大。

    但他没有受宠若惊的感觉。

    我杨士奇不能如李太白那般贵妃斟酒力士脱鞋，但王妃奉茶，还是受得起，将来你若是成了皇后，也有我杨某的一寸之功。

    张王妃退下，掩门。

    朱高炽喝了口茶，笑道：“确实清火。”

    杨士奇没喝，“我没上火。”

    朱高炽听出了言外之意，“这件事你不急？”

    杨士奇摇头反问，“何急之有？”

    朱高炽脱口而出，“那首《凄凉犯》啊，就差没明说是我指使黄昏去藏匿的张红桥，偏生其中又明说了，张红桥是陈友谅的后人，你说黄昏这货，从顺天回来便罢了，怎的弄了个身份不明的小姑娘在身边，当初杜金明的亏，他还没一点警惕么。”

    杨士奇抚摩着长髯，笑道：“张红桥不会是陈友谅的后人，如果是陈友谅的后人，怎么可能会流落到徐州那边去，怎么着也该有人护卫，衣食无忧才对。”

    朱高炽叹了口气，“我也知道，可这事吧，没有证据啊，哪怕只是捕风捉影，最后证明莫须有，父皇也会猜疑我。”

    杨士奇点头，“这倒是，不过殿下不用着急，天塌下来，不是还有人先顶着么。”

    朱高炽愣了下，“黄昏？”

    杨士奇点头，“因为早些时候，庞瑛和泉州那边的周胜然勾结，把张定边后人张扬的势力一网打尽后，给黄昏罗了个明教教徒的罪名，被黄昏挣扎了过去，但这一次若是笃定他带回来的张红桥是陈友谅的后人，陛下会放过他？”

    其他不说，欺君之罪，必死无疑。

    朱高炽也不笨，这些道理他早就想到了，“怕就怕黄昏这次也无能为力了。”

    杨士奇哈哈一笑，“殿下，莫要小看了他。”

    未及冠，便有当下地位。

    岂是庸才。

    朱高炽不解，“可是实在想不到黄昏还有什么办法可以解决《凄凉犯》的事情，找出幕后主谋吗？很难，毕竟那些卖唱人中就有明教的人，而且似乎是狗咬狗的局面，才捅出这事报复黄昏。”

    杨士奇反问，“殿下觉得陛下是个什么样的人？”

    朱高炽不语。

    这哪敢评论。

    杨士奇却丝毫不惧，“陛下是何等人主，哪会轻易被人利用，况且黄昏也可以狡辩，他妄图打入明教内部的计划泡汤，明教想要报复他才弄出这事。”

    朱高炽也叹道：“然而，这件事绝不会这么简单，说来你别笑，我到现在都有点莫不清楚，这到底是老二的手笔，还是明教的人在搞事，我反正是不相信老二敢和明教搅和在一起。”

    杨士奇抚须思忖片刻，“此事总会有水落石出之日，我们当下能做的只有两点：一，相信黄昏，他没事，殿下自然没事；二，在私下里帮助黄昏查找证据。”

    顿了下，“只是现在有些担心，幕后之人还有手段没施出来。”

    朱高炽压低声音：“我得到消息，张红桥原本在黄府，近几日一直没曾露面，而黄府之中也戒备森严了些——”忽然岔开了话题，“据说现在负责黄府安防的是赛哈智从西域带回来的女子，倒是讽刺。”

    杨士奇没奈何的叹气，“普通护院不顶用，兵马护卫么……那是藩王才有的待遇，黄昏也是无奈，不过倒是奇怪，为何是用西域女子来做安防，那些女子的身份怕是大有来历。”

    朱高炽颔首，“据说……仅仅是据说，当然，这个消息老三和纪纲也都知道了，黄府那十二个西域妖姬之中，有帖木儿王族的人，此事还有待验证。”

    杨士奇眼睛一亮，“可记得年前，帖木儿王国内有一场被扼杀在襁褓之中的叛乱？”

    朱高炽也眼睛一亮，“你是说……”

    杨士奇颔首，“这里面的猫腻大了去，得小心应付。”

    朱高炽颔首，“当下还是《凄凉犯》麻烦。”

    杨士奇叹道：“按照殿下的消息，估摸着那张红桥应该是被人从黄府之中抢走了，要不然黄府不会连西域女子都拿出来做安防，所以这是个隐患。”

    张红桥的身份到底是什么。

    可以决定三司会审的结果。

    朱高炽苦笑，“我们能怎么办？”

    杨士奇笑道：“简单，听天由命，以不变应万变，这不是黄昏的拿手好戏么。”

    朱高炽不解。

    杨士奇起身，准备离去，“今日来王府，只是提醒殿下，不用去管张红桥和《凄凉犯》的事情，三司会审的时候，殿下肯定是要去过堂的，到时候说事实就行，我若是没想错，黄昏应该已经落子，此事他应该有足够的把握化险为夷，所以殿下不用担心。殿下若是有人手，可以派人去查一下那些卖唱人的由来，只要找到了这群卖唱人的由来，那么这件事的幕后黑手是谁一目了然。”

    朱高炽长叹一声，“只能如此了。”

    杨士奇离去之后。

    朱高炽沉默良久，出了书房，唤来一名王府护卫，低声叮嘱了几句，那名护卫立即换了衣衫，带着几个同样着黑衣的兄弟，潜入黑夜之中。

    既然张红桥是个隐患。

    那就找到她。

    让她消失。

    当然，朱高炽仁厚，做不出杀人灭口的事情，只是想将这小女孩送到无人可以找到的地方去。