    “真的要穿这个啊？”

    “不穿行不行啊...”

    不打烊乐队的休息室中，京博安看着眼前给他准备的一套棕黄色的衣服，表情那叫一个痛苦。

    “节目播出后，会有很多人看我们竞演的，穿这个也太羞耻了吧...”

    布丁嘿嘿一笑：“哟，京巴这就有偶像包袱了啊？”

    吴大伟翻了个白眼，阴阳怪气的说道：“我看他是怕段梨在电视上看到自己扮胖虎，有损他在女神面前的形象吧。”

    “哈哈哈哈。”

    大家都捧腹大笑。

    关于今天晚上竞演的演出服安排，最终京博安被分到了胖虎的衣服，杨霄则是哆啦A梦的衣服，吴大伟是小夫。

    京博安非常的不情愿，不是不喜欢穿胖虎的衣服，而是哪套他都不喜欢。

    一想到自己要穿着哆啦A梦里的人物衣服，扮演几个小学生，他浑身鸡皮疙瘩都要下来了。

    舞台表演不都是怎么帅怎么来的嘛，怎么到他这，就要扮胖虎了。

    叶未央看着一脸生无可恋的京博安，暗自发笑。

    要是京博安知道他前世看过的那个毁童年的漫画，恐怕此时他会更加崩溃。

    叶未央一把搂住了京博安的肩膀，笑着说道：“致敬童年嘛，致敬《哆啦A梦》嘛，我们又刚好是五个人，这多有创意啊。”

    “好了，一会竞演之前记得换上！”

    京博安无奈的点点头，叶未央都这么说了，还能咋整。

    ......

    后台，导演组的办公室里。

    一场十分秘密的内部会议，正在进行。

    “导演，原本按照我们的台本，不打烊乐队在第一轮就应该被淘汰了啊，现在他们反倒是越战越勇，而且还连续拿了两次第一名了，现在姜梦影和路遥背后的资本和经纪公司，都有些不满了。”

    “路遥的老板都放出话来了，如果下期路遥再不拿个第一，以后他们的资本将不会再向我们节目组的其他任何项目倾斜了。”

    《唱作人》节目的导演阴沉着脸，十分不满的说道：“我们节目立项之初，就定下了公平公正的基调。”

    “不然何必费心找301位大众评审来实名制投票？”

    “要是想做黑幕，直接一人发一个投票按钮，只统计票数，那不是想要谁第几名都可以随便做手脚？”

    “我之前就说过，我们节目，为的是发掘出新的，优秀的原创歌曲，而不是给某些明星“装逼”的舞台！”

    “可是....制片人那边给压力了。”

    “路遥和姜梦影背后的资本已经说服了总制片人，必须要给他们一些优待。”

    执行副导演同样一脸难堪的表情，掏出了手机，直接拨通了总制片人的电话。

    一般一款综艺节目，权利最大的就是总制片人了，这个项目的投资，立项等一切工作，都是总制片人谈下来的。

    如果说执行导演们负责的是节目的录制以及各种统筹工作，那总制片人负责的就是节目背后的各种资本的运作和角力。

    节目能不能播出，能不能拉到经费，最重要的两点，都得由总制片人解决。

    毕竟一分钱难倒英雄好汉，你节目再有创意，导演再有想法，拉不到投资，谈不下大咖嘉宾们，那一切也都是泡影。

    所以哪怕总制片人通常不怎么跟节目的录制进程，但是他依旧是话语权最大的那个人，甚至可以决定节目组任何人的去留问题，包括更换总导演！

    “喂，东健啊，这期的竞演录制，给路遥一个好排名吧，现在哪个综艺节目没有台本，哪个音乐竞演节目没有内定排名啊？”

    “再说了，路遥又不是没有实力，人家作为目前创作男歌手中数一数二的流量，水平还是很好的，就算拿个第一名，也没人会质疑的。”

    “就那个什么不打烊乐队，虽然说确实他们的水平是挺不错的，但是在娱乐圈里，两条腿的蛤蟆还不好找吗？”

    “能唱会写的原创歌手，红的和等着红的一抓一大把呢，他们也没什么特别的。”

    “现在的娱乐圈是资本控制的时代，他叶未央再厉害，难道能够写一首红一首？一点都不需要资本的力捧？”

    “说到底，最后不也还是得比背后资本的支持？”

    “彩虹计划是一家大公司，背后的资本也挺雄厚的，但是也没见彩虹计划的人来谈点资源啊，路遥的经纪公司愿意给的更多，那我们投桃报李，也应该让路遥在节目里的成绩更好一些嘛。”

    “要怪，也只能怪不打烊乐队背后的资本不给力嘛，怪不到我们头上。”

    “你看鹅厂那边去年做的那个101选秀，获得第一名成团的姑娘，唱歌跑调，跳舞跟不上拍子，唯一会的就是哭，不也还是以碾压的姿势拿下了第一名？”

    “这投票成绩没水分？圈内外都心知肚明了。”

    “那姑娘一签约出道，鹅厂就给她安排了两部电视剧女主角，团体的第一张专辑也是S级别的制作力度，她一个人的个人通告，比另外八个女孩加起来还要多。”

    “现在她一个人的人气，比全团还要高，一年就把资本在她身上投入的钱给赚回来了。”

    “这就是资本的力量！”

    “舍不得孩子套不着狼，她背后的资本不先砸这几千万推她，那她能产生这么多热度和流量，维他们赚回来这么多利润吗？”

    “彩虹计划现在啥都不想付出，就想让不打烊乐队在我们节目赚足免费的热度和流量？我们是做慈善的吗？”

    “就这么定了，这期竞演的排名动一动，不管大众评审是怎么投票的，最后第一名必须得安排给路遥，具体怎么操作，你好好琢磨下，我相信有办法的，毕竟赛制都是你一手策划的。”

    总制片人撂下这句话后，就直接挂断了电话，只留下了一阵忙音给《唱作人》的执行导演。

    “哎....资本，真是一个让人又爱又恨的东西。”执行导演摇了摇头，一脸惆怅。

    爱，是因为有资本的投资，他才能拿到钱来搞这个综艺，请一堆大咖嘉宾来竞演。

    恨，是因为不管什么行业，一旦有一大批资本涌入后，整个行业的正常生态都会被毁于一旦，资本可不会和你谈情怀，谈公平，谈保护的，资本只要利益。

    执行导演揉了揉眉心，叹口气道：“胳膊扭不过大腿啊，只能这样了。”

    “把这事和彩虹计划通通气，看看他们有没有什么后续的动作，我不信彩虹计划真就这么放任不打烊乐队自生自灭。”

    “明眼人都能看得出来，这可是一株大摇钱树啊，彩虹计划不可能不愿意下血本推他们的。”

    “只要他们背后的资本可以达成一个平衡，那最终还是得看台前的实力说话了。”

