
　　空中，在安静了之后，沈玄身周的东皇钟也缓缓隐去，恢复了正常。

　　驴魔王抱着被震伤的柳白，试探性的看着观察着沈玄。他发现，沈玄并没有受太大的伤，只是能量消耗过巨，看着游戏虚脱。

　　“我没事。”

　　沈玄扭过头来，对驴魔王轻轻笑了笑。

　　“驴兄，我要闭关一段时间，有没有不被打扰的地方？”

　　“不被打扰的地方，跟我来。”

　　驴魔王想了想，对沈玄道了一声后，转身朝魔兽山方向飞去。

　　沈玄跟在后面，留下了空中其他仙兽在此，还在消化着刚才所发生的事。

　　刚才的事太过震撼，那巨手力量之强，震古烁今，他们平生更是第一次看。初次遇见，大脑一片空白，连反抗的想法都没有。

　　……

　　对于现场的仙兽，沈玄此时不关心。他现在要尽快进入闭关状态，刚才在生死关头，东皇钟封印松动，主动出来护主。此时他正撑着东皇钟的封印，找个地方安心突破封印。

　　在驴魔王的带领下，他们来到了魔兽山后方深处。

　　魔兽山脉很大，达到绵延数千里，在这数千里的魔兽山脉内，有着无数的奇珍，更隐藏无数神秘。在这深处，便有一个隐藏极深的山洞，从外面完全看不到且探测不到这里有山洞缝隙。

　　驴魔王带着沈玄进入山洞缝隙深处，一直往里走了很深，才在一个石门前停下来。

　　这座石门，并非人工雕琢，而是天然形成，大自然的鬼斧神工痕迹仍然雕琢其上。

　　“这里是点化老祖成仙之地，与魔兽山早已融为一体，万年无人发现，沈兄弟可以在这里安心闭关。”

　　“好，多谢了。”沈玄看着前方的石门，只见驴魔王轻轻一推，掌心中的能量与石门完美相融，石门一分为二，左右打开。

　　两人径直走了进去。走进去的一瞬间，沈玄便感觉到周围蔓延着强大的生命之力。生命之力从周围的花草林木各处散发出来，两人一进去之后，全身被这股生命之力包裹，整个人都仿佛变年轻了不少。

　　当然，这种变年轻只是假象，毕竟就算生命之力也逃不过寿元法则。

　　“对了，沈兄弟点化老祖。”

　　驴魔王赶忙对沈玄说道。

　　“哦哦。”

　　沈玄明白驴魔王什么意思，内观探视，便看到点化老祖此时已经化成了一株通体白玉的人参扎根在山河社稷图内。这若是将他拿出来，恐怕会扰了老祖静修恢复。

　　沈玄将驴魔王整个人卷入山河社稷图内，让他看到了点化老祖如今的状况。

　　“沈兄弟，能不能将这里的空间与你那空间相连，此处乃老祖坐化之地，拥有本源之力。若是打开，老祖修复速度会快很多。”

　　“打开……这里的能量是否会外泄？”

　　“不会，我拿老驴的名声做保证，此处石门一关，就算是仙帝都发现不了。”

　　驴魔王说的是实话，此地确实有这种能力可以做到隔绝仙帝的探查。别看点化阁在修真大世界只是中洲外围的五阁之一，但作用魔兽山，又有点化老祖这等天地异类守护，有这等天元之地不奇怪。

　　驴魔王懂沈玄什么意思，毕竟那是超脱仙器的存在，若真泄露出去，对沈玄对整个魔兽山都不好。光点化老祖就招惹了亡灵阁飞僵级强者，若是神器外泄，魔兽山都会被踏平。

　　至于亡灵阁会不会泄漏沈玄的位置，他倒不是很担心。毕竟，好不容易发现这么个宝贝，若是泄露出去只会给自己造成阻力。至于之前在古神岛碰到的那群人，还不知道沈玄出来，自然也不用担心。

　　沈玄在此地，比在外面更安全。

　　“好，不外泄，我可以做到。”

　　沈玄点点头应允。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那我就不打扰了，沈兄弟在里面安心闭关即可，外面有我。等你想出去，借助老祖之力便可打开石门。”

　　驴魔王对沈玄说完，不拖泥带水，立刻转身朝外面走去。

　　临走之际，将石门重新关闭，使得这里成为一个封闭空间。

　　这里面积并不大，看上去也就五六十平方左右，而且有很多奇异花草，有些连沈玄都不认识。不过沈玄扫视了一遍之后，发现对他目前阶段用处都不大，也就没有动采摘的心思。

　　外面，驴魔王在关闭石门之后，没有扭头径直朝外面飞去。对于这里的安全性，他绝对放心。现在，魔兽山那边已经乱成一锅粥了，必须赶紧处理。很多魔兽沾染尸毒，能不能救回来还不好说。

　　而且，他师弟柳白还受了不轻的伤，能不能和那些魔兽处好关系还不好说，先回去再说。

　　……

　　山洞内，沈玄头顶上方一副古朴画卷释放了出来，他感知过，这里确实不会外泄，难得的隐秘之所。山河社稷图完全盛放在这山洞内，敞开画卷将这里的生命之力注入其中。

　　注入的生命之力，近半都进入到点化老祖所化的人参上了。还有一半则被山河社稷图内的其他空间吸收融合，提升山河社稷图整体的生命之力。

　　毕竟如今的社稷图内，可是有原住民存在，有这些生命力存在，会大大提升他们的身体素质，甚至起到开窍的作用，让他们踏入修真行列。

　　而在山河社稷图偏僻之所，之前和白炎战斗击碎的沈十一残体，此时吸收了生命之力后，竟然有了恢复的迹象。

　　甚至，在他的空间内，那混元葫芦都起了反应，里面的妙音儿同样在吸收。

　　对于这些，沈玄都没注意，而是灵魂出窍，进入到神器东皇钟内。

　　身周，东皇钟虚影时隐时现，金光隐隐，神力弥漫。沈玄盘膝坐在那，灵魂体则进入其中。

　　在东皇钟内部空间，沈玄飘荡在灰蒙蒙的虚空之上，望着周围一片昏暗，若有所思。

　　自从认主成功后，沈玄对这里的掌控力便达到了最大。但离开古神岛后，他便很难进入到内部空间，只能在外围空间这片灰蒙蒙的世界游荡，连黄泉城都进不去，更别说与器灵汇合，发动神器之力了。

　　神识横扫空间，在扫视了约一刻钟后，闭着眼睛的沈玄猛然睁开眼。下一秒，身形消失。

　　等再次出现，已经来到了这片空间裂缝之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第585章 点化源地免费阅读。https://xs.23sk.com 