    看着那只手朝自己伸来，曾小今就感到一阵恶心！

    这个男人一边安心地享受着与赵家联姻带来的诸多好处，一边还希望她能像以前那样爱他，心甘情愿地为他做一切事情！欧子轩，你敢再不要脸一点吗？

    曾小今本想伸手把那只脏手挡开，可是冷逸梵没有给她这个机会。他猛的上前，抢先一步把曾小今巧妙地搂进怀里，不动声色地就让欧子轩的那只手落了空！

    欧子轩的手就那样悬着，场面好不尴尬！

    他无意识向曾小今伸手的动作，也令赵欣然与赵家人感到寒心。这个男人永远贪心不足，吃着锅里的看着碗里的！

    “欧总，你的脸刷太多粉了，简直比墙壁还厚！”冷大少的话永远一针见血的尖锐！

    不少人对欧子轩投去了嘲讽的目光，有的人甚至干脆笑出声来，而这些人当中竟然也有赵家的人！欧子轩一向儒雅的脸上已经挂不住了！

    愤怒，从他的眸底燃烧开来！

    冷逸梵正以一种高高在上的王者之姿俯视着欧子轩，今晚，他看似被人陷害，其实他才是真正的赢家！他不仅让曾小今清楚而深刻地了解到自己对他的心意，更让欧子轩看清楚了这一点，这才是他带小今来参加这场婚礼的真正目的！

    不然仅凭一个二十岁出头的小姑娘，能骗到他吗？太天真了！他那么爱小今，就是天塌下来，也会陪在她的身边，绝不离开半步！

    如今，失去了曾小今旧日情分的欧子轩，彻彻底底变成了一只纸做的老虎，这样收拾起他来，就不必再顾忌自己老婆的感受了，因为自己老婆对他的最后一点情分都被他给作掉了！

    已然达到目的超级腹黑冷大少，可没兴趣再在这个脏地方再呆下去了，他轻蔑而戏谑地道：“接下来，欧氏与赵家，哪个会先破产呢？”

    敢对他和他女人下手的人，他是绝对不会放过的！欧氏与赵家不就仗着他们强强联合，妄图趁着此次冷氏展厅着火的事情，打击冷氏狂捞好处吗？可，冷氏的便宜是那么好捡的吗？

    欧子轩被如此狂傲的态度给刺激了，吹牛也该打一打草稿啊！现在冷氏陷入多大的麻烦，他又不是不知道！

    他怒笑道：“冷大少，你没有这样的本事！别忘记了现在的冷氏——”

    冷逸梵打断他的话，淡淡回了一句，“你也别忘了，我是，冷逸梵！”

    哇塞！太霸气了！太帅了！洛千千一口吞下盘里所有的小点心，用力地给冷逸梵鼓起掌来！可是，肿么只有她一个人鼓掌嘞？

    忘了，这里请的都是赵家与欧子轩的亲朋好友……

    曾小今当然很为自己的男人骄傲！那样的傲气，那样的傲骨，只是现在放出这些话确实有点冒险了，就算冷逸梵并不担心欧氏与赵家的联盟，可是万一端木天泽再在背后插上一脚呢？冷逸梵四面竖敌，总不太好吧！

    “老婆，我们走！”冷逸梵温柔地拉着曾小今的手，款款往门外走去。

    我美美地来，正如我美美地走，我挥一挥衣袖，不留下一个活口！今天在场的人们，都自己好好掂量一下吧！

    看着少爷与少奶奶那样优雅地离开，阿亮也得赶紧跟上啊，一扭头，瞥见洛千千居然还在那里找好吃的！你说人跟人的差别咋就那么大呢？洛千千真的是少奶奶的好朋友吗？确实不是淘宝9块9包邮送的吗？

    “走了！”阿亮拽着洛千千的胳膊就往外拖。把那货急得呀，赶紧顺了好几块糕点，心里还振振有词，来婚宴都不吃饱，那礼钱不就白给了吗？

    “小今！”欧子轩突然在身后大叫了一声。他感到自己正在失去一个人，永远地失去！

    曾小今的脚步只是微微一滞，但并没有因此停留！他早已不是当年的欧子轩，还一再要求她得是当年的曾小今！呵，真可笑！

    似乎是为了屏蔽欧子轩接下来的话，把他的声音，把他的一切甚至是过去的种种，都挡到自己的脑海之外，曾小今边走边问，“赵欣然的表妹，是怎么把你骗走的？”

    冷逸梵凑过来，轻轻一闻，得意地笑道：“有股醋味。”

    曾小今轻轻给了他一下，“说正经的呢！就那黄毛小丫头，从长相身材到人格灵魂，哪一样比得上我，还让我吃醋呢？”

    冷逸梵笑着回道：“她说赵欣然想了毒计要害你，她想把一切都告诉我，但又怕被赵欣然发现，所以让我跟她去安全的地方。”

    曾小今耸了耸眉，于是你就真的上当受骗了？

    可是这话她没有真的问出口去，因为这么蠢的谎言，冷逸梵不可能看不出来。他之所以上当，是因为他心甘情愿。这个一贯强势的男人，只有偶尔示个弱，才能享受一下她对他的爱护！

    明明全局都把控在他的手里，他还在后面津津有味地看着自己的女人，为自己冲锋陷阵，然后暗自爽到了极点！

    腹黑！太腹黑了！

    “那亮哥呢？又是谁把你给骗走的？”曾小今回过头来问阿亮。

    “是端木天泽的手下，他向我挑衅，所以……”阿亮所谓的手下，指的是那个二号妖孽泪痣小妖了。

    “说起来好奇怪，今晚一直没有看到端木死变态，他怎么没来？”曾小今觉得那家伙应该不会放过任何一个能遇到冷逸梵的机会吧？他对她老公可是爱得死去活来呢！

    “谁知道呢？也许是海水喝得太多了，所以走不动了？”冷逸梵打趣道。

    “有道理。”曾小今还真是配合她老公。

    一行四人，很快走出婚宴的酒店，曾小今问：“那现在我们去哪儿呢？”

    冷逸梵邪邪一笑，大手突然抚上了曾小今的小肚子，把她吓了一跳！尼玛，又想着造娃大业了！就不能想点别的吗？

    “当然是去把它喂饱啊！我带你们去吃好吃的。”冷逸梵说完，还故意丢了个眼神嘲笑了一下曾小今，亲亲老婆，你想歪了吧？没关系，等把肚子埋饱了有了力气，晚上你想怎么吃我，都成！

    哼！曾小今朝他皱了皱鼻子！臭不要脸的！

    洛千千已经手舞足蹈起来，“冷大少万岁！”就她在婚宴上吃的那些小点心，还不够她塞牙缝的呢！

    阿亮不忍直视，给点吃的就撒欢，洛千千你不愧是正宗的单身狗啊！

    突然，眼前一片大亮。四人回头一看，原来是酒店外面的大屏幕亮了，上面出现了欧子轩与赵欣然的结婚照，以及十分甜蜜浪漫的照片。

    洛千千道：“P图技术哪家强，请看新娘赵欣然！”

    那图P的，都快认不出是她本人了好吗？不仔细看，还以为欧子轩背着她又找了一个美女结婚呢！

    曾小今哧的一笑，欧子轩要跟谁甜蜜浪漫，就跟谁甜蜜浪漫去吧，跟她有半毛钱关系？她还真是佩服他们这些人的脸皮，明明已经闹得那样不愉快了，他们还能开开心心地结婚，放照片，欣赏视频！

    “走！去吃饭！”一提到吃，曾小今也饿呀，跑来吃个婚宴，真心只喝了一杯饮料而已。想想冷逸梵还包了一个那么大的红包，那杯饮料，简直是天价啊有木有？

    “走喽！”洛千千显然还是对吃的更感兴趣。

    就在这时，大屏幕上突然出现了一些混乱，那混乱很短暂，结束之后大屏幕上出现的却是曾小今与欧子轩的照片！而且，每一幅照片上都印有十分醒目的日期！

    不仅有曾小今与欧子轩小时候在一起玩耍的照片，也有他们逐渐长大时，曾小今对欧子轩爱慕的照片，甚至，还有那一晚曾小今与洛千千把喝醉的欧子轩送回家时的照片。

    那些照片处理得十分精细，洛千千整个人已经完全被摘干净了，整个画面看上去只有欧子轩跟曾小今两个人！他们在酒吧相会，他们上了冷逸梵那辆豪华跑车，他们驱车去了欧子轩的别墅，然后两个人一起进了别墅的门！

    “怎么会这样？那一晚明明是我跟小今今一起送的欧子轩！怎么会变成这样？”洛千千转头看到冷逸梵的表情，吓得咽了口唾沫。

    可仿佛是为了证明，那一晚只有曾小今与欧子轩在一起，在照片播完之后，就立即播放了视频。那画质明显让人感觉是偷拍的，也因此保证了它的可信度！而画面里，恰恰完全看不到洛千千！

    “逸梵！不是这样的！不是……”曾小今看着那些画面与视频，她很着急地想去解释，可是又有些有口难辨的感觉。

    那视频多有真实感哪！而且那一晚，是曾小今不听劝阻，抛下冷逸梵就开着车去找欧子轩。一去就是一整晚，直到凌晨四点才赶到家，这得让冷逸梵怎么想？他是一个男人，一个大男人，而且是一个在情感方面十分小气的大男人！

    光是这些照片与视频就已经让曾小今难以解释了，可她不知道，就在今晚，冷逸梵给曾小今拿食物的时候，欧子轩故意压低了声音十分得意地告诉他，“小今的第一次给了我！我才是她的第一个男人！”

    当时，冷逸梵怒的差一点当场打暴欧子轩的头！

    就在曾小今去送欧子轩的那一夜，她真真正正成了他冷逸梵的女人！而他更加清楚地记得，他们之间没有遇到那在新婚之夜本该遇到的阻碍！

