    

    “多谢林轩前辈！”

    镇元子缓缓起身，对着梅山方向便是深深一拜。

    镇元子对林轩的敬佩，达到了一个无以复加的地步。

    算无遗策！

    一切都在林轩前辈的掌握之中。

    “红云是我唯一的至交好友，此仇若是我不报，我还称什么地仙之祖？不过，想要让准提付出代价，还需要从长计议！”

    “林轩前辈的手段，自然能够帮我，可是，林轩前辈之所以没有明言，想必便是因为不愿意对圣人出手！林轩前辈助我证道混元，我又怎么能够再恬不知耻？”

    “通天道友，自从三清分家，便是和天道六圣不和！此人可助我复仇！”

    镇元子心中念头疯狂运转。

    转眼之间，便是决定了接下来的策略。

    成圣之后，虽非天道圣人，但是对于推演之力，更是强大。

    镇元子推演一番，觉得还是找通天联手，才是王道。

    “清风，明月！守好五庄观，为师去去便回！”

    镇元子身影消失，五庄观之中，游荡着一道声音。

    清风明月二人早已吓得魂不附体。

    五庄观传来大地震，震下了不知道多少人参果。

    二人自然也感受到了镇元子厢房内那逆天的气息。

    当下，清风明月急忙跪倒，恭敬说道：

    “遵师尊命！”

    清风明月自然知道镇元子的强大，如今百尺竿头更进一步，难道是......

    两个童子顿时不敢继续往下想。

    此时此刻，梅山之外。

    两道身影撕裂虚空，金光璀璨。

    这是两位男子，仙光浓郁，实力不凡，都是大罗金仙级别的大能。

    那为首一位，体态较胖，双耳微微垂下，这一位，来历不凡，正是截教之中大师兄——多宝道人。

    他身边的那位，浓眉大眼，岂不就是截教外门第一弟子——赵公明么？

    “公明师弟，你说咱们截教师叔，就住在这里？”

    多宝道人看着底下平平无奇的小院，不由开口说道。

    “那自然是了！你是大师兄，难不成，我还会骗你不成？我也要有这个胆子啊！”

    赵公明双手一摆，对着多宝道人说道。

    多宝道人沉吟了一会儿，点了点头，开口说道：

    “先下去看看！”

    这些日子，通天教主上紫霄宫压封神榜。

    多宝道人借着自己大师兄的威风，对着赵公明便是一顿施压。

    赵公明扛不住，便是答应带着多宝道人先来梅山小院，拜祭一番截教这个传奇的师叔。

    多宝道人打定主意，自己身为大师兄，先来拜见截教师叔。

    若是师叔真的有超凡手段，那再让师弟师妹过来。

    寻一寻机缘造化。

    这一点，很合理吧？

    多宝道人本体乃是一只混沌之中一只鼠精得道，身为截教大师兄，却除了一座多宝塔之外，再无其他像样的灵宝。

    得知赵公明那豁口斧头之威，多宝道人心中也是眼馋得很，怎么能够忍得住？

    这不，多宝道人便是逼着赵公明带他前来，拜访这位传奇的截教师叔。

    二人落地，敲门。

    袁洪开门，二人入内。

    刚刚一入院子，多宝道人那原本还有些狐疑的心，瞬间便是变得震惊无比！

    “这......这是混沌灵气！我的天啊！如此浓郁，难不成是混沌魔神的居所？”

    多宝心中巨震，呼吸都开始急促！

    他明白了！

    这传说之中的截教师叔，确确实实是一尊大能。

    起码是一尊混沌魔神级别的盖世大能！

    有此大能庇护我截教，我截教何愁不兴旺？

    多宝道人心中激动万分。

    “公明，你又来了？”

    一道温和的声音传来。

    林轩正在院子之中品尝着黄中李。

    “师叔，我来给你介绍一下，这是我们青萍门的大师兄，名叫......”

    赵公明看到林轩，不由屁颠儿屁颠儿地跑了上去。

    本想介绍一下多宝道人，但是话到嘴边，却是又不知道怎么说。

    毕竟，师叔化为凡人，体验生活，重走修行路。

    这直接说多宝道人的名字，似乎不太好啊！

    “师叔，我名叫鼠大。见过师叔！”

    多宝道人也是机灵，赵公明曾经对他说过师叔林轩的‘特殊癖好’。

    因此上前一步，自我介绍说道。

    他本体就是鼠，又是截教的大师兄，这个鼠大，正是符合他的身份。

    “鼠大？这名字......”

    林轩听到多宝道人这个名字，不由暗自好笑。

    此人体态有些丰满，但是一双眼睛却是有些贼眉鼠眼，鼠大之名，倒是相得益彰。

    “正巧，既然都是晚辈，来了，那就吃些果子吧！”

    林轩摆了摆手，对着赵公明和多宝道人说道。

    二人点头。

    随后看向了桌子上的果子。

    霎时间，二人脸色大变。

    “师弟，师兄若是没有看错的话！这是黄中李吧？”

    多宝道人神念传音给了赵公明，声音结结巴巴，几乎不能完整说话。

    赵公明当然能够看出那黄色果子不凡，但是本认不出具体是什么。

    听到自家师兄所言，顿时浑身一震。

    黄中李？

    师叔居然在吃这等神物？

    还满满一盘？

    二人顿时傻眼。

    愣在了原地。

    “怎么？不喜欢吃么？上次，你们师父，还有一个叫镇元的师伯，那是吃的一个开心啊！”

    林轩一愣，看到二人呆住了，以为二人不喜欢吃这果子。

    镇元师伯？

    多宝道人和赵公明对视了一眼。

    元，乃是时间长度，天地岁月之力。

    镇元，镇压岁月。

    这种称号天上地下，还有何人敢称呼？

    想都不用想，只有号称地仙之祖的镇元子了！

    连镇元子这等人物，也来拜见师叔了么？

    二人一时间，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “不是，师叔，这果子看起来......甘甜可口，若是我们吃了，只怕可惜！这等果子，只怕您也是不多吧！”

    多宝道人面露难色，开口对着林轩说道。

    黄中李，一次不过九颗果子。

    就这么让他们吃，多宝道人和赵公明心中有愧。

    当然，话是这么说，但是二人的眼神，却是不断飘向了那一盘黄色果子。

    林轩哈哈大笑，正要开口。

    “师叔，后院的果子，我们摘了一筐！想必能吃一段时间了！”

    一道甜美的声音传来。

    西王母带着袁洪，从后院到了梅山前院。?

