    和葛翠竹谈完后，南易就把人给送去了友谊宾馆，接着就往德胜门大街过去。

    去年10月的国庆家宴，有两个女人表现非常不俗，一个就是厉家菜的厉丽，另一个就是彭秀全的女儿彭小宛。

    也许是为了别苗头，厉家菜开在羊房胡同后，彭秀全改变了原来要把彭家菜开在不知名小胡同的想法，直接把彭家菜开在了德胜门大街，而且就开在和羊房胡同交叉的十字路口。

    按照彭老头的说法，他虽然不是明珠宴的东家，可怎么说也是大厨，明珠宴就是他的主场，这厉家菜上杆子开到羊房胡同来，几个意思？

    彭秀全一寻思，干脆把彭家菜也开到边上来，可在羊房胡同找了一圈没找到铺子，没辙，只能把馆子开在德胜门大街上。

    饭店扎堆开会造成集群效应，更吸引饕客往这里赶，厉家菜和彭家菜又算是知名品牌，慕名而来的人不少，可两家的门槛高，不是谁想吃就能吃着，这吃不到的饕客自然会有很多选择走进明珠宴，无形之中，明珠宴生意更上层楼。

    在羊房胡同下车，南易从后面进入彭家菜，刚走进小院，就看到坐在小院里纳凉的彭秀全。

    “老彭头，小日子很悠哉么。”

    “唷，东家怎么来了？”彭秀全从躺椅上抬起身子看了眼，说道。

    “哟呵，老彭头，境界升华了啊，别人都是穷人乍富不可一世，你倒好，越富越谦虚，以前你可没管我叫过东家。”南易笑道。

    “现在叫也是一样。”彭秀全指了指一边矮几上的紫砂壶说道：“来上一泡？”

    “歇了吧，平时你肯定没少怼嘴上喝，让我喝你口水啊。”南易摆摆手说道：“今天我来找你，是想问问，你是真打算就这么退休了，还是再干几年？”

    “东家想开明珠宴分店？”

    年初的时候，南易刚把明珠宴的产权给变更了，用五万块钱把明珠宴从文昌围手里“买”了过来，直接变成了吕碧芳的个体饭馆。

    之所以给了吕碧芳，而没有给刘青龙、黑木耳夫妇，南易也是抱着给刘爸刘妈留点棺材本，防着一手的意思。

    毕竟古话说得好，身有长物儿女孝，久病床前无孝子。

    产权变更后，南易又举行了股份的分配，原来只是给彭秀全和彭京川分红，现在明确的给了他们股份，让他们也成了明珠宴的东家。

    “是的，我希望明珠宴在亚细亚商场里开一家分店，生意应该不会差。这是我给明珠宴的最后一个建议，同时也是要求，以后明珠宴何去何从，我就不管了，那是你们这些真东家的事，我一个假东家也是时候功成身退。”

    “谁敢说你这个东家是假的，别人不知道，我们这些捡了便宜的人会不清楚嘛。”彭秀全急眼道。

    “好了，真也好，假也罢，不重要了，明珠宴只要永远保持真诚、坚持用心做菜、不断敢于创新，稳扎稳打，不盲目扩张，基本就没有倒的可能。

    当然，股东之间的和睦也很重要，有一天要是你或者京川有什么不满，觉得合作不下去了，那就干脆点散伙，不用顾忌我的面子勉强媾和下去。时间越长，积怨越深，合伙人也会变成仇人。”

    “东家你可以放心，只要刘家人不欺人太甚，我和京川一定会好好看着明珠宴的摊子。”听南易这么一说，彭秀全赶紧说道。

    “我说了，不用顾忌我的面子，更不用来什么虚词，我要是把你的话当真了，对你可没什么好处，我啊，毕竟是刘家女婿，就这么着吧。”

    南易摆了摆手，接着说道：“分店的事情上点心，瞅着空，你跟我大嫂一起去亚细亚的工地看看，我给你们圈了几个铺子，都是好位置，你们从里面挑一个。”

    “好，一定。”

    “走了，还有地方要去。”

    “东家，我送送你。”

    南易被彭秀全送出彭家菜，回到车里，拿起一张建筑平面图就在上面写写画画。

    一开始，南易是打算亚清公司垄断亚细亚商场内的餐饮生意，只要亚细亚的客流量够大，餐饮生意就不可能差，利润还是很丰厚的。

    可后来想想，垄断绝对不行，一家独大没有竞争，长此以往，服务质量、饭菜质量肯定会下降，餐饮的口碑变坏进而影响到亚细亚的整体口碑。

    引入外部餐饮，势在必行。

    “去龙头井街。”南易对校花说道。

    没过多久，车子就停在龙头井街天寿庵的遗迹门口处，南易下车直接走向遗迹边上一家叫群芳川菜馆的饭馆。

    不是饭点，饭馆里只有柜台边两个穿着白袍的人，一个是女人，年纪大点，另一个还是女人，年纪小点。

    看到进店的南易，年纪小点的就迎了上来，“大哥，吃饭？”

    “嗯。”

    “要吃啥子，我们店里啥子川菜都能做。”

    “三菜一汤，做你们厨师拿手的就行，不好吃我可要砸招牌。”南易说话的时候，眼睛一直看着柜台边疑似老板娘何群芳的大女人。

    听到南易的话，小女人用求助的目光看向大女人。

    大女人刚才还在拨着算盘，这会已然抬头和南易的目光对上。

    看了两眼，女人就走出柜台，来到南易边上，问道：“客人是同行？”

    “算是半个同行，砸招牌只是戏言，何老板不用放在心上，不过菜还是要做的，我干嘛来了，等我吃完菜，何老板自然会知道。”

    何群芳虽然不知道南易想干什么，可考校的意思却是听明白了。

    “客人知道规矩？”

    “知道一点，何老板请。”

    何群芳点点头，说道：“客人稍等。”

    说完，何群芳转身就往厨房走去。

    在过去，开饭馆的还流行过一种“试菜”的戏码，客人带着考校的意思来吃饭，饭馆应下了，就代表这顿饭白吃。

    吃完后，客人可以说不好吃，但怎么不好吃得说出个三四五六，言之有理，饭馆自然会恭送客人离开；可要说不出道理，那饭馆可要摇人讲理了。

    一顿胖揍是不可能的，有资格试菜的人要么有一定地位，要么就是诗人、花魁之类自带流量的名人，毕竟一个穷乞丐的评价对饭馆来说无关痛痒。

    一旦客人说饭馆做的好吃，那就得留下点什么，不是要割个肾，而是一句赞美、一句诗、一段机缘。

    说透彻点，试菜和后世的探店有点类似，只是门槛很高，不是拿个手机就可以开干。

    大概过了四十分钟，何群芳端着一个托盘从后厨走了过来。

    把托盘往桌上一搁，一边往外面端菜，一边说道：“时间太紧，我只做了几个家常菜，第一道麻婆豆腐，第二道鱼香肉丝，第三道水煮鱼；

    客人可能没吃过这个菜，这道菜出自火锅鱼，前年一个厨师在山城的厨艺大赛上凭着这道菜获得大奖，水煮鱼也就在山城流传开来，‘出租车司机’很喜欢这道菜。

    汤就是一碗普通的小菜豆腐汤，三道菜用的油都不轻，客人正好解解腻。”

    汤和菜摆好，何群芳又从托盘里捧出一杯凉白开。

    何群芳特意在“出租车司机”几个字上加重语气，这让南易暗乐，出租车司机是当下高收入的代表，放到后世可以等同工作非常体面且月入过六七万的金领。

    体面在前，收入高在后，何群芳的意思就是“体面人很喜欢的一道菜”。

    南易点点头，从筷筒里抽出筷子，尝一个菜漱漱口再尝下一个菜，把所有的菜尝了一遍后又重新尝了一遍，第二次没漱口。

    “和老板，来碗米饭。”

    “稍等。”

    何群芳心情轻松的去给南易盛了一碗米饭。

    南易就着菜，吃了小半碗米饭就把筷子放下，拿手绢抹了抹嘴说道：“何老板，我不是什么美食家，肚里也没多少墨水，好听的词我就不拽了。

    来之前，我就打听了，这里原来开过一家饭馆，就是这间房的房东开的，生意不咋滴。后来你来了，和房东一起重开了这家店，你和房东半开，对吗？”

    何群芳淡淡的说道：“客人已经打听清楚了，我也没必要隐瞒，确实是这样，我来经营这家饭馆，赚的钱我和房东对半分。”

    “嗯，我还听说饭馆的生意好的不行，饭点的时候人根本坐不下，有不少客人都得等坐。”

    “菜做的好吃，客人自然喜欢来。”何群芳傲然的说道。

    “何老板，你们分账是半年一分还是一年一分啊？”

    “客人打听这个做什么？”何群芳警惕的问道。

    “呵呵，何老板，不用担心我打什么坏主意。”南易摆了摆手说道：“如果是半年一分账，那我估计何老板这饭馆就快干不下去了，生意太好，是福也是祸。

    房东既然当初开了饭馆，那里面的门道肯定是知道的，生意不好无非就是手艺不行，他自己不行，可以找能行的厨子过来。

    这不，何老板你来了。

    可你却要分五成份子，这钱有点大了，你说，房东会不会去五川花高价找个手艺好的厨子，然后把你给踢走？

    我想这高价再高，也高不过你的份子钱吧？

    何老板，你说是不是这个道理？”

    南易说着，眼睛又把整个饭馆打量了一下，“刚装修过吧？花的钱不少吧？是不是前面赚的钱差不多都砸进去了？看这个场面，服务员起码得有六七个吧？都是你从五川老家带过来的吧？

    这店要是不在了，不知道何老板准备怎么向他们交代？

    或者，房东招招手，工资给他们加一点，全部人就改投到他的门下呢？”

    “营业执照是我的名字。”

    何群芳脱口而出，顷刻又觉得不对，脸唰的一下变黑。

