    七夕，愿诸位情人节快乐！

    一片树叶仿佛随风飘然而至，就在东郭老祖感到绝望的时刻，这一片树叶突然仿佛被四人争斗的余威所跌宕而起，横在了冯虚道进攻的路径之上。//www.  //

    “姜天林，你什么意思！”

    冯虚道看到这片树叶神sè便是一冷，这片树叶他再熟悉不过，正是自己的宿敌姜天林本命法宝当中的一件。

    树叶在冯虚道打出的神通当中飘飘dàngdàng、跌宕起伏，仿佛不胜虚弱一般，但即便如此，这一片树叶依旧在飘dàng当中化解了冯虚道神通的大半威力。

    以姜天林的实力，自然不可能只挡下冯虚道大半神通的威力，姜天林打得主意自然便是不能将东郭打死，但也不能让他好过了。

    姜天林的手段心思自然逃不过在场所有法相期修士的目光，但是众人对此也无法多说什么，最多不过就是一个仓促出手无法尽全力的理由罢了，相反姜天林终究是出手了，东郭老祖为此还要欠上姜天林一个天大的人情。

    “冯兄，你可要看仔细，中央宫殿的那一片七道彩禁的威力想来冯兄比我还要清楚，你认为若是东郭先生与张道友陨落了，凭借我等实力，还有几分打破禁制的把握？”

    姜天林的话朝着冯虚道在说，其实也是在说给水烟阁以及海焰mén的两位法相修士听。

    果然，听得姜天林的话，其他两位老祖手中的攻势都削弱了两分，便在这时，从静立的张希夷身上突然传来清晰的碎裂之声。

    碎丹成相！

    一股冲天的灵气的从张希夷的全身上下，特别是从xiong口当中溢出，向着他的头顶上空凝聚而去，逐渐结成一头半大的长鼻大象，长鼻象仰鼻一声巨嚎，寒风向着四下里肆虐而去，一股淡淡的威压从无到有，从弱到强，这是只有法相期修士才能够拥有的血脉威压。

    不等东郭老祖面有喜sè，海焰mén与水烟阁，再加上冯虚道被削弱的攻击已经一起到了东郭老祖的面前。

    张希夷突然睁开双目，刚刚在头顶上空凝聚而成的法相巨像抬起两只前足猛然朝着冯虚道打来的攻击狠狠一踏，一股奇异的震动从法相脚下传来，仿佛一股股掀起的空间bolàng，将冯虚道的攻击化解于无形。

    冯虚道脸sè变幻，重重的一哼，终究没有再次出手，因为他看得出来，此时的张希夷虽然刚刚成就了法相，境界也并不稳定，然而修为在法相之魂的帮助之下，却并非仅仅是刚刚突破法相初期那么简单，更何况姜天林方才的话也是实情，为了最后的中央宫殿，冯虚道也不得不暂时放弃对东郭老祖的打压。

    更何况，即便是冯虚道的攻击在姜天林以及张希夷的化解下没有奏效，但随后水烟阁与海焰mén两位老祖的联手攻击依旧让东郭老祖伤上加伤。

    东郭老祖的两枚飞梭法宝在接下两人攻击的同时，其中一枚飞梭被生生打成两段，本命法宝的折损使得东郭老祖心神俱遭重创，一双眼睛当中yin毒的目光随着口中溢出鲜血恶狠狠的看向前方的水烟阁与海焰mén的两位老祖：本命法宝折损，使得东郭老祖本身的实力大为折损，但更为重要的是，东郭老祖开启法相初期劫数，进阶法相中期的愿望怕是要被推后数十年了。

    毁人成道之基，无异于杀人父母！

    然而东郭老祖却是硬生生的将这口恶气咽了回去，眼下的情境已经十分清晰，自己虽然受了重创，但依旧拥有法相期的实力，而此刻张希夷又临时成就法相期，再与凌古派的凌云老祖联手，在这道场当中，除了真灵派，已经没有那一方实力可以稳胜他们，而各派修士为了中央宫殿，此时是断然不会再次发生内讧了。

    姜天林率先“哈哈”一笑，道：“各位，此时可不是我等内讧的时刻，这盈天道场当中最大，也是最为重要的中央宫殿尚未开启，若是我等就此大打出手，那么我等便是入了宝山，却只带出来些破yu烂银，虽说有些价值，但实际却是得不偿失。”

    此时盈天道场当中，论身后的mén派势力，现场修士的实力高低，姜天林此时出面整合各派力量，开启中央宫殿，无疑是最佳人选，而姜天林此时似乎也当仁不让。

    姜天林老祖几句话虽说无法化解现场剑拔弩张的局势，但各派修士也没有再出手寻衅，而大多都开始竖耳倾听姜天林的言语，这样的结果令姜天林还算满意。

    只听他接着道：“方才我已经询问了本派的阵法宗师玄晨师妹，得知这处中央宫殿的禁制光幕不但是守护整个盈天道场的枢纽，而且这处中央宫殿之下还有一条用来支撑整个道场阵法与禁制运转的大型灵脉，这也便是说，这处七道四十九彩禁制所形成的光幕，其防护能力已经大大超出了原有的水平。”

    姜天林说到这里，将话语顿了一顿，果然看到各派老祖都开始回头询问本派的阵法宗师或者阵法大师，得到同玄晨真人一般的看法之后，众位老祖脸上的表情都带了一丝凝重，显然也认可了方才姜天林老祖的说法。

    姜天林老祖微微一笑，道：“因此，此时若是各位再不联合起来，此次盈天道场之行我看也就到此为止了吧，不过诸位可不要忘了，我等在盈天道场外虽然布下了遮掩的大阵，但一路破除禁制，九位法相修士出手，再加上十余位锻丹后期修士，这等声势远非道场外的那座阵法能够遮掩的住的，若是我等离去了，其他中土mén派的修士闻听消息之后定然纠集而来，到时候可就没有我等什么事情了。”

    冯虚道冷冷一哼，道：“姜天林，你也不必ji将，这件事情我等都看得明白，不过问题的关键却是这最后一处宫殿乃是九派联手攻略，一旦打破了禁制光幕，里面的宝物该怎么分？”

    东郭老祖虽然损毁了一柄本命法宝，但他本身依旧有法相期修士的实力，闻言朝着冯虚道冷笑道：“这还用问，自然是各凭实力，各凭机缘罢了！”

    沧海宗方才虽然差一点便成了众矢之的，但张希夷进阶法相期之后，沧海宗一下子有了两名法相修士，使得其实力超过了其他七派，若非姜天林昨夜以一敌三，并重创了长河老祖的战绩实在令东郭老祖心生忌惮，东郭老祖甚至要挑战真灵派在道场当中的主导权也说不定。

    东郭老祖的话一出口，便遭到了各派的反对，尤其是先前参与围攻沧海宗的各家mén派。

    众人一团吵闹，最终还是毫无头绪，姜天林站在中央微微而笑，静看诸派各执一词，竞相为本派争取利益。

    东郭老祖脸sèyin沉，现在各派显然对沧海宗突然多出来的两位法相修士颇为忌惮，言语之间都要似乎对沧海宗加以限制，这令东郭老祖大为恼火却又无可奈何。

    他不经意间看到姜天林站在一侧似乎xiong有成竹，心中微微一动，方才无论如何姜天林出手削弱了冯虚道的攻击，都使得东郭老祖欠下了姜天林一个人情，尽管在东郭老祖看来姜天林出手相助也是别有用心，但这个人情东郭老祖却是不能不还。

    “姜师侄是否另有高见？”

    东郭老祖高声询问，使得诸派修士都是一静，姜天林老祖微微一笑，似乎对此也早有预料，轻声笑道：“高见谈不上，一些看法倒也是有的，若有说的不对的，还请诸位前辈、道友斧正！”

    东郭老祖方才吞服了沧海宗传下的灵丹，气sè比先前已经好了许多，也可以看出各派对于这一次盈天道场之行的收获都是极为看重的，许多灵丹妙yào早已经预备妥当，这也是各派能够在火并渐起的时候，还能够偃旗息鼓的最重要原因：huā费了如此代价，盈天道场之行，断然不能够虎头蛇尾！

    只听东郭老祖笑道：“姜师侄尽管直言便是！”

    各派老祖暗自腹诽：你沧海宗什么时候同真灵派走的如此近了，但这二人一唱一和，的确令诸派老祖都心生忌惮，不敢再出言打断。

    姜天林老祖沉yin了一下，肃容道：“这座中央宫殿乃是一件dong天法宝，相信诸位都已经看出了端倪。”

    各派老祖都各自点头，姜天林老祖这才接着道：“如此一来，在打破禁制之后，宫殿当中便应当有一部分宝物会因为dong天的突兀开启而冲出dong天，而这一部分法宝在下看来，大可以先将其禁锢下来，然后以各派在打破禁制光幕的过程当中的贡献大小而排定挑选的顺序，诸位以为如何？”

    各派老祖有些不明所以，张希夷这时却突然开口问道：“姜兄所言能否更进一步说明，譬如姜兄又如何判定各派在打破禁制之时所出贡献的大小？”

    张希夷所言也正是各派老祖心中所想，一时间众人再次静了下来等待姜天林解释。

    “这个容易，想来各位手底下应当都还有些压箱底的东西，这个时候也不用在藏si了，四十九道彩禁，那一家击灭的最多，那一家便有先行挑选的权力，诸位以为如何？”

    “哼，说来说去，还是要看各自mén派实力的高低，实力高的，击灭的彩禁自然便多！”

    冯虚道面sè大为不爽，他知道如此一来，即使他实力大涨，也未必就能够争得过有两位法相修士的沧海宗和姜天林，更何况真灵派四位锻丹后期修士合力也不能够小觑。

    “便是以实力顶秩序，难不成冯兄你还有更好的方法？”

    姜天林反问道。

    请分享