    樊盟督点了点头，有些无奈地说道：“但是去了洗手间之后又觉得没有什么了。”

    “樊盟督该不会是想说崔家的饭菜不干净吧？”孟昔年有点儿嘲讽地反问道。

    毕竟中午那一餐是在崔家吃的。

    他这么嘲讽反怼樊盟督，倒是更不会引起杨争先的怀疑。

    之前樊盟督先惹了孟昔年和江筱的，凭这夫妻俩的小气劲，肯定不会那么容易就原谅了樊盟督。

    所以现在这说话夹枪带棒的很正常。

    他也就立即就替樊盟督开了口，“孟盟官，我们盟督可没有这个意思，你不要多想了。”

    “我没有多想，不过我倒是想问问杨助理，座谈会开始的那时，你看我的那一眼，那是挑衅吗？”

    杨争先没有想到孟昔年会这么不按常理出牌，这样的小动作还能直接拿出来询问。

    现在他要是不承认，那个挑衅就没有什么意义。

    但是他能承认？

    杨争先嘴角抽了一下，皮笑肉不笑地说道：“怎么可能？我只是觉得孟盟官跟以前听到的传言不太一样。”

    “不知道杨助理听到的关于我的传言是什么样子？”

    “听说孟盟官傲得很，而且一直自诩自己没有什么文化，只会用拳脚功夫，所以像是座谈会和开会那样的事情，向来都是能避就避的，而且联盟里还没有人多因此多说一句什么。可是刚刚一进门就看到孟盟官笔直地坐在那里，第一个到场，比谁都要认识，觉得挺讶异。”

    杨争先似笑非笑地看着孟昔年，“所以，其实传言不可信，在联盟里，其实也没有那么多人容忍着孟盟官吧？”

    这该开的会，还是要老老实实去开的。

    看来，孟昔年在联盟里的地位并没有外面流传的那么夸张。

    孟昔年笑了笑，也没有跟他争辩这个，只是点了点头，“杨助理说得没错。不过，我倒是觉得奇怪，去到哪里，杨助理倒是都很被纵容。我们去哪里都没有带着助理一起进这种规格的会议的，杨助理却就跟进去了，还点了个位置，不知道的人还以为杨助理的职位比樊盟官还要高呢。”

    他们唇锋舌剑的时候，洗手间已经到了。

    “里面只有两个位，我也要进去，杨助理是要跟着来？”

    上个厕所而已，而且他们现在说话都会被收到录音，杨争先是没在意，也没打算进去了。

    “盟督，我在外面等您。”

    孟昔年和樊盟督一进门，立即就对樊盟督做了个噤声的动作。

    樊盟督一愣。

    这不会就是他们准备好的要动手吧？

    在这里？

    时间不够啊，而且地点也不对啊，有什么动静，杨争先在外面就会马上冲进来的。

    但是这个时候他也不敢出声说话。

    孟昔年突然就一扬手刀，将他劈晕了过去，顺手接住了他，没让他倒下去。

    然后马上就给江筱写了信。

    瞬间江筱就闪身出现了。

    看到晕过去的樊盟督，江筱立即就把他送进了空间。

    孟昔年对她点了点头。

    江筱比了个“OK”的手势，立即就闪身离开了。

    等她出现，已经是到了医院，孟昔年让许医生准备好的那间手术室。

