    秦尘伫立在虚空，看着天地间的这一道魔光裂缝，心中充满了惊悸，他能感受到，这一道裂缝之后，是一个世界，一个充满了阴寒气息的世界。

    这裂缝背后的，显然是一个更高的位面，散发着让秦尘都心悸的气息，秦尘有种感觉，自己若是贸然闯入这裂缝之中，面临自己的，极有可能会是死亡。

    “轰！”

    裂缝之中，喷薄无尽的黑光，那深沉的魔气，让秦魔感到了无比的舒畅，但却让其他人充满了心悸。

    这是一种凌驾在天武大陆位面之上的力量。

    秦尘眼底，浮现出了上官婉儿最终那迷恋、解脱的目光。

    秦尘的双拳骤然攥紧了。

    他，他不能放任上官婉儿就这么离开，此刻，秦尘也说不清楚自己对上官婉儿是什么感觉？

    是爱吗？

    可她当年却和上官曦儿一同欺骗自己，让自己陨落在死亡峡谷。

    是恨吗？

    她也是一个可怜人，特别是回忆起当年的点点滴滴，不得不说，当年的和上官婉儿在一起的自己，是幸福的。

    这是一种爱恨交加的情感，让秦尘无法理清。

    不管是爱是恨，秦尘不能眼睁睁看着一个女人为了自己去死。

    轰！

    他冲天而起，要冲入这裂缝之中。

    “秦尘小子，停下，你知道你在做什么么？这是魔界之门，其背后，联通着一个世界，以你现在的修为敢进去，九死一生。”大黑猫惊怒的声音响起，带着警告和提醒。

    “不管这魔界之门背后是什么，我都不能让一个女人为了我去死。”秦尘冷哼，他想都没有想，就要上去，轰，可是，魔界之门中散发出一股恐怖的气息，一丝丝的魔力，从中弥漫而出，竟是要侵蚀整个古战场和整个神禁之地。

    这是来自更高位面的压迫，要将这下位面给吞噬。

    噗！

    秦尘直接被震飞了，魔界之门中散逸出来的气息太恐怖了，仅仅只有一丝，就让秦尘浑身血液凝固，差点冻结，连不灭圣体都抵挡不了，因为他现在的修为太低了。

    “不好，这是魔界之门中的世界在反噬天武大陆，该死，如果让足够的魔界之气弥漫出来，那么整个天武大陆都会崩溃，万民都会陨落。”大黑猫惊声说道。

    “什么？”

    秦尘脸色无比难看，这魔界之气竟然这么恐怖？

    嗡！

    就在这一丝魔气就要在这古战场中散逸出来之时，突然，远处一道恢宏的气息席卷而来，这片气息一靠近，立刻掌控了这方天地。

    是天武大陆天地本源的气息。

    伴随着天地本源而来的，还有岁月长河的力量，岁月的力量一出现，立刻笼罩住了这一方天地，竟开始腐蚀魔界之门中散发出来的气息，而所形成的力量，迅速的融到了天地本源之中。

    魔界之门的气息顿时如避蛇蝎，迅速的消融起来，并且天空中的那一道裂缝，也迅速的关闭，最后消失不见。

    呼！

    天地平静，一切的气息都消失了。

    秦尘脸色难看的看着天空中的气息，眸中流露出无奈。

    上官婉儿消失了，伴随着渊魔之主一同进入到了裂缝之中。

    “师父！”

    陈思思倏地出现在了秦尘身边，抬头看着平静下来的天空，泪流满面。

    她没有想到，师父和尘少，竟然也有一段刻骨铭心的爱情，在最后关头，师父为了救下秦尘，甘愿献身，被渊魔之主分魂带去了魔界之门中，生死未卜。

    嗖嗖嗖。

    一道道身影出现了，是大黑猫、老源他们，都沉默的看着天空，目光中有着感叹。

    差一点，差一点秦尘就陨落了，渊魔之主分魂暴怒之中释放出来的恐怖攻击，足以覆灭天圣高手，如果不是幻魔宗主出手，秦尘是生是死，还真的难说。

    “秦尘小子，别想太多了，幻魔宗主被带去了魔界之门，恐怕生死难料，凶多吉少了。”大黑猫叹了口气。

    “这魔界之门背后到底是什么？”秦尘豁然转头看向大黑猫。

    “魔界之门，其实是渊魔族的一个秘法，连通的应该是另一个世界，如果我没猜错，这魔界之门背后，应该是渊魔族的无间魔狱！”

    “无间魔狱？”秦尘疑惑。

    “对，无间魔狱位于天界之中，是渊魔一族的领地，传闻，每一个渊魔族人离开无间魔狱后，不管去到什么地方，都可以通过特殊的秘法重回无间魔狱，因为渊魔族人有特殊的方法，可以在体内留下无间魔狱的坐标，从而可以穿越任何一个位面，回到无间魔狱中。”

    “那里是渊魔族的发源之地。”

    秦尘皱眉，“可天界不是毁了么？如果无间魔狱在天界之中，之前那渊魔之主的分魂如何能回去？”

    大黑猫摇头道：“天界是毁了，但具体毁成什么样子恐怕没人知道，可以肯定的是，天界并非完全被毁，否则之前那些天界高手又是从哪里来的？不说这一次降临的天界之人，当初在血神海深处的天界通道中，无数年前不也有天界高手降临么？所以我猜测，天界虽然毁灭了，但其实还存在，只是残破了。”

    这个猜测，让所有人都一惊。

    天界残破？

    这还真有可能，若是天界完全毁灭，那根本无法解释这么多天界高手从哪里来。

    “也就是说，天界还在？”众人都震惊道。

    大黑猫点头，“这是肯定的，不过具体成什么样子了，恐怕只有去了天界才能知晓了，其实本来本皇就有这个猜测，只是一直不敢肯定，但看到了之前的凌绿菱等人，本皇反而更加有信心了，呵呵，天界若毁了，哪里还会有什么耀灭府？”

    众人心头悸动，这个消息对他们来说，太重要了。

    “天界么？”秦尘握紧双拳，目光灼灼的看向大黑猫，“也就是说，只要去了天界，就有可能前往那什么无间魔狱了？”

    “理论上是这样，但实际上难度很大。”大黑猫不想打击秦尘，但还是道：“无间魔狱是渊魔族的发源地，此地是渊魔族的秘密所在，是天界最神秘的地方之一，可以说，天界之人都知道无间魔狱的存在，但具体在什么地方，却从没有人知道，想要找到无间魔狱，难度之大，恐怕不比你突破到圣主简单。”

