    Dr2618-6-3，pm1：15

    鬼哭平原东北部。

    烈日当空，沙尘滚滚。一队猎鹰标志的沙地车停了下来，几个军官模样的人从车上翻下来，俯身查看地上的轮胎痕迹。

    军官的帽子上的徽章由三个图案构成，分别是马兰花、龙首、鹰头。

    马兰花代表龙涎河联合王国，龙首代表红龙公国，鹰头则代表部队所属——“龙肩上的鹰鸮”李嘉图的专属部队，猎鹰军团。

    车痕互相交叠，如同一条蜿蜒的巨蛇，一直延伸到地平线的尽头。

    “痕迹还很新，应该不到三个小时！”

    鬼哭平原处于诺兰雪山和赤岩山脉之间的风口，常年刮大风，地上的痕迹很快就会被沙尘掩埋。

    负责追踪的猎鹰军官十分肯定，敌方车队经过的时间不会超过三个小时。

    “快追上了！”

    “留下一辆车向指挥部报告，其余车辆继续追踪！”

    军官们迅速上车，发动机轰鸣，沿着车痕的方向追踪。

    大约二十分钟后，大批由沙地车、越野车、装甲车、机甲运载车、油罐车、无线电干扰车组成的混合机动部队出现在刚才车队停留的位置上。

    部队的中间是一架白色的指挥车，长二三十米，宽七八米，顶部装有雷达探测器，在行进的车辆中格外显眼。

    此刻在指挥车中，相貌俊朗的年轻将官双手抱胸，站在多条手臂的机械怪物身后，看着机械手上的铅笔、圆规、尺子在绘图板上飞速运动。

    一张铅笔描绘的速写地图渐渐成型。

    铅笔沙沙作响，空白的纸张上出现一群“蚂蚁”。它们聚集成团，朝着东北方向前进。每一只蚂蚁都代表一辆军用卡车，密密麻麻，少说有四五百辆。

    “定位到了！”

    “立即复印地图，送往前线，展开猎狐行动！”

    “是！”

    送出地图，李嘉图的心里却愈发地不安起来。事情似乎太顺利了，虽然表面上看不出问题来，但以他对林远征的了解，不该这么容易被抓住。

    两个小时后，在猎鹰军团的围追堵截下，林远征的部队被逼入绝境，最后聚拢在一处，不再逃窜，似乎要进行原地反击。

    “准备战斗！”

    猎鹰的车辆组成大圆弧，降低车速，缓缓进逼。

    “开火！”“杀死这群猪猡！”

    然而，预料中的反抗没有出现，林远征的车队里竖起了白旗。

    “林远征的兵这么没骨气？”

    大伙都有些意外，还没开打就投降，完全没有红国军人的觉悟。

    “果然是青丘之狐，把一群狮子带成绵羊了。”

    众人都有些不屑，红国尚武，士兵战死沙场是天职，是荣耀，极少数会有逃兵，投降更是笑话。

    但是林远征带的兵却不战而降，在红国人眼中是莫大的耻辱。

    猎鹰士兵包围车队，很快就发现了异常。

    军用卡车里没有士兵，只有几个空油桶，卡车油箱里的油也快用光了。

    每辆车只配备了一个司机，没有一个多余的人。

    这时候就连猪都能看出来，他们中了调虎离山之计。

    “说，你们的计划到底是什么！”军官揪着司机的领子，手枪抵着对方的太阳穴。

    “上头让我们开车沿着路线走……”司机看向驾驶室方向，表现得异常镇定，即便被枪指着脑袋，也没有慌张，“地图在车上，大人可以随时查看。”

    司机之所以镇定，是因为出发前上头已经有所交代。抵达目标地点，遇到敌国军队立即投降，决不反抗。

    而且上头还说，敌方指挥官李嘉图不是嗜杀之人，肯定会善待俘虏，并且战后回国，他们不会受到任何处罚，还会被当做执行危险任务归来的英雄。

    “去。”军官朝旁边的士兵使了个眼色，后者立即窜上驾驶室，取出一份纸质地图。

    摊开来看，是一张鬼哭平原的地图，上面标注着一条红线。仔细看去，和他们这几天的追击路线完全符合。

    “赶快通知统帅，我们可能上当了！”

    片刻之后，地图被送到了李嘉图的面前。

    明知中计，李嘉图依然表现得十分淡定，脸上没有一点儿脾气。

    胜败乃兵家常事，与其患得患失，不如想清楚怎么减少损失。

    沉思片刻，他突然想到什么，脸色一变，抓着副官的肩膀，神色紧张地说道，“快，关闭屏蔽信号，联系黑羽方面，让他们注意林远征的偷袭！”

    林远征的部队已经在中途下车，目标很可能有三个，驻守诺兰雪山西南面的乔治伯爵的第三集团军，在赤岩山脉东面参与围攻的蕾西的第二集团军，还有银爪、黑矛交界处的黑羽第一第二集团军。

    虽然这支部队人数不多，但在信号屏蔽的情况下，神出鬼没，

    “大人，这里没有卫星信号，最近的地方是赤岩边境。”副官有些为难地说道。

    鬼哭平原没有卫星信号覆盖，只有各国的边境处有断断续续的信号。但是往赤岩公国方向去，就是前线的反方向。

    李嘉图当机立断，往回走，尽快回到信号覆盖区！

    几个小时后，李嘉图赶到了有信号的地方，随即听到最新的噩耗！

    黑羽第二集团军的物资营地遭遇袭击，损失大量弹药和口粮。

    三军未动，粮草先行，无论任何时代，攻击军队后勤补给都是非常致命的。

    相隔不到半小时，又传来第二个噩耗，黑羽第二集团军指挥部遭遇袭击，军官死伤惨重，指挥系统已经崩溃。

    加上信号被屏蔽，彼此联系不上，陷入巨大的混乱，已然失去作战能力，只能退回国内重新整编。

    仅仅是几千人，就让一支超过十万人的正规军溃散，林远征的复古战术何其可怕。

    李嘉图不由得揉了揉眉头，这次是他失算了，让林远征成功扳回一局。虽然责任不在他，毕竟他不是联军总指挥，只是红龙第一集团军下面的一个军团长，能做到的只是自己出去拦截林远征。

    林远征在银爪边境的胜利仿佛给赤岩公国打了一剂兴奋剂，赤岩两个集团军有了动作，分别朝蕾西的红龙第二集团和叶阳白柳的远征军逼近。

    战事一触即发。

    战术地图上，代表红龙第二集团军的光点忽然暗了下来。

    仿佛天空忽然降下大片黑影，将部队吞噬。

    不仅仅是蕾西的部队，连远征军的防区也被遮蔽了大半。

    “白柳！”

    看到战术地图上的情况，项彩蝶大惊失色。

    “这个贱人！”

    叶阳白柳咬牙切齿，眼中透出憎恨。蕾西在没有通知友军的情况下，直接开启信号屏蔽。远征军没有受过复古战术的训练，也没配置有线通讯设备，无线电信号被屏蔽，下面的部队马上就会进入失联状态！

    稍有不慎，就会出现自己人打自己人的情况。

    虽然情况被动，但叶阳白柳也不是任人欺负的绵羊，立即派遣近卫军第一第二精锐战团，前往各处防区下达军令——化整为零，各自为战，向三岔河城方向撤退。

    这时候佣兵的优势就被发挥出来，大集团军作战他们不行，但各顾各的，在混乱中求生，却是专业人士。

    蕾西敢坑她，她就敢撤退。如果硬着头皮打，远征军就算能守住，也会损失惨重，元气大伤。

    不过叶阳白柳高估了赤岩国主的胆识，看见信号屏蔽，赤岩的军队立即停住，不敢贸然进攻。

    如果这时候赤岩两大集团军同时冲下山，蕾西以一敌二，即便有信号屏蔽，也不敢以弱势兵力迎击，同样只能选择撤退。

    见赤岩方面不敢动，蕾西又撤掉了信号屏蔽，然后向阿丽雅投诉叶阳白柳，说她擅自撤离防线。

    叶阳白柳却不理会，收拢部队，继续撤往三岔河城。就算被北方公主问责，她也不会再靠近蕾西的部队。

    对阿丽雅来说，两女都是手下重臣，又是亲密爱人，手心手背都是肉。双方各执一词，各有各的道理，偏帮谁都不好，这事情也就不了了之了。

    远征军撤离，蕾西也不会独自防守，撤离赤岩边境五十公里，在北面的大王子的第一集团军孤掌难鸣，也只能跟着撤退，历时一个多月的赤岩围攻战就此结束，双方再次进入僵持。

    “杨志荀，你就在这里离队吧。”

    三岔河城城外，叶阳白柳目光清冷地看着小杨，表情无喜无悲，看不出真实态度。

    小杨抱着铺盖，目光怯懦，似乎有些不情愿。

    项彩蝶见状，上前劝道，“杨助理，大人现在身处敌营，身边没个照顾的人。有你过去，我们大伙都放心。”

    “我会不会被当做间谍处理？”小杨不敢直视叶阳白柳，朝性格相对温和的项彩蝶说道。

    “主母，还是让我去吧。”见月苍莲上前请求，“杨助理是个男人，不如我们女人细心，照顾主人的事情还是让我来吧。”

    “对对对，她比我合适。”小杨连声赞同。不是他不想跟自家老大，而是他很多年都没有离开过集体，独自一人到南方，心里有些害怕。

    叶阳白柳看了女仆长一眼，“我们不是已经说好了吗，你留在远征军，杨助理过去，你主人也是这个意思。”

    “哦……”见月苍莲面无表情地应了声，有些不情愿地退了下去。

    “杨助理，该上路了。”叶阳白柳做了个请的手势。

    尽管小杨心里一千个一万个不愿意，却还是不敢违抗，三步一回头地离开了。

