    现在是除夕夜——非常具有意义的日子。

    喝了酒后，绪方现在只感觉非常有精神，没有一点睡意。

    借着这个精神劲，绪方决定来和阿町好好地比试一下“不知火流柔术”。

    “不知火流柔术”是纯为战斗服务的柔术。

    和那种带有表演性质在内的柔术流派完全不同。

    不论是绪方还是阿町，都是“不知火流柔术”的好手。

    在绪方提议现在就来场久违的切磋时，阿町本还不同意，还想再喝点酒。

    但在绪方的软磨硬泡之下，阿町还是半推半就地顺势同意了下来。

    柔术比剑术要好的一处地方，那就是对场地的要求不大。

    旅店的房间虽然不算很大，但也足够绪方和阿町进行柔术切磋了。

    二人拉开架势，遥相对峙着。

    发动先攻的人，是绪方。

    绪方一个箭步，就凑到了阿町的跟前，然后用双手制住了阿町。

    控制住阿町的行动后，绪方使出“不知火流柔术”中的投摔技巧，将阿町以一种不轻也不重的力道摔在地上。

    这毕竟只是切磋而已，绪方自然不可能下重手。

    而在自个的身体即将被摔在榻榻米上时，阿町及时进行了受身，调整好了身体姿势，让自个身体所受到的影响降到最低。

    不论是何种流派的柔术，都必定会教授“受身”。

    受身又称“倒地法”，、是在被对手摔倒或是自己倒地时，为减轻自身所受到的冲击力所采取的自我安全保护的方法。

    因有绪方的手下留情，再加上阿町及时用出了受身，令阿町自身所受的伤害降到了最轻。

    在绪方的预估下，阿町的不知火流柔术等级约为“高级”，级别与他一样。

    二人的“不知火流柔术”级别一样，而绪方的身体素质要比阿町好上太多。

    不论是力量还是速度，都碾压着阿町。

    所以阿町被绪方秒杀是正常的。

    虽然力量和速度都不如绪方，但阿町却有一样比绪方强得多。

    那就是身体的柔韧度。

    阿町的身体非常软，整个身体像是水做的一样，能轻松做出许多普通人做不到的动作。

    比如下腰、一字马。

    如果阿町去进行现代的“坐位体前屈”测试，阿町能轻松用自己的鼻子触地。

    也正因为柔韧性好，“不知火流柔术”中的某些招数，阿町所使出来的威力要比绪方大得多、流畅得多。

    被绪方制服在地上后，阿町便冷哼一声，使用柔术技巧从绪方的身下抽身而出，然后将各自的位置颠了转。

    原本是绪方压在阿町身上，现在变成了阿町压在绪方身上。

    当然——阿町之所以能这么快从绪方的压制中挣脱，和绪方的手下留情也脱不了干系。

    挣脱开绪方的控制的阿町，想转而控制绪方。

    但她的力量远没有绪方那么强。

    所以完全控制不住绪方。

    绪方在饶有兴趣地看了一会阿町对他展开的攻击后，便使出了“不知火流柔术”中的寝技。

    寝技——柔术中一种以徒手平躺身位对敌方的反击技巧。

    绪方使用寝技将原本压在他身上的阿町摔到地面。

    见绪方开始使用寝技，阿町也开始像要跟绪方做对抗一样，也跟着使用寝技。

    二人交替使用着寝技反击对方。

    要么是绪方被阿町摔在地上，要么是阿町被绪方摔在地上。

    榻榻米被不断撞出“嘭嘭嘭”的声响。

    ……

    ……

    在连续交换了几轮的攻防后，在绪方的建议下，阿町换上了她的那套女忍服。

    二人刚才都喝了不少的酒，再加上因为刚才已经进行了好几轮激烈的切磋，二人的身体现在都冒汗了。

    所以即使穿着清凉的女忍服，阿町也不会觉得冷。

    女忍服非常便于活动。

    而阿町也因穿惯了女忍服的缘故，穿上女忍服后战斗力能得到简单的提升。

    绪方想和火力全开的阿町较量。

    所以在绪方的要求下，阿町换上了她的那套女忍服。

    换完装后的阿町，其动作果然变得敏捷、凌厉了许多。

    而绪方也稍微拿出了点真本事。

    这毕竟只是一场以玩乐为主的切磋。

    绪方也没太认真，处处放水。

    有时候甚至故意让阿町从他的控制中挣脱开。

    渐渐的，绪方也不记得他们的切磋进行了多久。

    只知道在酒精的作用下，他越打越上头。

    而阿町也差不多。

    情绪越来越亢奋。

    在不知不觉间，二人陡然发现——天亮了。

    ******

    这一章1400字，就免费放送给大家看了。

    无需过多的感激言语，只需要投月票即可

    求月票！

