    第二天一早，余惊鹊早早醒来，今天家里有客人，季攸宁就算是不上班，也不能起的太晚。

    季攸宁想醒来，余惊鹊自然要跟着醒来。

    两人下楼，看到顾晗月，顾晗月一脸老实的坐在余默笙身边，两人有说有笑。

    一点也看不出来，顾晗月昨天大大咧咧的样子。

    余默笙看到余惊鹊他们出来，就自己出去忙了。

    余惊鹊坐在饭桌上，随手抓起来一个鸡蛋，一边吃一边说道：“我去上班，你们今天出去吗？”

    “还出去吗？”季攸宁对顾晗月问道。

    她们原本是约好今天出去玩的，可是昨天晚上已经去过，季攸宁不知道顾晗月今天有什么安排。

    顾晗月说道：“不去了，昨天一晚上没有回去，我回家看看。”

    在冰城，顾晗月是一个人住，不过一晚上没回去，还是头一次。

    季攸宁说道：“我送你吧。”

    “不用，我送。”余惊鹊笑着说道。

    顾晗月面对余惊鹊的笑容，恨得牙痒痒，昨天是赔了夫人又折兵。

    原本顾晗月昨天是想要将名单拿回来，给余惊鹊背就背了，为了名单，这点牺牲的觉悟顾晗月还是有的。

    可是到头来，名单没有拿到，还被余惊鹊捏了两下……

    顾晗月都羞于启齿，虽然顾晗月大大咧咧，不拘小节，但是一个姑娘家被人捏了那种地方能开心吗？

    看到余惊鹊如今一副老好人的样子，顾晗月嘴里的早餐，咬的咯吱咯吱的响。

    季攸宁现在不知道余惊鹊和顾晗月的小秘密，她听到余惊鹊要送顾晗月，觉得刚好。

    余惊鹊原本就要去警署上班，顺路送送顾晗月，不然季攸宁送的话，还要自己回来。

    比起来顾晗月，季攸宁对冰城更加不熟悉，到时候弄不好是谁送谁呢。

    “走吧。”吃过饭，余惊鹊拿起来大衣穿上，对顾晗月说道。

    季攸宁将两人送到门口，上演了一出姐妹情深的戏码，余惊鹊都懒得看。

    两人离别季攸宁，走出去很远，顾晗月一句话不说。

    余惊鹊侧着头看着顾晗月说道：“你家住在什么地方，我送你回去？”

    “地址告诉你，岂不是引狼入室。”顾晗月冷笑说道。

    “你这话是什么意思？”余惊鹊装出一副，自己什么都不知道的样子。

    “敢做不敢当，算什么男人。”顾晗月看到余惊鹊这翻脸不认账的样子，心里就气。

    余惊鹊摊开双手说道：“要说敢做不敢当的，是你吧？”

    “你先动的手。”

    你先动的手……

    听到这句话，顾晗月感觉自己被憋得内伤。

    可是余惊鹊也没有说错啊，确实是她先动的手，她的手在余惊鹊裤子后面兜，可是徘徊良久。

    “我是想要替季攸宁试一试，看看你是不是花心的人。”顾晗月给自己找了一个借口。

    “哎呀，那我好像上当了，我还以为你对我有意思，你看着……”余惊鹊一边说，一边伸出来自己的手，尴尬的看着。

    这只手，可不就是昨天捏顾晗月的那只手吗？

    余惊鹊看起来惊恐，顾晗月怎么能听不出来余惊鹊是装的，故意恶心自己。

    “我告诉季攸宁去。”顾晗月喊道。

    “你去啊，不过我认为按照季攸宁的性格，她应该是不会同意你来试探我，更加不要说用这样的办法。”

    “换言之就是，这件事情是你自作主张，季攸宁根本就不知道，你现在告诉她，你没有经过她的同意，勾引了她的丈夫。”

    “不管出于任何角度看，你认为季攸宁会怎么看你？”

    余惊鹊就不信顾晗月敢告诉季攸宁，她要是敢，余惊鹊倒要看看，她怎么解释后面的事情。

    顾晗月看着余惊鹊的脸，气急而笑。

    其实顾晗月喜怒不形于色，这是基本功底。

    只是昨天被捏了之后，顾晗月看到余惊鹊的脸就来气，而且顾晗月这样的反应才正常。

    不然一个姑娘被人捏了屁股，第二天你一点表现都没有，岂不是奇怪。

    你起码要表现出来，对这个人的厌恶。

    顾晗月现在的表现恰到好处，可能有故意演戏的成分，不过生气应该是真生气。

    原本顾晗月是想要找到名单，装作喝醉不小心碰到余惊鹊，一切皆大欢喜。

    只是昨天余惊鹊的动作，让顾晗月明白，对方知道自己没有醉。

    那么装醉的情况下，顾晗月就需要给自己找一个借口。

    而且是一个合适的借口，你不能让顾晗月说，她就是想要勾引余惊鹊吧？

    如果顾晗月这样说，余惊鹊直接来一句，恭喜你，你勾引成功了。

    你让顾晗月怎么办？

    难不成真的和余惊鹊地下情，瞒着季攸宁，顾晗月觉得自己会死。

    所以帮季攸宁试探，就是顾晗月找到的借口，牵强是牵强点，聊胜于无。

    最让顾晗月心烦的，还是名单。

    这一份名单很重要，重要到顾晗月牺牲色相都愿意来拿，只是竹篮打水一场空。

    与其说顾晗月心里气余惊鹊，不如说她心里是气自己没有找到名单，而且现在不知道名单所在何处。

    她还不能直接问余惊鹊，一个警署的警员，伪满政府的狗腿子。

    你问他？

    顾晗月越看余惊鹊越心烦，说道：“不用你送，我自己走。”

    “我会慢慢让季攸宁认清楚你的真面目，厚颜无耻之徒，走着瞧。”

    放下一句狠话，顾晗月独自一人离开。

    看着远去的顾晗月，余惊鹊没有上赶着去送，热脸贴冷屁股这事，他可不愿意做。

    摸了摸如今贴身而放的名单，余惊鹊决定去找陈溪桥。

    今天早晨是要送顾晗月回家，出来的早一点，现在不用送顾晗月，多出来的时间去见陈溪桥一面，上班也不会迟到。

    见面能避免就要避免，可是这一次的事情，余惊鹊认为避无可避，必须要见面。

    早晨街上的行人不多，余惊鹊确保没有人盯着自己。

    现在的余惊鹊，不是什么重要人物，而且在警察厅特务科这里的嫌疑，逐渐洗清，自然是不会人没事干盯着他。

    来到陈溪桥所在的地方，直接敲门，两人是没有接头暗号的。

    当时说这件事情的时候，还被陈溪桥笑话了一句，余惊鹊可记得清清楚楚。

    陈溪桥开门看到余惊鹊，脸上略微吃惊，不过立马收敛起来。

    “进来。”陈溪桥让开门，让余惊鹊进去。

    