往前又走了一个弯，胡铭晨前面的那两个人就看不到了。

难道是自己多心了？见不到那两个人，胡铭晨心下稍安，然而他的顾虑并未全部消除。

再往前走就到小丫口了，那里是一片前后都不挨人家的树林子，胡铭晨心下有些忐忑和顾虑。

胡铭晨他到不是怕黑，在这种连电都还没通的农村，摸黑走山路并不是什么多困难的大事。他是在猜测，那两个人会不会在那个小树林等着自己，或者，他们万一真的要在那里图谋不轨，自己又该做何选择。

胡铭晨还有一个选择，那就是不往前走了，退回去走大路，到了三家寨再走小路。

只不过，这样一绕，路程就更远了，时间上，起码多耗费四十几分钟。

怕个毬，老子不信邪了，要绕那么远，老子才不干。思前想后一番，胡铭晨下定决心不绕路，继续往前走。

要是饶了一大段路，结果什么事也没有，只是自己想多了，那岂不是划不来。

不过胡铭晨还是采取了一定的应对举措，他是要往前走，可是却不能一点准备都没有。

只见他弯腰从地上抓起两块拳头大的石头来拽在手里，哼，要是真有人敢打老子的主意，就别怪老子无情，一定是和他拼了。

手上有了两块石头，胡铭晨的底气似乎一下子足了不少，挺胸抬头的继续往前走。

两分钟后，胡铭晨进入了小丫口的小树林。到了这里，胡铭晨变得谨慎起来，一边走一边仔细的观察和打量周围的情况。

然后周围的环境除了阴森森之外，什么特别的情况都没有，走在路上，就只听到树林里的鸟鸣。

捏着两块石头，胡铭晨的脚步不做停留，眼看就快走出小树林了，还是没有出现别的情况，胡铭晨的心顿时就放下不少。

看来真的是自己想多了，人家说不定也只是路过干路而已，搞得自己疑神疑鬼。要是出了小树林，再往前一段几十米就会有人家，到了那里，这一路上就基本安全了。

然而想象是美好的，现实是残酷的，胡铭晨刚放松的想完，前面的灌木丛里就蹭蹭跳出来两个人，将胡铭晨给吓了一大跳。

毫无疑问，这两个人就是赵苍雄和罗兵了，他们两人现在每个手里提着一截木棍。

“站住，小子，留下身上的钱，咱哥们就放你一马，要不然话，你今天怕是要流血了。”赵苍雄抬起右手的木棍指着胡铭晨道。

“你们......你们......你们要干什么？”倏然面对此种情境，胡铭晨一下子还真的是有点紧张和害怕。

“干什么？你傻鸟啊你，当然是抢钱啊，赶快拿出来吧，免得挨揍。”罗兵跟着骂道。

“你们认错人了吧，我没有钱啊，我根本没有钱。”胡铭晨恢复了镇定，不过却还是佯装惊恐害怕的样子。

胡铭晨紧紧的捏着手里的武器，必要时，他不介意先下手为强。敌强他弱，要是等到对方进攻了他才采取应对，也许为时已晚。

“你没有钱？呵呵，你会没有钱？你小子一天要卖大把大把的卡片，怎么会没有钱，要是没有钱，刚才怎么会花五十五块钱买两双鞋？”罗兵轻松笑道。

原来自己刚才买鞋被认给盯上了，对方既然知道自己在学校卖卡，而且看起来也年纪不太大，那应该就是杜格中学的学生了。

胡铭晨的脑子急速转动做出分析，既然对方是杜格中学的学生，胡铭晨就稍安一些，起码对方并不是那种心狠手辣的惯犯。

“我那是几分钱的小生意而已，能有什么钱啊，我看你们是误会了。你们抢劫我不值当啊，抢不到什么钱不说，要是被派出所抓住了，那可是要坐牢的。求你们放我过去吧，我身上有点钱也已经买鞋子了，你们看到了的嘛。”胡铭晨继续示弱和恐吓道。

其实这种初中的未成年人犯法根本达不到坐牢的标准，这一点，胡铭晨清楚，但是为了震慑对方，胡铭晨还是得夸张那么说。

听说要坐牢，罗兵果然就变得紧张起来，他是想要钱，可是他并不想坐牢啊。

“小子，你少他妈啰嗦，老子不给你废话了，你要是不拿，老子就不客气了。”赵苍雄胆子比罗兵的大，见胡铭晨还不服软，就有些不耐烦起来。

看来今天躲是躲不过的了，那胡铭晨剩下的就只有一条路可走。

“好吧，我......我身上只有一百块钱了......你们拿了钱之后，一定要放过我哦。”下定决心之后的胡铭晨嗫嗫嚅嚅的道。

“那是没有问题的，你只要乖乖的掏钱，我们兄弟两个一准放了你。”赵苍雄得意的看了罗兵一眼笑道。

听说胡铭晨愿意掏钱了，刚才还有点紧张的罗兵顿时也变得心安和放松下来。

“那行，我拿来给你们。”说完胡铭晨就抖抖嗖嗖的朝赵苍雄和罗兵站的地方迈进。

胡铭晨缓慢的迈着步伐，脑子里却在盘算要如何下手。

经过刚才的对话，胡铭晨已经得出一个结论，就是赵苍雄的危险性更大，不单单是他刚才说话的语气，更重要的是，这个家伙的体型更强壮，站位更靠前。

要说胡铭晨此时此刻一丁点不怕，那也是不可能的，毕竟他相比起赵苍雄和罗兵来说，不但年纪小，体型上也没有丝毫的优势。要是自己一击不中，那接下来自己估计就会很惨很倒霉。

“你他妈的快点会死吗？磨磨蹭蹭的。”见胡铭晨的动作缓慢，等不及的赵苍雄骂了一句之后，居然主动朝胡铭晨靠近，打算自己动手从他身上搜刮钱财。

因为胡铭晨已经服软了，再加上胡铭晨是典型弱势的一方，赵苍雄靠近胡铭晨就没有任何防备，在他眼里，胡铭晨就是砧板上的肉，想怎么吃就怎么吃。他手里的棍子虽说没有丢弃，可也只是拖在地上罢了。

就在赵苍雄和胡铭晨面对面，赵苍雄伸出左手去要抓胡铭晨衣服的时候，赵苍雄看到了胡铭晨的眼里闪过一丝狠辣。这让赵苍雄莫名的寒颤了一下，这小子是什么意思啊？

赵苍雄脑子里只是转过一个念头，胡铭晨就用实际行动把答案传递给他。

赵苍雄的手才抬起来，胡铭晨二话不说，右手一挥，一石头就砸在了赵苍雄的脑袋上。

赵苍雄他们抢劫不用负刑责，胡铭晨知道自己更是不用，就算是将这个家伙打死了，那也就是那么回事。

有了这样的想法，胡铭晨下手就很重，为了自己，为了自己的钱，他不能给对方丝毫的机会。

“啊呀！”一石头拍上去，赵苍雄就发出一声惨叫，随时身体就出现了晃动。

胡铭晨可不管他伤得怎么样，既然动手了，就没什么好说的，趁着罗兵还没反应过来，抬起手再一次一石头拍在赵苍雄的脸上。

光线不好，胡铭晨看不真切赵苍雄伤得怎么样，他只知道自己两石头砸下去，手上已经有暖呼呼的粘润，他知道，那是被赵苍雄的血溅到的缘故。

“哎哟，哎哟......”脑袋上被胡铭晨狠狠的砸了两石头之后，赵苍雄已经缩在地上，抱着头惨叫。

这个时候，罗兵终于从惊诧中回过神来了。

然而见胡铭晨那么狠，罗兵有点被震慑到，他发慌的不知道是该冲上去将胡铭晨打翻还是转身逃走。

对赵苍雄胡铭晨采取的是先下手为强的策略，那对罗兵，他自然也不抱奢望。

就在罗兵瞪着眼睛发慌时，胡铭晨手里的一块石头就朝他扔过去。

这么近的距离，只要罗兵的反应不是那么的神速，胡铭晨的这一石头他就很难躲过去。

果然，见胡铭晨做出了一个扔东西的动作，罗兵就打算躲，却还是没躲过去，只是胡铭晨的那一石头没有打到罗兵的要害，只是砸中了他的肚子而已。

就算只是砸中肚子，也够帮胡铭晨缓解压力的了。

将石头扔出去之后，胡铭晨就弯腰将原本属于赵苍雄的棍子捡起来，不顾一切的英勇朝着罗兵奔过去。

“啪，砰，啪......”被砸中肚子，弯腰下去的罗兵刚直起腰杆，胡铭晨手中的棍子就不由分说朝他乱打乱抽。

“哎哟，别打了，别打了......”棍子打在背上腿上罗兵倒还勉强承受得住，可是，胡铭晨有一棍子是直接抽在罗兵的嘴角，疼得他跪地求饶。

胡铭晨才不管那么多，只要他还没失去攻击力，胡铭晨就没打算停。他再甩了几棍之后，罗兵就直接躺在地上了。

“麻痹的，想抢老子，看老子今天不搞死你们两个。”胡铭晨抹了一把嘴角，退后两步。

“求你放过我吧......我不行了......”罗兵凄楚的哀求道。

胡铭晨不管罗兵，退到赵苍雄的身边后，挥起棍子又在他的背上和腿上狠狠的打了几棍。

“哎呀，打死我了，唉哟......我错了，绕我一会吧......”赵苍雄被胡铭晨打得满地打滚，嘴巴里面不停的求饶。

