    车开了两天一夜，才成功抵达郭林他们村村口，韩佳慧的父母已经得到消息，这会儿穿着一身黑衣在村口接闺女回家。

    石头把轮椅拿到车旁，纪谨胜抱着周善和下车，就看到一个妇女抱着郭林手中的坛子哭得伤心欲绝，她应该就是韩佳慧的妈妈。站在韩母旁边的中年男人，就是韩佳慧爸爸了。

    他们身后站着两排人，周善和大致扫了一眼，然后将目光重点放在韩父韩母身上。

    “妈，我带佳慧母子回来了。”许是被韩母的哀伤感染，郭林的声音里带上了哭腔。

    “呜呜呜～”韩母已经哭得说不出话来了，只一个劲地傻站着，最后还是韩父将她拉着往家里走。

    纪谨胜推着周善和跟在村民队伍的最后面。

    按地方习俗，韩佳慧并不是在家里死的，所以不能进屋，她的骨灰盒被摆在了郭林家的院子里，由当地的风水大师选了个下葬的日子，悼念会开了两天才送韩佳慧入土为安。

    事情尘埃落定，韩佳慧的父母和公公婆婆这才留意起周善和一干人。

    郭林拉着双方的父母回房间探讨了许久。

    郭林：“他们有权有势，我们除了多要点钱，还能怎么办？”

    郭母附和：“对呀，现在人都不在了，还不如让他们赔多一点，人家能跟过来也代表了他们的诚意，你们看那一个盒子凶神恶煞的，还是不要太难为人，万一惹火了，他们不仅不给钱，还背后害我们怎么办？”

    郭父坐在一旁低着头默不作声，吧嗒吧嗒抽着手里的烟斗。

    韩母见他们这副模样，气得拍案而起：“死的不是你们的女儿，你当然说得轻松。满嘴就知道钱钱钱，拿着死老婆换来的钱给你儿子娶新媳妇，你想得美。我一分钱都不要，我就要让害死我闺女的人偿命。”

    “妈，我何尝不想让那个女人偿命，佳慧独子里的孩子都三个月了，说来一条命抵两条命亏的还是我们，可是人家家里有权有势，我们又能拿他们怎么办？而且那个女人是在喝醉的时候打的佳慧，人家到时候一口咬定不是故意的，再花钱请个厉害的律师，说不定最后把她的罪摘得干干净净。”郭林拉住韩母劝说，可是换来的却是韩母鄙夷地一瞪眼：“不能偿命，我也定要告到她坐几年牢。”

    木屋的隔音条件并不好，再加上韩母激动起来嗓门也大，被安排住在偏房的周善和夫妻俩默默听着他们的对话。

    忽然，周善和抬头看向纪谨胜：“你有办法能让邓十香偿命吗？”

    纪谨胜操心的并不是这个，而是韩父韩母已经得知韩佳慧被绑架是因为善和，还不知道等会儿他们会要求善和怎么做？善和本来就一直良心不安，他很担心不管韩父韩母提出什么条件，她都一口答应下来。

    “邓十香那里，我们目前不能动，不然邓家会知道我们是在为韩佳慧报仇，到时候他们迁怒起来，郭韩两家不会有好果子吃。等风头过去了，下次邓十香来惹我们，到时候顺理成章地弄死她。再不济，我们还可以用别的手段。”

    周善和忽然感觉到刚才还喊着要凶手偿命的韩母那边安静下来，这份突如其来的安静显得有些诡异。

    她看了看纪谨胜，想到他刚才的声音不小，这里房子的隔音那么差，对方应该是听到了。

    没多久，郭林开门从屋里出来，到周善和二人面前，恭敬又有些惧怕地请他们去正堂。

    郭韩两家父母已经坐下，纪谨胜推着周善和进屋后，郭父郭母的目光一直在他俩身上流连，而韩父只是起初瞥了他们一眼，然后低下头，韩母嘛，就知道一个劲地低头擦眼泪。

    周善和见他们没有开口的意思，她率先出声：“叔叔阿姨，对不起！”

    韩母身体一僵，手捏成拳头似乎要发作，最后又因为某些原因选择的隐忍。郭母瞥了韩母一眼，终于开口：“二位的来意林子已经跟我们说了，人死不能复生，我们现在再怎么追究佳慧和她肚子里的孩子也不可能回来。如今她也已经入土为安，你们可以离开了。”

    纪谨胜要的就是他们这句话，他从口袋里掏出早就准备好的银行卡，让跟进来的石头送到郭父和韩父手里。

    “毕竟是我的敌人害死了韩小姐，说到底我也是有责任的。这两张银行卡里，每张都有五千万，还希望你们能收下。”

    “五千万？”郭母大惊失色，竟然喊了出来。

    不止是她意外，郭父，郭林，韩父和一直哭泣不止的韩母都被这巨额赔偿惊到了。他们还以为对方能赔个一两百万就已经够多，没想到他们一出手直接就是五千万。

    五千万啊！那可是他们家几代人拼尽全力都赚不到的。

    “你们还有什么条件吗？可以一并提出来。”周善和沙哑的嗓音开口，这嗓子是她这几天哭成这样的，两个红肿的眼睛也好不到哪里去，要不是熟悉的人，压根就看不出这是曾经在荧幕里光鲜亮丽的周大明星。

    “没，没有了。”郭父傻愣愣地回答。

    是啊，有了五千万，他们想要什么没有？哪里还想着提别的条件。

    周善和将目光移向韩父，小心翼翼地问：“叔叔阿姨，我以后能来祭拜佳慧吗？”

    韩父刚要开口，韩母的手在他腿上拧了一把，韩父吃痛，悻悻地合上了嘴，扭头看向自己的老婆。

    韩母的目光在韩父手里的银行卡上瞥了一眼，银行卡背面写着6个数字，应该是银行卡的密码。

    她的心情很复杂，失去了辛辛苦苦养大的女儿，换来了五千万的巨款。让她现在开心不起来，可悲痛好像也被冲淡了一些。

    “你是周善和小姐是吧？”韩母忽然抬起头发问。

    周善和点点头：“我是。”

    “我听我家佳慧提起过你，知道她很喜欢你。可是作为一个母亲，我不希望看到你出现在佳慧面前，虽然你不是真正的凶手，但是凶手毕竟是冲着你去的，所以说你间接害死了我女儿，你说我说得没错吧？”

