    众人惊恐的看着郑义方向，周围打手瞬间被烧成了焦尸，突然出现的火焰，让所有人不明所以。

    郑义吟唱咒语的声音还在所有人脑海中回荡，再次看向站起身来的郑义时，冯涛和李明眼中已经有了一丝恐惧。

    “愣着干什么？用枪，直接给我杀了他。”冯涛反应最快，直接命令手下斩草除根。

    郑义眼神犀利，视力也在这一瞬间恢复如初，可视力恢复的喜悦远远压不住心中的愤怒。

    几十名打手有一半的人配有枪支，冯涛一声令下，所有人都拔枪对准了郑义，几乎没有犹豫便直接开火。

    一连串的枪声响起，冯涛和李明都如释重负，任凭郑义在邪门，二十多支枪的同时扫射他也不可能躲得过。

    ‘疾风屏障’

    打手们开火的同时，郑义直接释放出疾风屏障，对于疾风屏障的防御郑义心中也没底，但自己也没有其它护盾型技能。

    由地面凸起的屏障，风流极速的像天空吹去，经过郑义的控制，风墙完全将自己包围起来。

    疾风屏障比郑义预想的要强，子弹虽然没有被完全挡下，但却被风流吹向了天空，将近半分钟的射击都没有突破郑义的防御。

    厂房内几十人吃惊的看着郑义，完全不清楚到底发生了什么事。

    其他人不清楚郑义，但尹晴和吕天薇跟郑义组过队，这正是郑义游戏中的技能。

    “这小子真邪门了，枪不好使就给我抄家伙，他就一个人你们怕什么？”冯涛虽然吃惊不已，但还是赶快下达命令。

    郑义已经渐渐找到了操控魔法的感觉，只不过现实世界中魔法元素太过稀薄，要浪费很大的精力才能释放出来。

    有了两次释放成功的经验，郑义开始回想自己所会的技能。

    周围火元素比较匮乏，因为是密闭空间，所以风元素也不算太多，但土元素却是异常充沛，看样子厂房外面是一处荒地。

    ‘岩突’

    郑义直接释放出最基础的土系技能，不过原本应该是石块，现在则变成了尖刺。

    因为郑义的精神力已经覆盖了整座仓库，每个人的位置都在郑义心中，地刺精准的出现打手们的脚下，而冯涛和李明因为距离太远躲过一劫。

    几十打手双脚被刺穿，瞬间失去了战斗能力，一个个跌坐在地痛苦的哀嚎着。

    “放开她们两个。”

    郑义双眼紧盯着冯涛李明二人，精神力已经牢牢将二人锁定。

    李明哪里经历过这些，见郑义气势惊人早都吓得双腿发抖，手也不自觉的放开了吕天薇。

    冯涛毕竟是黑鲸帮的老大，虽然也吃惊于郑义的能力，但还是很快反应过来，一把勒住尹晴的脖颈，拔出腰间的手枪抵在了其太阳穴处。

    “臭小子，别在往前走了，再过来我就杀了她。”冯涛威胁道

    “放了她你们能活命，杀了她你们都要陪葬。”郑义继续前进冷冷的说

    冯涛被郑义的气势震慑住，一时间竟不知道该如何去做才好。

    尹晴背后的尹氏集团也是自由城中很有实力的，自己之所以费尽心思想得到尹晴，就是想跟尹氏集团攀上关系。

    本来尹家家主对自己还有些好感，可这次事一出，黑鲸帮注定会跟尹家撕破脸皮。

    说来说去都怪李明那臭小子，本来只想讨好他帮忙对付郑义，谁想到尹晴会跟郑义在一块。

    本着杀错不放过，将错就错的把尹晴拿下，谁又能想到这郑义竟然连魔法都搞了出来。

    “我说放开她。”郑义冷冷的说道

    冯涛感受到前所未有的压迫感，忍不住拖着尹晴后退了几步。

    “别过来，我真的要开枪了。”

    “郑义，小心！”

    尹晴和冯涛的声音几乎是同时传出，原来是冯涛小弟忍着疼痛再一次将枪口对准了郑义。

    精神力覆盖了整个仓库的郑义又怎会不知，也不见郑义如何操作，一道风墙瞬间在身后形成，接着随手扔出一道火球，精准的飞向持枪之人。

    持枪射击的小弟不但没有得逞，还被一道小火球洞穿了身体，连惨叫的机会都没有。

    “想活命就都老实点。”

    郑义的声音如同死神，配合上杀戮，已经把打手们吓破了胆。

    敌人拿枪拿炮都还好说，可是这个敌人会魔法，实在是超出了认知范围。

    郑义再一次将子弹挡下，彻底击破了冯涛侥幸的心理，以命换命可不是最好的结果。

    “小子，一次杀这么多人，维和部队肯定会追查到底，如果你放过我，死去的几个手下我会处理干净，我们出来混的肯定说话算话。”冯涛知道已经没有胜算，试图说服郑义收手。

    郑义点了点头没有说话，径直向前走去拉过尹晴吕天薇二人，直接朝屋外走去。

    “郑义，就这么放过他们了？”尹晴见危机解除，不想就这样便宜了冯涛。

    郑义看向尹晴眨了眨眼睛，接着大声说道：“我不愿多造杀戮。”

    走出厂房，很快找到尹晴的车，虽然被撞的有些狼狈，但并不影响驾驶。

    离开冯涛的工厂之后，郑义再也坚持不住，直接昏了过去。

    现实中使用魔法，比想象中更耗费精神力，虽然没有用大型魔法，但敌人数量实在太多，能挺到最后已经是万幸。

    至于冯涛等人会不会把郑义的事泄漏出去，已经不是当时郑义所能想的了。

    如果为了出气继续释放魔法，虽然能够击杀冯涛和李明，但恐怕逃跑的机会就没有了。

    郑义再次睁开眼睛时，已经回到了自己居住的酒店，床边摆了一堆医疗设备，并且有一名护士在守候着自己。

    “这是哪？”

    “先生您醒啦？这里是您自己的房间，因为是尹氏集团的酒店，所以大小姐调出了你的居住信息将您送了回来。”护士解释道

    “好的，我知道了，我没什么事了，你去忙你的就行了。”郑义道

    “我的任务就是照顾您，稍后大小姐和姥爷会来看望您。”护士非常客气的说道

    郑义看着自己浑身的纱布，实在是有些无语，自己身上都是拳脚伤而已，又没有刀伤，实在想不通为什么要缠纱布。

    看了一眼时间，已经是后半夜，看样子芷雪幽兰约定的时间是错过了，估计到时候又会来找自己麻烦。

