    颜菀卿说罢便起身，走到柜子旁打开自己的衣柜从里面拿出两个小包袱，将其中一个包袱丢在了画儿的怀中，“响午出去的时候你再换上。”

    画儿狐疑地拆开怀中的包袱，是一套类似书童的衣着，“姑娘，这不是男装吗？”

    “正是，所以啊，今儿咱们出去的时候便穿着男装出去，办事也方便一些。”颜菀卿笑着说道。

    想起话本中描写桃源中女子女扮男装打扮下山采购的段落，颜菀卿不禁有些期待了起来。

    这可谓是颜菀卿前世今生第一次女扮男装。

    “啊？姑娘，这会不会太疯狂了些？若是被人发现了可怎么办？”画儿不禁担忧道。

    颜菀卿却是老神在在摸了摸画儿的发顶，“放心吧，到时候你就知道了。”

    看着自家大姑娘神券在握的模样，画儿也只能暂时安下心。

    “姑娘，奴婢去小厨房做点点心吧，到时候姑娘带上，要是饿了就垫垫肚子。”冬雪笑着说道。

    “也好，画儿一起出去吧，我这里暂时不用伺候，我先休息一会儿，等严管家派人来通知了，告诉我一声”颜菀卿起身打了一个哈欠道。

    “是，那奴婢们先退下了。”画儿与冬雪齐声应道。

    颜菀卿摆手示意二人下去，自个走到铜炉旁拿着铁钳子给火铜炉又添了几块银丝碳，里面烧火红的炭火顿时更旺了。

    而后，在软塌上裹着锦被假寐片刻，等着严管家那边将粥棚搭好。

    等颜菀卿再次醒来的时候，是被冬雪唤醒的，说是严管家那边已经准备好了。

    颜菀卿一听立即来了精神，在冬雪的服侍下梳洗了一番，接着便换上了一身黑衣锦袍窄袖男装，纤细的腰肢用一根白玉腰带束着，显得身姿越发的笔挺，一头青丝用一根白玉簪束在脑后，露出光洁白皙的额头，显得十分的干净利落，英姿焕发，好一年轻的风流倜傥贵公子。

    即便是冬雪和画儿看到了都忍不住惊艳，以往见惯了大姑娘穿女装时温婉清冷的模样，却还是第一次见到大姑娘穿男装时俊俏的模样，这要是走出去估计得迷倒一大片姑娘吧。

    画儿的目光却是一直疑惑地盯着颜菀卿的胸脯前，颜菀卿见此不由戳了戳画儿的脑袋瓜，“小丫头，你这是在瞧什么？”

    “姑·····姑······姑娘你的胸去哪里了？”怎么就变平了？画儿百思不得其解。

    颜菀卿抿唇一笑，得意道：“你猜！”

    颜菀卿自然不会告诉画儿她是拿了裹胸的白棉布将胸裹着绑紧，虽然有点勒但却是将她女人的特点给掩藏了起来。

    “姑娘，你就告诉奴婢吧，奴婢可好奇了。”画儿挽着颜菀卿的手轻轻摇晃着撒娇。

    颜菀卿却是神秘一笑，附耳在画儿耳畔边低声耳语，随即忍不住露出了笑容。

    “哦~姑娘，你可真机灵。”满足了好奇心的画儿顿时竖起了大拇指夸赞着自家姑娘。

    冬雪跟着露出了笑容，可不，她们家大姑娘就是机灵。

    “来，冬雪，帮我在脸上把这些点在上。”颜菀卿拉着冬雪坐在梳妆台前，将手中药膏递给了冬雪。

    冬雪接过颜菀卿手中的药膏，轻轻打开膏药便闻到一股淡淡的青草香味，食指沾了一点点微黄色的药膏小心翼翼地抹在颜菀卿白皙的脸颊上，抹过药膏后的颜菀卿脸上的肌肤立即蜡黄了不少，不过，是那种纯正的黄种人，而不是像小白脸一般，抹了药膏后的倒是更显得稳重和成熟的魅力。

    “怎么样？还能看出是本姑娘嘛？”颜菀卿看完抹过膏药后的自己十分的满意，这可是阿晴给的膏药。

    画儿和冬雪仔细地瞧着皮色微黄的颜菀卿，只能看出大姑娘那熟悉的轮廓和五官却无法联想到这是个姑娘家，自然了，极为熟悉的人还是能够看出来的。

    “姑娘，这也太神奇了，看着姑娘你现在的模样，根本就无法联想到大姑娘你身上。”画儿的眼中满是惊艳。

    颜菀卿看着镜子中的自己也很是满意，“那是自然。”

    “冬雪，你也给画儿擦一点，免得外头人看本公子的身边怎么还站着这么一个细皮嫩肉小白脸一般的书童，那可就太招人眼了。”颜菀卿拿起了早已准备好的一把墨色折扇，轻轻扇动着，风度翩翩好不俊俏。

    冬雪抿唇笑着也给画儿抹上了一些，立即便显得皮肤暗黄，一副营养不良的模样。

    也不知怎么回事，颜菀卿抹上的时候只是显得肤色偏黄一些，而，画儿抹上反倒一副饥饿过度造成的营养不良。

    直将颜菀卿和冬雪看了不禁哈哈大笑，偏生画儿还觉得这样挺好的，顺手拿起眉笔在自己的脸颊上点了几粒黑斑，整个人又丑了一大截。

    “嗯~这样不错了吧，别人多看一眼就会倒胃口，奴婢倒要看谁还会将注意力放在奴婢身上，所谓丑到极致便是不忍直视。”画儿为自己的机灵得意不已。

    “是，是，我们的小画儿说的极是。”颜菀卿浅笑晏晏地看着画儿说笑道。

    画儿对自己书童模样的装扮很是得意，迫不及待想要去外头走走看看效果，“姑娘，咱们快出发吧。”

    “嗯？小书童你喊我什么？”颜菀卿故作轻佻地挑起画儿的下巴。

    反应过来的画儿，立即纠正道：“小的知错了，公子咱们是不是应该出发了？”

    看着画儿的反应，颜菀卿还是很满意，对着冬雪嘱咐道：“看好院子哦，本公子不在，谁来都给本公子挡回去，若是遇到无法决断的事情，便去清泠院寻母亲帮忙。”

    “是，奴婢明白，公子注意安全。”冬雪笑着应道，又看着画儿道：“画书童可要照顾好公子哦。”

    “好嘞，冬雪姐姐放心吧，本书童一定会照顾好咱们公子的。”画儿拍了拍自己的胸脯道，结果用力过大将自己拍得咳嗽连连了，逗得冬雪和颜菀卿轻笑不已。

    颜菀卿带着画儿坐着陈三备好的马车缓缓朝着城外行驶而去。

    画儿好奇地时不时地掀开马车帘子偷偷地瞄着外头的新颖事物，瞧着街头上摆着摊位忙碌的摊贩和来往络绎不绝的行人，到城门口，守门着城门的是一队精神奕奕的士兵守着南城门。

    过了南城门又过了护城河后，走了不到一刻钟的时辰，便来到了郊外，居住在郊外的大部分都是老百姓，相较于居住在城中快节奏的生活，生活在郊外的百姓相对压力小一些，物件什么也没有城中那么贵。

    自然，生活在郊外的百姓在生活质量上也无法与城中的百姓相比较，但他们生活的更加自在一些，经济上也稍微落后城中一些，可，这次的暴雨也是将郊外那些地势偏低的房舍冲毁了，护城河的水位上涨，水朝着地势低的地方流去，这更加给那些灾民百姓雪上加霜。

    画儿看着被暴雨冲垮的拦腰折断的树木，还有地上泥泞的道路，与城中一派安乐的景象分别是两个极端，这些还不是让画儿震惊的，马车行驶到半路车轱辘便陷了泥泞的水土坑中，外头传来陈三无奈的自责声，“大姑娘，车轱辘陷进去一时半会儿是出不来了，小的只能请大姑娘下马车，幸好前面不远处便是施粥的地方。”

    “无妨，正好我们也下车走走看看。”马车里传来颜菀卿故意压低的语声。

    画儿见状先跳下马车，转身将颜菀卿搀扶下马车。

    画儿出声提醒道：“姑娘，小心地上滑。”

    颜菀卿扶着画儿的手，听到画儿的提醒只做微微颔首。

    “我带着画儿往粥棚那边去，你且在此等一等，一会儿我让粥棚那边的护卫过来帮你一起将马车推出来。”颜菀卿蹙眉看了一眼陷进去半个车轱辘道。

    陈三点头哈腰着应道：“大姑娘安心，小的在此看守马车等人过来帮忙。”

    颜菀卿闻言点了点头，这才带着画儿小心地沿着泥泞的道理朝前走去。

    这一路，看到了不少被雨水冲垮的屋舍，每一户屋前都有三三两两的灾民站在自家的屋前整理院落，有强壮的男子不顾安危将倒落的房梁从那堆倒塌的废墟中一根根抬出来，妇人们不顾衣裳沾染的泥浆在一旁收拾着一些零零碎碎的物件，每个人的脸上都挂着浓浓的忧愁，看了不禁让人心情沉重，

    哪怕是一向喜笑颜开的画儿，此刻的脸上也挂满了吃惊和浓重，她没有想到暴雨给百姓带来这么大的灾难，房屋没了，到处都是湿漉漉的，甚至有些人家的瓦罐都给房舍倒下的土墙压碎了，看着那妇人手上一点一点从湿漉漉泥泞的地上拾起大米。

    “姑娘，他们好可怜，他们连个遮头的瓦片都没有了，这晚上可怎么办？住哪里？”画儿紧紧皱着眉头担忧道。

    颜菀卿脸色凝重地伸手指了指那大树旁简易的床板和床板上头用油布系着的遮盖装置，“若是没有猜错，他们晚上应该就是睡在那大树下。”

    画儿顺势颜菀卿的手指的方向看去，怎么瞧都不能遮寒，这大冬天的即便是没有下雨也是更深霜重，哪里能御寒。

    画儿的面色充满了担忧，“姑娘，睡在那会着凉的，怕是会生病。”

    她以为她们这些做下人的已经很不容易了，做百姓最起码有自由，可她没有想到做老百姓也有老百姓的苦难，这该死的暴风雨遇上了，若是房屋没了，竟是连个遮身挡雨的地方都没有，她们好歹跟在主子身边不用担忧这些吃住的问题。

    颜菀卿也是第一次亲眼看到百姓的疾苦，瞧着一头发花白脸上挂满风霜的老妇人正在自家的屋前，步履阑珊地抱着一床湿漉漉的棉被朝着一旁的大石头走去，颜菀卿走上前，柔声道：“老人家，我帮你一起抬吧。”

    那老妇人闻言吃惊的抬头望向来人，“这怎么行呢，这被褥都潮湿的又重又沉，若是弄脏了贵人的衣裳可怎么好？”瞧着来人身着的黑色锦衣一看就是好料子，眼前的公子定然身份贵重，老妇人哪里好意思让人家帮忙，心里也惶恐。

    “不要紧的，一身衣裳而已，比起帮老人家的忙我觉得更为重要。”颜菀卿说罢便抬起老妇人垂在一半拖地的棉被。

    “这······这真是太感谢公子了，就放在大石头就好，今天的阳光正好，看看能不能在天黑前将这棉被晒干？”老妇人说话间露出了一口缺了一半门牙的牙齿，这是在前几天的暴风雨中摔倒磕坏的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    103章可以正常观看哦，终于解禁了，太难了

