    扣动扳机前的那一刻，我脑中一片空白。只听“砰”的一声，我整个人朝后仰去，心中不禁感慨道：居然一点儿都不疼。紧接着又觉得不对劲，我身后是两面墙壁组成的死角，哪有多余的空间让我摔倒。

    可等我反应过来的时候已经来不及了，就觉得后背一阵吃痛，也不知道撞着了什么东西，我闭着眼睛就摔了下去。等再度睁开眼睛，我发现周围一片漆黑，枪也不知道摔到什么地方去了。我摸出打火机，连打了好几下才把它点亮。火光一起，就看见一张长满褶皱的老脸贴在眼前，吓得我赶紧放下了打火机。我搞不清楚到底发生了什么，只记得前一秒自己还在充满毒液的墓道里等死。

    “你小子命大，遇上我，咳咳咳。”我听这声音有点儿耳熟，可又想不起来到底是谁。这时，黑暗中亮起了一道冷光，我看见一个老头儿倚靠在角落里，有气无力地朝我招手。我凑上前一看，发现居然是失踪已久的余师傅。他浑身是血，说话间嘴里又吐出了好几个血泡。我这才反应过来，刚才是他救了我，忙将他扶坐起来，从包里掏出水壶。

    余师傅比两天前憔悴了许多，原本健壮的身体干瘪得不成人形。我不知道这两天他遭受了什么样的待遇，但瞧眼下这情况，恐怕是活不长了。那一刻，我脑中有许多问题，恨不得一口气问出来，可他并没有给我这个机会。老头儿死死地捏住了我的手，奋力朝我靠了过来。他的表情出奇的狰狞，身上瘦得几乎就剩一块皮囊裹在骨架外头，两只眼睛一眨不眨地瞪着我说：“毁掉，一定要把它毁掉，不能让他们找到，你发誓，你……”

    我一时闹不明白到底发生了什么事情，余师傅与我们一同下了娘娘坟，早在摸查排葬坑的时候就已经失踪了，我们也曾经推测他早就叛变革命自己打野食去了，可眼前居然在二号墓中碰上了这位久违的老前辈，我顿时不知道该说些什么。老头儿现在情绪异常激动，随时有可能会翘辫子，我不敢刺激他，光重复地答应他不管找到什么都一并毁掉。至于他口中的“它”和“他们”到底是谁，我一点儿头绪都没有。老头“你、你、你”了半天，最后一口气没接上去，闭起眼睛就去了。我吓了一跳，探了探鼻息，发现他只是晕过去了。

    我找出自己的手电筒，拧了半天才有些许微弱的光亮。先前为了节约电能，一直是我负责为大家照明，眼下这支手电筒因为长时间工作，终于支持不住了。我看了看四周，发现这是一处设计得十分精妙的暗室。墙上有一面翻板门，只能从里边推开，难怪刚才我们找了那么久也没找到出路。我将余师傅扶坐在一边，发现地上有很多血迹，多半是他走过来的时候一路留下的。这倒方便了我寻找出路，只是不知道他从什么地方躲进来的，能不能顺利与Shirley杨他们会合。

    我站起身来，发现这间暗室比我想象的还要小，横宽不过三四米左右，有一条窄小的通道，只能供单人侧身通过，通道两旁还有血迹，余师傅大概就是从那边挤过来的。我又检查了一下余师傅随身携带的帆布挎包，从里头翻出一件手掌大的物件，那东西被麻布层层包裹着，一时间也瞧不出到底是个什么玩意儿。我下意识地看了一眼余师傅，犹豫着要不要打开来看看。照理说，这是人家的私人物件，我实在没有理由偷看，可之前他的那番话跟遗言似的，我要是不调查清楚似乎也对不起人家。

    我对着躺在一旁的余师傅说：“要不这样吧，您要是不愿意我看，就哼唧一声。您要是不出声，我就权当你默认了，怎么样？”

    我抱着麻布包裹在他边上等了好一会儿，老头始终没有出声。我自然不跟他客气，理直气壮地将麻布一层一层地揭开了。随着包裹一点点变薄，一股熟悉的味道慢慢地飘了出来，我心里清楚，这是腐尸特有的味道，不禁停下了手中的动作。也不知道这味道到底是包裹里的东西散发出来的，还是这条麻布本身就是从什么奇怪的地方顺出来的。我将手电放在一边，一手托着包裹，一手慢慢地揭开了最后一道麻布条。我的心跳随着手中的动作一点点变快，忽然，原本就十分微弱的灯光跳了一下，随即彻底熄灭了。我在黑暗中感到一阵冷风从后颈上迅速地抚过，整个人打了个冷战，立刻伸手去掏兜里的打火机。

    这次倒是顺利地擦亮了打火机，可我一低头就看见膝盖上有只干瘪的人手，我心头一跳，再仔细一看，原来是余师傅，他不知何时醒了过来，单手抓着麻布包袱里的东西，死活不让我看。我无奈地说：“余师傅，您下次起身的时候记得提前说一声，别没事从后边冒出来，吓死人了。”

    他半睁着眼睛说：“刚才不是我，这东西见不得光，快包起来。它们闻到味道就会追上来。”

    “它们是谁？”

    “你别管这个，咳咳咳。”余教授劈手从我怀里夺过麻布，扭过身去将掌中的东西仔细地包裹了起来，“有些时候，知道得太多反而危险，我这是为你好。想不到你们居然能找到这个地方来，既是如此，关于娘娘坟里藏的东西，各位也该清楚了。”他说完看了我一眼，像是要确定我的反应。

    我说：“您遁走之后小鬼子就打过来了，不过现在局势已经被控制住了。我们的确是下来找鼎，您是不是知道些什么？不妨直说吧。”

    “咳咳咳，这是我家祖上的事，你莫要多问。那些传说都是妖言惑众，听我一句，找到那东西之后务必要毁去。咳咳咳，你那几个小朋友呢，走散了？”

    他不提还好，一开口我就想起来之前他在娘娘坟里神秘失踪的事情。我问他：“有一队日本人觊觎墓里的东西，他们很早之前就下来了。你知不知道这件事？”

    我紧紧地盯着他的面部表情，想要寻找破绽。余师傅面不改色地将麻布包塞进了怀里，长吟了一声，冷笑道：“狗日的小鬼子。就凭他们？我呸！”

    听他这话的意思，似乎知道不少内幕，我与余师傅接触得不多，但深感他是个重情义的人，索性直接说：“李教授跟我提过，娘娘坟里埋有秦王金鼎的秘密。这些日本人应该是冲着这件国宝来的。您在这行里算是老前辈，手上的消息肯定比我们灵通。老实说，我们都是被林芳骗来的，忙到现在一点儿头绪都没有。您要是有心，务必提点一下。”

    余师傅看了我一眼，从挎包中拿出一根蜡烛，让我去角落里点上。我不知道他想耍什么花招，就按着摸金校尉的规矩，在暗室的东南角将蜡烛插了下去。烛光一起，整个暗室顿时亮了起来，我问余师傅：“这蜡烛用的是什么原料？快抵上一盏白炽灯了。”他笑而不语，只说是他自己配出来的秘方。

    先前我只发现了余师傅逃生用的密道，眼下有了光，整个房间尽收眼底。暗室内部并非与墓道一样由砖石堆砌而成，而是更为朴素的泥胚胎。墙壁上面凿有排列整齐的储物坑，上面布满了灰尘。我随意拨弄了几下，将灰尘清理了一番，发现有许多外形独特的玉罐铜皿被安置其中。余师傅让我随便找一件给他，我挑了其中一件雕有飞鸮的玉瓶递了过去。老头儿看也不看瓶子，信手就朝地上摔，玉瓶应声而碎。我的心跟着抽了一下，秦时的玉器可不多见，他这一摔抵得上一个生产大队好几年的经济收入。好在胖子不在，不然肯定跟他没完。

    玉瓶碎裂之后，从里头滚出来许多朱红色的小丸子，跟速效救心丸一般大小。余师傅说：“这是朱砂丹，也叫药金，在炼丹术里属于不可食的初成品，含有剧毒。”

    我不知道他为什么要跟我解释这些，老头又继续说：“自古王侯多好寻仙问丹，想借助外丹之术延年益寿甚至羽化登仙。这间暗室里藏的，都是古时的炼丹材料，其中有不少配方已经失传，急需要受到保护……不瞒你说，那群日本人是我引来的。”

    他前后两段话的内容差了十万八千里，我一下子没转过弯来，不知道两者之间有何联系。余师傅说：“陈年烂谷子的事，跟你说了也是白搭。总之你要记住，那群日本人都不是善茬，无论他们跟你说什么都不能相信。务必将金鼎毁去，不能让他们得到里头的东西。”

    “您这意思，还真有长生不老的仙丹？您这伤也是他们打的？”

    余师傅的嘴角抽搐了一下，而后默不作声地倒了下去。我扑上前一摸，发现老头子这次真断气了。

    我跟他打认识到如今，说过的话屈指可数。老头临了给我来这么一出，前脚还说着话，后脚就没了，实在叫人备受打击。我愣了很久，迟迟不能接受他的死。角落里的蜡烛烧着，火焰偶尔发出“噼里啪啦”的声响，除此之外，整个世界一片寂静。经历过转瞬间的生离死别，我努力使自己振作起来，脑中拼命思考着下一步的对策。第一个想到的就是余师傅从我手里抢走的包裹，虽然他再三叮嘱说包里的东西不能见光，可我心中还是充满了好奇，总觉得这东西跟他的死有关。再者说，如果此物当真事关重大，那就更不能任它跟余师傅的尸体烂在一起，万一被那些居心叵测的人寻了去，余师傅岂不是白白牺牲，枉送了一条性命。我打定了主意，朝余师傅的遗体庄重地鞠了一躬，然后从他怀里摸出了麻布包。因为他事先关照过此物不能见光，我一时间也不敢轻易打开查看，只将它仔细地收进背包。我不知道余师傅还有没有亲人在世，想着回去之后总要跟考古队做个交代，就把他那只帆布挎包也顺手提溜起来，又将老人脸上的血抹净，为他摆了一个头平脚直的姿势以度后世。

    “敬爱的技术导师余师傅，您作为一名普通的地下工作者，这么多年来一直奋斗在事业第一线，为我国古文化工作打下了坚实的基础。现在，您的肉体虽然走了，但精神必将永远伴随着我们。一个余师傅倒下去了，千万个余师傅站起来。我们不骄不躁、谦虚好学，立志做一个新世纪的文物搬运者，在您战斗过的土地上继续挥洒青春和热血，将您的遗志发扬光大。”说完这段之后，我觉得自己已经仁至义尽，眼下唯一能做的就是找到其他人，然后将日本人的阴谋彻底粉碎。我走了两步，又退了回来，对着余师傅再次深深地鞠了一躬，将他脚上的解放鞋褪了下来。

    “实在不好意思，回头烧两双新的给您。我这真是急用，您见谅。”我检查了一下自己的双脚，虽然看上去血肉模糊，但仔细清理之后发现没有伤到骨肉，又用绷带随意将脚裹了两圈，塞进余师傅的鞋中，大小刚好。我吹灭了暗室中的蜡烛，贴着那道隐秘的窄道，侧身钻了进去。墙体两侧还沾着余师傅留下的鲜血，也不知道这条密道到底通往什么地方，能不能顺利与Shirley杨他们会合。

    我的手电先前已经彻底歇菜，余师傅的包中倒是有现成的手电筒，还有三四根尚未烧尽的蜡烛。因为不知道何时能与大部队会合，为了避免独自陷入黑暗之中，我取了一只玉瓶，朝里头倒了一点蜡油，然后将蜡烛插在中间充当照明器具。

    这条密道比我预计得要短，唯一的缺点就是岔路太多，如果没有余师傅沿途留下的血迹，我连下一步往哪儿走都不知道。我脑中回忆着墓室的地图，想将自己的位置与主墓室之间做个比对，可绕了半天，我不得不承认自己已经彻底迷失了方向，根本分不清现在所在的位置。

    我在密道里头来来回回拐了十来个弯，最后甚至不能确定自己是不是在沿着余师傅来时的路前进。好在走了一会儿之后就看见了出口，我见外头有数道冷光射过，急忙吹灭了手中的蜡烛，猫下身去悄悄地朝出口处移动。我探头观望了几下之后发现，那些光亮的来源都是人工架设的新型照明设备，左右岩基上各架了两盏，加起来一共四盏，将原本就阴森冷清的墓室衬托得更加可怖。

    王浦元来得虽早，可毕竟就那么一队人马，带不了这么多设备。剩下的可能就是日本人，他们来势汹汹、装备精良，如果在此处修建工事的人真是他们，那只能说明一件事：他们还没有找到想找的东西，打算在这里长期备战。我守在密道的出口处，想弄清敌人的真面目，可蹲到最后腿都麻了，还是没有见到半个人影。我在心中不禁打了一个问号：人都到哪儿去了？

    根据我的观察，此处应该是一处尚未修葺完毕的耳室，四壁都是未经打磨的天然岩石，下边还有一处巨大的石阶。两壁的冷光灯下边接着小型发电机，角落里还有一堆木头箱，虽然距离太远看不清上面的字，但推算里头装的应该是应急食品。这个耳室眼下完全是一副临时指挥室的样子，照理说周围不应该连个把守的人都不留下。除非他们遇到了逼不得已的情况，不得不将所有人手都调动起来。我又多等了一会儿，确定耳室中确实无人，这才从密道中挤了出来。先前一直横着堵在洞中，我整个人都快麻木了，出来之后忽然有了一种重新做人的感觉。细看之下我才发现，那条所谓的密道原本就是岩壁上的一条裂缝。古时修建墓室的工匠，最后大多逃脱不了殉葬的厄运，所以多半会为自己准备后路。我刚才一直想不通为什么要修这么一条又窄又怪的小道，原来此路本就是鬼斧神工的自然所造，后人不过在大自然的基础上加以利用，进行了简单的加工用以逃命，只是不知道修建这条密道的工匠最后是否顺利脱身了。

    偌大的岩洞里不断地有嗡嗡的杂音回荡，我跳下自己所在岩壁，径直走向洞窟中央的石阶。近看才发现，这是一座尚未打磨完成的底座，类似于今天供放佛像的莲花座。秦时的宗教崇拜还没有上升到国民阶级，统治者尚未将宗教转化为统治工具，人们相信神鬼之说更多的是出于对大自然的恐惧和崇拜。黄老之说在秦时受到重视，有很大一部分原因出自当权者对永生的渴望；道教得以发展，部分源自被塑造成偶像供以膜拜的民间神话中的神仙。

    我从岩壁向下攀爬的时候，发现了许多开凿、拖移的痕迹，由此推想，这间耳室原本就是一处微型采石场，修建墓室所需的装饰品有一部分就是在这里开采并打磨成型的。

    石阶上整齐地摆放着一些书文资料，我拿起来一看，果不其然，都是些看不懂的日本字，还有就是照片和图纸。我在其中一张照片上看到了林芳，她穿着军装，跟一群老外站在海边，远处还有类似瞭望台一样的建筑，估计这就是他们发现海底墓的地方。我拿起图样仔细翻看，确定这里就是小鬼子的临时基地之后，人反倒不那么紧张了。我攀下石阶，检查了一下堆在角落里的木箱，拆开之后大吃一惊，里头装的根本不是食物，而是包裹整齐的炸药。难道日本人想要炸毁娘娘坟？不，根据余师傅的说法，他们的确是在寻找金鼎。那么这些炸药又是做什么用的？正在我犹豫之际，头顶上的冷光灯忽然闪了几下，发出了激烈的电流声。我还没来得及抬头，就听“啪”的一声，整个耳室猛地陷入一片黑暗之中。

    灯灭得太过突然，我眼前一片漆黑，不知道到底发生了什么。我摸着木箱迅速地蹲进了它和墙壁之间的缝隙里。为了快速适应黑暗，我闭上了眼睛，等我再次睁开双眼的时候，四周依旧沉浸在一片黑暗与死寂之中。我摇了摇头，意识到自己犯了一个巨大的错误，地下本来就没有光，闭了也是白闭。我想起发电机就在离炸药不远的地方，也许可以过去检查一下情况，或许只是简单的电路故障。可刚一起身就听见脚步声，我屏住呼吸，再次蹲了下去，侧耳仔细聆听周围中的声音。这次脚步声更加明显，又重又沉，空气中不断传来地表砂石摩擦的声音，对方似乎扛着很重的东西，蹭得地面沙沙作响。我缓缓地换了一口气，摸出手枪，试图分辨声音的位置。可等我再次静下心来的时候，发现脚步声已经彻底消失，我的心扑通一声，剧烈地跳动起来。我不敢相信，就在前后不到三秒的时间内，对方能够凭空消失在这间巨大的耳室中，难道这里还有别的通道？我转念一想，会不会是自己已经暴露了，对方也正在黑暗中观察我的动静。我决定以静待动，只要对方还在这间屋子里，早晚会露出马脚。

    不知道过了多久，黑暗中始终没有再传来任何动静。我不禁疑惑，灯已经灭了这么久，为什么还没有人来检修？那些日本人都到哪里去了？我无法再忍受这种又闷又憋的氛围，伸手去掏手电，打算一探究竟。

    起身之后，我朝着记忆里放置发电机的方向冲了过去，一路上居然意外地顺畅，并未引来任何人的注意。难道我刚才听错了？根本没有人进来过，只是单纯的停电吗？抵达预定目标之后，我蹲下身来，举起手电将周围环视了一圈，并没有发现可疑人员出入。我抛开心头的疑虑，低下头去检查发电机。就在我伸手的一瞬间，耳室里又再次响起了沙沙的脚步声，我此时根本来不及关闭手电，索性站起身来，将枪架在手电上喊道：“什么人？出来！”

    低沉的脚步声先是停顿了一下，而后又迅速地朝我靠近。我朝黑暗中发了一枪以示警告，可对方根本不在乎，依旧一言不发，以极快的速度飞奔过来。此时，我在明处，对方在暗处，贸然熄灭手电反倒丢了自己唯一的优势。我打定主意在原地站定，只等对方闯入视线范围就给他来个迎头痛击。眨眼之间，一道黑影晃入手电筒的光圈，我来不及看清对方的真面目，一口气连开了三枪。那人也不躲，顶着枪口径直撞了上来。我高举手电，只见一张扭曲变形的人脸冲到了面前。这一下要是被正面咬伤，那还了得？我顾不上姿势狼狈，弯下腰避开了他的撞击，可手中的电筒也随即被撞得不知所终。

    我脑中不断浮现出那张几乎扭曲成一团糨糊的人脸，那家伙的下巴已经完全脱了节，两只眼球蒙着白光，恨不得随时蹦出来，最关键的一点就是，我丝毫感受不到他的气息。那么一大串动作之后居然连半点儿呼吸声都没有，我不禁觉得自己是不是碰上鬼了。

    黑暗中我无法判断对方的位置，一边开枪自卫一边连爬带滚地去找手电。那东西似乎不需要光亮就能分辨人的位置，我唯有依靠远近不同的脚步声与他保持适当的距离。那家伙似乎对火器没有任何恐惧，一直在我身后紧追不舍，我只能不断地变换着自己的位置，可这一来二去之间，反倒离手电越来越远。慌乱间我不知撞到了什么，腰部一阵刺痛，差点儿撂个跟头。我伸手摸了摸，发现周围有一堆木箱，心中微微喘了一口气，看来又绕回了堆炸药的地方。

    我侧耳辨听，发现袭击我的家伙又再次消失在空气中，整个耳室里只能听见我自己沉重而急促的呼吸声。一想到对方能在黑暗中将我看得清清楚楚，而我却连对方是个什么都没搞清楚，不禁叫人心急如焚。我先前出的一身冷汗此刻已经变成了浑身的热汗，这家伙要是再不现身，我真怕自己会忍不住发疯。

    短暂的静寂之后，空气中开始弥漫起一阵恶臭，我皱起鼻子微微移动了位置，就在这时，沙沙的脚步声再次响起，而这一次的位置居然是在我身后。我浑身一颤，来不及多想，就感到一阵凉风从后颈上“嗖”地吹过。我俯身朝前一滚，脖子上火辣辣的疼，用手一捂，一股潮湿的液体瞬间从指缝间涌了出来。我深知自己这一下伤得不轻，人的颈部没有多余脂肪，缺乏防御，整个后颈部分传来了刺骨的疼痛。颈椎受伤很容易导致瘫痪，不过此刻我可没有闲心去照顾伤势，唯有咬着牙滚到了一边，避开如暴雨般急促的第二次攻击。

    那家伙似乎对血腥味十分敏感，我受伤之后，它的动作明显变快了，几乎全程咬着我的脚后跟，不停地发起攻击。我连闪了好几下，最后还是被扑倒在地。那家伙块头一般，力道却大得惊人，我被他压倒在地后，连着用膝盖撞了好几下，它居然纹丝不动。我不敢恋战，抬手就是一连串的枪击，如此近的距离下，几乎枪枪命中。那家伙挣扎了几下就“轰”的一声朝我倒了下来。我来不及躲闪，叫它糊了一脸的血，又腥又臭。我急忙将它一脚踹开，趴在地上咳嗽了老半天才缓过来。

    我一边擦脸一边摸着地上的手电，回过头来想看看这家伙到底是何方神圣。手电光下，他的脸已经不再像刚才那般扭曲，仔细一看倒是个人模人样的家伙。板寸头、迷彩服，身上全是窟窿。即使我那几枪全中也不可能造成如此大的伤害，难怪他走起路来步伐拖沓，原来早就受了重伤。可他为什么要攻击我？黑暗中的那股违和感到底是什么？

    我越看这具尸体越觉得哪里不对劲，再仔细一看，那尸体头和身体的位置十分别扭，面部、手掌同时朝上，简直就像被一百八十度扭了个底朝天。

    我凑过去之后才发现，这家伙的死状根本就是背部朝天。那么这张脸是哪里来的？本该是后脑勺的位置上为什么长着一张人脸？我被自己的想法吓了一跳，漆黑的耳室中此刻只有我和这具扭曲怪异的尸体为伍，我犹豫着要不要将它翻过身来看个究竟，一想到可能看到的景象，我头上的汗就越冒越多，可依旧克制不住内心的好奇。

    我将手电筒横置在一边，双手扶住了尸体的头部，将其慢慢翻转过来。这家伙的颈脖似乎早就被什么东西扭断了，转起来毫不费劲，跟条麻花似的。等我将它的头完全翻转过去之后，果然见到了一张扭曲变形的脸，与后脑勺上那张人脸形成了鲜明的对比。一个人不可能同时拥有两张脸，人脸更加不可能长在身后。我抑制住心头的恐惧，又对这具尸体做了简单的检查，确定除了有两张截然不同的面孔外，这就是一具普通的人类尸身无误。

    从身上的装配来看，他跟那群日本人应该是一伙的。至于为什么只有他一个人回到耳室以及其他人的下落，我均不得而知，更不可能从这具诡异的尸体身上找到线索。安全起见，我准备尽快离开此地，以免再遭到类似的袭击。

    打定主意之后，我拼命地回忆那张地图，小王八手里的地图是张复印件，不但粗糙、模糊，连一些关键点都没有标注，我只记得大殿与主墓室两者紧密相连，中间并没有其他房间阻隔。这间耳室既然以前是作为原料场被使用，那它的位置应该与主墓室相隔不远。我想了半天还是无法想起关于这间耳室的记录，这时，后颈上的伤口传来一阵钻心刺骨的疼痛。我甩了甩头，用手指轻轻碰了一下，发现那道伤口大概有两寸长，虽然看不见，但是从指尖传来的触觉判断，皮肉已经翻出来了，微微扭动了几下，动作还算顺畅，幸而没有伤到骨头。但如果不能及时止血，接下来将会造成很大的麻烦。我记得背包里有急救物品，赶忙翻出来看了看，无奈止血栓和绷带都在Shirley杨那边，我这儿只有缝合线以及医用胶布。我只好安慰自己说，聊胜于无，疼虽疼，好歹能做个简单的处理。想到这儿，我又情不自禁地看了一眼地上的尸体，决定先换个离它远些点儿的地方再给自己进行缝合。

    我捂着伤口退回到岩壁底下，点了一根蜡烛，又将缝合针贴在外焰上头来回走了几圈。穿完线之后，我深吸了一口，告诫自己说，这活儿必须做得快，缝慢了受苦的还是自己。我低下头，右手持针，然后以左手的食指与中指按住伤口，比画了一下大致的范围，紧接着闭起眼睛，迅速地插下了第一针。我根本不敢喘气，心里只想着怎么样才能尽快完成这场近乎于自虐的急救行动。缝合的过程中最痛苦的并非下针时所受的疼痛，而是当缝纫线将皮肉连接在一起时的穿刺感，同一样的东西反复地从皮肤和血肉之间来回游走，我甚至能清楚地听见线和肉快速摩擦时发出的类似于空竹一般的声响。缝到一半的时候，我已经无法再维持低头的动作，所以就停下来稍微仰了仰脖子。这时，我又听见了熟悉的沙沙声在黑暗中慢慢响起。我暗骂了一声“肏你大爷的”，心想老子这缝到一半了你才诈尸，一点儿规矩都没有！挂着半截针线的我此刻行动不便，如果再跟那家伙发生正面冲突，只怕要出大纰漏。我忍痛站起身来，想趁他靠近之前先逃离耳室。不料才走了两步，正前方就传来一大串急切而沉重的脚步声，我心中一惊，难道这些怪物打算有组织、有目的地排着队来找碴儿？刚才那一个就已经忙得我头破血流，听这动静，前边少说四五个，这简直就是晴天霹雳要人命啊！

    在我迟疑之际，一股阴风从侧面呼啸而来，我想都不想，奋力将手中的蜡烛砸向对方。原本只是想给自己创造逃跑的机会，谁知那家伙竟然与正在燃烧的蜡烛径直撞了个满怀。余师傅所制的蜡烛不知混有什么秘方，遇火之后烧得异常旺盛，那具双面尸瞬间成了到处乱窜的火人。我拔腿就跑，刚冲到门口，又见好几具双面尸迎头而上。它们同样穿着迷彩服，脑袋挂在早就不成人形的脖子上，似乎随时都有掉下来的危险。就我刚才那一战的结果来看，这些家伙就算丢了脑袋也一样不管不顾。我颈上的伤口尚未完全缝合，枪里只剩三发子弹，真打起来一点儿胜算都没有。此时，那个被点燃的倒霉伙计像进了马蜂窝，正到处乱转。我瞥见角落里散落的炸药，心想，实在不行那就只能对不住老祖宗了，将古墓炸个底朝天总好过被一群长着双面的怪物分食。我一脚踹开张牙舞爪的火人，奔着炸药堆飞扑上去。落地之后，我看也不看一眼，信手捡起一包炸药高高举过头顶。此时，我很想在点火前喊一句“新中国万岁”，可一摸兜才发现，打火机不见了。就在我犹豫的瞬间，所有双面尸像打了鸡血一样朝角落蜂拥而至，我背后除了满地点不着的炸药包就剩一面岩壁，这会儿可真是想死都死不成，活该成了人家的盘中餐。

    “趴下！”电光火石间，不知从什么地方忽然传来一声怒吼，原本一片的漆黑耳室中顿时变成了战场，从四面八方传来了扫射的声音。我捂着头趴倒在地，不忘叮嘱对方：“这里有炸药，小心流弹！”

    激烈的扫射声并没有因为炸药的存在而减弱，枪林弹雨中，一个熟悉的声音继续喊道：“不把它们打烂、打穿了，一个都不许停！”

    我心头一惊，这是王浦元那个老王八的声音。他在一号墓中损失惨重，从哪儿冒出来这么多人手？暴风骤雨般的扫射之后，地面上铺满了弹壳。只听“嗡”的一声长鸣，岩壁上的冷光灯瞬间又亮了起来。因为长时间待在黑暗中，我一时看不清眼前的景物，捂着眼睛在地上趴了好一会儿才爬了起来。

    王浦元站在耳室入口处，身后一溜烟地站了两排人马，个个手里提着真家伙。我稍微瞄了一眼，发现林芳被围在人墙后头，两手背在身后，显然是被人俘虏了。我瞧王浦元一脸风尘仆仆的模样，估计他这一路也没多吃好果子。眼下我们心中对彼此都没有底，所以他下一步势必要试探我。我打定了主意，这一回不能再上这只老王八的当，一定要把事情的始末彻底套出来。

    老王八一上来并不与我搭话，而是自顾自地指挥手下人将那几具双面尸抬到外头焚烧。我也懒得理他，一屁股坐在石阶上，继续缝起后颈上的伤口。等我再次抬起头的时候，那老头儿已经站到了我面前。

    王浦元看上去气定神闲，可只要仔细观察就能发现，他脸上有好几处擦伤的痕迹，衣角处也被撕掉了半截，显然不像表面上那般风光。我深知他跟桑老爷子一般都是极好面子的角色，所以故意将他晾在一边不予理睬。老头儿见我不搭理他，也不着急，自己找了一处岩阶悠闲地坐了下去。林芳在人群里一直向我使眼色，我只当没看见，心想着老子光杆司令一个，如果真要打，来一个，杀两个，我就挣了。

    王浦元似笑非笑地看着我，终于憋不住问了一句：“伤口怎么样了？”

    我扭过头去将脖子上的伤口露了出来：“早缝上了，不劳您老费心。”

    王浦元走上前来，我警惕地转回身，问他要干吗。他笑了笑，叫来一个手下指着我说：“阿三，这位胡掌柜你替他处理一下伤口。”

    那个叫阿三的大胖子点点头，打开随身携带的急救箱对我说：“胡掌柜，劳烦您到这边来，我替您看看。”

    送上门的好处，不要白不要，反正我脸皮厚，不信你这点儿好处就准备把我收买了。我在那个叫阿三的伙计面前坐下，他戴着口罩从包中取了一副尚未拆封的橡胶手套，然后叫人用酒精消毒，最后才开始慢慢地走到我身后。我说：“这位小哥看着挺专业，哪个单位的？”他憨笑了一下说：“哪里专业，不过是跟着王老板混口饭吃。您这几针缝得才叫专业，胡老板真英雄。不过保险起见，我还是得给您做点儿清理。”

    我点了点头，示意他不用在意，按一般流程走就行。

    在我接受治疗的同时，王浦元一直处于观望状态，估计是替他那个不成气的孙子担心。我本想告诉他王清正跟其他人在一块儿，暂时应该还算安全。可转念一想，王家祖孙瞒着我们干了不少好事，让他多担心一会儿也没什么不对。阿三在后边磨叽了半天，最后摘下口罩，露出一张满头大汗的肥脸，屁颠儿屁颠儿地跑到王浦元身边耳语了几句。我看着气氛不对，就随口问了一句。王浦元瞄了我一眼说：“算你命大，没有沾上尸毒。要不然，哼！”

    我心头顿时漏了一拍，合着他猫哭耗子装了半天好人，只是在找机会要我的命。

    “不服气？”王浦元抖了抖衣袖，正色道，“你可以问问在场的诸位，刚才死的都是些什么人。”

    “怎么，不是日本人？”我见那群双面尸都穿了日本人的工作服，还当他们就是昨天袭击营地的匪徒。可现在听王浦元这话头里的意思，似乎另有隐情。

    阿三一直在边上站着，回答说：“这几个兄弟都是我们的人，混在日本人的队伍里充当内应，本准备打他们一个出其不意，没想到……”

    “那他们的脸？”我看着洞外熊熊燃烧的火焰，又想起了那一张张扭曲变形的人脸。

    “哪有人天生那副模样。”阿三说到一半看了看王浦元，后者朝他点头，示意可以继续说下去，“先前我们并不知道哪儿出了毛病，直到在大殿跟日本人交手的时候，有一个兄弟忽然发狂伤人，我们费了九牛二虎之力才将他制伏。开始的时候，我以为他在地下待得太久以至于精神崩溃，所以才会到处伤人。可事情慢慢变了样子，先是被伤的几个人先后陷入昏迷状态，随后他自己的脸忽然化脓出水，到最后整个脸几乎烂得快要掉下来了。当时我对他进行了抢救，但始终无法解释这种突发性的疾变，不到半个钟头人就断了气。没想到可怕的事情还在后头……”

    他说到一半的时候，王浦元有点儿不耐烦，让他拣重点。阿三点点头说：“负责掩埋尸体的人回来之后说，尸体出现了异样，脑袋后边鼓出来一块大包，肿得有脸盆大。我当时多留了一个心眼儿，让他们带着我折回现场，打算再做一个彻底的尸检。谁知道等我们过去的时候，土坑已经被人刨开了，底下别说尸体，连根毛都没剩下。王老板认定了这尸体有诈，喝令所有人整装，迅速撤离大殿。后来的情况你也该明白，我就不做赘述了。”

    “你是说你们离开大殿之后遭到了双面尸的袭击？”

    阿三苦笑道：“我们当时的处境不比你好多少，先在大殿受到伏击，进入墓道之后又碰上了那些尸变的人，不光是我们的弟兄，那些死掉的日本人也紧跟着追了上来，每个人都长着两张脸。准确地说，更像一种新的生命体占据了原来的躯壳，类似于某种肿瘤。”

    我说：“三大夫，你这说法有点儿玄啊！能不能换点儿咱普通百姓能听明白的？”阿三摇头：“这事说不明白，暂时只是一种推测。不过王老板坚持说这是娘娘坟的诅咒，是那些枉死的人牲在寻替死鬼。”

    我摸了一下自己的后颈，再次确定王浦元不是省油的灯，他明着让阿三为我处理伤口，实际是借故观察我的情况。依他的性子，只怕当时如果有丝毫疏漏都不会留我活口，现在回想起来不禁后怕。

    “你想好了，下一步怎么走？”说话间，王浦元站起身来。我满心防备，老实说，我原先计划着先找到Shirley杨他们，可现在落到他手中，不可能轻易脱身，何况林芳还被他们绑着，如果让胖子知道我丢下她一个人逃跑，估计这兄弟也没得做了。

    “大家既然找到同一处来，那目标自然相同。实话告诉你，王清正跟我的朋友在一块儿，亏得有你这个做爷爷的一路留下记号。他手下的人都已经死光了。”

    我这么说无非想告诉他两件事：第一，你家宝贝孙子在我手里；第二，你们那点儿小伎俩爷早就看在眼里了。虽然有虚构的成分，但总体来说大差不差，他想不信都不行。

    “好小子，倒是小看你了。真是桑老头儿找来的好徒弟。”

    我懒得再跟他解释桑老爷子的事，索性摊牌道：“带林芳下地的是我们，我有责任把她活着带出去。至于墓里的东西，我们一点儿兴趣都没有。王家想要请自便。”

    “你说没兴趣？”王浦元挑眉笑道，“黄口小儿，你倒是会诓。那姓林的丫头什么都没告诉你？”

    我立刻瞪了林芳一眼，这个死官僚当初费尽心机把我们骗进套里，到头来还不是陪着她一块儿被老王八捏在手心里。这时，王浦元也看了一眼林芳。

    林芳哼了一声，二话不说，抬脚将守在身边的壮汉踢翻在地，然后径直走上前来。王浦元的伙计纷纷将枪口瞄准她，但没有一个敢轻易靠上去找死。

    “林少校终于肯出面了？”

    林芳双手被捆在身后，脸上却没有半点儿被掳的颓丧之气。她一屁股坐在我们对面的石阶上，盯着我们两人扫了好几个来回。我不知道她葫芦里卖的什么药，直到她义正词严地对王浦元说：“东西都在胡老板手上，你杀了我也是白搭。”

