    刚刚还压抑严肃的气氛瞬间就没了。

    　　三个巨人站在一起，只有梦比优斯的身姿看起来像个正派。

    　　另外两个，一个是狰狞的宇宙人姿态，一个是邪里邪气的黑暗奥特曼。

    　　这会那个黑暗奥特曼还盯着到来的敌人双眼发光。

    　　不过小伙伴们都在身边，让原本还很紧张的梦比优斯放松了不少，这时候也让GUYS的战机注意避开战场。

    　　刚才对付英普莱扎的时候，凤凰突击号强大的凤凰射线帮了很大的忙，但这会面对压迫力十足的安培拉星人，梦比优斯就很不放心他们了。

    　　好在GUYS也知道不能添乱，相原龙一边不爽的嚷嚷，一边在后排的小伙伴们意思意思的安慰下撤远距离。

    　　巨大的暗红火球悬浮在半空中，黑暗宇宙大皇帝居高临下的俯视前来阻挡他的蝼蚁们。

    　　“地球的奥特曼，呵，还有脆弱的宇宙人，就凭你们现在的力量，不堪一击。”

    　　“让那个鬼鬼祟祟的家伙滚出来吧！”

    　　低沉暗哑的声音伴随着黑暗力量的扩散，传达在这片区域。

    　　那种极度压抑的感觉萦绕再次在每个人心头。

    　　虽然不知道安培拉星人说的是谁，不过看了眼周围后，梦比优斯忍不住问向旁边的阿尔斯特：“源酱，羽桑去哪了？”

    　　阿尔斯特转头看他，像是刚刚反应过来说道：“不知道，我原本还以为他要先去宇宙里打这个黑漆漆的家伙，不过好像没有。”

    　　“应该在哪个地方看着吧，等我们都失败后就出来了。”旁边的扎姆夏淡淡说道。

    　　梦比优斯和阿尔斯特：“……”

    　　竟一时找不到反驳的话。

    　　扎姆夏的语气过于笃定和一本正经的认真，都完全看不出是不是在吐槽。

    　　但仔细一想，又觉得他说的完全没问题，对方真的做得出来这种事。

    　　“可恶啊！他就是想当最后帅气出场的主角！”

    　　少年忿忿的说着，并将愤慨化为力量，握紧了手上的权杖。

    　　梦比优斯茫然的看他。

    　　这时，旁边的扎姆夏忽然迅速上前一步，与此同时，阿尔斯特的权杖猛地绽放暗红光芒！

    　　“轰——！”

    　　庞大的重能量冲击波动扩散，及时挡在身前的黑暗屏障轰然破碎，三人也在这可怕的黑暗冲击波中倒飞出去。

    　　黑暗宇宙大皇帝没有用愤怒的语言来表达几人无视他的不满，而是漠不关心的，以绝对的实力来再次击溃这些人的心防。

    　　浓郁的黑暗已经将地球覆盖的毫无一丝阳光，在这压抑厚重的黑暗中，从天空落下的黑影就是绝对的王者，以冷酷的目光睥睨挣扎的蝼蚁。

    　　梦比优斯果然将注意力重新放到了战场上，凝重的看着这位身姿漆黑无比的皇帝。

    　　那双完全幽深黑暗的眼睛，所带来的压迫力令人窒息。

    　　刚刚及时撑开了护盾的阿尔斯特站起来，拿着权杖的手有些发麻，震惊的喃喃出声：“好强大的力量……”

    　　扎姆夏完全没有小看过这个对手。

    　　如果说当初第一次面对英普莱扎的时候，给他战胜艰难或者说无法战胜的感觉，那么现在面对这个敌人，就是绝对会死。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　“这个宇宙中的强者果然很多。”

    　　扎姆夏低声说着，站起来再次走到了两奥的前方，双手持握星斩丸，猩红的眸子紧盯对面的黑暗皇帝。

    　　“扎姆夏！”梦比优斯连忙上前一步，左手展出了金色光剑与他并排而立。

    　　“那…那用之前的战术，梦比优斯你们撑住啊！”

    　　阿尔斯特反应过来，高举权杖开始凝聚黑暗力量，暗红的光芒如蛇一般蔓延而上，权杖的顶端散发着虚影般的黑色光芒。

    　　前方的梦比优斯没有回话，在神经紧绷的时刻，几乎是瞬间就与扎姆夏一同冲了上去！

    　　他们眼中闪烁着名为无畏与决绝的色彩，金色的光剑与暗银的武士刀斩向敌人！

    　　在即将接近的时候，黑暗皇帝手中黑暗凝聚，平静的拿出了闪烁着暗紫色光芒剑刃，溢散着邪恶力量的黑雾。

    　　扎姆夏的瞳孔微微收缩，于瞬间速度加快，抢在梦比优斯之前挥起星斩丸，拔刀斩带着掀起的尘土——

    　　“轰！”

    　　“扎姆夏！”

    　　碰撞间猛然爆发的强大冲击将扎姆夏掀飞了出去，星斩丸也脱手而出。

    　　能量冲击让梦比优斯止住了身形，他惊愕的看了眼远处的身影，好在还记得自己在战斗，察觉到危机的时候迅速抬起了梦比姆光剑。

    　　以着窒息的黑暗压迫，安培拉之刃落在光剑上，将其破碎成了点点光屑。

    　　梦比优斯被迫后退，那双近在咫尺的漆黑眼眸冷漠的盯着他，抬起的暗紫色剑刃雷电闪烁。

    　　眼看就要斩下来的时候，身后忽然传来少年的大喝声——“让我来！”

    　　本来在远处凝聚大招的阿尔斯特，脚下直接猛踏地面，犹如利箭般冲了过来，挥舞着暗红的权杖砸下！

    　　他应该在那里释放出黑暗火花光束的，只是不知道为什么，下意识想举着武器冲过来。

    　　夹带着庞大能量的锤子砸在了安培拉星人身上，让他的步伐微微后退了半步，闪烁的暗红与紫色的电光在交锋之间扩散，肆虐着周围的建筑，破坏入目的一切。

    　　努力支撑能量输出的阿尔斯特还想上前一步，然而耳边传来不屑的冷哼，紧接着强大的冲击将近处的两个奥都击飞了出去。

    　　阿尔斯特栽了个跟头，翻滚着好不容易停下冲势，抬头看着那个漆黑的身影，久违的感觉到了第一次见到怪兽的时候。

    　　在巨大狰狞的可怕怪兽下，因无能为力而升起的恐惧感。

    　　“源酱……扎姆夏，你们没事吧？！”梦比优斯摔在旁边不远处，艰难地爬起来后还在担忧的问候其他两个人。

    　　“我觉得我不是黑化状态的话，可能打不过……”少年弱弱的声音响起。

    　　他好歹还记得自己当初黑化打萨乌鲁斯时，看起来挺勇的。

    　　但面前这个敌人带来的压迫感，比那个究极超兽还要更加可怕。

    　　始终屹立在原地，半步都没移动过的黑暗宇宙大皇帝，冷酷而残忍的看着他们，低沉的声音嘲讽道：“真是可笑啊，你们居然觉得自己可以对抗我吗？”

    　　“没有什么不可能的！”

    　　少年讨厌他的不可一世与这高傲的王者姿态，即使身受重伤也忍不住想顶一句。

    　　简单来说就是嘴贱。

    　　窒息般的压迫毫不意外的扑面而来，皇帝漆黑的眸子紧紧盯着他，抬起了手，缠绕着红与黑色的闪电的波动状光线凝聚。

    　　与此同时，发觉不妙的梦比优斯迅速拉开手势蓄积金色光线！

    　　暗黑雷暴般的雷利佐姆光线与金色的梦比姆光线轰然碰撞，强大的能量肆虐的周围一片狼藉，暗黑光线以着极速的方式蚕食金色光芒！

    　　眼看就要逼近的时候，从远方的天空冲来的凤凰射线炸在中间，将这次光线对轰引爆成了剧烈的爆炸。

    　　梦比优斯喘息着，连忙后退了几步。

    　　旁边紧张注视着的阿尔斯特忽然一怔，接着小声说道：“梦比优斯，你快看！”

    　　快看？看什么？

    　　梦比优斯奇怪的看了眼阿尔斯特，接着循着他的视线，发现了安培拉星人后方的天空中的情形。

    　　那团巨大的暗红火球，凝聚着浓郁的黑暗邪恶力量所在的地方。

    　　不知何时从地面伸处了无数的黑暗触手，向着火球缠绕而去，似乎想要汲取着什么。

    　　这些黑暗触手他们很熟。

