    “所谓混沌，实非是常人能够掌控，从古至今，亦是未曾有修士修得过此等力量，只是能够尽力接近罢了，贫僧自是不会强求施主能够掌控这等力量，更何况这还无修炼法门。”

    那老和尚微微摇了摇头，对着李哲说道：“你若是能够对此等力量有些许掌控，届时便是能够帮到我一个大忙！”

    听得这老和尚的话语，李哲微微点了点头，默默的将此事给暂且记在了心底。

    若是日后能够有机缘遇到这等修炼法门的话，李哲自是会尝试一番。

    当然，即便是没有老和尚这番话，此等更为高级的灵力修炼法，李哲也是会尝试的。

    “大师除却此事之外，可还有何事需要我帮忙吗？”

    当即，李哲便是对着这老和尚轻声问道。

    闻言，这老和尚点了点头，手中光芒一闪，一把看上去很是普通的钥匙便是出现在了他的手中。

    紧接着，这老和尚便是微微一点指，一团灵力直接是围着那钥匙缓缓的旋转了起来。

    而后，那灵力涌入那钥匙之中，又从中脱出，其上已是带上了些许那钥匙之上的气息。

    随即这老和尚便是拳头一握，将那灵力紧捏于手中，直接是化作了一枚灵力珠子。

    “此珠子施主你拿着，若是时机到了，其上自会散出气息，届时施主循着气息，便是能够找到贫僧所在。”

    这老和尚一抬手，将那灵力珠子给递到了李哲的跟前。

    只是这一刻，李哲却是目光微凝，似是有些出神的模样。

    愣了一下之后，他才是连忙将那珠子给拿在了手中。

    “施主这是怎的了？”

    老和尚疑惑的皱了皱眉头，看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，苦笑着说道：“没什么，想来是刚刚融合那天魔神识，还不大适应，时常会出神一番。”

    听得此言，老和尚微微挑了挑眉，倒是也没有多说什么。

    只是，他所不知道的是，李哲出神的事情，自然不是因为神识的缘故，全然是因为方才老和尚拿出来的那一把钥匙。

    那钥匙虽说看上去十分普通，就如同寻常人家用的门锁钥匙一般。

    但是造型却是较为奇特，一眼便是能够辨别出来与普通钥匙不同。

    而这样的钥匙，在李哲的储物袋之中，也有一把！

    那是当初李哲初回东洲之时，那火纹商会的秦怡让他交给天心派掌教的！

    李哲一直只以为那是两人之间的信物一类的东西，倒也没有在意，只是将之给放在了自己储物袋的深处。

    而直到这个时候，李哲才是猛然察觉，这玩意……似乎是与老和尚发现的那个秘密有关！

    此事李哲自然是不会拿出来说的，尽管李哲知道老和尚人很不错。

    但是从老和尚凝聚出那枚珠子后，便是小心翼翼的将那钥匙给收入自身小世界，而不是储物袋就能够看出来，那钥匙是十分重要的东西。

    这等重要之物，自然不能够轻易的拿出来示人，况且，此物也不是李哲的。

    即便真是什么特别重要的东西，李哲也是会交给那天心派掌教的，这也是李哲自己的一份底线吧。

    “贫僧说过，既然施主愿意帮忙，报酬自然是不会少的。”

    便是就在这时，这老和尚看着李哲，轻声说道：“且随我来吧。”

    说罢，老和尚便是缓缓起身，向着外边走了出去。

    李哲微微一愣，平心而论，他是愿意无偿帮这老和尚的。

    毕竟仔细算来，老和尚已算是救了他两次了，不过既然老和尚愿意给，李哲自然也不会推脱。

    这老和尚这等修为，给出来的东西，怎么想也都不会太差。

    当即，李哲便是迈着步子，紧跟在了老和尚的身后。

    两人穿过佛堂，走过那封魔井小院，随即便是到达了这寺庙的后方。

    这寺庙后方乃是一片空旷的空地，通过地面上的一些痕迹可以判断，知法和尚平时修炼功法之类的，都是在这个地方完成的。

    很快，老和尚便是带着李哲走到了这空地的中央。

    随即，他便是对着李哲轻声道：“我给你的报酬，非是什么宝物，而是一次指点，你可愿意？”

    此言一出，李哲便是瞬间眼睛一亮，忙不迭的点了点头。

    说实话，李哲如今身上的宝物，即便是一个大型宗门，都未必能够找出来他身上那么好的。

    别的不说，五行灵方就已是一个逆天的宝物了。

    因此，李哲倒也是不缺什么宝物之类的东西。

    而这老和尚这般修为，一次指点，便已是足以让李哲受益匪浅了！

    仔细想来，自从到达这修行界之后，李哲实际上基本没有受到过什么指点，完全就是依靠自身，一步步走到了如今。

    说来倒也是没办法，他人到达这元婴境中期的修为，多少也能掰手指，数出来好几个对他修为进境有大帮助的恩师。

    而李哲这里，对他帮助最大的，除却钓宝童子，便是玉净瓶内的青山世界了。

    一个是器灵，一个是法器。

    像是老和尚这类高人，指点一番李哲，想来也是能够让李哲进境不少。

    而此刻，见着李哲点头，老和尚也是微微一笑，当即是对着李哲说道：“你那把剑拿出来吧。”

    闻言，李哲点了点头，手中光芒一闪，噬法灵剑便已是拿到了手中。

    几乎是拿出来的瞬间，噬法灵剑之上，那杀伐道气便是瞬间狂涌，转瞬之间，便是直接将李哲持剑的手臂完全给覆盖掉了。

    看上去，便是如同李哲已是与剑一体了一般。

    不过如今有着那太上清心诀，李哲倒也是不再害怕这杀伐道气的侵蚀了，用剑自是没有任何问题了。

    “好，全力攻击贫僧，不要有任何留手。”

    见得李哲将剑给拿出来后，老和尚对着李哲微微一笑，淡然说道。

    “啊这……这不太好吧。”

    李哲一愣，随即便是眨了眨眼，轻声道。

    这噬法灵剑李哲可是清楚的，即便是不小心伤到了这老和尚，估摸着老和尚也需要养伤极久！

    不过，这老和尚却是如同看穿了李哲内心所想一般，轻笑着说道：“如今这世上，劫返之人，恐怕都不超过一掌之数，凭你的修为，哪怕只是伤到我，都足以吹上一辈子了。”

    听得这老和尚的话语，李哲微微一愣，随即便也是轻笑着点了点头。

    自己连那紫府境中期的魔族都无法伤到，更遑论是伤到这老和尚了，倒也是多虑了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，手持着那噬法灵剑，对着老和尚轻声道：“既如此，那我要开始咯。”

    “尽管来吧。”

    老和尚静立原地，微微点了点头。

    闻言，李哲点了点头，面色也是瞬间严肃了下去，手中灵力瞬间向着噬法灵剑之内涌动而去。

    这还是李哲在成功制住了那杀伐道气之后，第一次使用这噬法灵剑。

    此刻，李哲只感觉剑身之内，那不断溢散的杀伐道气，他还是难以控制。

    不过仅是如此，这噬法灵剑的杀意，也是瞬间弥漫在了这整个后山之中！

    当即，李哲便是身形一闪，瞬间挪移到了老和尚的身后，剑光领域瞬间开启。

    剑光领域展开的瞬间，噬法灵剑之上，那些杀伐道气瞬间涌动而出，直接是粘附在了每一道剑气之上，直接是让李哲这剑光领域的威能都是提升了一个档次！

    而这时，那老和尚却只是不急不缓的拿出来了一串念珠，低声念起了经文。

    伴随着其经文念动，其周身皆是涌起了一道金光，无数剑气斩在那金光之上，都是无有任何的伤害！

    便是这时，李哲手中噬法灵剑之上杀伐道气狂涌，转瞬之间，那已是化作了两米巨剑的噬法灵剑，直接是被李哲瞬间抬起，一剑刺了过去！

    嗤啦……

    那看似坚固的金光防御，只是一瞬间，便是被这噬法灵剑给刺穿了一个口子。

    那老和尚目光略有惊讶，显然是没想到自己的防御居然是能够这般轻易的被李哲给破除。

    而此刻，那噬法灵剑也已是到达了那老和尚的身后，这个距离，李哲自问是自己是难以反应过来的。

    而这老和尚……

    李哲并未收手，那噬法灵剑的速度，也是这一刻骤然一提，直接想着那老和尚后背刺去。

    此剑若是命中，即便老和尚这等修为，也必然是会重伤！

    轰隆！

    然而，就是在这一剑即将刺中的瞬间，一声轰隆巨响响起，李哲瞳孔皱缩，只觉得自己的剑，仿佛是卡在了某块巨石之中一般，无法进退！

    再向前看去，只见那老和尚已是不知何时转过了身来，两根手指轻轻的捏住了那剑尖。

    任凭剑身之上的杀伐道气如何涌动，那老和尚的双指，都是纹丝不动！

    “真龙！”

    李哲面色一变，冷声喝道。

    刹时间，其身躯灵力暴涨，骤然间，整整一百二十八条真龙虚影瞬间涌动而出，直接是从各方向着这老和尚攻去！

