    雪之国，地处靠近极地地带，一年四季大部分都是冰雪天气，很少有天气暖和的日子。

    不过这里的雪景也是极为的美丽漂亮。

    银装素裹，分外妖娆。

    推开门，雪轻盈地从天空飘落，像雨丝般落下来。一阵风吹来，像撒向天空的细盐，漫天飞舞。

    只是这美丽的景象落在风花小雪的眼中却是那么的稀松平常。

    在她小的时候，比这更漂亮的雪景都见过。

    而且见的多了，也就不觉得有什么特殊的了。

    紧了紧身上的衣服，风花小雪先是将门前堆积的雪清扫干净，然后开始生火做饭，并且烧了一大锅的热水。

    过了没一会儿，热气似乎驱散了寒冷，如雾般的热气开始升腾。

    水开了。

    风花小雪立刻将全部热水都倒入事先准备好的深桶之中，然后小心翼翼的将一颗婴孩般大小，表面灰败的蛋放进了水中。

    她不是想要吃水煮蛋，而是尝试着用她的理解去救这颗蛋！

    进入滚烫热水中的蛋似乎有了些反应，表面龟裂灰败的部分似乎温润了那么一点点，然而依然阻止不了其时不时的掉落残渣。

    就仿佛是一个风中残烛的老人，再怎么进行保养，也只是徒劳，不治本。

    风花小雪咬了咬嘴唇，她知道眼前的好转只不过是一种安慰，实际上这颗蛋的情况正在一天天的恶化。

    她想出了各种各样的办法都没能阻止。

    木讷的吃完饭，收拾好一切，她就坐在椅子上，对着这颗蛋发呆。

    她当然也有想过干脆放弃，可是她始终过不去自己那一关。

    因为莫茜是因为她的缘故才来到了雪之国，然后为了帮她才杀死了风花怒涛，与那个‘雪妖’大战了一场。

    虽然最后是莫茜赢了，却也因此种下了苦果。

    没过几日，那‘雪妖’就卷土重来，并且身边还多出了一群帮手。

    风花小雪看的出来，双方之间似乎是认识，而且有着不小的恩怨。

    她还是第一次见到莫茜脸上露出那么严肃的表情。

    她逃了。

    莫茜说她留下来只能拖后腿，让她赶紧逃，逃的越远越好。

    那些咒灵至始至终都没有用正眼看过她，更不会在意她。

    所以她成功的逃了。

    并且按照莫茜的意思，拼了命的跑，跌倒了就爬起来继续跑。

    一直到一声响彻天际的巨大爆炸声响起，她被余波掀起的气浪所推倒。

    她转过身再看，那里的一切都被抹平了。

    让她不禁想起前不久在坞之国发生的那件事。

    她想回去看看，却又停下了脚步。

    因为她不确定是否结束了，那些咒灵又是否离开了。

    她等了整整一天的时间，才再次来到了爆炸的最中心。

    和坞之国一样，一个深深的巨坑出现在了她的面前，将周围的所有一切都全部摧毁。

    她完全可以想象当时的战斗会有多么的惨烈。

    然后她就开始寻找，一点一点的寻找。

    她知道，莫茜很有可能已经...

    但是她曾经捡到过莫茜所化的蛋，知道莫茜似乎有一种很特殊的保命手段。

    所以尽管希望微小，她还是在努力寻找。

    也算是给自己最后的交代。

    她的努力没有白费，再整整找了三天三夜后，她抱着一颗仿佛随时都要风化的蛋，瘫坐在了地上。

    而天空中正飘散着鹅毛大雪。

    说起来，那一天的雪和今天的雪似乎一模一样。

    风花小雪在发呆过后，将蛋从已经凉了的水中拿出来，细心的擦拭好后，放在床上。

    明明上一次莫茜就是这样从蛋中复活出来的。

    但这回为什么不一样了？

    也不知道是不是自己的错觉，风花小雪每次触碰到蛋的外壳时，都有种‘生命越来越微弱’的错觉。

    忽然，外面传来了有人说话的声音。

    “好像就是这里了，要不要进去看看？”

    这个声音...有些熟悉。

    是她！

    她居然真的来了！

    风花小雪连忙推开门跑出去，一脸激动的看向了外面站着的慎司几人。

    “蛍蛍！”

    “富士风雪绘？”

    玉藻蛍瞪大了眼睛，一脸的意外，怎么也没想到通过换金所来寻找自己的居然会是曾经一个剧组的女演员！

    不过她可是清晰的记得那一晚发生的事情。

    富士风雪绘在这里，是不是意味着莫茜也在？

    她突然咬住了下嘴唇。

    “所以找我的人是你还是...”

    风花小雪见状，先是怔了一下，随后便说道：“我没想到居然真的能找到你们，先跟我进来吧，你们的所有疑问，我都可以回答。”

    玉藻蛍看向慎司，慎司轻轻点了点头。

    既然来都来了，总要把事情弄明白。

    进去之后，慎司第一眼就看到了摆在床上的那颗诡异的蛋！

    这个蛋有问题！

    这是他的第一想法，随后又觉得有些奇怪，因为他居然感知不到这颗蛋的存在。

    “不用倒水了，直说吧，我想你要找的人应该是我吧。”

    风花小雪放下手中的水杯，点了点头，“我希望你能救救莫茜，她现在变成了这颗蛋，我能感觉的到，她已经快死了。”

    “这颗蛋就是莫茜？”

    玉藻蛍非常的惊讶。

    “到底发生了什么，你将事情的全部过程都说出来。”

    “事情是这样的，其实我的本名叫做风花小雪...”

    关于风花小雪的故事迅速展开，将整件事都详细的叙说了一遍。

    “...我实在是没有办法了，才突然想起你们，事实上，我并没有抱有任何希望。但既然你们真的来了，或许正是上天的安排。”

    慎司听完之后才有些恍然，原来上一次莫茜就是靠着这一招躲过了他的探查，然后重新复活。

    看样子，她原本是准备故技重施来着。

    但不知道发生了什么变故，或许是被发现了，也可能是对方的某种咒术太可怕了，导致她的生机被源源不断的摧毁。

    不过不论是哪一种情况，他似乎都没什么好办法。

    反转术式-治愈可以试一试。

    看在对方宁死都没有加入绅士男阵营的份上，他愿意尝试救回对方。

    这样想着，他将手放在了那颗蛋上...

