
　　现在跑到琼山县来的商人，绝大多数都是想要拿到某种特产的代理权，可暂时码头区是不会给予代理权。

　　毕竟就算是再不懂商贸，那些大佬也知道代理权是何等的赚钱。

　　君不见后世不少奢侈品的什么区域代理权，那可是抢得头破血流。

　　只要拿到了这区域代理权，就几乎可以说是躺着赚钱了。

　　而这个时候码头区的特产代理权就更值钱了。

　　当然，阿尔维斯想归想，陈留香却不会一口答应的。

　　想屁吃呢。

　　最多给他一种特产在某个区域的代理权，想要全部，那是万万不可能的。

　　在一番讨价还价之后，阿尔维斯最终不得不满脸遗憾的得到了肥皂，香皂的葡萄牙代理权。

　　当然，他脸上的遗憾只是一种伪装罢了，心里却是乐开了花。

　　要知道，玻璃制品虽说值钱，但欧洲一带也是有玻璃制品出产的，只不过成本上要比码头区高上很多，但考虑到这一路海运回去，玻璃制品的易碎性，实际上将玻璃制品从东亚运回欧洲，未必就比欧洲本地的玻璃制品赚钱。

　　但这肥皂，香皂就不一样了。

　　尤其是香皂，阿尔维斯都不知道这些髡贼是怎么研究出来的，既能够用来清洗衣服，身体，又能够在衣服，身体上残留香味。

　　可以想象，当香皂运送到葡萄牙之后，将会掀起何等轰动的香皂热潮。

　　毕竟那些贵妇，贵女乃至于贵族们，对于任何能够清除体味的东西，都抱着常人难以想象的热衷。

　　为此，阿尔维斯需要在每次前来交易的时候，至少带上五百公斤的劣质银！

　　当然，这些劣质银，码头区也会付钱的，并且是按照同等重量的白银给支付！

　　不得不说，光这一点，阿尔维斯就感觉自己在不久的将来，将会迅速成为葡萄牙屈手可数的大商人。

　　阿尔维斯的帆船在补给之后，满载着香皂，肥皂以及一些肉桂，胡椒，丝绸离开了码头区，开始朝着西方驶去。

　　而陈留香随即就将刚刚入库的一百公斤劣质银拨给了工业组。

　　得到这一百公斤的铂金之后，方小悦当机立断抽出相当一部分时间，开始研究哈伯法制备氨气的流程。

　　没法，三酸两碱就是现代化工业的基础。

　　而哈伯法制氨则是工业催化制备硝酸的关键技术点。

　　因为没有氨气，那么就没法制备出硝酸。

　　好吧，有人非要说煮尿可以制备氨气。

　　嗯，煮尿的确可以制备氨气，但就算是将整个码头区的人尿，畜尿都拿来制备氨气，实际上每天能够制备出来的氨气，也不会有多少。

　　而哈伯法制氨则是只要有水，有煤炭，就能够源源不断的制备出氨气来。

　　这样的工业化生产一旦上了量，就不是一万多人的膀胱所能够比拟的。

　　简单来说，哈伯法制氨就是将水蒸气吹入炽热的焦炭上方，从而获得等体积的一氧化碳与氢气，之后一氧化碳在催化剂作用下会进一步与水蒸气反应形成得到二氧化碳与氢气。

　　而这样的混合气体在高压下会溶于水，二氧化碳被水吸收，形成碳酸，剩下就是氢气了。

　　同样的道理，将水蒸气与空气混合通过炽热的焦炭，生成一氧化碳，二氧化碳，被水吸收掉，得到氮气。

　　之后将氮气与氢气的混合气体在高温高压以及催化剂作用下就能够得到氨气。

　　之后的事情就是将氮气，氢气两种原料气不断循环，重复制备，源源不断的分离出氨气即可。

　　当然，这里面的催化剂锇也是重点。

　　唯一值得庆幸的是码头区的仓库里就有一吨多的锇，不过这并不是方小悦金属化出来的，而穿越之前也不知道哪家金属原材料公司准备转运放在一个集装箱里的。

　　结果大半个码头区穿越了，便宜了这些穿越众。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟金属锇这玩意属于铂系元素，与锇铱钯铑钌等等铂系元素同存于铂矿石里，因而其稀有程度也是可见一斑的，并且这玩意化学性质稳定，不太容易提炼出来。

　　当然，放在后世，这玩意的价格并不算太高就是了。

　　但在这个时代，能够有一吨多的锇，简直就是运气爆棚了。

　　在经过一周的实验室制备氨气，硝酸之后，确认了工业化制备硝酸的技术规范之后，方小悦就直接叫上了张飞飞，将炼钢厂这个阶段的产量给包下了。

　　不过唯一麻烦就是现代化工体系里为了防止金属被化工原料腐蚀的问题，其管道，储存罐等等都基本上都是由玻璃以及塑料作为内衬，外面则是钢材的钢塑复合型材料构成。

　　而想要工业化生产聚乙烯等等之类的塑料，就码头区现状是不可能做到的。

　　因而就需要动用码头区的聚乙烯材料库存！

　　要说这玩意，码头区是很多的。

　　毕竟穿越之前的这个码头乃是国内出口聚乙烯等等塑料原材料的聚集地之一，仓库里堆满了海量的聚乙烯原材料。

　　可问题就在于这玩意，他们在相当一段时间内都没法自产，用一点就少一点。

　　因而这个事情就只能上会。

　　临时管委会的大佬们就现在这个时候，百忙之中聚在一起，还是很难得的。

　　虽说一周前，孙学斌指挥着团练两个营，全歼了卫后千户所的明军。

　　但还有另外两个千户所没有出兵呢。

　　在外来威胁没有彻底解决之前，大佬们都需要坐镇各部门，以防止一些意外的发生。

　　还好，关于动用聚乙烯材料库存的问题，大佬们在听取了方小悦的汇报之后，给予了理解，一致赞同动用聚乙烯库存。

　　但他们有一个要求，那就是希望化工厂修建的位置距离码头区尽可能的远一点。

　　大家都是从后世穿越过来的，都知道化工厂的危害性。

　　要说后世的化工厂不少都还配备有污水处理系统呢，现在这个时代建立起来的化工厂，恐怕是没有污水处理系统的。

　　大家都怕一个不小心，自己受到污染，得了什么什么癌症。

　　好不容易穿越过来，都还没能够享受享受就挂掉了，想一想，谁都会心塞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第547章、聚乙烯免费阅读。https://xs.23sk.com 