    第796章谁敢呲毛就怼回去

    汪宝臻一个小辈，自然是不能接这话茬儿，但是江凤芝可不惯着她们，当下把眼睛一瞪，厉声喝问道，“咋地，宝臻跟随家孩子在一起玩，还得跟你们商量啊？啊？

    你们怎么不回去问问你们自家的孩子，为啥宝河和辉山俩孩子能跟着宝臻一起赚钱，你们家的孩子不行？你们别都一个个的装糊涂，心里没数。”

    “啊？咋……咋回事？”有个妇人还真不知道这里面的弯弯绕绕，就急忙带着歉意，问道。

    江凤芝没有回答她，而是转头对汪宝河道，“宝河，你跟这几位大娘婶子奶奶说一说，前儿个你们这帮孩子是怎么回事？为什么只有你和辉山两个跟你宝臻姐姐近面？”

    汪宝河一听，也不打怵车上的这些老娘们，立马来了精神，脆生生地道，“我知道怎么回事。前儿个，我们一大帮人要跟宝臻姐姐上山捡宝贝卖钱买肉吃。

    后来宝臻姐姐说，后山上有野兽吓人，要我们都一切行动听指挥，必须听她的才行。可大苗哥哥他们嫌弃宝臻姐姐是丫头片子，说他们这么大个个子听一个小丫头片子的话，太丢人，就不肯，所以宝臻姐姐也没说啥就走了。

    我……我和辉山哥想吃肉，馋得慌，就想着，跟着宝臻姐姐去上山，要是能捡到宝贝的话，卖了钱，可不就能吃上肉了嘛，嗯……我们这一想啊，就跑去追宝臻姐姐，我和辉山哥说，只要能捡到宝贝换成钱买肉吃，我们愿意听话。”

    说到这儿，廖辉山担心汪宝河把捡到宝珠的事儿说出来，就急忙插话打断了他的话头，高声道，“大苗哥他们不愿意跟着宝臻姐姐，我们俩愿意。哼……宝臻姐姐可没有不搭理大苗哥他们，是他们自己嫌弃宝臻姐姐是丫头片子。”

    汪宝臻坐在那儿，皱着夹死苍蝇的眉头，瞅着说得很来劲儿的汪宝河廖辉山，心道，你们两个小兔崽子，一口一个丫头片子，真的好吗？

    不过，车上这几个人既然不喜欢我，那我还上赶着舔着脸成全她们干嘛？这不知道感恩的人，就别接济她们，所以，汪宝臻小脾气上来，就当场立马报复回去，对江凤芝道，“奶奶，我跟您商量个事儿。”

    江凤芝这次海蜇没明白汪宝臻要做什么，办带着询问的眼神转头看她，“哦？啥事儿啊不能回家说，非得在这荒郊野外的说？”

    车上的几个妇人本就是好事之人，一听汪宝臻有事儿要跟汪立她娘说，便一个个竖起耳朵赶紧仔细去听。

    尤其是那汪老十的媳妇，更是往江凤芝身边挤了几下，生怕错落了一两句话去。

    汪宝臻见这些人的精神力被自己调度到了一起，才郑重其事地道，“奶奶，等从镇上买完菜籽儿回来，咱们就开始动工育苗播种吧。

    不过这雇人工的事儿，我要找村正爷爷好好说一声，请人就请外乡人吧，免得咱们家的银子长得不好看，入不了村里有些人的眼，让他们赚了咱们家的钱，反过来还骂咱们有钱了不搭理人，说咱们家不厚道不仁义的。”

    (本章完)

