    “瞎了你的狗眼，竟然敢为难提督大人，看你也是活得不耐烦了，来人，押下去，送北镇抚司处置。”

    小卓子冷冷的看着眼前这个肮脏的家伙，一脸的嫌弃。

    巴不得他早点消失。

    徐康瘫坐在地上，面如死灰，完全没有一副文官的样子。

    几个厂卫过来，将之拖了下去，只在验封司衙门外面，留下一股浓郁的尿骚~味。

    “哎呦，这狗西，快清理干净咯”

    小卓子捂住口鼻，两个小太监匆忙来清理脏污的地面。

    其他官吏，哪里见过这种气势，赶紧帮唐学志将手续办了。

    拿到了官身和印信，唐学志也正式的成为了海军提督，不过，他名义上依旧在熊文灿的管辖之下。

    当然，刘守成和周林两个水寨，也划入了海军管辖范围。

    回到驿馆，周林和刘守成二人，已经是一身副将官身。

    看来朱由检对自己还是不放心啊，想通过这两个家伙来掣肘鱼鹰。

    不过，他并不清楚，想通过别人来制衡自己，是不可能的。

    别说这两个人，就算熊文灿也没有办法。

    倒是周林和刘守成，看着唐学志二品官服加身，此刻已经羡慕得眼珠子都快掉出来了。

    想当初，唐学志不过以试千户之职，增援铜山。

    短短三年过去了，人家已经是朝廷二品大员，封疆大吏。

    而且还成了自己顶头上司。

    人比人，真是气死人啊。

    到了下午，唐学志带上几个人前往温体仁府上，赴宴。

    宴会上的客人，有田弘遇和户部的一些官员，聊的也无非是一些关于辽东兵变的话题。

    作为东阁大学士的温体仁，自然是说的大义凛然，恨不得投笔从戎，亲赴疆场。

    引得同僚们一阵阵的赞叹。

    只有唐学志明白，这斯说的比唱的还好听。

    宴请唐学志的目的，其实不外乎是拉拢，想使其站在自己这一边。

    唐学志也就装装样子，应付一下，了事。

    不指望他们能帮自己多少，只希望捎给自己找点麻烦。

    出了温府，已经是晚上十点多。

    街面上寒风拂面，犹如刀割。

    唐学志也懒得回驿馆了，直接去了霜儿那里过夜。

    金门~

    张三顺和马小七收到唐学志的消息后，都笑眯了眼。

    马上飞鸽传书给刘景同，让他带着玄甲军的三个营回了金门。

    运输兵员的舰队，由马小七亲率四艘明城舰护送，另外还有五艘虎威舰作为补给船会陆续跟上。

    在收到消息的第三天，他们就已经从金门水寨出发了。

    船上携带了部分粮草和辎重，剩下的事情，补给船会在沿途的各补给点，解决。

    南洋~

    日月城~

    经过上千人大半年时间的建造，日月城在九月间也已经完工了。

    现在已经正式开始启用。

    这座城建成以后，华夏贸易公司驻旧港总部连同驻陈瑞明的贸易分公司，也搬到了这里。

    由于唐学志的税收政策，比巴达维亚低了百分之五十。

    一些忽鲁谟斯、波斯的商人慕名而来。

    给这座新城，增添了几分繁华。

    原来他们需要的粮食，也不用四处去收购了。

    一些商贾，也会将上好的粮食，送到日月城来交易。

    郭大牛，日进斗金。

    有时候，他会在粮食价格低的时候，乘机吃进一些，作为战略储备。

    这段时间，他们简直南洋如日中天。

    随着前往巴达维亚和旧港交易的商人少了许多，荷国人那边也开始着急了。

    上次一战，没能占的便宜，加上和吕宋之间的同盟关系，也并不是那么的牢靠。

    贝内特一边派人联络哥尔斯密，希望能协同对付郭大牛。

    另一边则派出舰队，四处拦截那些前往日月城交易的商人。

    甚至还扮成海盗，直接掠夺这些商人的货船。

    郭大牛知道是荷国人捣的鬼，也组织了几次护航，却因船只太少，收到的效果甚微。

    不过，随着左高峰舰队的到来，很快就扭转了这一局面。

    白~虎舰队中，近二十艘新船，完全足够组织一场大规模护航行动。

    如果加上郭大牛的商船护卫队，大型战船，从规模上，也已经超过了荷国人在巴达维亚的舰队。

    很快，在战场上，他们便取得了主动权，狠狠的将几艘扮成海盗船的荷国东印度公司武装船，揍了一顿。

    在马六甲海域，还击沉了一艘战舰。

    肉疼啊~

    贝特内得知战船被击沉，气得咬牙切齿。

    却一点办法也没有。

    他只能像在活动在波斯湾的东印度公司舰队求助。

    哥尔斯密，得知荷国人舰队，在马六甲海域吃了亏，加上有左高峰强大的舰队，在这一代巡视，也不想和他们硬碰硬。

    干脆将派往旧港附近的几艘舰船，撤了回来。

    郭大牛不怕事，但也不惹事，有大把的银子赚，傻~子才去招惹是非呢。

    南洋海域，开始进入了一段短暂的相持阶段。

    这段时间，刘海鹏和李铁虎二人，加紧了对邦加岛的蚕食，加上日月城的建成，海湾附近，每天都有庞大的舰队在此停泊。

    不管是岛上土著部落，还是汉民部落，都没法与之抗衡，很快整个邦加岛落入了华夏贸易公司的手中。

    为了加强岛上的统治。

    郭大牛决定在邦加岛的另一边，修建一座菱形堡垒，谨防荷国人从这边偷袭。

    他们的船只数量，虽然已经超过了荷国舰队，但并不意味，荷国人会就此承认他们在这一带的崛起的事实。

    按照郭大牛推算，这些家伙有可能还会打邦加岛的主意。

    特别是日月城建成之后，岛上有了近两万汉人的入驻，邦加岛，再也不是以前那个蛮荒之地了。

    对于侵略者来说，现在的邦加岛，已经成了一块肥肉，乃至于让他们不惜铤而走险。

    巴达维亚和旧港的荷国势力，大约有近三千士兵，如果算上舰队水兵，人数应该在五千以上。

    而郭大牛手中，除了李铁虎的两千外，只有刘小刀手上的一千士兵，如果想在这里站稳脚跟，还应该组建一直，能够根荷国势力相抗衡的队伍。

    而且，等这次贸易结束后，刘小刀也将带队回大明了。

    练兵的担子，不轻啊~

    十月间~

    郭大牛迎来了一个重要的帮手，那就是何斌。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

