    （255） ，。

    听完马力的话，众人面面相觑，沉默无语。要知道猛虎帮也是非常厉害的大帮派，里面的亡命徒不在少数，这次是进去进攻对方的总部，其危险是不言而喻，沉默了良久，一名文东会的小弟才壮着胆子问：“力哥，只是我们这些人去么”

    马力肯定地点点头没道：“是的，这次我们要单独行动o”顿了一下，他轻叹口气，说道：“当然，这次行动很危险，愿意跟我去的我举双手欢迎，不愿意的，我也不  怪你，不过如果各位兄弟想跟我有出人头地的一天，我们就必须得冒着次险，对我们来说，是男的的机会”

    文东会众人相互看看，有两名青年腾的站起身形，振声说道：“力哥，我愿意跟你去”

    有这二人带头，房间内过半的人都纷纷举手表态，愿意随马力前往，马力看着众兄弟，感激点点头，正色说道：“好，果然是我的好兄弟，我今天保证，只要咱们能活着回来，以后有我马力的，就有各位兄弟的”

    听闻这话，剩余的一些文东会的人员心血也沸腾起来，相继齐声道：“力哥，我们跟你一起去”

    马力成功说服手下兄弟，准备偷袭猛虎帮的总部，这暂时不提，却说猛虎帮和白燕那边，抓住和嫣然已经三天了，白燕以及手下的杀手为了躲避文东会的追查，也足足三天没有踏出猛虎帮总部一步

    这种足不出户的日子让白燕倍觉难受，不过经过几天的接触，她觉得何嫣然这个小姑娘倒挺有意思，，和嫣然性格外向，脾气火爆，而白燕阴沉内敛，心计也多，但她偏偏对和嫣然产生好感。这可能也算是缘分

    这天，吕兴国、刘海波找到白燕，准备实施接下来的计划，刘海波开门见山的问道：“我们拖的时间已经差不多了，是该引何浩然上钩了”

    白燕点点头，冷漠地问道：“说具体的步骤！”

    刘海波说道：我现在给何浩然打电话，索要赎金，同时将他引到西郊外的采石场！”说着话，他从随身的皮包里拿出一张草图，铺在桌子上。他边指着草图边讲解道：“这石场现在已经荒废，那里地形十分复杂，适合伏击，只要白小姐将人员埋伏妥当，何浩然一旦出现，定会让他有来无回！”

    白燕低着头看刘海波绘制的草图，秀气的眉毛微微皱着，思绪飞转，一句话也没有说。刘海波接着说道：“我们的兄弟在那里把车安排好了，事成之后，可立刻送上白小姐以及收下人员离开h市，然后转机回广州。”

    对于猛虎帮的安排，白燕没有意见，她疑问道：“如果何浩然带来大批文东会的帮众怎么办？”

    “他不敢！”刘海波信心十足地说道：“别忘了，他的妹妹在我们手里，我们占有绝对的主动权，他必须得听我们的安排！”

    “恩！”白燕轻轻应了一声，心思一转，又问道：“成功除掉何浩然之后，你们准备怎么处置何嫣然？”

    “当然是一并除掉了！”一旁的吕兴国嘿嘿冷笑道：“难道还真放她走不成？”

    白燕想要说话，可话到嘴边，又咽了回去，她对何嫣然再有好感，可毕竟双方是仇敌，这个道理她很明白，沉思片刻，白燕说道：“要杀她，我会亲自动手的！”

    “你……”吕兴国对何嫣然垂涎已久，本以为现在机会来了，可哪想到白燕还是从中作梗。没等他说话，刘海波瞥了他一眼，示意他不要就此事多争辩。

    他们这边做好决定之后，由吕兴国亲自给何浩然打去电话。时间不长，电话接通，他嘿嘿怪笑两声，问道：“是何先生吧？”

    听对方声音陌生，电话那边的何浩然心中一动，下意识的站起身形，深叹口气，沉声说道：“我是何浩然！你是哪位？”

    你妹妹在我手里，如果你不想他死的话，就乖乖拿出三千万！”坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    一听这话，对方果然是绑架妹妹的绑匪，何浩然的心脏突突直跳，几乎要从嗓子眼蹦了出来，他急声说道：“钱不是问题，我要知道嫣然是否安全！”

    吕兴国说道：“她现在当然很安全！不过，如果何先生拿不出三千万，她的处境可就不不妙了！”

    “我要和她说话！”

    “对不起！你没资格和我谈要求！”

    何浩然性情沉稳，可是在妹妹的生死关头面前也沉稳不住了，他咬牙说道：“你要钱，我可以给你，但是你必须得确保嫣然的安全，不然的话，你就算跑到天涯海角我也会把你····”

    没等何浩然说完，电话那边的吕兴国嗤笑一声，说道：“五千万少一分，你就等着收尸吧！”说完话，他快地将电话挂断。

    “喂？喂？”何浩然还想说话，可是电话那边已只剩下茫音。何浩然这时候眼睛都红了，双手紧握，手机被他抓的咯咯直响。对方只说要钱，可是在什么地方支付都没讲，而且由三千万一下子涨到五千万，可恨至极。

    何浩然用力抓起头，随后将电话回拨过去，可是电话那边一直无人接听。“该死的！”何浩然咒骂一声，将手机扔给手下的一名兄弟，说道：“去查查，这电话从哪打来的！”

    “是！”那名文东会干部看眼来电，记下电话号码，又将手机递给何浩然，然后风风火火地跑了出去。

    文东会在h市的势力已遍布到任何一个角落，通过电信公司查出一个电话号码的来源泉很容易。时间不长，消息传回，这个电话码码是市中心的一处ip卡公用电话打出来的，至于具体是谁打的，根本查不出来。

    好狡猾的绑匪啊！何浩然心急如焚，可却又骊点办法都没有。大概过了两外钟头，他的手机再次响起，何浩然身子一震，急忙抓起手机，低头一看，是个陌生来电。他沉默了几秒钟，调整好自己的情绪。将电话接通。电话里又传来那熟悉又可憎的声音：“何先生对五千万这个价码可以接受吧？”

    何浩然喘口粗气，说道：“没问题，我可以接受！”顿了一下，他又凝问道：“我想听听嫣然的声音！”

    “好啊！”

    电话那边顿了一会，随着咔嚓一声轻响，接着传来何嫣然惊恐的叫声以及哭泣声，虽然声音很杂，但何浩然学还是能辨认得出来。他疑声问道：“是录音？”

    “当然！难道我会领着她在市中心乱逛吗？哦，对了顺便提醒何先生一声，你不用再调查电话的出处了，你是根本找不到我的。”

    何浩然强压怒火，沉声问道：“你想怎样？”

    “不想怎样，我只是求财！”对方又艰出一阵冷笑，继续说道：“今天晚上十一点，你带着五千万的现金到西效外的乱石山采石场，在那里，会有人和你接触的。另外，你必须得一个人来，更不得把警察引来不然的话，何小姐可就有罪受了，嘿嘿……对了，你别想欺骗我，我对你的一举起一动都了如指掌。如果你没按照我的意思去做，哼，后果怎样，你应该明白！”说完，不等何浩然接话，他又电话挂断。

    这时，周围的文东会干部们一拥以、而上，围在何浩然身边，纷纷问道：“浩然哥，对方怎么说？”

    何浩然轻轻叹口气说道：“绑今天晚上我带着五千万现金去西郊的采石场去送钱！”

    “西郊的采石场|?”众人相互看看，很快就有人急声说道：“浩然哥，我知道那里，我们带兄弟们先过去埋伏，只要对方一露头，就将他们擒住！”

    何浩然皱眉深思，慢慢摇了摇头，说道：“依绑匪行事的手段能看得出来，对方很狡猾，经验也十分丰富，既然提出在西郊的采石场做交易，肯定已做好了充分的准备，你们若是前去，只怕会坏事，再说嫣然在他们手里，就算抓住几名绑匪也未必能把嫣然救出来  ，只会徒增她的危险！”

    他的话，也讲的在情在理，众人齐齐点头。有人问道：“浩然哥，我们真要给绑匪五千万吗？”

    另有一名干部叹道：“如果对方只要钱，倒还好说，就怕会对浩然哥和何小姐不利啊！”

    这人的顾虑，何浩然也想到了，可是现在妹妹在人家手里，他根本就没有选择，只能按照对方的要求去做。他环视周围众人将心一横，说道：“今天晚上，我一个人去和绑匪交易，各位兄弟都留在家里听信！”

    “那怎么行？”众人脸色皆是一变，纷纷阻拦道：“浩然哥，我们对绑匪的身份，来历一无所知，你独自前往，万一对方要对你不利怎么办？”

    “是啊！浩然哥！”

    大局为重！何浩然苦笑，妹妹落入歹人之手，生死未卜，此时如何还能以大局为重？！他闭上眼睛，幽幽说道：“如果嫣然真有个三长两短，我

    众人听完，都垂下头，对何浩然现在的心情，他们能够理解，可是无论怎么想，都觉得何浩然此行太凶险。

    正在众人还想继续劝阻的时候，突然有人说道：“我陪浩然哥走一趟吧！”

    众人举目一瞧说话这人，将拦阻的话又都咽了下去，同时也长出一口气。( )

