
　　见到楼下出了事情，楼上周芊羽的同学们都悄悄讨论起来——

　　“没想到周芊羽还认识这种人啊？真是看不出来。”

　　“谁家里没个穷亲戚啊，你说是不是。”

　　“唉，别说了，等会儿让芊羽听到不好。”

　　“听说赵星宇一直在追周芊羽，她一直没答应是吧？”

　　“要是我有这么又有钱又帅的男生追，唉”

　　包间里的人不停地在朝周芊羽嚼舌根，周芊羽听不到，秦飞可是听得清清楚楚。

　　他的神识可以笼罩整个酒吧，任何人说什么做什么都逃不过他的探查，这些人表面一套背后一套的行事作风，令人有些不齿。

　　秦飞当然也不会去管这些普通人怎么说怎么做，几只蝼蚁而已，只要他们不伤害到周芊羽，那自己都可以放之任之。

　　反之，他不介意让医科大少几个人品低劣的学生，他们连做人的道理都不懂，怎么会懂做医的道理，这样的人根本不配学习医术，治病救人。天籁小说网

　　“老子是这里的总经理，想让谁滚就让谁滚，你敢不听？”

　　看着秦飞一脸云淡风轻的模样，周总低声对他咆哮起来。

　　秦飞不禁笑了起来：“就你这种人，能管好焚情酒吧真是个奇迹啊。”

　　说实在的，秦飞这几天在酒吧帮忙的所见所闻，才知道焚情之所以生意这么好，完全是姚哲这一帮员工辛苦工作的成果。

　　没有任何一名员工懈怠偷懒，对待客人的态度也是让他们宾至如归，才会有这么多回头客。

　　换句话说，焚情生意火爆的功劳，跟他周总一点关系都没有。

　　“你周总每天等店要关门的时候才来，然后除了打骂这些小员工，就是自己跟朋友喝酒，还让朋友到处惹事。”

　　“这些员工上酒慢了一点就扣光别人工资，他们对你的朋友多说了几句话你就打人两耳光，而你的狐朋狗友在酒吧捣乱你就纵容放任。”

　　秦飞毫不客气地点了出来，他指着周总的鼻子，喝道：“依我看，这家酒吧，你才是最大的毒瘤。”

　　“小子，你是在指责我？这里他妈的有你说话的份儿吗？”

　　周总厌恶地看了一眼秦飞，心想秦飞要是自己的员工，早就一巴掌扇过去了。

　　整个酒吧的客人围观着这场闹剧，但是没有一个人愿意站出来，谁会在乎一个酒吧打工的小子呢？

　　他们其实都讨厌这个周总，因为他对员工很苛刻，动辄扣工资还骂得很难听，但焚情酒吧的环境和酒水是真的好，而且周总发脾气也不是冲着他们，所以也就不在意了。

　　就算有人想伸张正义，周总的后台也不是好惹的，敢在渝中商业圈开酒吧，没一个强硬的后台怎么可能？

　　别说那么多竞争对手，就是上来几个泼皮每天闹一下，你再好的店也开不下去。

　　“不管怎么样，今天你敢维护你这个朋友，我就让你们两个都躺着出去。”秦飞微微摇头，说道。

　　周总一听，不怒反笑，更加来劲了：“嘿？老子在焚情快一年了，今天第一次遇到敢威胁老子的，知不知道老子的身份？啊！”

　　“老子靠山是酒吧一条街的豪哥，老子是焚情的总经理，在这里，我就是老大！”

　　他低声对秦飞嘲讽道，手指戳着秦飞的肩膀，下巴扬起，一副盛气凌人到极点的模样。

　　“是吗？那就没什么好说的了。”秦飞叹了口气道。

　　周总的声音也引来了楼上周芊羽同学的注意，他们都是幸灾乐祸地说道：“芊羽的朋友好像惹到麻烦了。”

　　“我听说，这个周总的靠山是邓氏餐饮集团的市场部总经理邓豪，这条酒吧街都是豪哥在管。”

　　“啧啧，那他今天不就遭殃了？”

　　周芊羽见到事情发展成这样，走到秦飞身边道：“飞哥哥，没事吧？”

　　秦飞摇了摇头。

　　她心中有点不好意思，今天又是因为自己，给秦飞和他朋友惹来麻烦，她在想要不要自己出手解决这事儿。

　　周芊羽的声音坚定道：“那需要我帮忙吗？”

　　秦飞见到周芊羽这时候竟然离开她那些同学，站到了自己身边，心中掠过一抹感动，不禁对她莞尔一笑，道：“没事，道个歉就解决了这事儿。”

　　“呵呵，没错，赶紧给我兄弟道个歉，我们就不计较你刚才说的话。”周总冷笑道。

　　秦飞面色平静，看向周总：“我是说你们俩，给我妹妹，还有整个酒吧的客人、员工道歉。”

　　“什么？”

　　周总一愣，丝毫没想到秦飞会说出这句话，当场就气笑了，然后一巴掌朝秦飞扇了过来！

　　他一个堂堂的经理，要是今天被一个乡巴佬挑衅了，以后在酒吧一条街还怎么做生意？

　　啪！

　　周总的手僵直在半空中，秦飞抓住了他的右手臂，右手轻轻一挥，周总一米八几的大个子，顿时就在空中旋转了几圈，砸在吧台前的小桌上。

　　“算了，我现在不想要你们道歉了，打到你服就行。”

　　秦飞抓住被摔得七荤八素的周总，一巴掌一巴掌地扇在了他的脸上。

　　啪啪啪！

　　酒吧里，秦飞连续扇了十几巴掌下去，就算只是用一分力量，也让周总的半边脸肿了起来，嘴角边吐出淡淡的血丝，连站的力气都没了。

　　“阿飞够了！别打了！”

　　这时，姚哲和几个为首的员工赶紧过来拉开秦飞，再打下去，怕是要出人命了。

　　就在众人看着地上被打成猪头的杨总，不知道该怎么办时，酒吧门口突然打开，走进来一男一女。

　　男的三十多岁，但气势很足，搂着身边一个妖娆女人，皱眉看着吧台前的一群人，问道：“发生什么事了这是？”

　　“豪哥，你终于来了，这里有人闹事！”

　　这时，地上的周总像是见到大救星，也不知道哪里来的力气，爬起来大喊道。

　　酒吧内的众人闻言，身躯齐齐一震，难道这个男人就是管理酒吧一条街的总经理，邓豪，豪哥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第29章 打到你服！免费阅读。https://xs.23sk.com 