    医生迅速地检查了一遍小女孩儿的伤口，眼底闪过满意之色。

    按照这种进度，今天就能恢复如初。

    他接过手术刀，冷冰冰的说道，“不必再测试她的自愈能力了，直接开始融合实验吧。”

    直接开始融合实验？

    几个打下手的护士都被吓了一跳。

    其中一人说道，“可是我们没有准备足够的麻醉药。”

    最近一段时间都应该是测试小女孩儿的自愈能力，统计数据，然后计算她从融合实验中存活下来的概率。

    是此，每次手术的药物都是按照测试自愈能力定量准备的。

    “不用麻醉剂了，刺激有助于精神力的增强，疼痛也是刺激的一种方式，给她注射perception试剂。”

    “perception试剂？那不是增强感觉的特殊药物吗？”

    不仅不给麻醉，反而增强感觉？

    那得有多疼？

    融合实验是为了制造强大的异能者，对抗变异兽与失控者。

    第一步便是开颅植入强大的精神核心。

    也就是将一个死去的心灵系异能者少女被封存起来的部分大脑，植入小女孩儿的头颅中。

    以此来强行提升小女孩儿的精神力。

    第二步则是肉体上的强化改造，仅仅只是一个心脏的强化改造就得动三千多刀！

    肾脏、肺叶等等身体各个部位的改造，动刀数以万计。

    “按照我说的去做！”

    医生冰冷的眼神一扫，几名护士瞬间低下了头。

    ……

    手术直接开始！

    浓郁的血腥味充斥着整个手术室。

    “啊！！”

    一声惨叫划破了死寂冰冷的空间。

    虚弱昏迷中的小女孩儿被生生的疼醒了。

    小女孩儿的两只眼珠子暴起，眼白布满了血丝，身体因为疼痛而在手术台上不断地蠕动抽搐着。

    可由于被死死的绑在了手术台上，她连蜷缩一下身体都无法做到。

    反正是自愈系的异能者，哪怕是手术刀划错了也没关系。

    一个小时...

    嘶哑的惨叫声不断地响起。

    昏迷过去后又被疼醒。

    疼醒了又昏迷。

    不断地重复。

    记忆断断续续，时不时的断片，一会儿又亮了，一会儿又黑了。

    两个小时...

    渐渐地，惨叫声逐渐变成了低沉的呜咽。

    嗓子哑了。

    发不出声音了。

    ……

    不知道过去了多久。

    最终的画面一黑，再也没有亮起。

    而这一次，并不是小女孩儿失去了意识，而是她已经死了。

    自愈系异能者有很强的自愈再生能力。

    但不代表就不会死。

    小女孩儿在手术中活生生的被疼死了。

    手术成功了，也失败了。

    被植入的少女精神核心能够控制小女孩儿的身体，但是小女孩儿的大脑已经死亡。

    ……

    画面一闪，更深层次的记忆中。

    是一家偏僻的福利院。

    这一天，一个慈眉善目的老者牵着一个抱着小熊玩具小女孩儿走进了锈迹斑斑的大铁门。

    院子里还有不少小孩子，有男孩儿也有女孩儿，大的十几岁，小的只有几岁。

    每个人都冷漠的做着自己的事情。

    老人牵着小女孩儿来到一个少女的面前。

    少女身受重伤，身上缠着厚厚的绷带，一条腿更是从膝盖处截断，眼睛也少了一只。

    她面如死灰的坐在大树下，宛如一棵枯萎的小草，对生活充满了绝望。

    “来吧，让我们看一看你的能力。”

    老者松开手，示意小女孩儿上前。

    小女孩儿有些怯怯的看了少女一眼，随即像是做出了什么决定似的鼓起了勇气。

    她走到少女的身边坐下，伸出小手轻轻的抓住了少女的一只手掌。

    当两人的十指紧扣的瞬间。

    一股神秘的气息笼罩着两人的身体，就像是两个完全不同的生命被连接在了一起。

    在老者与少女惊讶的目光中。

    少女那断了的腿，瞎掉的眼睛，以及身上各处被绷带厚厚缠绕的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    作为当事人的少女更能够清晰的感受到那股神奇的力量。

    一旁的老者满意的笑了，他解释道，“她是自愈系的异能者，能够与其他人共享自身的能力。”

    “代价就是需要承受共享能力之人所受到的痛苦。”

    闻言，少女猛地一惊，连忙转头看向身旁的小女孩儿。

    却发现小女孩儿死死地蜷缩着身体。

    左手紧紧地抓着怀中的小熊玩具。

    小脸上布满了密密麻麻的汗珠。

    整个人疼得不住地抽搐起来。

    可她无论多么痛苦，多么难受，都没有松开右手的意思。

    小女孩儿的右手与少女的左手十指紧扣，因为疼痛而下意识的用力，小手的指骨因为太过用力而泛出青白之色。

    少女能够感受到手心里的湿润，那是小女孩儿手心里的汗水。

    少女努了努嘴，虽然很想说一句‘松开吧’，可是她说不出口，她希望能够痊愈。

    可这一切都是建立在小女孩儿的痛苦之上。

    共享自愈的能力，所付出的代价便是承受她所经历过的痛苦。

    “不要担心，我没事。”

    似乎察觉到了少女的目光，小女孩儿抬头虚弱的看了少女一眼，剧烈的痛苦让她的脸色苍白无色。

    哪怕是说话都十分费劲。

    即使这样，她也仍旧开口安慰着少女。

    少女张了张嘴，十分不解的问道，“为什么要做到这种程度？明明我们都不认识。”

    小女孩儿松开了左手的小熊玩具，颤颤巍巍的触摸到少女的额头。

    她轻轻的抚平了少女皱起的眉头。

    皱眉代表不开心，她不希望少女不开心，她认为少女不开心就是因为身体的残缺。

    所以她愿意共享自己的能力。

    不过是疼一会儿。

    就能让一个人真正的幸福。

    很划算。

    少女明白了小女孩儿的意思，松开了高高皱起的眉头。

    不知道过去了多久。

    小女孩儿两眼一翻彻底晕了过去，整个人如同从水中捞出来似的。

    而少女却是完好无损的站了起来。

    断掉的腿，失明的眼睛，以及身上厚厚绷带下的伤全部都恢复如初，她弯腰捡起了滚在杂草丛中的小熊玩具。

    仔细的，一根根的，将小熊上沾染的杂草清理干净。

    “世界上怎么会有你这样的笨蛋。”

    少女将小熊玩具重新放进小女孩儿的怀中，然后扶着昏迷的小女孩儿，让她躺在自己的大腿上。

    “总共耗费了五十八分***享的能力比她自己恢复得更快？”

    “不不不，不对。”

    “能力是相同的，不同的是使用能力的人。”

    “所谓的共享能力是这个意思么？”

    老者一边拿着笔记本记录着，一边探究的打量着小女孩儿。

    少女的眼底闪过一抹厌恶之色，却是没有搭话，她只是静静地抱着昏迷的小女孩儿。

    既然你将我从黑暗的深渊中拯救了出来。

    那我就一定会带着你逃离噩梦的深渊。

    ……

