    李郸道坐在龟背上，推衍起来，竟然发现是一道宇宙公式。

    易经，李郸道也听刘炫讲过，自身还有太玄真符能推衍。

    可是这涉及的不仅仅是八卦，还有宇宙的奥秘。

    李郸道沉迷其中，但是龙女便没有发觉其中奥妙。

    可能是没有学过，宇宙的多重空间之类的理论。

    李郸道觉得这比太玄真符更超标。

    想起伏羲一画开天的传闻，似乎是最轻松的了。

    能研究出先天八卦来，那是不是已经洞悉了宇宙的奥秘呢？

    宇宙构成乃是“三个一”。

    一生二，二生三，三生万物。

    三，六，九。其蕴含着一种还不完全为人类所认识的“螺旋式升华复归、周期性循环生发”的规律。

    洛书上便是如此，其乃是3*3的一个方格，上面以点数相连，如星辰一般。

    四，九，二

    三，五，七

    八，一，六

    其中以上方阵中，不论纵、横、对角线上，任意两组三位数互相相加，其结果的众数和都等于三。

    不论纵、横、对角线上，其三个数相加之和均为十五，而十五的众数之和都等于六。

    不论纵、横、对角线上，任意两组或多组三位数互相相乘，其结果的众数之和都等于九。

    如此便是是三，六，九。

    所以道家以三为贵，李郸道拜师之时，给老师的拜师礼也是三的倍数。

    三生万物，蕴含宇宙之奥秘。

    而大梦千年中所学现代科学，也是说“三原粒”构成宇宙万物。

    三原粒子，便是质子，中子，电子。也是印证了三生万物观点。

    只是这洛书，伏羲所刻先天八卦，却不仅仅有这些东西。

    李郸道还看到了宇宙的多重空间性，这叫李郸道怀疑起来，自己是大梦千年，还是意识自多重空间转移了。

    其中甚至还有宇宙的大统一公式。

    李郸道的阴神明显负荷不了这样的计算，太玄真符这样厉害的处理器都开始发热了。

    李郸道从中醒来，便吐了一口血。

    龙女大惊：“这洛书有这么大的威力？”

    “他这算轻的了，阳神都没有，就不要查看了，天书不是凡人能推衍的，没有心力枯竭，便已经算十分不错了。”白龟说道。

    李郸道调息真炁，说道：“伏羲大帝的真迹果然玄妙。”

    “要不然，如何压得老朽一辈子翻身不得？”

    李郸道没有看到洛神，但见着这白龟也不亏。

    白龟活了这么久，见过许多人，伏羲，神农，黄帝，甚至大禹，广成子，太康，太甲，周文王，姜子牙，黄石公……

    见识极广，登上过十洲三岛，走过五湖四海。

    便跟李郸道聊得十分欢畅，甚至说哪里哪里有昆仑奴之国度，哪里哪里有巨人国，小人国，罗刹国……

    跟着李郸道讲起云梦泽大荒界。

    老龟很是健谈：“当年我去龙伯之国，他们钓走了金鳌，结果想要钓我，但因我背负河图，拉不动我。”

    李郸道觉得这老龟是个宝贝，想着可以哄着他跟着自己一起南下。

    但老龟不愿意出世见人，只怕又要把他当祥瑞献给皇帝。

    只得作罢。

    游曳了两日，老龟还带着李郸道寻了一些前人遗宝，水府奇珍，其中便有千年河蚌珍珠一颗，十分珍贵。

    还有河川本源一缕，可以用来抟炼胸中五炁之肾水黑炁，或者安置在一处，便会生出一口泉眼来。

    自淮河之中，李郸道又问起无支祁的事情来。

    “前些日子，来了个番僧，自称大圣国师王，乃是西域小国的国师，要来收伏护法，便将那水猿收去了。”

    水母娘娘，无支祁，却是只母猴子。被大禹镇压于淮水。

    “这么说我是见不着他了。”

    “倒也不是，那无支祁借着水中诸精，孕育一族，乃是水猿，因此力量薄弱，那番僧将其渡去，但淮河还是有诸多水猿的。”

    李郸道想想，还是想去看看。

    淮河有淮河龙王，但水眼不在龙宫水府，乃是一口八角石井。

    李郸道只见着许多浑身绿毛的水猴子，并没有见着其他。

    只有一些残余佛门咒力，被李郸道以金灯破解。

    “可惜了。”

    还想收个小弟来着。

    出了淮河，老龟便道：“老朽去那神龟出世之地去了，小友慢走。”

    李郸道对其作揖，目视其入水而去。

    过了淮河，便是淮南了。若从长江水系一直走，便可直通洞庭。

    但是到了淮南怎么能不往淮南王地界去看看呢？

    淮南王封于寿春，楚国王城，熊氏王气仍存，也是龙脉之所。

    李郸道从淮河而上，倒是离着不远。

    自去年秦王大破窦建德，王世充后，荆州之地便定，李孝恭治之。

    随后李靖南下，讨伐萧梁，舰队由荆州沿长江东下到洞庭湖的岳阳地区，然后由洞庭湖区入湘江，再溯江而上经长沙、衡阳、永州等地，在当年十一月进入今广西地区。

    李郸道有意借着李靖的东风南下，但要十月李靖才会出发，之前李福德考进士，策问就是如何直取萧梁。

    历史上李靖只花了两个月，便成功收伏。

    但此时，淮南地区便还在征伐。

    李郸道甚至还闻到了血的味道。

    闻着血味，李郸道寻去，此时夜晚，阴森可怖。

    幽幽鬼哭。

    黑影丛丛。

    李郸道顺着前去，绿色的稻田之中，有稻草人。

    只是，是人皮剥下的。

    鸟雀不敢近。

    稻草人在稻田中走来走去。

    看见李郸道，便要恐吓李郸道。

    李郸道一摇卦刀，耗费真炁，唤来本地妖怪带路。

    只过半刻，便来了一个翁仲，乃是得了祭祀的野神。

    战战兢兢的回答李郸道的问题

    “这是偷粮贼，被抓住了剥皮在此。”

    “这些农田都是军粮，不可私自收割，被征了粮的农民，或者饿极的游民，夜里偷偷来收割，便被抓住，水银灌顶，剥下皮来，做成稻草人。”

    寻常稻草人是恐吓鸟雀用的，这个却是恐吓百姓用的。

    李郸道叹息一声，又问道：“我闻到一股浓郁的血腥味，可是前方发生了战事？”

    “这却不好说，上真，你且自己去看看吧。”

    李郸道退去了翁仲，看着对自己充满敌意，只想着保卫良田的稻草人叹息一声。

    自己种地，自己却不能吃，甚至死了还在此守田。

    为什么眼角常含着泪水，因为爱这片土地爱得深沉吗？

