    护工不是别人，是被临时抓回来的手下之一白小龙。

    他就站在床边眼睁睁看着席萝给宗三爷喂骨头汤，基本上喂一勺，洒半勺。

    白小龙踮着脚看了看床单，估计再这么喂下去，床单都能拧出半碗骨头汤。

    “M姐，要不要帮忙……”

    席萝拿着纸巾贴在了宗湛的下巴上，“不用，你去给我拿瓶白酒。”

    白小龙领命出了门。

    他以前跟着俏姐混的时候，什么大场面没见过。

    但M姐给人喂食这场面，他是真没见过。

    房间里没了第三者，席萝略显僵硬的动作也放松了不少。

    她把汤碗放到一旁，凝眉看着宗湛，“你爪子也受伤了？不会自己擦嘴？”

    这狗东西是不是故意的？

    纸巾都黏在下巴上了，他也不拿，就那么趴着，跟高位截瘫的植物人似的。

    宗湛沉沉地叹了口气，闭着眼语气很沉闷，“我没让你照顾，你不习惯做这些事，可以交给白小龙。”

    “习惯，我可太习惯了……”席萝瞄了一眼他身上的纱布，也不知道是说给自己听还是说给宗湛听的，“好歹是为我受伤的，绵薄之力我还是出得起的。”

    宗湛心下好笑，俊脸却摆出一副伤重不愈的痛楚之色。

    不知道的还以为他得了不治之症。

    席萝从昨晚开始，就见不得宗湛这副表情，她立马拿起他下巴上的纸巾，为他擦拭骨头汤的油渍。

    也不知道是得寸进尺还是无意触碰，好几次男人的嘴唇都亲到了她的手指上。

    这和以前的亲密接触相比，根本不值一提，但席萝心里还是泛起了异样的感觉。

    然后，她把那张用过的纸巾砸在了宗湛的脸上，“受伤了还不老实，嘴欠是吧。”

    宗湛好不容易调动起的温情时刻，瞬间消失的无影无踪。

    “席萝，你真他妈是我见过最铁石心肠的女人。”

    说罢，男人挫败地闭上眼，眉宇间也笼了一层阴郁。

    席萝默默从枕头边拿走了那团纸巾，白小龙也适时拎着白酒折回，“M姐，白酒。”

    “嗯，你去忙吧，晚上九点之后再过来。”

    席萝接过酒瓶，挥退了白小龙，便拧开了瓶盖，“大病号，来喝点？”

    宗湛舔了下后槽牙，“你是嫌我死得不够快？”

    “不会说话你就闭嘴。”席萝往杯子倒酒，不紧不慢地提醒，“苏老四说了，酒精能活血化瘀。”

    苏老四的原话是：“可以用药酒给三爷按摩腰椎的伤处，能活血化瘀。”

    宗湛懒得和她计较，反正不管席萝怎么折腾，他自认能扛得住。

    这时，小半杯白酒被送到了男人的唇边，伴随而来的还有席萝身上特有的香水味。

    宗湛小小抿了一口，眼神却落在女人的脸上，半天都没有移开。

    席萝没有忽略他的打量，辛辣的白酒入喉，她咂舌挑起了话头，“你以前经常吃万艾可？”

    “咳——”

    宗湛一口酒没咽下去，直接呛住了。

    他咳嗽了好几声，不意外地扯到了腰伤。

    宗湛有时候真的不知道席萝到底在想什么，他平复了呼吸，哑声道：“你确定要跟我讨论这个话题？”

    这个坎过不去了是吧？！

    席萝眼神悠远地望着暮色降临的窗外，“好奇而已。你这么大年纪还单身，总有原因的吧？”

    宗湛静了两秒，尔后极其缓慢地翻了个身，仰躺着舒了口气，“我？这么大年纪？”

    席萝没注意到男人翻身的动作，心不在焉地点头，“你看商少衍和贺琛，他们都比你小，人家孩子都满地跑了。”

    “选择不同。”宗湛双手交叠枕在脑后，斜了她一眼，“有脸说我年纪大，你比我小几岁？”

    席萝不满地收回视线，这才发觉他竟然仰面平躺，“你腰不要了？”

    宗湛目不转睛地盯着她，“怕我赖上你？”

    他们几乎很少会心平气和地坐在一起聊天交谈。

    席萝回望着床上的男人，入目俊朗的脸颊轮廓，似乎比平时多了些柔和。

    铁汉也柔情，这个词清晰地划过脑海，一发不可收拾。

    完了。

    席萝心口一悸，表情也发生了微妙的变化。

    她竟然鬼使神差地开始寻找宗湛的优点了。

    这是……动心的前兆。

    当某些情愫开始发酵，过往的画面就会如海水般奔涌而来。

    就连那些吵架斗嘴的日常，都能被美化成打情骂俏。

    席萝用一种类似恍惚的眼神凝视着宗湛，短短片刻，她有些气短，转身就想出门透气。

    但下一秒，她的手腕就被男人扯住，“席萝！”

    宗湛低声喊她，席萝却甩着手臂挣扎，“松开。”

    “再陪我聊会儿？”

    席萝挣扎的幅度越来越小，虽然背对着宗湛，嘴里依旧是不肯妥协的强调，“你让我陪我就陪？做什么美梦呢，要不你求……”

    “嗯，求你。”

    席萝不动了，须臾便重新坐在了椅子上，“好说。”

    宗湛挑眉，勾起薄唇无声发笑。

    原来她并非软硬不吃，而是习惯了占上风，凡事都要对方低头才肯作罢。

    宗湛没有松开席萝，拇指无意识地摩挲着她的手背，“你这不吃亏的德行，哪个男人能受得了你？”

    席萝端着肩膀，顺嘴来了一句，“姐姐有颜还有钱，舔狗多到用不完。”

    宗湛：“……”

    他就多余问。

    问完不舒服的还是自己。

    宗湛用力捏了下席萝的手腕，“所以你打算跟那群舔狗过一辈子？”

    “舔狗招你了？”

    宗湛瞥她，“不能好好说话？”

    席萝摊了摊手，“行行行，你有病，你说什么都对。”

    明明是不想和他争吵，但席萝说出来的话就像在骂人。

    宗湛抿紧薄唇，偏头朝向里侧，好半晌，意味深长地道：“当你的男人，要是没点钢铁的意志，早晚能他妈被你气死。”

    席萝觉得他话里有话，眼神微微一闪，“用你瞎操心，我要是喜欢，疼他都来不及，哪会气他。”

    宗湛笑问，“怎么疼？”

    “嘘寒问暖，端茶倒水。”

    宗湛耐人寻味地点了点头，“所以，你疼人的方式就是给他当保姆？”

    席萝：“？？？”

