    她向来是一个说做就做的人，她要在拍卖会开始之前获得炼药师公会的认证。

    当百里红妆走出沧澜学院的那一刹那，一道道目光纷纷落在了她的身上。

    自从百里红妆来到沧澜学院，她向来是引人注目的，如今因为拓经丹，她几乎成了沧澜城所有人最关注的对象。

    一袭白衣清纯如雪，青丝飘逸，相貌精致，出尘明美得仿若从画卷中走出来一般。

    试问除了百里红妆之外，还有谁能够将一袭白衣穿出如此飘逸出尘的感觉？

    因而，当百里红妆出现的第一时间，所有人都认出了她的身份。

    一道道目光充斥着好奇与激动，百里红妆准备拍卖三颗拓经丹的消息已经传了出来，所有人都明白百里红妆的身上还有着拓经丹！

    如今，一颗拓经丹就意味着天价！

    只可惜百里红妆准备将三颗拓经丹拍卖给薛院长的修炼者，他们并没有机会。

    一些商人蠢蠢欲动，想要与百里红妆套个近乎，或许百里红妆的手上还有其他的拓经丹，那可是巨大的商机啊！

    “主人，你现在就像是成了所有人眼中的香饽饽。”

    小黑的眼中闪烁着兴奋的光芒，它好像看到了无数金币在向他们砸来！

    拓经丹对于修炼者太过重要，几乎每个修炼者都需要，之前因为失传，所以大家只能够忍耐。

    现在拓经丹出现了，虽然只是二品丹药，但是受人追捧的程度不亚于高品级的丹药。

    百里红妆嘴角勾起浅浅的弧度，她亦是感受到了周围的目光，“任由他们看吧。”

    这时，一名大腹便便的中年男子走到了百里红妆的身旁，那细窄的眼睛充斥着商人特有的精明，“百里姑娘，在下想和你谈一笔生意，不知可否？”

    男子的脸上堆满了笑容，讨好地看着百里红妆。

    百里红妆看了男子一眼，早在男子走过来的时候她就已经猜测到了男子的想法。

    “我目前只打算出售三颗拓经丹给学员们，暂时不打算谈其他生意。”

    开门见山的两句话表明了百里红妆的态度，现在的她主要将精力放在修炼上，对于钱财，她并没有太大的**。

    于她而言，最重要的还是在修炼塔中修炼的积分。

    金币，只是提高修为的手段，她不打算舍本逐末。

    中年男子立即明白了百里红妆的意思，他也不曾过多纠缠，只是笑道：“百里姑娘，倘若你有需要只管联系我。”

    男子对百里红妆说了自己在沧澜城中所开的商铺之后这才离开，他的目的，已经达到了。

    围观的一众商人见到中年男子这般离开便明白百里红妆并没有出售丹药的打算，因而也不曾上前。

    炼药师公会与佣兵工会距离并不远，平日里很多佣兵会将自己在山脉之中采摘的药材卖给炼药师公会，尤其是一些珍贵的药材。

    炼药师公会堪称最有钱的组织，每一个炼药师都等于一座巨大的金库，因而将药材卖给炼药师公会得到的价钱也一向是公道的。

