    这一次的出手确实是让所有人都瞬间心惊，炼丹大师的精神力绝对不容小视，甚至是比实力强者还要更加的让人害怕。

    因为精神力看不见摸不着，杀人于无形，根本让人没有任何的防备，死的悄无声生息。

    就像刚才，若是士大师的精神力如果释放的再强一点，恐怕商蕊就连喊出来的机会都是没有的。

    商蕊也是明显的认识到了这一点，第一次被攻击的如此的毫无防备，自己离死亡，好像只差一个脚印的距离。

    现在整个人如同被吓傻了一般坐在自己的座位上，目光因为惊恐而变的呆滞。

    士大师冷哼了一声，但是眼神中依旧是带着不满还有几分的杀气。

    司龙沉着声音说道，“士大师此举怕是更加的会让有一部份的人认为您是在偏袒白冰漓了。”

    “那以司龙大人之见应当如何啊？”士大师问道。

    司龙嘴角的弧度有几分不清不楚，又对着空气说道，“既然李大师已经来到此地，何不现身一叙？”

    “李大师？难道说李大师也来了吗？”

    “司龙大人都是这样说的了，肯定是真的，可是李大师竟然也会来到这里看比赛吗？”

    “之前在苍云城的时候李大师也是评委呢，我就很是稀奇，毕竟李大师可是很少理会这些闲事的，但是没有想到，今天竟然是也来了。”

    “我可是听说之前李大师和士大师两个人甚至还有秦墨大师也都强白冰漓来着，但是她最后选择了丹盟，这李大师该不会是记恨在心所以过来特意和士大师作对的吧。”

    各种猜测和议论疯狂的冒了出来，随着司龙的声音落下来的十息之后，那一处才慢慢地显示出了一个人影。

    沉默、冷静、严肃。

    正是李大师无疑。

    “我无意参与这样的比赛，司龙殿主还是另请他人吧。”李大师绷着一张脸，完全一副被迫营业的样子。

    “李大师且慢！”司龙连忙伸手叫道，“今日之事是属是有一些特殊，还请李大师帮个忙鉴定一下。”

    这个世界上，能够让司龙如此的放下身段求人的，大概也就只有炼丹界的大师了，因为这就是神殿的短板，即便是有一个圣馨，却也是炼丹界的新辈而已。

    所以对着李大师、士大师这种级别的，不可避免地要客气几分。

    “劳烦李大师协同士大师一起鉴定一下。”圣青皇此时比较适时的开口说道。

    李大师站在原地站了许久，终于在几息之后点了点头，但是脸色还是有些许的不虞说道，“只此一次，没有下次。”

    士大师在一旁瘪了瘪嘴，嘴角的两撇小胡子一牵一动的，用自己能听到的声音嘀咕道：还真是能装模做样，切。

    于是在所有热几乎是屏住呼吸的瞩目之下，两位炼丹的大前辈一同开始了对郭林伤势的鉴定。

    “不要，我不要，你们走开！”本来一开始的时候只有士大师在这里，若是检查出来了他也可以咬死不承认，一口咬定他是偏袒。

    但是现在又多出了一个李大师，他是出了名的不近人情不爱管闲事，但是现在偏偏的还就管了！

    而且根本不会有任何一个人认为李大师的话是谎话，这一次还如何能够让他们看，那样的话自己不就是全都暴露了。

    一时情急之下竟然直接开始用手想要赶走两位大师。

    “郭林！不得放肆！”圣青皇大吼一声，若是输了还好，但是若是因为此而得罪了两位大师，那他可能就真的彻底的不会放过郭林了。

    然而两个大师也根本就不是吃素的，郭林再摆脱也根本就摆脱不掉，两个人的手配合的无比的完美，两三下的穴位一点，郭林瞬间就将在了原地，彻底的不能动弹了。

    现在的郭林就像是案板上的鱼肉，完全一副任人宰割的样子。

    两位大师将他翻过来覆过去的检查，两个人即便是有交流也是很少的极其短暂的交流，整个检查过程不到一盏茶的时间，两个人便已经宣布结束。

    两位大师松手的时候也解开了郭林的穴位，但是整个人却如同一直没有了骨头的软体动物一样顺着自己的力气的方向彻底的倒了下去。

    因为他知道，他完了。

    宣判官一脸恭敬地问道，“两位大师，结果如何啊？”

    士大师鄙夷地看了一眼倒在地上的郭林，说道，“还中毒，中什么毒，分明就是实力不济被别人的灵气攻击彻底的伤到了奇经八脉，还因为他自身的用力过狠导致的丹田受损，还无赖我们丹盟的人，真是够可耻的。”

    士大师的话说的极为的不客气，这宣判官也是白圣国的人，此时听到他的话倒是也有了几分不自在，只能转过头看向了李大师接着问道，“李大师，不知道您的结果是不是和士大师相同呢？”

    李大师瞥了他一眼说道，“嗯，前面都一样，但是还多了一点东西，就是这家伙在比赛之前服用了灵螺丹。”

    “什么？！灵螺丹不是比赛的禁用药物吗？郭小将军他怎么敢。”

    “禁药，只要是被检查了出来就是要被彻底额取消比赛资格的啊，郭小将军可是真的敢吃。”

    “可是每一位选手进来之前不是都会有关于禁药的检查吗？怎么会……”

    “害，你别忘了，这一次比赛可就是在白圣国啊，他一个将军，想办法买通一些人不是太容易了吗？”

    “但是有必要吗？这样的话岂不是自己毁了前程？”

    “但是如果今天不是因为现场鉴定的话谁也不会发现郭小将军用了禁药啊。”

    “这倒是真的，难怪刚开始郭小将军一出手灵气威力就那么的强大，原来是用了禁药，不过话说回来这白冰漓的实力究竟是什么啊，竟然能够一招将吃了禁药的郭小将军给打废了，也实在是太不可思议了。”

    “可惜啊，刚才那种情况我们什么都看不清，要是能够看到说不定就能知道她的实力了，肯定是会比郭小将军强的吧。”

