
　　稻花和董元瑶刚跳下墙，就看到了院子里跪着一个只穿了白色里衣的单薄男子。

　　见那人转头看了过来，两人齐齐做了一个禁声的动作。

　　这时，一墙之隔的巷子里传来了巡逻官兵的声音。

　　“我明明看见那两个丫鬟跑进这里来了呀，怎么没人？”

　　“会不会跑去别的巷子里了？”

　　“不可能，我不会看错的。”

　　“那会不会翻院子里去了？”

　　听到这话，稻花和董元瑶面色一变。

　　看了一眼跪在地上的人将头转了过去，并没有要搭理她们的意思，稻花拉了拉董元瑶，拉着她躲进了旁边的耳房里。

　　很快，墙头上就出现了一个巡逻官兵。

　　巡逻官兵看到院子里跪了一个人，愣了一下，然后大声问道：“兄弟，有没有看到两个丫鬟呀？”

　　耳房里，稻花和董元瑶的心都提了起来，紧紧的盯着男子，生怕他将她们给供出去。

　　只见那男子转头看向墙头的官兵，摇了一下头，然后又转了回去。

　　巡逻官兵本还想说什么，可这时一个中年男子进了院子。

　　认出中年男子是双喜班的班主，巡逻官兵没说什么，麻利的下了围墙。

　　贾班主看了一眼墙头，凝眉走到跪地男子身前：“怎么回事？”

　　跪地男子不言不语的摇了摇头。

　　贾班主见他这样，顿时来气了：“看来你对为师惩罚你很是不服呀。”说完，哼了一声，走到旁边抽出一条拇指粗细、打磨的十分光滑的荆条。

　　“啪、啪、啪！”

　　荆条不断的抽打在男子身上，很快，他那白色里衣上就渗出了丝丝红色血迹。

　　耳房里，稻花和董元瑶默默的看着，都不由替男子感到疼痛。

　　大概过了一盏茶的功夫，贾班主打累了，‘啪’的一下扔了手里的荆条，面无表情的看着跪地男子：“可我们这些唱戏的，在那些达官贵人面前，就是供他们取笑玩乐的。”

　　“你有气节，你有自尊，不怕得罪人，宁肯死也不愿屈服，可整个戏班还有那么多人呢，你难道也要让他们跟着你一起死吗？”

　　“为师的话你自己好生想想吧，当你进入咱们这一行，什么尊严，什么骨气，通通都跟咱们没关系了。”

　　“像咱们这样的人，只有忍常人之不能忍，才能平平安安的活在这个世上。”

　　贾班主说了一会儿，看着垂着头的徒弟，叹了一口气，背着双手离开了。

　　等他一走了，躲在耳房的稻花和董元瑶才慢慢走了出来。

　　两人来到跪地男子身边，想向他道谢，谁知一靠近，就看到地上一点一点的湿了。

　　稻花和董元瑶默默对视了一眼。

　　沉默了一会儿，稻花从荷包里取出一瓶金疮药递到了男子面前：“谢谢你刚刚帮了我们。”

　　董元瑶也开口道：“你快起来吧，这正月里的天气还冷得很，你这样跪着会生病的，回屋去让人帮你把药给上上。”

　　这时，安喜才慢慢转头看向两人。

　　见两人面带同情的看着自己，安喜嘴角露出一丝讥笑：“像我这样的贱命，活着也是行尸走肉。”

　　稻花凝眉：“......按理说我们不了解你的情况，不该胡乱置喙，不过你刚刚那话，我不太认同。”

　　“大环境我们可能选择不了，但我们可以改变自己，适应环境。每个环境都有自己的生存法则，都有各自的不易，若所有人都像你这样自轻自贱，那怕是没几个人可以活了。”

　　董元瑶：“不错，你若对现实不满意，那你就反抗，别这样作践自己的身体，你这一招只对关心你的人有用，对那些不将你放在心上的人根本毫无用处。”

　　稻花见他不说话，将金疮药放下，没再多说什么，拉着董元瑶从后门离开了。

　　听到后门关闭的声音，安喜转头看了过去，沉默了一会儿，又看向地上的金疮药，将药瓶拿了起来。

　　......

　　出了巷子，稻花和董元瑶躲躲闪闪的走在街上到，没看到巡逻官兵，才松了一口气。

　　“走吧，我们快回去，别让满儿她们等久了生出事端来。”

　　两人快步朝着四海酒楼走去。

　　路上，稻花和董元瑶说起了刚刚遇到的那男子：“你好像认识那人？”

　　董元瑶：“能不认识吗，刚刚那人是双喜班的台柱，省府爱听戏的官眷几乎都认识。”

　　稻花不解道：“他既然已是台柱了，为何还会被打？”

　　董元瑶撇嘴道：“还能为什么，肯定是和客人起冲突了呗。”说着，压低了声音，“你刚刚看到他的长相没？”

　　稻花点了点头。

　　董元瑶：“你觉得长得如何？”

　　稻花沉吟了一下：“很好看，皮肤很好，眼睛很大，齿白唇红的。”

　　董元瑶：“很多人都说他比女人还要女人，大多数请双喜班唱堂会的，都是冲着他去的。你想呀，一个男人长成那副模样，麻烦事如何少得了？”

　　稻花叹了一口气，刚想说什么，就看到巡逻的官兵从前面的街道走了过去，二话没说，拉着董元瑶就往后跑。

　　“她们在那呢！”

　　见巡逻官兵发现她们了，稻花和董元瑶都大呼倒霉。

　　两人快速在人群中穿移，一边往前跑，一边不时的回头看，眼看巡逻官兵越来越近，正着急万分的时候，突然一道人影出现在了稻花面前，将她拦了下来。

　　稻花没收住，直接撞近了那人身上。

　　冲击力有些大，稻花直接被撞得往后倒去，见此，突然冒出来的萧烨阳连忙伸手将人拉住。

　　董元瑶也因和稻花撞在一起，身子往一旁倒去。

　　萧烨阳只顾着稻花，根本没理会董元瑶，就在董元瑶觉得自己肯定要和大地来个亲密接触的时候，一双手将她扶住了。

　　“是你！”

　　看着扶住自己的人，董元瑶瞪大了双眼。

　　孙长泽将董元瑶扶好，然后就立马放开了手：“董姑娘，你没事吧？”

　　董元瑶摇了摇头，刚想说什么，就听到稻花惊喜的叫到：“萧烨阳！”

　　萧烨阳见稻花一脸惊喜的样子，笑道：“看到我就这么高兴？”

　　稻花没和他废话，着急的说道：“萧烨阳，有巡逻的官兵在追我们。”

　　萧烨阳看了一眼得福，示意他去解决，然后才无奈的带着她进了旁边的店铺：“你说你咋就这么能惹事呢？”23sk.Com

　　稻花反驳道：“不是我惹事，是事惹我。”

　　看着稻花就这么跟着萧烨阳走了，都没叫自己一声，被忽视的董元瑶深吸了一口气，挥手对着稻花的背影乱舞动几下。

　　看着董元瑶咬牙切齿的俏皮样，一旁的孙长泽一个没忍住，‘噗呲’一声笑了出来。

　　董元瑶听到声音转头看了过去，见孙长泽捏拳地笑着，哼了哼，仰着头跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第518章，偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 