<!--go-->百强榜上第五的排名，还是具备着不小的压迫。

而且，能紧随其后掠上山顶的大能们也都很聪明。秦逸尘，他们不想招惹，惊战那等猛人，更是他们招惹不起的。

与其冒然动手，还不如坐山观虎斗，说不定在最后他们还能捡到几分便宜呢。

不过，让得这些大能们有些意外的是，原本应该是碾压的战斗，似乎出现了不小的意外，怎么从表面上看上去，秦逸尘反而是占据了一点上风，惊战还吃了一点小亏呢？

望着那道修长的身影，几尊掠上山顶的大能眼中不由的浮现出了一抹凝重之色，看来，这个小辈并不像他们认识中的那般弱小啊！

“秦逸尘，你的确算得上是妖孽，如果再给你一段时间，恐怕老夫也不是你的对手。”

望着那几道掠上山顶的身影，惊战的面色微微一沉，在他眉宇间，有着一抹不耐之色逐渐浮现，他的声音也是变得异常的阴森了起来：“不过，你可知道，在万族大陆上曾经出现过无数的妖孽，而越为耀眼的妖孽，陨落得就越快。”

“是吗？”

闻言，秦逸尘淡淡的嗤笑一声，然而，在其脸上却没有半分惧色。

“轰！”

对此，惊战却也并未动怒，不过，随着他眼中一抹寒芒的闪烁，狂暴的真元波动猛的自其身躯之中爆发开来。

望着那磅礴的真元波动，周围的几尊大能，在此时眼瞳也是猛的一缩，只见得那滚滚真元间，一股玄奥的弥漫而开，将这方天地都是笼罩在了其中，在这股波动之下，同为顶尖大能的他们，都是感觉到了一股莫大的压力。

“不愧是百强榜前茅的猛人！”

秦逸尘心中轻叹一声，他感觉得到，即便是楚耽他们，与惊战比起来，都有着一截不小的差距。

面对这样的存在，即便是他，也有不小的压力。

“嗡……”

秦逸尘深吸一口气，面色也是变得凝重了起来，这座精血池，他绝对不可能轻言放弃，而想要从惊战的手中分上一杯羹，他肯定不能有半点留手！

“嗡！”

山顶之上，磅礴的真元呼啸而起，铺天盖地的席卷而来，在这种波动之下，天地都是为之颤栗不已。

“小子，我给过你机会了，是你在自寻死路！”

惊战狞笑一声，嘴角掀起一抹嘲讽之色，在天际之上的真元陡然凝聚，一只比起之前要大上数倍的掌印也是浮现而出。

“轰！”

下一瞬，这道巨大的掌印带着一种可怕至极的波动呼啸而出，所过之处，山顶上那一具具坚硬的骨骸都是被震得粉碎。

望着这惊人的一幕，山顶上的几尊巨擘眼中都是有着深深的忌惮之色浮现，即便是他们，在面对这一掌时，恐怕也唯有避让一途，否则的话，不死也得被重创。

“看来想要看他们两败俱伤是不可能了。”

“唉，可惜了，不知道惊战会不会让我等尝一点甜头。”

“这惊战也够不要脸的，对付个小辈，都没有半点留手。”

“呵呵，那可不是什么寻常的小辈啊，对付他你如果敢留手的话，恐怕连自己是怎么死的都不知道。”

在山顶之上，几尊大能都是摇了摇头，轻声叹道。

不过，让得他们有些意外的是，在这一掌之下，秦逸尘的身形依旧站在原地，看其模样，似乎是没有半点要避让的意思。

“这个家伙还是太年轻了。”

望着那道修长的身影，那几尊大能眼中都是闪过一抹轻蔑的笑意。

他们可都是知道，秦逸尘有一种特殊的手段，能不受气势的影响，而且，惊战的攻势虽然恐怖，但是，以后者的见识和胆量，肯定不会因此被吓傻，连反应都没有了。

秦逸尘的这般模样，只有一种可能，那就是他打算硬接惊战的攻势！

不过，在这些大能看来，这简直就是在自寻死路。

毕竟，虽然同为顶尖巨擘，但是，惊战这等猛人，远不是后者以前遇见过的那些顶尖巨擘所能相比的。

在他们看来，秦逸尘实在是太过托大了。

“嗡……”

果然没有出乎那些大能的意外，在秦逸尘的身躯之中，陡然有着一股赤色的能量奔涌而出，在其眸中，都是显露出了一抹赤红之色。

“想击败我，凭借这点可不够！”

秦逸尘冷喝一声，手臂之上的真元疯狂的叠加着，随着血脉之力的涌入，在其手臂周围的空间，都是剧烈的颤抖了起来，那般模样，仿若是承受不住那等可怕的力量，将要裂开一般。

“八层……”

随着心中的低喃，秦逸尘的面色也是变得凝重不已，此时，外人并未看到，在那对万道神甲的护臂之下，他手臂上的肌肉都是被生生撕裂开来。

而此时，在天际之上的那道恐怖掌印已经是镇压而下。

“还不够！”

望着那道越来越近的掌印，秦逸尘感觉到自己的身体，仿若都是要被那种劲风给压垮了一般，不够，他并未就此轰出，而是一咬牙，可怕的能量再度对着其手臂之上汇聚而去。

“九层！”

在其手臂之上，鲜血刚一渗透而出，便是被强大的能量震成了无数的细小的血珠，而此时，秦逸尘也终于是抬起头来，在其嘴角有着一抹自信的笑意浮现而出。

“百强榜第五，就让我来试试你究竟有多么强大吧！”

秦逸尘低喃一声，下一瞬，在一道道惊愕的目光中一步踏出，右臂一挥，铁拳便是狠狠的轰击而出。

“轰！”

随着其手臂的挥出，在其前方的空间瞬间被撕裂开来，一股强横得顶尖巨擘都心颤的强大力量，也是猛的席卷而开，狠狠的对着那只镇压而下的巨大掌印轰击而去。

在从血狰一族大能身上领悟到使用血脉之力后，秦逸尘这还是第一次全力动用九层诛魔劲力，这般疯狂的叠加，虽然让他大成的无上霸体都受到了损伤，但是，那种强大的力量之感，也让得秦逸尘有自信去抗衡惊战这种猛人！