    “陛下圣明！请陛下过目，王玺很快便会承上，伯符会留在此处以便沟通！”

    没过多久，孙坚父子、周瑜鲁肃等人便重返厅堂，孙坚神情复杂奉上一卷金帛，上面就是降表，还有他们四人的署名。[]

    萧影挥手摄取，略微看了眼，起身说道：

    “嗯！稍后朕会派遣两位公主（萧怀影、萧念影）、逍遥邪王（萧奉轩）、问天侯（萧何）和智慧侯（城纱莉娜）前来，具体你们自行商议！”

    顿了下，看向有些不甘的孙策，微笑说道：

    “孙氏信誉，朕自然信得过，伯符就无需留下了！如此大事，不亲自参与确实可惜了！”

    “啊？！”

    孙坚、周瑜等吴国众人一怔，有些错愕疑惑看向萧影，不用人质？还是只需要孙尚香一人足够了？！

    “谢陛下隆恩！”

    孙策大喜，唯恐萧影反悔般立刻拜倒高呼。

    孙坚是吴王，如此关系吴国生死兴衰的大事，肯定要出面。而周瑜鲁肃的份量又不够，所以只能留下孙策当人质了，这让孙策失望至极，却也在意料之中。

    乍听萧影愿意放他走，不用他当人质，孙策自然是欣喜若狂！

    值得一提的是，萧影额外派出了两位公主，其实也是间接给孙策四兄弟一个机会，一个追求的机会，只要他们能得到两位公主青睐，萧影不会阻止，也是种诚心善意的回报！

    “本公主也要回去……”

    孙尚香虽然纯真，却也不傻，很快猜到眼前之事，不由声音清亮喊道。双眼却是可怜兮兮且期待万分看着萧影。

    “胡闹……”

    孙坚等人齐齐脸色一变，孙策更是心中一凛，厉声呵斥道。

    “无妨！想回去就回去吧！”

    看孙尚香如此，萧影有些好笑，却是摆手宽容应道。顿了下，看向孙坚等人说道：

    “事情既然商定。自然刻不容缓，你们最好连夜赶回！不过，明日清晨，朕要看到印玺，这是必须程序……”

    “陛下圣明仁德，实乃苍生之幸！”

    孙坚等人怔了怔，没想到萧影会不用人质，更是纷纷拜倒高呼。

    此事虽明大桓天主挺信任孙氏，这是个好消息啊！只要以后孙氏做事不出格，大桓天主肯定会重用、重视！

    萧影点了点头，威严屹立的身形，如幻影般逐渐淡化、淡化，直到消失不见！

    长夜漫漫，夜风徐徐！

    此夜，对于华夏神州来说。依旧是和平宁静的一晚，没有烽火焚天。没有战鼓震耳，没有煞气凌云。

    但是，大桓之九龙禁城和吴国之建业王城，却是躁动不安，暗流汹涌，无数道指令、无数道身影。在幽暗两城穿梭……

    这，是个不眠之夜！

    过了此夜，或许要不了几天，华夏神州的复杂局面，就会成为真正的三国争霸格局！

    ……

    蜀国。成都王城。

    蜀国其实是众人的惯性说法。汉王刘邦之子刘备，在蜀地成都王城建国，依旧是续汉之大统，国号“汉”，史称蜀汉或季汉，天下人惯性地称之为蜀国，以把刘邦之汉国和刘备之汉统，区分开来。

    此时，天地昏暗，夜深人静。

    蜀王刘备，卧龙诸葛，凤雏庞统，武圣关羽，翼侯张飞，国司徐庶等蜀国众人，齐聚一堂！

    “刻前，诸葛先生夜观星象，发现大桓帝星大亮，照耀夜空，威压群星。推测大桓将会有大动作，影响天下格局的大动作，所以急招各位兄弟，群策群议！”

    众人入座，屏退侍从护卫。高坐主位的刘备，忧心忡忡，满脸苦涩悲怜解释道。顿了下，无奈叹息道：

    “大桓天主回归，血漫三川。如今终于耐不住寂寞，可怜天下苍生，何时才有安生之日啊！”

    “我王慈悲，乃天下之幸！”

    身躯瘦小，略显佝偻而颇为猥琐的凤雏庞统，上身一挺应道。顿了下，看向众人分析道：

    “今日，我国探子齐出，密切关注大桓！据探子回报，大桓确实是在疯狂招兵买马，训练将士。但是，这十天半月能有功效，大桓不应该如此快有大动作才是，所以，不是军事上的大动作！再加上探子回报，忠于大桓的异人联盟，动作频繁，所料不差，大桓正在全力收编异人，妄图以异人反扑我等三国，不得不防啊！”

    “庞先生所言极是，我国虽然占尽地利，易守难攻，本来不该为大桓首要目标。但是，不排除大桓天主会反其道而行，若是动用异人抵消地利，倒也在情理之中，毕竟异人之战斗方式，就擅长这个！”

    国司徐庶沉思了下，颇为赞同点头应道。顿了下，看向刘备建议道：

    “以老臣之见，我方应该立刻严密见识境内异人，安抚异人帮派，杜绝异人聚集，探察异人动作。若有异动，当以雷霆之势，一举歼灭！”

    刘备点了点头，率先附和道：

    “徐国司所言极是！异人问题，向来是诸国大患之一，无奈大桓天主本是异人，占有先机优势，容易说动异人！无奈，异人愚昧，看不出大桓天主并不怜异人之苦，如此狼心之辈，岂能看其坐拥天下？”

    武圣关羽却是迟疑了下，不大赞叹疑惑道：“区区异人，若敢异动，一举覆灭便是，焉能动我国根基？”

    刘备脸色一沉，语气不悦提醒道：“千里之堤，毁于蚁穴！何况异人并非蝼蚁，若是群起而动，绝对不可小觑！二弟万万不可掉于轻心，以免受劫！”

    武圣关羽郑重应和，却是隐带不屑应道：“大哥所言极是！不过，就凭异人？除了无双侯帝无双，普天异人，能耐我何？”

    “二弟……”刘备有些叹息喊道，欲言又止。

    不得不承认，以武圣关羽的实力，确实是没什么异人奈何得了他，连降世仙神单打独斗也做不到。但是，蚁多咬死象，纸帛可杀人！

    又不是没降世仙神意外死在异人手中，以关羽的傲气，刘备实在担忧得紧！

    “庞先生所言有理。但是，在下认为今夜星象之变，并非出在异人身上，虽然异人群体确实有改变天下大局之力。但是，多年来，异人就是一盘散沙，此乃本性，非外力所能改变。强如大桓天主，也不可能凝聚异人之心，否则也无需等到今日了！再加上我国地利，异人暴动也动摇不了大势，此点大桓天主难道会不知道？”

    就在此时，卧龙诸葛亮眉头一皱，语气郑重缓缓说道，引得众人心中一凛，齐齐关注！

    谁知道，诸葛亮却是住口不说，使得气氛寂静凝重起来……

    片刻后，诸葛亮眼神一定，看向庞统问道：

    “庞先生，在下想施展龙凤呈祥，看清星象，不知先生可愿？”

    偈语有云：卧龙，凤雏！得一可得天下！

    如今，卧龙凤雏尽归蜀国，确实是为刘备打下了蜀国这片天下，而且凡事逢凶化吉，国泰民安，人心归向。可惜，偏安一隅，相对其余各国，实在没什么足以称道之处。

    刘备要的是华夏神州这片天，而不仅仅是蜀地啊！

    虽然此法损耗极大，有伤元气。但是，诸葛亮建议，庞统也难以拒绝！

    一个时辰后……

    案几祭祀，沐浴更衣，点香告天。

    卧龙诸葛亮以九九八十一盏孔明灯，在祭祀台布下八卦妙阵，自立阳面鱼眼，凤雏庞统则立于阴面鱼眼……

    明月高悬，繁星点缀，月华如水流淌而下，浸染八卦妙阵；星光璀璨普照天地，照耀苦海众生。

    “卧龙升天！”

    “凤雏展翼！”

    九九八十一盏孔明灯引路，八卦妙阵运转，激发卧龙凤雏气息，一股玄妙浩瀚的气息绽放而开……

    “嗷……嘤……”

    龙啸九天，诸葛亮的气势凝为一条沧桑苍龙，冲霄咆哮；

    凤吟警世，庞统的气势凝为一只诡异黑凤，展翼鸣啼。

    龙凤相伴，冲天而起，半空中互相交缠，隐成太极阴阳鱼图案，拨开了暗夜迷雾，使得漫天星象更为凝实、清晰……

    满天星辰，代表着大桓、大魏、蜀国、吴国、大秦的五颗帝皇之星，显得格外显眼、明亮。

    又有星光璀璨，蜘蛛网般的隐晦星光线条，联系着各颗星辰，代表着群星和五颗帝星的深层次关系。

    大桓帝星位处最高，星辰最为庞大、最为耀眼，并有大秦帝星衬托，更显威势。

    大魏帝星，闪亮北方，仅次于大桓帝星，又有诸多深邃繁星拱卫，巍然不动，因为大魏有诸多魔神支持。

    蜀国帝星闪耀西方，却是群星寥落，有种**无援，兵微将寡的悲凉萧瑟之感，正显示出蜀国的凄凉处境！

    吴国帝星，高悬东方，也有诸多温和繁星拱卫，因为吴国有真佛支持。但是，此时的吴国帝星，却有挣脱群星拱卫之势，而且隐隐靠向大桓帝星，并以极为隐晦的星线相连……

    “噗、噗、噗……”

    一柱香时间一到，诸葛亮和庞统齐齐口喷鲜血，血染长空而萎靡倒地。

    刘备脸色大变，瞬间苍白如纸，凄厉惨叫般痛声大骂：

    “文台（孙坚）竖子，坏我大事！仅被生擒，竟然贪生怕死，背叛群佛，暗投大桓？！！！”(未完待续。。)u