    周青瓷笑出了声：“这天底下，可不是什么东西都可以用抢的。”

    蒋欣荣不想跟她说了：“那你快点给我滚回来拍封面！”

    电话被挂了。。。

    风把烟灰吹落，刚好，落在了周青瓷的锁骨上，有点烫人，她用手指拂掉烟灰，皮肤上留下了红印。

    医院外面有个花店。

    她安静地抽完一根烟，把口罩带上，去了花店。

    花店的老板娘是位年轻的女士：“欢迎光临。”

    周青瓷今天拍的封面是暗黑风，上衣是一字肩的紧身超短T，搭黑色的长裙，腰露在外面，左侧腰部的地方纹了一朵黑色的花。

    她问老板娘：“可以买一朵花吗？”

    “可以的，小姐要买什么花？”

    她指了门口花架最上面的那盆：“这个。”

    即便只买了一枝花，老板娘也包得很细致。

    周青瓷回了病房，温家人不在，不过温时遇又睡着了。

    戎黎在给徐檀兮削水果，徐檀兮问她：“你去哪了？”

    “出去接了个电话。”

    徐檀兮闻到了烟味，看了眼她手上的花。

    “刚刚在楼下有个小孩在卖花，看着怪可怜的，我就买了一朵。”病房里刚好有个空花瓶，周青瓷把花插在花瓶里，“他什么时候醒啊？”

    徐檀兮也不知道，说刚刚睡下。

    周青瓷订了两点的航班，她看了眼时间：“我还有工作，得先走了。”

    她看了看病床上的温时遇，转身离开。

    徐檀兮叫住她：“青瓷。”

    周青瓷回头。

    徐檀兮欲言又止。

    周青瓷能猜到她想说什么，她那么聪慧，应该都懂：“下次再聊吧。”

    “好。”

    周青瓷挥了挥手，走了。

    温时遇只睡了半个多小时，他醒来时，温鸿也在。

    “时遇。”

    温时遇已经摘了氧气罩。

    “怎么样？”到底是亲儿子，温鸿还是关心的，“有没有不舒服？要不要去叫医生？”

    温时遇没看温鸿，目光在徐檀兮身上：“你怎么还在？回去歇着。”

    徐檀兮轻声回话：“我昨晚睡得多，不累。”

    温时遇又问：“午饭呢？”

    “已经吃过了。”

    他脸上血色还没恢复，很虚弱，长时间没有摄入水分，嗓子很干，唇也很干。

    医生说，他还不能喝水。

    徐檀兮去倒了杯温水，拿来棉签，想给他润润嘴唇。

    “我来吧。”

    戎黎把杯子接过去，弯着腰，用棉签蘸水，然后点在温时遇唇上，动作挺轻的，表情很不自在。

    温时遇也不自在，推开他的手，自己来：“你有没有事？”

    “我没事。”戎黎说，“谢谢。”

    “不用。”

    融不进这个“家庭”，像个外人的温鸿：“……”

    下午四五点，温鸿回了帝都，嘱咐温羡鱼在医院照看，温羡鱼待了十几分钟，接了个电话走了。

    温时遇已经好了很多，徐檀兮在家午休完，过来看他。

    戎黎在削苹果，苹果被削得伤痕累累。

    “舅舅。”徐檀兮说，“你今天中午叫我棠光了。”

    他也露出不解的神色：“我为什么会叫你棠光？”

    徐檀兮听到的时候，以为他也是天光来的。

    她也不好解释，便问：“你有没有梦见什么了？”她略微顿了一下，“比如稀奇古怪的，妖魔鬼神的。”

    她前世的记忆就是从做梦开始。

    “没有。”温时遇问她，“怎么了？”

    可能是她多疑了吧。

    她摇摇头：“没什么。”

    温时遇的手放在了被子里，无声地握紧了，他换了个话题：“那朵花是谁送的？”

    是一朵雏菊。

    徐檀兮说：“是青瓷送的。”

    雏菊的花语：藏在心底的爱。

    徐檀兮在医院陪温时遇，戎黎陪徐檀兮，戎关关又是程及去接的。

    为什么是又？

    这个月过去了二十九天，起码有二十天是程及接送戎关关上学下课，接送也就算了，还要负责吃喝拉撒。比如今晚，戎黎和徐檀兮在外面吃，他先让程及去接人，又让他管晚饭。晚饭过后，都快九点了，程及说怎么还不把人接走，戎黎说他忘了，说没空。

    程及问他在忙什么。

    他说他在给徐檀兮泡孕妇奶粉。

    程及对他简直无话可说。

    能怎么办？程及给戎关关放了洗澡的热水，再调好睡觉的空调温度，最后还要嘱咐两句不要踢被子。

    程及关上儿童房……关上客房的门，电话打过去。

    “快暑假了。”

    戎黎：“嗯。”

    还嗯？

    程及被他气笑了：“你弟还要不要了？”

    “过两天我送他去长辈那里。”戎黎把话题带过，“你女朋友成绩出了吗？”

    “早就出了。”

    戎黎难得关心了一句：“考上了？”

    废话。

    程及正好找不到地方炫耀：“市状元。”

    林禾苗理科成绩接近满分，分数还没出来，帝都几所大学的招生办就打电话过来了。

    戎黎说：“恭喜。”

    程及春风得意地嗯了声：“把带孩子的账结了，我心情好，算你八折。”

    戎黎：“……”

    真狗。

    电话挂断后，转账消息进来了。

    程及看了眼数字，然后给戎黎发了个微信表情。

    程及：【鲜花】

    戎黎：【屎】

    程及：“……”

    程及：【炸弹】

    戎黎：【屎】

    这货上辈子是狗吧？程及不跟狗子计较，去敲女朋友的门。

    “请进。”

    门没锁，程及推门进去。

    林禾苗在填高考志愿。

    她房间有个飘窗，飘窗上放着他给她买的天文望远镜，粉色的毯子上有很多星空的照片。

    她很喜欢粉色，房间里装饰得粉粉嫩嫩的。

    程及走过去：“填完了吗？”

    “填完了。”

    “给我检查一遍。”

    她起身，让他坐在椅子上检查。

    他核对得很仔细，一个字一个字地检查：“没什么问题，我提交了？”

    “好。”

    程及点了提交。

    提交完后，他不放心，又回头看了一遍，再三确认后才退出登入。

    现在是六月底，离九月开学还有两个月的时间。

    程及把她拉到身边，让她坐在自己腿上：“暑假想去哪儿玩？”

    她洗了澡，沐浴露是牛奶味道的，房间了开着空调，她在睡裙的外面的套了薄薄的针织衫。

    她平时不太花钱，很多东西都是程及给她买。

    “你和我一起去吗？”

    “嗯。”

    她伸手，细细的胳膊搂着他：“哪儿都可以。”

    她特别容易满足，什么都听男朋友的，从来不提要求。

    程及手扶在她腰上，她体质偏瘦，腰上却是软乎乎的：“有没有想要的东西？奖励你的。”

    她眼睛亮了亮：“什么都可以吗？”

    “都可以。”

    程及拿起她的杯子，喝了一口水。

    她怯生生地说：“程及，我想和你睡觉。”

    程及被她呛了一口水，咳嗽不停。

    她起身去拿纸巾，站在他双腿之间，弯着腰给他擦擦。

    程及抓着她的手，眼睛都咳红了：“你刚刚说什么？”

    她不好意思地转开头，耳尖红了，小声地说：“我想和你睡觉。”

    “哪个睡觉？”

    她很害羞，不敢直视他，手里的抽纸被她捏成了一团：“你电脑里，有个叫资料的文件夹。”

    她上次电脑坏了，用了他的。

    她打开过那个叫“资料”的文件夹，里面都是电影，成人电影。

    程及有种被抓包的窘迫，他找借口：“那是给戎黎找的。”他当然也看了，“我没看。”

    林禾苗两颊嫣红，站在他面前，羞涩却大胆，像一朵俏生生的百合：“我看了。”

    程及：“……”

    她把抽纸扔了，往前走了两步，伸手搂住他，睡裙的裙摆落在他腿上：“可以吗？”

    她年纪还小，程及待她很慎重，也很小心：“为什么要这个？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    求月票～

