    五台白天鹅战斗机在海面低空盘旋了足足半个小时，对海面进行了仔细侦查后，最终在寻觅无果后离开了现场。

    这是李天然自从拥有系统以来，迎来的第一场挫败，也从侧面印证了俄罗国的军事强度。

    不过值得一提的是，这五台白天鹅轰炸机到这里来的目的似乎并不是“支援”，而是“毁灭”。

    在白天鹅轰炸机在海面上盘旋寻找李天然舰队踪迹的时候，海面上还漂浮着大量的墨菲拉的士兵，他们拼命的向天空的战机呼救，歇斯底里、撕心裂肺，但始终没有得到任何回应。

    而联想到之前这些战斗机对存在大量墨菲拉士兵的货轮的果断轰炸态度，基本上可以断定，这五台轰炸机上的驾驶员，似乎从一开始就没有想要让这些墨菲拉士兵活下来……

    这就很诡异了。

    如果说这五台轰炸机是卡拉博格在抵达北风口后，获得运输船队被袭击的消息后向俄罗国护卫求援后，俄罗国派出的救援部队，那么对方这幅态度就显得太反常了。

    而被冰冷的海水中浸泡了将近三十分钟，在生命临终前的士兵们想通了俄罗国之所以这么做的原因。

    或许舰队在遭遇袭击后，第一时间通知了已经抵达北风口的卡拉博格，而卡拉博格向在北风口的俄罗国卫队发出求助，只不过俄罗国并不在乎墨菲拉士兵们的生死，他们或许也不在乎这支舰队所运载的物资，他们在乎的只是一支为他们运输物资的队伍，在半路上被人截杀，这是对他们尊严的挑衅！

    而在货轮上，李天然和墨菲拉的士兵们同时存在，既想要保全这些被俘虏的士兵，又要剿灭李天然，对俄罗国而言难度实在很大……

    所以俄罗国就采用了最干脆暴力的方法。

    在这种情况下，只要把人质全部杀光，就不会再顾忌人质！

    而且俄罗国也想借此向世界放出一个讯号：如果谁想要染指我的东西，那我们会用最残酷的方法回敬回去！我们不会被任何东西威胁，也不会妥协、谈判，我们会用最暴力的方法消灭我们的敌人！

    在这种残酷的态度下，最孱弱的墨菲拉士兵们就成为了俄罗国宣扬暴力主义的牺牲品……

    ……

    而此时此刻，北风口。

    这里是俄罗国曾经建立的一个临时军事停靠点，并没有太多驻军，平时只是将其当做一个补给点。

    一个小时前刚刚抵达此地的卡拉博格此时满脸焦急。

    他虽然和大部队分道行驶，但一路上也十分谨慎，每次遇到什么动静都会立马进行降落、或者更改路线，耽误了不少时间，在这种情况下，他抵达北风口的时间并不比大部队快多少。

    而就在卡拉博格的直升机刚刚落地北风口的时候，他就收到了来自运输大部队求救信息，他立马和北风口俄罗国护卫队的人取得联系，对方信誓旦旦的保证一定会让袭击者“有来无回”，说罢便派出了五台最顶尖的轰炸机离开，但时间已经过去了这么久，负责“支援”的轰炸机部队依然没有半点消息传回来，让他心中无比焦急。

    嗡嗡！

    就在此时，天空忽然响起发动机的轰鸣声，五台洁白无暇的轰炸机从远方的天空驶来，径直向此地降落。

    但无人注意到，就在其中一台白天鹅轰炸机的机尾后方，一只毫不起眼的、宛若小鸟般大小的巡游级雷达守卫用机械臂死死锁在那里，它的核心能源并非电磁、机械组成也并非钢铁材料，所以它才能避开雷达的侦查，悄无声息的在这五台轰炸机贴近海面巡视时靠近、攀附上来。

    ……

    此时，距离刚才海面战场不到一百公里的一处礁石群旁，海水忽然翻滚着，一头被李天然驯服的鲸鱼兽王浮出水面，张开巨口，将口腔中的李天然、陆驰等人吐在礁石上，而后默默沉入海中。

    “呼！呼！”

    李天然四人躺在冰冷的礁石上，浑身都被冰冷的海水打湿，混合着血液，一个个看上去都像落汤鸡似的，惨极了！

    刚才的轰炸中，李天然在混乱中将那堆储量巨大的铀矿收入自己的物品栏中，并且在货轮完全被火海淹没之前遁入海水之中，再将所有的军舰、坦克级猛士回收……

    这一系列操作来的非常险，如果李天然的速度再慢一点，可能他们四个人全部都无法活着离开。

    李天然站起身来，他上身的衣物几乎被完全烧毁了，皮肤也被烤的焦黑，在刚才的战场中他拼尽全力，自己也受了伤。

    而受伤更严重的是陆驰，他的腹部被一块炸碎的钢板整个锲了进去，几乎半截腹部都被切开，内脏都快淌出来了。

    而唐苏和涵涵却很幸运，虽然在炮火连天的战场中央，但却没有收到任何伤害，就连头发和衣服都没有破。

    这也算是给李天然仅有的一丝安慰！

    噗！

    陆驰眉心竖起，他刚才已经狂吞了数颗古药级果实，最严重的伤已经开始愈合，但依然有一些弹片卡在他的肉和骨头中间，没有被取出来。

    他颤抖着用手指戳进伤口中，硬生生将那些零碎的弹片拔出来，血流不止！

    即便是陆驰，此时也因为疼痛而低吼起来。

    李天然转头看着三人，心中有一股无名之火在升腾着。

    这一次，是他太小看敌人了！

    对方的支援来的太快，也太果断了，完全没有给自己任何反应的机会。

    上一次从西疆军区完美脱身脱身，让李天然有了一种心理膨胀的感觉，而此时的惨败，硬生生的将李天然打醒，让他见识到了自己和世界强国之间的差距！

    这一次，他的损失太惨重了。

    两艘军舰被毁，七台直升机被击落，十台坦克级猛士成了废品、上百名成人级猛士化为残渣，而陆驰和自己也受了伤，如果不是跑的快，可能连命都捡不回来。

    自从世界异变以来，李天然发展的一直十分顺利，而今天，他才算是真正的经历了一场惨败。

    不仅最重要的浓缩铀没有弄到，而且自己也损失惨重，这一次行动……得不偿失！

    众人都一言不发，就连李天然的情绪也十分低落。

    良久之后，唐苏开口：“其实这一次，我们也不是完全没有收获，至少那么矿石我们搞到手了……”

    “对啊！人哪有一直顺风顺水的……偶尔的一次失败，也是成长必须的经历嘛！”涵涵压低声音道。

    陆驰沉默片刻，开口道：“对方的火力太猛了，能捡回一条命就算不错了……我们还算幸运，没有出现伤亡，这次行动算是只成功了一半！回家吧！”

    是啊，事已至此，除了打道回府还能有什么办法？

    浓缩铀肯定搞不到了，几乎所有人都不再对它抱有任何想法。

    李天然极度不甘心，但他没有办法，他找不到任何可能！

    但就在此时，那只跟着白天鹅战机一路抵达北风口的巡游雷达忽然传回了一些画面。

    这些画面让李天然呼吸变得急促起来，他的神情也变得越发坚毅。

    一个大胆的想法涌上心头。

    “我们还没有败！”李天然转头看着几人，平静而果断的说道：“我们还有机会赢！”

    众人呆住了，他们无法想象，在这种情况下还能如何反败为胜。

    “那五台轰炸机就停靠在北风口，卡拉博格的直升机和浓缩铀也还在那里！这一次，我要直接捅到俄罗国的肺管子里！我要……攻下北风口，扭转战局！”李天然眉心竖起，一股莫名的煞气在他身上蔓延。

    ……

    与此同时，北风口临时指挥所内。

    一名轰炸机的驾驶员满脸不屑的笑容，向着指挥官汇报战况：“长官，那群袭击者就是一群愚蠢的、战斗力低下的野猴子，这根本算不上一次战斗，充其量算是我们的休闲活动而已……”

