    第257章 忍法，气合掌

    随着服部一声惨叫，罗战纵身跃起，身体凌空旋转，无影脚顺势踢出，连续八脚全部踹在服部道雄胸口，整个人倒飞而出七八米远，狠狠撞在一颗大树上，口中鲜血狂喷。

    罗战不给他喘息的机会，追击而上，龙爪手直击面门。

    服部道雄虽然受伤，可身法依旧灵活，身形晃动，掠起一道残影，人已出现在三米之外。

    罗战一爪击空，狠狠拍在树干上，咔嚓一声，抓碎一大块树皮，可想而知，罗战五指的力道有多强。

    一击落空，罗战毫不停留，纵身一窜，扑倒服部道雄面前，正面一记飞脚直取胸口，服部道雄双掌拍出，直击罗战脚掌，硬抗这一脚。

    砰！

    两人一触及分，罗战凌空一个跟头稳稳落地，服部道雄连退三步止住身体，两人彼此对视，同时冲向对方。

    无影脚刮起一阵旋风，卷起无数腿影，雨点般轰向服部，除了无影脚的招式，其中还夹杂着鞭腿，侧踢，每一招都刚猛无比，威力绝伦。

    服部道雄用出一种奇妙的掌法，动作奇快无比，却内含阴柔之力，以柔克刚，一时顶住了罗战的进攻。

    在对打的过程中，罗战发现他的劲力似乎蕴含太极奥义，但招式却背道而驰，被罗战一套腿法搅的混乱不堪，或许是暗地里研究过太极拳，可惜，根本不懂阴阳至理的服部，终究参不透以静制动，以慢打快的太极原理，只学了个皮毛，如今套用在自己的招式上，突然使出，竟也有几分威力。

    只是，这种四不像的招数或许带着出其不意的效果，但长久之下便会破绽百出，在罗战连番进攻之下，招式越发混乱，阴柔之力也渐渐变得刚猛。

    如此一来，就属于硬碰硬的打法，纯粹身体力量的碰撞，服部这个老头子，怎么可能碰的过正值青春巅峰的罗战。

    十几招之后，以渐渐不敌，服部道雄额头见汗，体力不支，渐渐落于下风。

    罗战见此机会加紧攻势，每一拳每一脚都带着开碑裂石般的恐怖力量，服部越发支持不住，脚下不停的后退，终于被罗战逼到悬崖边，眼见机会来了，罗战虚晃一招，逼迫服部防守，随即纵身跃起，凌空旋转一圈，右腿狠狠踹向服部胸口。

    这一下若是击中，即便他护住胸口也没用，以罗战的力量，有足够的把握将他踹下山崖。

    然而，令罗战目瞪口呆的一幕出现了，这一脚竟然踹空了，万无一失的一击只踹到了残影。

    服部道雄再次使出幻象天罗，危急时刻，真身闪到侧面五米之外，罗战一脚击空，自己差点飞下山崖，好在身体的控制力极强，及时收力，腰间一拧，稳稳落在悬崖边。

    再看服部道雄，气喘吁吁的站在右侧，脸色狰狞无比，哪还有半点世外高人的样子。

    “呵呵，忍术宗师，不过如此！”

    罗战冷笑一声，打架的同时还不忘嘲讽。

    服部道雄没有说话，缓缓站直身躯，凝重的目光迸发浓烈的杀机，全身气息浑然一变，突然间杀气大增。

    罗战微微皱眉，这老家伙打了这么久竟然还有余力，看样子是要憋大招了。

    一念及此，罗战提气凝神，全神戒备，没有冒然发动攻击。

    只见服部道雄，双手止于胸前，结了个复杂的手印，口中念念有词，看的罗战一脸蒙圈，心想，这是要作法吗？

    随着服部道雄结印完毕，全身气息猛然暴涨，双眼突然睁开，似有一道流光闪过，随即弹身而起，一掌朝罗战袭来。

    “看起来也没什么变化，还以为像电影里一样，能招来火球或者闪电呢！”

    罗战冷笑一声，纵身而起，一掌迎了上去，没有之前那些繁杂的招式，只有一掌，简单至极的打法，决定胜负的一掌。

    砰！

    双掌相交，原本志在必得的一掌，没想到罗战却惨叫一声倒飞而回，连滚带爬摔出去老远。

    就在刚刚对掌的那一秒，罗战明显感觉到情况不对，他全力的一掌仿佛打在了一层气垫上，大部分力量被抵消，真正作用在服部身上的力量不足十分之一。

    而服部道雄却是全力一击，此消彼长之下，罗战自然被击飞。

    强劲的掌力震得罗战气血翻腾，脸色一阵潮红，再也控制不住上涌的血气，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    深吸一口气，罗战强行压住翻涌的气息，缓缓站起身，抹了把嘴角的鲜血，面无表情的问道：“这是什么招数？”

    “忍法，气合掌！”

    服部道雄摆了个架势，神色凝重。

    “这就是你的看家本领了吧，有点意思，敢不敢再碰一掌？”罗战挑衅。

    “随时奉陪！”服部道雄沉声道。

    这的确是他最后的招数，十多年未曾用过，当年就凭这一手绝招成为忍术大宗师，坐上了伊贺流宗主的位置。

    要不是罗战太难缠，他也不会拿出压箱底的绝技，此忍术一出，他有绝对的把握战胜罗战。

    罗战舔了舔嘴唇，目光逐渐变得狂热起来，眼神充血，渐渐泛红，整个人迸发出狂暴的气息，如同一头凶残的猛兽。

    既然服部道雄使出了最后的招数，罗战也不再有所保留，开启唯一的系统技能，暴走，拿出了目前为止的最强姿态。

    “老家伙，一拳定胜负，来吧！”

    罗战说完这句话，彻底进入暴走状态，仰天一声狂吼，双目瞬间血红，全身肌肉暴涨一圈，爆发式的力量狂涌而出。

    整个人如同一头发狂的野兽，冲向服部道雄。

    面对罗战如此凶悍的气息，服部道雄心中大震，却也不甘示弱，再次施展，忍法，气合掌，一团劲气覆盖手掌，用尽全身之力，一掌轰出。

    一拳一掌，轰然相撞，在那一瞬间竟发出气爆之声，脚下的落叶被劲气横扫而过，四散纷飞。

    两人同时倒飞而出，处于暴走状态的罗战根本感觉不到疼痛，落地之后翻身而起，没有任何停留，发疯似的再次冲出。

    服部道雄落地之后，鲜血狂涌而出，五脏六腑受到巨震，还没等站稳，罗战的拳头便轰了过来。

    他万万没想到自己的绝招竟被轻易破掉，而且还是用的如此原始的方式，以远远凌驾于自己之上的力量轰碎气合掌所产生的劲气屏障，说的简单点，就是罗战以恐怖的力量一拳打爆了挡在服部面前的气垫。

    忍法气合掌被破，服部道雄已无力迎击，不管罗战这一拳蕴含多大的力量，只看那狂暴的气势，服部道雄就知道这一拳不是此刻的自己可以接下的。

    (本章完)

