    这尊镇宅神兽原本就是一种瓷器品，身上怎么可能会长毛，而且还流出了血泪呢？

    面对镇宅神兽异变，屠老爷子浑身哆嗦着，再也支撑不住了，整个人轰隆一下子就瘫软在了地上。

    “爸，你不能出事啊！”

    “爷爷，屠家不能没有你！”

    “老爷……”

    屋子里的人都围到了屠老爷子的身边，急切地叫喊个不停。

    屠老爷子用手指着屠大山父子俩，愤怒地喝道：“你们给我滚出去，各自面壁思过，我不想再看到你们！”

    “爸……”

    屠大山还想说什么，屠老爷子再次喝道：“滚！”

    “好，我滚！”

    此刻，屠大山吓得急忙拉起儿子的手，退出了书房。

    屠老爷子双手拉住屠丽姝的手，老泪纵横地说道：“丽姝，屠家没有可靠的人了，现在唯一能支持屠家的人，就只有你了！”

    “丽姝，你辛苦一下，即刻动身，要快，一点都不能耽搁，赶到南省，找到夜十三，无论如何，你都要把夜先生请过来。”

    “爸，你真的相信那个夜十三能够帮得了屠家吗？”在听了屠老爷子的话后，屠丽姝深深地吸了一口气，有一些不敢置信地问道。

    闻言，屠老爷子点了点头，说道：“我派上暗中调查了这位夜先生，他是一代道门巅峰高手夜无邪的亲孙子！”

    “这夜十三虽然还年轻，可最近在南省一连出现的几桩灵异案子，都被他处理得相当出色！”

    “好，爸，我这就动身！”

    屠丽姝对身边的赵妈吩咐道，“赵妈，还请你照顾好我爸，辛苦你了！”

    赵妈连忙满脸笑靥地说道：“小姐说哪里的话，照顾好老爷，是我的本分，你放心出门好了！”

    就在屠丽姝即将离开书房时，屠老爷子从背后说道：“丽姝，等一下！”

    屠丽姝立即掉转身子，问道：“爸，你还有什么事要嘱咐我的？”

    屠老爷子一字一顿地说道：“丽姝啊，夜先生可不是普通的人，见面时，你一定要放下身段，礼敬于人！”

    屠丽姝笑靥如花地说道：“爸，放心，女儿知道怎么做！”

    ……

    第二天一早，我和陆雅茹都醒来得很迟，睁开眼睛发现窗户外的阳光，已经扑到床上了。

    我和陆雅茹出了卧室，意外地发现梦妃子已经把早餐做好了。

    只见梦妃子一头长发被盘在头顶，身上系了一袭蓝色围腰子，还戴两只蓝色护袖，怎么看，也不敢让人相信她是来自唐代的绝代佳丽。

    这简直就是乡下娇俏小美厨啊！

    “十三哥，雅茹姐，快请坐，马上就要用早餐啦！”

    话音刚落，梦妃子扭动纤腰，飘飘然就往厨房赶去了。

    陆雅茹哪里敢坐，立马跟着她去了厨房。

    不消片刻，桌子就摆上了水煮鸡蛋，清蒸小咸鱼，醋泡姜片，还有一盆红枣银耳稀饭。

    “哇，真香，好吃！”

    陆雅茹喝了一口稀饭，当即给梦妃子送了一个大大的赞。

    梦妃子听了，乐得一对眉毛快飞起来了，说道：“谢谢雅茹姐的夸奖！”

    我们一边吃着，一边闲聊，梦妃子说趁着眼下空闲，干脆我们大家到长安城的栖霞坡去一趟，她想到井下的坟墓里把里面的各种宝贝取出来，送给颜小卿几个姐姐。

    我觉得这是一个好主意，毕竟说出去的话，也要兑现的。

    原本说是等罗家别墅庄园的事情处理结束后，将夏曼存折上的钱让颜小卿等人分了，谁知事情摆平后，取出那张存折一看，成了一张黑色的硬纸片。

    我们完全是被无面人给玩了！

    这也让那几个女灵警白白地激动了一场。

    虽然那几个女灵警并不想要得到这一笔钱，可在我的心里总感觉好像欠了她们什么似的。

    不管怎么说，能够从梦妃子原先的坟墓里，取出一些唐代的宝贝送给颜小卿和那几个女灵警，也算是一个交代。

    更何况李淳风是唐朝的一代大拿，顶级的大修，他给自己最疼爱义女的宝贝，还会有差的吗？

    说不定随便抛出一件宝贝，拿到现在来说，其价值最起码也可能值个几千万吧！

    我们正聊得起劲，陆雅茹的手机响了。

    陆雅茹取出手机按开接听键，给她打电话的是十三局。

    没有想到，十三局的负责人给陆雅茹打电话的主要目的，居然是为了京城屠家的事情。

    那人告诉陆雅茹，今天凌晨三点左右，京城屠家另派了一个人，正往南省这边赶来。

    这次所派的人，是由屠老爷子亲自指派的，也是陆雅茹的好朋友。

    “这个人是谁？”陆雅茹有些惊诧地问道。

    对方在手机那边微微一笑，说道：“屠丽姝！”

    陆雅茹一脸错愕地说道：“什么，屠丽姝是京霸屠家的人？”

    “是啊！”

    十三局负责人说道：“只不过这个屠丽姝与屠家其他人不同，为人十分低调，她在外面从来不提自己与屠啸天的关系。”

    “可是，屠姐和我说过，她是一个孤儿啊！”陆雅茹疑惑地说道。

    对方笑了笑，说道：“不错，屠丽姝的确是孤儿，她是屠老爷子从孤儿院里抱养的，并收做了自己的女儿。”

    “在屠家，屠丽姝的地位甚至高过屠大山！”

    “据我估计，屠丽姝今天中午就有可能会赶到沙咀村，看在你和她是好友的份上，希望你和夜先生能够来一趟京城。”

    “这不仅是屠老爷子的身份特殊，也是他家所出现的事情非常诡异，对于我们灵警来说，也不能坐视不管！”

    “我明白了！”

    陆雅茹挂了手机后，一双美目向我飘了过来，说道，“十三，对于这件事情，你怎么看？”

    “等你的那位好友到了再说吧！”

    尽管屠丽姝是陆雅茹的好朋友，但我还得看她的态度。虽然我是吃阴阳饭的人，但也不是什么人可以呼来喝去的。

    原本打算上午就动身去长安的，看来也只能暂时取消目前的计划了。

    其实，我在心里也十分的清楚，能够与陆雅茹成为好友的女人，人品一定是不差的。

    陆雅茹在京城呆过两年，与屠丽姝认识也很正常。

    “真没有想到，屠丽姝会是京霸屠家的人！”

    陆雅茹再三感叹，又向笑着说道，“十三，你知道屠丽姝在京城是做什么的吗？”

    我摇了摇头，说道：“这我哪知道！”

    陆雅茹说道：“屠丽姝在京城一个公园附近开了一家小吃店，自己做自己卖，特别的辛苦。”

    “由于她做的小吃味道特别美，我挺喜欢吃的，经常到她那里去，就这样成了无话不谈的好朋友。”

    “十三，你想，这样一个看上去极为平民式的女人，怎么可能与京城豪门联系得上呢？”

    我听了点了点头，说道：“看在这个屠丽姝的份上，这次京城之行，我现在就可以答应了！”

    “雅茹姐，我也答应了！”

    梦妃子立即欢快地笑道，“我想到京城品尝一下你朋友的小吃！”

    一提到吃，这个来自大唐的美女就来了劲头。

    这也难怪啊，梦妃子虽然活了一千多年，毕竟，她的心理年龄还只有十六岁，在这个年龄段的女孩子，谁不喜欢美食呢！

