    “行吧。”

    苏义没有推辞。

    戊戌雪莲是炼制寿元丹的主材料，对他来说还是比较重要的。

    “2号，出发去下一个目标。”苏义吩咐一声。

    来这里纯属演戏，去其他的地方是真的寻找灵材。

    “好勒！”

    【智能战车】急速朝一个地方飞驰过去。

    得知苏义拥有寿曦果实之后，之前的那种失落的情绪一扫而空，行驶起来都感觉轻松了许多。

    后面，苏义等人一直在寻找灵材。

    这期间倒也搜寻到了不少，但就价值而言，跟寿曦果实等是无法比较的。

    到了第四天的时候，远方突然出现了一道璀璨的光束，从云霄直插地面，非常的震撼。

    这道光束，也便是传送光柱开启的征兆。

    “苏义，传送光柱开启了，要不要过去？”张灿阳询问道。

    他已经得知了苏义等人要截杀魔人的计划，既然传送光柱出现了，按计划应该提前过去埋伏起来。

    苏义想了一下，说道：“明天过去也不迟。”

    传送光柱明天才可以使用，今天过去的话等于白白浪费时间。

    还不如继续搜寻一些灵材比较划算。

    “听你的。”

    张灿阳没有多说什么。

    随后，【智能战车】朝着其他地方进发。

    不过，所去的地方离传送光柱都不是很远。

    这样的话，即便遇到突发情况，也可以快速的到达传送地点。

    .....

    第五天，【智能战车】缓缓朝传送光柱行驶过去。

    苏义坐在一边开始用矿泉水瓶装时间灵液。

    等会到达的时候，是要给顾宏卓三人都分一点，提前准备好了，到时候就不用麻烦了。

    曹晴朗三人闲着没事玩起了斗地主。

    悟空眼巴巴的站在边上看。

    自从上一次和众人玩过一次之后，悟空已经被排除在了斗地主的行列当中，基本上算是告别了这个游戏。

    没办法，悟空参与进来的话，别人哪里还有游戏体验？

    要怪只能怪悟空太锋芒毕露，不懂的韬光养晦。

    【智能战车】行驶了一个小时，离传送光柱不到一公里的时候，向苏义询问，“苏义，咱们是直接开到近前，还是到了附近隐藏起来。”

    按照之前和顾宏卓等人的约定，是要提前埋伏好，等魔人到来的时候来一个突然袭击。

    “直接开到近前。”苏义说道。

    魔人都被灭杀了，没有必要藏头露尾。

    至于说顾宏卓三人会不会生气，等他拿出时间灵液的时候，都不算事。

    “好”

    【智能战车】风风火火的朝传送光柱行驶过去，不过几分钟就来到了传送光柱近前。

    埋伏在附近的顾宏卓等人，在看到这一幕的时候都有些傻眼了。

    当时说好的要隐藏踪迹，苏义怎么说变就变？这样做不是完全暴露了吗？

    还怎么伏击魔人？

    到底玩的哪一出？

    就在顾宏卓等人不明所以的时候，苏义带着曹晴朗等人走下了车，堂而皇之的在车外玩起了斗地主。

    苏义和悟空一人拿着一块西瓜，边吃边看。

    这个画风太诡异了！

    顾宏卓看了一会，实在没忍住，跑了过去。

    袁思颖和胡修远亦是如此。

