    山脚下，玄奘和段小小呆然而立。

    他们拼命跑才跑到山脚下，但就是这一会儿的功夫，这座山已几乎被毁完了！

    此时在他们清亮眸子的倒映下，这片夜色中最明亮的已不再是那轮明月，而是那头正在远方跳跃狂奔的身高近千米、浑身都燃烧着幽蓝火焰的大猩猩！

    大地轰隆隆的颤抖……

    在那大猩猩身后，场面更加震撼——

    一头堪比山岳的四眼狮子倒在地上，月华清晰映出它身躯起伏的轮廓，但那强壮得不可想象的身躯已明显有些变形；一名身高千米的狼头巨人半跪在地，用斧柄撑着身体，身上盔甲已残破不堪，没了声息；一个长着无数触手的圆形生物软绵绵的摊在地上，身上满是被撕咬的伤口，更是恐怖！

    还有一只幽蓝的昆虫急速划破夜空，追逐着大猩猩的身影……

    同时安阳身影虽小，却同样醒目，因为正有数之不尽的紫红色细线以他为中心浮现出来，向那只巨大的猩猩激射而去！

    夜幕中好像起了一阵紫色细雨，又好像深海中的浮游生物，瞬间覆盖猩猩全身！

    刹那间大猩猩身上亮起夺目的光华！

    正当此时，他们二人耳中却响起了安阳的声音：“快走啊，愣在这里干嘛？”

    刚一转过身，顿时听见一声嗡鸣。

    一道蓝光从前方的黑暗中炸现，陡然晕开成一个光圈，中间是深邃黑洞，与头顶皎洁的月光形成了迷幻的色彩。

    “进去！”

    “啊？安先生叫我们进去！”

    “那猴子很狡猾……”

    两人有些犹豫，又转头看了一眼。

    只见方才将大猩猩全部覆盖的光华竟只烧掉了他的毛发，最多是皮肤破烂，反而更激发了他的凶性！

    “吼！”

    大猩猩怒吼一声，纵身一跃，不仅姿势狂暴无两，速度也无比之快！

    而安阳一边迅速飞逃，一边以漫天飞剑阻挡他的逼近，同时摸出一面镜子——

    “轰！”

    镜子中陡然射出一道银光，横越天际，打在大猩猩身上时已直径数百米，顿时如同重物撞击似的，发出一声沉闷的声响！

    大猩猩凌空飞跃的身体立马一顿！

    安阳趁此机会，转身就跑！

    玄奘和段小小还处于呆愣中，就只见安阳如一道流光似的从远方天空飞下来，两只手一手抓住他们二人的肩膀，提着他们瞬间冲进了前方的幽蓝色空洞中！

    下一秒，空洞消失！

    几乎同时，那头高达千米的大猩猩横跨天空，身子遮挡明月，轰然落地！

    “轰隆！”

    宛如地震般的动静！

    方才玄奘和段小小所站之地已经被踏为平地！

    大猩猩闷吼一声，站在原地四下扫视一眼，又吐出一口唾沫，这才转身离开。

    *********************

    长安城，繁华如梦。

    大唐王朝是中国历史上最鼎盛的王朝，作为帝国都城，长安也当得上古时最大的城池之名，绝非明清时代的都城能比。

    小阁楼上，靠窗的一个座位。

    一女两男坐在木桌上，斟着茶水。

    安阳已经将那身有些破烂的衣服换成了一身干净的长衫，眯着眼睛看着窗下街道上的人来人往，忍不住叹了口气：“唉，还是打不过那猴子！”

    段小小喝着茶水说：“我也没想到孙悟空竟这么厉害，但你也已经很强了，全世界可能都找不出比你更强的修行者。”

    “他不止是五百年前的妖王，还是妖王之王，是整个妖族的领袖，最初的时候天下几乎所有妖王都听他号令，他还与天庭展开了上百年的战争，只是最后败了而已。”安阳淡淡的说着，“而且这个世上也不光是只有修行者，还有满天神佛。”

    “神佛是什么样啊？”

    “你没见过吗？”

    “你指的是庙里那种？”

    “不，我是指猪妖和水妖的前世。”

    “噢……没什么感觉！”

    两人聊着天，而坐在段小小旁边的玄奘却很沉默，也有些拘谨，茶也不喝，话也不说，只偶尔看一眼窗外。

    街道对面是一间包子铺，烟烟袅袅的香气散发出来，也聚集着很多人。包子铺旁边是一间青楼，门口站着几名莺莺燕燕，体态较为丰腴，但并不是胖，而是另一种肉感的诱惑。

    他们坐的茶楼刚好对上青楼的二楼，对面窗户也开着，可以看见穿着华丽的达官贵人坐在窗边饮酒交谈，一些打扮得花枝招展的女子坐在他们旁边，更有甚者直接坐在他们腿上，不时夹菜斟酒、陪笑闲聊。

    莺声燕语透过一条街传到三人耳中。

    见玄奘有些出神，安阳笑问：“是不是觉得与你的清规相悖？”

    玄奘这才回过神来，不经意间瞥到了身边的段小小，又是一阵拘束，仿佛昨夜说着山盟之誓、捉月盟言的不是他一样。

    兴许也正是因为昨夜说了那样的话，却劫后余生，他才不知该如何面对段小小。

    顿了顿，他摇了摇头，对安阳说：“他们非我佛家之人，有自己的规矩，不需遵守我教的清规戒律，我教中人也管不了他们，这是安先生你说的。”

    安阳笑笑，问：“那你可知统治者为何要允许如此**之所存在？”

    “为了给人们一个发泄的地方。俗世情欲众多，纷扰杂乱，若非五蕴皆空，人们是不可能放下的。给世人一个发泄的场所，总好过世人做出一些违法之事。”玄奘说。

    “很对，也不完全对。”安阳微笑着抿嘴道，“究其根本原因，在这个世上的多数国家中，妻妾都是男人的奴隶。而不平等的男女之间是难以产生“真情”的，青楼便恰好代替了家庭所欠缺的一些寄托。”

    “你可以看见，在青楼里，男女双方都不承担伦理道德的责任，没有门第高低的顾虑，不受贞节操守的束缚，虽有金钱的因素使人反感，但比起家庭中主奴式的服从关系，却更让人感到自由、平等，也更能发挥和体现出个人本身的魅力和价值。所以那么多诗人才子即使落魄，同样能在青楼中留下千古佳话，所以那么多女子即使出身贫贱，依旧能和大文豪有过红粉佳缘。”

    “青楼的存在并没有破坏家庭，反而大大促使家庭保持稳定，也促使社会保持稳定。所以青楼与家不但不相犯，而且恰好耦合为一个完整的性文化系统，保证了社会长期稳步的发展。”

    “所以尽管多数朝代都有过禁娼、禁狎的法令、措施，但青楼就是野火烧不尽，春风吹又生，关键便在于在这个时代当中，青楼本身就是不可缺少的一个子系统。”

    安阳平静说着，最后道：“青楼不是不能被取缔，但在取缔它之前，我们要保证社会即使没有青楼也能安稳运转。这就有了一个前提，男人、女人必须要有平等的地位，男女都能够自由选择自己的配偶，天下人都要敢爱敢恨并能爱能恨，不受任何拘泥，不受任何限制，此所谓……自由、平等！”

    “自由、平等……”玄奘喃喃自语，忽然抬起头，“这不是一两天能完成的。”

    “是的，它很麻烦。”安阳说，“包括你从小所学习的大乘佛教，甚至是天竺藏有的大乘佛教真经，也最多只是喊着众生平等的口号，却从未详细提过男女平等，所以如果你要改变世界，可以借助大乘佛法，但不能将大乘佛法当成唯一的依仗。”

    玄奘最初嚅动两下，还是没有出声，继续怔怔出神。

    这时段小小在旁边开口道：“你说得很轻巧，也说得很美妙，男女平等、一切自由，但这个世上哪来那么多男女平等、自由！女人天生就不如男人，又如何平等？”

    安阳笑了笑：“在数万年前，没有国家，没有法律，没有城市，也没有佛法，那时全世界几乎都是一种社会形态，很原始的一种社会，我把它叫做母系社会。”

    “母系社会？”

    “对，母系社会中的男人负责狩猎、捕鱼和防御野兽等工作，女人则负责采集食物、烧烤食品、缝制衣服、养育老幼等繁重任务，老人和小孩则从事辅助性的劳动。因为女子从事的职责更稳定，比起男性而言是是更可靠的生活来源，具有更重要的意义，所以在那时的社会中女人有着比男人更高的地位。你明白了吗？”

    “你是说，以前主导天下的，是女人？”

    “可以这么说。”

    “……”段小小和玄奘都有些震惊，许久才反应过来，“可……可现在男人的任务更重，女人又怎么能获得主导地位呢？”

    “我不是说女人要获得主导地位，我说的是平等，平等，懂吗？”安阳无奈，又指了指窗外，“到现在为止，离开大唐故土，依旧有很多国家、社会以女性为主。所以女性的地位如此之底，原因不在这方面，而是目前处于主导地位的男人对女人的压迫，如果真有伟大的佛法，肯定要先解除这种压迫！”

    玄奘似乎有些明了，又似乎更加迷惘。

    他不像《西游记》原著中的唐僧那样出身不凡，也没有历史上真实的玄奘法师那么卓越的学识，他的知识来源，基本都来自于他师父的教导，难免有狭隘之处。

    “佛法中……没讲过这些。”

    玄奘此时脑中只回荡着这样的念头。

    感谢订阅！

