    “这他娘地真的是我玩的游戏！？”

    任索看得一脸茫然。

    虽然他知道这就是他玩的《是强者就上一万米》最后呈现到现实的视频，但……这画风差距也太大了吧？

    要知道《杀手》虽然看起来也是一眼就能看出是游戏，但好歹人物建模和建筑建模都无比接近现实。当任索看到《杀手之喋血晚宴》的视频，几乎没有任何阻碍就知道这是他的游戏经历——就算人物建模符合现实光影产生些许差别，但……衣服好歹是一样的。

    而《是强者就上一万米》呢？

    游戏过程里的人物建模是火柴人，火柴人！

    火柴人和真人差别简直有几千万个爵迹的距离！

    而且不仅仅是人物，任索在游戏里玩得是类似于‘跳一跳’的游戏，通过力量控制和反应速度让火柴人从一个台阶跳到另外一个台阶。

    他完全没想到这游戏怎么现实化——难道让火柴人在一步一步跳万米台阶吗？

    然而小世界游戏机一巴掌扇他脸上：弱智限制了你的想象力！

    长达三小时的精彩片段集锦中，前一小时还是求道者在平地丛林山脉中如同猿飞鹰扑般迅速移动，顶多算是丛林移动专家。然而当她开始进入白雪皑皑的海加尔山峰地区，任索便知道他的‘跳一跳’究竟是什么意思。

    攀爬！

    在没有任何辅助设施的悬崖峭壁上攀爬！

    就算看见有路，但只要不是最短路径，求道者也会直接张开手掌，十指柔时如鞭韧时如钢，往往能恰到好处插入山石缝隙里，一路上都毫无停留，仿佛手足沾满502似得。

    求道者偶尔也会在最短路线上遇到人，他们看见求道者衣衫单薄却在山脉中奔走，往往会停下来询问是否需要帮助，然而求道者便用沙哑的声音回答：「不必，No，thanks。」

    跟游戏里一毛一样！

    就这样一路5896米的海加尔山峰大本营，衣衫单薄全身冻得通红，已经好几天没有睡眠没有进食的求道者瞬间让大本营的所有人下意识揉揉眼睛——他们应该是看见幻觉了吧？

    这里可是零下20°以下的地方！像这种穿着应该是可以直接拖下去当标本用都行了！

    有人阻拦，有人拿衣服过来，然而求道者只是摆摆手，在这里逗留了一会后，又继续往海加尔山峰进发！

    在游戏里，任索还记得在海拔上升到一定程度，左上角便会显示求道者得了个‘寒冷buff’，跳跃消耗体力更多，体力恢复速度更慢。

    任索还以为那只是一个难度设置，没想到这么真实——海拔6000米以上的地方只穿一件单衣，没有氧气瓶，自然是会产生这种效果。

    任索之前还觉得‘寒冷buff’贼恶心，现在看来，难度设置低了呢！

    7200米的第一营地！

    7900米的第二营地！

    8400米的第三营地！

    9000米的第四营地！

    一路上几乎是全部都是徒手攀爬，70°算是缓坡，80°十分常见，90°算是大挑战。

    如同刮骨钢刀的寒冷山风，光是看着就让人浑身颤抖；天黑时乌云盖顶，伸手不见五指，求道者却还敢在断崖连接处旋转跳跃；遇到无法避开的冰瀑冰柱，求道者直接爬上去，手掌与冰块接触浮起白雾——在零下接近40°的环境里，求道者的皮肤简直是灼热的钢铁。

    而且7000米以上的环境里，求道者的攀爬越加危险，因为冰瀑在山壁上十分常见，是典型而破碎的冰舌，就算是走在登山路的登山者，也会因为冰瀑冰崩而阻塞前路，或者因为头上的冰塔破碎，被砸到身体——在7000米以上的地方受伤，若是能撑到营地还好说，撑不到就老老实实做坐标吧。

    求道者经常要抓住冰柱往上，就算求道者在视频非常稳健，然而在7000米以上的攀爬里，她每分钟至少会遇见5次冰柱受力过大而破碎——随着弹幕的刷过，漂亮而魅人的求道者往往能瞬间抓住另外一块稳健的岩石或者冰柱，继续攀爬！

    甚至有一次是求道者连续抓住三块冰柱就接连破碎，惊险万分！

    “假的吧……差一点就会死的啊！”

    “说假的自己去看前面的54p，这里真的是海加尔山峰，不是好莱坞的布景！”

    “再等等你们就知道这是真是假……”

    “任奈瑟的视频一个比一个恐怖，我以为仙宫杀手例无虚发就已经足够变态，没想到还有更变态的：不眠不休，不饮不食，五天内攀登一万米，人类真的能做到这种程度吗！？”

    看到这里，任索也是与有荣焉：他们只看见求道者一次次险之又险地生还，然而实际上是任索他花了好几天，死亡无数次，用自己的经验硬生生堆出的通关之路！

    他现在已经认出来，破碎的冰柱，就是游戏里一碰就碎的平台；黑夜白雾，就是游戏里视线降低的环境效果；间隔遥远的断崖，便要用尽体力跳跃的平台！

    这是他玩出来的游戏经历！

    求道者是重演他的通关之旅！

    ……虽然有不少骚操作是因为女求道者的特性「遇到危机时能迅速反应」发动而躲过危机，但任索的功劳依然是毫无疑问的！

    当求道者来到第四营地的时候，她却是绕了点远路，走到第四营地的避风处，拿出卡米亚人放在这里的氧气瓶、氧气面罩、调节器和登山绳。

    “终于要用工具了？”

    “不会吧，女神怎么可能需要这些……”

    “这就是人类的极限吗？”

    在弹幕的疑惑中，求道者只是拿着这些东西，但却是没用上，仅用剩下的一只手进行攀登！

    任索看得一愣。

    他这时候自然而然想起自己曾经的操作：在游戏内购系统里，花了两点功勋，买了氧气瓶和绳索。

    事实上他是花了四点功勋——因为第一次购买后也没达到他理想的评分，便再刷一遍，第二次还得再买一遍。

    任索之前也想过他买的氧气瓶和绳索会怎么出现，毕竟求道者只穿着一件单衣，总不可能从腋窝里掏出来吧？不过真的发生这事任索也不惊讶，但他怎么也没想到居然是求道者在第四营地里拿出这些装备。

    这是游戏里没出现过的细节。

    接下来，便是求道者攀登到9600米的第五营地，往万米高峰冲刺！

    9600米以上的攀爬更加艰难，特别是求道者还是一只手拿着装备，仅用一手两脚进行攀爬，虽然游戏里没有因此加大难度，但在现实中看起来，求道者的每一次动作，那个惊险劲隔着屏幕都能让观众打颤。

    就像是某些极限运动里，以第一视角拍摄作死者在吊脚边缘，足下便是百米以下的公路和人行道，那种恐怖光是映照在视网膜里，就足以让人类脑部中枢产生畏惧。

    很快，视频里的求道者再次遇到人——她面前似乎有一队登山者也选择了这个时候，在清晨时分冲击万米峰顶。

    视频里，可以清晰看见有个人落到最后面，用厚手套扶着山壁在休息。求道者直接往那个方向走去，站在那人面前，随手打开了氧气瓶的阀门，一把掀开那人的氧气面罩，再将自己拿着的氧气面罩塞过去。

    这时候，任索看见弹幕里忽然刷出几百条的弹幕：

    “谢谢你救了我丈夫！”

    “谢谢你救了我儿子！”

    “谢谢你救了我丈夫！”

    “谢谢你救了我儿子！”

    “原来拿氧气瓶是为了救人！”

    “神了，太神了，她怎么知道有人的氧气不足了？”

    “所以这才是女神啊！”

    ……

    嗯？被求道者救了的人的家人也在giligili看这个视频吗？

    对于求道者救人这事，任索早有预料——因为就是他干的。

    在游戏里，求道者经过这个登山队伍的时候，看见有个火柴人头上顶着时间，总共也就几分钟，时间还在一秒一秒地减少。

    之前任索没理会，为了刷高评分重玩的时候，才知道要给这个火柴人新的氧气瓶，这样这个火柴人就能继续前进。

    视频里求道者救了这个人之后，这个人道谢一句，便戴着新的氧气瓶继续前进，而求道者也继续往上攀爬。

    很多人已经可以直接从视频里看见求道者已经离峰顶不远了，她的攀爬速度更是远胜走路，纵然冰柱危险岩石陡峭，但对于近乎非人的求道者，一切都不是问题。

    但不知为何，求道者在离峰顶只剩下一小段距离的时候，却停在安全的山路上，解开腰间的绳索。

    在前面54P里，求道者是等了足足一小时，在精华集锦里却只是几十秒的加速——登山队伍也赶上求道者的进度。

    而这时候，一位登山队员忽然脚步不稳，像是喝醉酒一样往山崖边倒下去！

    他前后的队友也反应不过来，眼看着就要倒在成功的前一刻，求道者将准备好的绳索一把甩过去，正好套住要倒下去的登山队员！

    再猛地一扯，将这个连上装备至少80公斤的登山队员直接扯到她身边！

    “这力量也是没谁了。”

    “大力出奇迹！”

    “不愧是女神！”

    然后，登山队便以敬畏的目光，追随着求道者的脚步，登顶海加尔峰！

    时间，4月8日，11点40分！

    在十二名登山队员的注视下，一个不穿防寒衣物，不用氧气瓶，不进食，不休息，全程都在攀爬，仿佛挑战死神的金发女孩，成功登顶海拔10230米的海加尔山峰！

    她站在峰顶山崖，看着山峰旁无数的群山和变幻的云流，将世界，踩在脚下！

    耀眼的阳光如同加冕般落在求道者的身上，她因为不进食不洗漱而脏兮兮的瘦削脸庞，在这一刻却是无比灿烂，双眼中始终闪烁的坚定眼神，更是散发出一股令人震撼的力量，哪怕隔着屏幕也让所有观众为之共鸣！

    刹那间，画面里刷过无数弹幕，重复着同一句话：

    “是强者就上一万米！”

    刚才受到求道者帮助的两名登山队员想过来道谢，却看见面前这位真实强者，身上出现恍如奇迹般的情景。

    这一幕，就连他们自己也怀疑自己是不是在电影里。

    在阳光下，求道者身上的伤痕，脏污瞬间消散，她瘦削枯朽的皮肤和脸庞也充盈起来，眼神依然是那样的耀眼。

    她像是拥抱一样，对着天空张开双手。

    然后，她的身影化为金光，连同身上的衣服融化其中，在登山队震惊的视线里，她化为风，化为电，化为光，化为唯一的神话，彻底消散在天地中。