    孙曼语还以为叶圣凌是被激怒的一时冲动，所以也在他的耳旁轻声说道，她可是知道权鸡龙的一些情况，也了解他也确实是在车机上还算是不错。

    最重要的是他开着可是一辆货真价实的跑车，而孙家山庄虽然说不缺钱，像是什么迈巴赫、宾利之类的都有，但还真找不出什么跑车来，有也不是她们的。

    所以这本身在硬件上面就已经输了。

    “没关系，我在这方面让让他，不然赢了他他也不会服气。”

    叶圣凌无所谓的笑着说道。

    “呵呵，叶先生你的口气倒是挺大的，只可惜你跟我赌这么大，要是输了的话，你拿得出这么多钱来吗，说大话也不怕闪了舌【头。”

    权鸡龙一脸鄙夷的说道，叶圣凌的样子可不像是什么富二代，而且再说了，能够一次性拿出五千万来的富二代，放眼在整个江东市也没几个人。

    “这就不用你担心了，我可以作证，叶圣凌还是能拿得出这么多钱来的。”

    钟梦瑶本身就看权鸡龙并没有什么好感，见到权鸡龙还看不起叶圣凌，所以也站了出来说道。

    她可是见识过叶圣凌车技的，知道叶圣凌的车技绝对可以说得上是出神入化。

    既然孙家的人都已经开口了，那权鸡龙自然也不会不信，心想着这小子要是真的拿出这么多钱来，还开着这么辆破车，会不会是脑子不太好。

    不过这已经不重要了，既然这人着急着来给自己送钱，那他又急又不要之力，所以也笑着对叶圣凌说道。

    “这样的话那好吧，叶圣凌，我可以给你一小时的时间，你重新去找一辆你最好的车来，免得说我欺负你。”

    权鸡龙慢悠悠的说道，他觉得自己的兰博基尼毒药就算是赢了，这辆破车也没什么成就感，反而还相当的丢人。

    “算了，我赶时间，我们还要出去吃饭呢，要没什么事的话就直接开始吧。”

    叶圣凌招呼着那几个小妞上来，随后就关上了车门。

    “叶圣凌，其实我的车库里面还有好几辆车，要不再重新挑一辆吧，我看你这辆车好像是有些坏了的样子。”

    钟梦瑶此时有些担心的说道，虽然说她很相信叶圣凌的车技，但车技并不代表一切，尤其是这辆车的车尾部分都已经被撞成了这个样子，她十分怀疑这辆车还能不能开得下去。

    “瑶瑶，你不相信别人，难道还不相信我吗，我的车技你又不是不知道。”

    叶圣凌笑着说。

    “可是……”

    钟梦瑶似乎还想要说什么，却被王可馨打断。

    “好啦，我相信叶圣凌，瑶瑶就不要担心了。”

    王可馨笑着说道，她已经不知道从什么时候开始，心里面对叶圣凌生的一种无条件的信任，似乎叶圣凌无论做什么，她都觉得是必赢的。

    “那好吧，对了，你们两个可要做好心理准备，叶圣凌开车，简直比过山车还要刺激。”

    钟梦瑶回想起之前叶圣凌开车的情形，所以也赶紧对那两个小妞提醒道。

    发动了车辆之后便准备出发，两辆车直接朝着山庄的大门开去，权鸡龙此时同样也是开着他的那辆兰博基尼毒药，一脸鄙夷的看着叶圣凌。

    他心想着这小子如果不是个脑残，那就绝对是个大外行，开着这么一辆破车，跟自己比也就算了，车上还带着三个人。

    在赛车当中车辆通常是有多轻就多轻，车上载着人的话自然也会有极大的影响，这里本身就相当的吃亏。

    出了山庄的大门之后，伴随着一个油门轰鸣声，两辆车同时窜了出去。

    “你们坐稳了，如果要是害怕的话，就闭上眼睛。”

    叶圣凌淡淡的出言提醒道，同时油门也越来越深，虽然说这确实是一辆普通家用车，但是开启了运动模式之后，瞬间提速也是相当的快。

    只不过即使是如此，毕竟这辆车也还是有它的极限所在，兰博基尼毒药在动力上就已经远远的甩开了叶圣凌，所以仅仅不过是数秒钟过后，那辆兰博基尼毒药就已经窜到了叶圣凌的面前，而且距离还越来越远。

    权鸡龙对此并不意外，毕竟他开的这辆跑车，要是连一辆家用车都跑不过的话，那这辆车也不用卖了，这价格可是相差了上百倍啊。

    见到自己获胜几乎可以说是十拿九稳，权鸡龙也想要好好玩一玩叶圣凌，让他见识一下什么叫做真正的靓车。

    从山庄出来之后是一段很长的无障碍公路，这一条路上没有红灯，而且人也相当的少，所以两个人都可以用最快的速度往前面开着。

    在这样的长直线距离之下，兰博基尼毒药确实是发挥自己大马力的优势，跟叶圣凌之间的距离越来越远，没多久就甩开了一大截。

    “冲呀冲呀。”

    钟梦瑶对于自己这一边落后，倒是有些不满，在旁边充当起了拉拉队员，不断的在那里加油打气，听的叶圣凌一阵无语。

    这辆车可不是听两句加油就能够跑得更快的，因为发动机都完全不一样的原因，马力远远低于那辆跑车，在这样的长直线距离之下，根本就不具备优势。

    纵使是开启了运动模式，也依然还是于事无补，前一段距离的落后完全就在叶圣凌的意料之中，所以他也并没有感到奇怪。

    “好啦瑶瑶，让叶圣凌好好开车吧。”

    王可馨看了一眼叶圣凌，见到他一副不惊不慌的样子，心里面也放下了心来，她知道叶圣凌能够这么有自信，那就一定是有必赢的把握。

    反倒是孙曼语因为跟叶圣凌接触并不是很多的原因，所以也不太了解叶圣凌的真正实力，坐在座位上满脸的紧张。

    她能够感觉到这辆车似乎是越来越快，而且外面的风声越来越大，仿佛就好像是要达到这辆车的极限一样，越是如此，越让她感到紧张。

    毕竟每辆车都有自己的极限状态，在这样的速度之下，车身都开始有些摇晃了。

