
　　武魂城中，最奢华的别院中。

　　水冰儿脸色惨白，一口一口的吐着血，冰肌玉骨的脸上，一丝血色都没有了，周围的治疗魂师急的直矛冷汗，可是却毫无办法。

　　“你们能干什么？这么多人，连姐姐都救不活？”

　　水月儿气眼中满是焦急，她心里怕的发慌。

　　“月儿，不怪他们，他们已经尽力了，我怕是活不成了，以后要自己照顾好自己。”

　　水冰儿有气无力，但握紧了妹妹的手，让她不要害怕，要坚强。

　　“别搞得生离死别，不就是被修罗神力侵袭，死不了的。”小九大步而入。

　　“陛下！”周围的魂师立刻行礼。

　　“你么下去吧！”

　　小九挥手让人都出去，这才走到水冰儿面前。

　　“你有办法救姐姐？”水月儿抓住小九的手臂，一脸的恳求道：“如果，你救活了姐姐，你要做什么都可以，我不能失去姐姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪舞翻了个白眼：“你那是奔着救姐姐去的吗？”

　　水冰儿也感到一阵头疼，这个妹妹，真是太淘气了。

　　“小九，真的没事吗？”水心柔焦急的问道。

　　“没事，水冰儿被神力侵袭，治疗魂师根本无法清除神力，都怪我，刚才忘了修罗神力还残留在水冰儿体内。”

　　小九伸手抓住水冰儿的手腕，神力侵入，开始磨灭修罗神力。

　　“混蛋，你绝对是故意的！”水冰儿气牙疼，怒道：“一定是你还记仇。”

　　刚说完，水冰儿就感到小九输入的神力太过狂暴，摧枯拉朽的破坏了她的经脉，疼的她闷哼一声，美眸瞬间瞪大，这个不要脸的家伙，竟然报复自己。

　　“你说对了！上次竟然敢破坏我的计划，差点就让我没了老婆，不整你整谁呢？”小九呵呵一笑。

　　“你！混蛋！”

　　水冰儿美眸满是愤怒，她不顾生死的跑来，就这待遇？

　　“都能斗嘴了，看来确实没什么大事。冰儿，你呀你，怎么就不长记性呢？你又斗不过他，非得掐。”

　　水心柔满眼的无奈，又好气又好笑，这两个人真是冤家，就不能好好说话吗。

　　“小九，给冰儿擦擦汗和血渍。”水心柔拿着丝巾打湿，递给了小九。

　　“我才不要他帮我擦，我自己来。”

　　水冰儿倔强的想起身，可是现在身体的经脉已经彻底被摧毁，一动就疼的直冒冷汗，又重重的跌倒在床上，疼的闷哼一声，嘴唇都疼的发紫。

　　“还逞能不？姐姐，要是我就乖乖的躺好。”水月儿嘻嘻笑道。

　　“滚！”水冰儿狠狠的瞪了一眼水月儿，真是什么话都敢说。

　　水月儿一脸坏笑，一副你有本事来打我的小眼神，气的水冰儿牙痒痒。

　　“姐，不知道谁两年前听说小九可能身陨，一个多月都魂不守舍。”

　　“也不知道是谁，听说小九在武魂城，立刻就马不停蹄的赶来。”

　　“又是谁，连命都不要，要替小九争取时间，抵挡修罗神的进攻。”

　　水月儿每说一句，水冰儿脸色就不自然一分，到最后，她一脸的羞愤，强行辩解道：“我那是，那是因为小九之前对我不错。”

　　“是吗？谁被人家打的一个月都不能坐，这叫还不错？”水月儿哈哈大笑，雪舞等人也都是捂嘴轻笑，一脸调侃的看着水冰儿。

　　当初水冰儿揭穿小九骗局，可是被小九揍惨了。

　　“你！”水冰儿鼻子都要气歪了，这么丢人的事，总是提，有意思吗？

　　小九笑了笑，“我这么帅，这么优秀，喜欢我不丢人。”

　　水冰儿当大了眼睛，就没有见过如此不要脸的人，她正要嘲讽两句时，就感到小九拿起了手巾，替她小心的擦着脸上的冷汗，以及唇边的血渍。

　　这一刻，水冰儿心跳的非常厉害，整个人都僵住了，动都不敢动。

　　“来，给冰儿喝点汤。”

　　水心柔把送来的滋补汤递给小九。

　　小九也没有迟疑，拿起汤勺，轻轻的吹了吹，尝了一口试了试温度，然后就送到水冰儿的唇边。

　　水冰儿此刻脑袋都是懵的，以前总是跟小九掐，从来没有被这么温柔的对待过。

　　轻轻的张嘴，喝了一口。

　　“姐，甜吗？”水月儿轻轻的问道。

　　“甜...”水冰儿下意识的回答，的确有一股甜蜜的感觉在心头，没想到小九温柔起来，还是很.....

　　不对，小冰儿回过神，就听到了屋子里爆发出银铃一样笑声，而且最属水月儿笑的欢快。

　　“这汤，它不应该是咸的吗？姐姐你是怎么唱出甜味来？”

　　水冰儿顿时感觉脸上挂不住了，一抹红晕爬上了冰肌玉骨的俏脸，格外的诱人。

　　要是能动，这一刻肯定抓起枕头，扔到水月儿的脑袋上。

　　“好了好了，都别捉弄冰儿了，我们出去吧，让他们两个呆着吧，冰儿脸上快挂不住了。”

　　水心柔开始赶人了。

　　“别，别走.....”水冰儿快哭了，她现在动都不能动，大家都走了把她一个留在房间，小九要是对她意图不轨怎么办？

　　可是，谁也没有听她的，水月儿还把门给带上了。

　　“姐，有句话叫做如果不能反抗.......”水月儿刚说了一句，就被水心柔扯住了耳朵，“疼，疼，老师放手。”

　　房间中的气氛变得格外暧昧。

　　小九似笑非笑的道：“你这是怀疑我的人品？你说我应不应该证明你的猜测呢？”

　　水冰儿蓝色的美眸中闪过一丝惊慌，咬着红唇道：“小九，其实我觉得你是好人，我相信你一定不会趁人之危。”

　　“这才乖嘛。”

　　小九笑了，拿起汤勺又喂给了水冰儿一口汤，笑道：“不如，你给我当神侍如何，你不是也说了吗，我是个好人。”

　　冰雪神国必须掌控在自己的手里，作为冰雪神国中最重要的一环，水冰儿必须成为自己的神侍，这是不容质疑的，不然冰雪神国根本不能投入到与神祇的战斗中。

　　噗！

　　水冰儿直接就喷了出来，两眼瞪大。

　　神侍，神的侍女，一听这就不是什么正当关系。

　　“老师，月儿，雪舞，你们快来啊！”

　　水冰儿叫了几声，发现没有一个人回答，很快她惊恐的发现，这栋别墅中，似乎只有她跟小九两个人。

　　看到小九似笑非笑的看着她。

　　水冰儿眨了眨蓝色的美眸，任命的闭上了眼睛，“你只要不乱来，当你的神侍也行。”

　　说这话的时候，水冰儿脸上爬满了红晕，心里一个劲的暗示自己：我别无选择。

　　就在此刻，小九的眉心魂环神纹浮现，遗撒出道道神光，钻入水冰儿的身体。

　　而就在此刻，沉睡在小九虚空之环的空间中，有一道冰雪印记飞出，如同神位一样绚丽，直接就钻入了水冰儿的眉心。

　　神力在滋养水冰儿的身体，属于冰元素的力量疯狂凝练，水冰儿的周围的冰寒之力越来越多，整座别墅直接被冻成了冰雕。

　　轰！

　　突然，一股冰雪之力席卷别墅，直接把别墅冻成了冰渣。

　　而水冰儿踩着冰雪虚空傲立，眉心多出了一个冰雪神纹，头顶带着一顶冰雪王冠，手中拿着一把冰雪权杖，双眸神光熠熠，全身散发出淡淡的神威。

　　这一刻，远处的水心柔等人，都感到有种想要朝拜水冰儿的冲动，他们身体的冰元素力量，似乎都受到了召唤。

　　“冰雪领域，冰雪女神！”

　　水心柔满眼的骇然。

　　而此刻水冰儿睁开了眼睛，她眼中满是惊骇，不是因为她此刻实力大增，而是她这才明白，神侍到底是什么。

　　作为神主的小九，完全可以让支配她的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，465 神侍，水冰儿。免费阅读。https://xs.23sk.com 