
　　“时间上决定了吗？你准备什么时候举办加冕仪式！”

　　伊莎贝尔，向唐宁询问起他的皇帝加冕时日。

　　“加冕时间上还没有选定，这个也不用着急。”

　　加冕印加皇帝，虽然是个大事，但唐宁并不急着去做。

　　巴西现在是发展时期，国家建设如火如荼，许多方面需要他来处理，更何况还有与玛丽结婚的事。

　　印加古都，库斯科城，位于中印加皇家直辖州，地理位置在秘鲁南部的内陆安第斯山脉中海拔3400米的山谷中，处于亚马逊河分支乌鲁班巴河流域。

　　唐宁要去这个地方，要花很长时间。

　　“我现在还有很多事要做，至少这一年的上半年，我去不了库斯科，不过路线我已经规划好了，路经很多地区。”

　　“巴西很大的，我年轻的时候，因为身份限制，没有充分了解巴西各地，现在想来也是一种遗憾。”

　　伊莎贝尔有过兄弟的，可是都早夭，身为皇储，佩德罗二世对她看的很重，严格限制女儿的活动范围。

　　当时的巴西就有800万平方公里以上，但是伊莎贝尔活动区域只局限于沿海狭窄的地区，从没有真正看过广阔的巴西大地。

　　伊莎贝尔好奇的问道:“你制定了巡查路线，要经过哪里？”

　　“从首都出发，先坐火车去圣保罗州，之后从圣保罗继续坐火车到米拉斯州的贝洛奥里藏特，然后再坐火车经过吉拉斯州到戈亚斯州的首府戈亚斯城。

　　下半年的时候，戈亚斯和马托格罗索州的铁路应该会贯通，到时我会从戈亚斯到达马托格罗索州的首府库亚巴。

　　到了库亚巴，我就会坐船去巴拉圭首府亚森松。”

　　“坐水路，去巴拉圭的亚森松！？”

　　伊莎贝尔听到亚森松这个路线，有点疑惑了。

　　“唐宁，库亚巴和亚松森之间水路能畅通吗？”

　　库亚巴和亚森松之间，同属巴拉圭河流域，但是在伊莎贝尔的印象中，库亚巴在巴拉圭河的上面离亚森松很远，航道应该极其不畅。

　　“伊莎贝尔姑姑，巴拉圭河与巴拉那河不一样，地形上不同，它有极其巨大的航运潜力。

　　巴拉那河，上中游流经地区地形崎岖，比如我们巴西和巴拉圭与阿根廷的交界处著名的伊瓜苏瀑布，严重影响航运。

　　巴拉圭河，发源于巴西马托格罗索高原帕雷西斯山东麓，流经巴西西南部和巴拉圭，在阿根廷的科连特斯附近注入巴拉那河。

　　巴拉圭河流经地域，并不像巴拉那河，那样崎岖坎坷，河道比较平顺。

　　这条河，除上游一部分外，几乎全程皆可通航，亚松森以下可通大型河轮，南马托格罗索州的科伦巴以下通中型船只，小轮则可上溯2200公里至卡塞里斯。”

　　巴拉圭河，虽然名义上是巴拉那河的支流，但是实际上它是南美的第五大河，而且潜力开发上比主干巴拉那河还大。

　　巴拉圭河，发源于巴西马托格罗索高原帕雷西斯山东麓，流经巴西西南部和巴拉圭，在阿根廷的科连特斯附近注入巴拉那河。

　　这条河全长2550公里，可通航段2200公里，绝对的黄金水道。

　　巴拉圭河，流域面积110万平方公里，虽然是热带草原气候，但整个流域地区水量丰沛，降水达两千毫米以上，即使是6月~7月的干季，照样可以航行。

　　巴西王国第一个五年计划，虽然对内陆开发很少，主要集中在米拉斯州，但是对内陆的交通却十分重视。

　　巴拉圭河这条航运，直接被视为重点开发，是第一个五年规划中的重要水利建设点。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，巴西要建设巴拉圭，以它制衡阿根廷，巴拉圭河贯穿巴拉圭，战略位置极为突出。。

　　因为这条河的重要性，还没到五年规划正式实行，去年12月份的时候，巴西就提前上马了。

　　“卡塞里斯，就在库亚巴附近，也能通航小船。

　　我计划从库亚巴出发，沿河而下，经过南马托格罗索州的科伦巴等城市，直接到达巴拉圭首都亚森松。

　　亚森松与原来的玻利维亚首都苏克雷之间有一条皮河马约河，也有一些航道，道路交通也挺方便，我会沿这条河直上到达苏克雷。

　　苏克雷与拉巴斯，这玻利维亚的两个首都，交通还是很便利的，拉巴斯附近就是的的喀喀湖。

　　这个高原湖是可以支持航运，我会坐船到达秘鲁境内的中印加州的胡里亚卡，然后走陆路到达库斯科。”

　　唐宁规划的这一条路，交通是很方便的，即使算上考察内陆州的时间，三个月时间就能到达目的地。

　　“你来回需要多长时间？回来也走这条路吗？”

　　伊莎贝尔，看着唐宁在地图上规划的路线，询问了归程。

　　“归程的话，我不走原路。

　　库斯科附近就是亚马逊流域，走出了一段山路，就能进入阿克雷州。”

　　阿克雷州，是巴西重要的热带经济种植园，尤其是橡胶业。

　　这个州，在巴西共和国时期，受到挺大的压迫，动荡不安，现在是王国时期，渐渐变安稳了，但是唐宁也有必要去考察一下。

　　“我会在阿克雷州，好好考察一下，然后顺流而下考察亚马逊州，阿卡帕州，然后把东北沿海也考察一遍，最后返回里约热内卢。

　　整个来回七个月左右，顺利的话，只需要六个月。”

　　唐宁这一个来回，差不多就半年时间，脚步几乎遍布巴西所有重要地区，路径了全国80%的州。

　　“这来回正好是一圈，用半年时间考察了几乎全国，唐宁你这个规划非常好！

　　巴西王国复国没多久，你这一路巡视下来，能更好的让国民认识到你，能很好的将王室的威仪遍布全国。”

　　伊莎贝尔，对自己侄子这个规划的路线，赞不绝口。

　　“不过这路上，经过的地方很多，你一定要注意安全。

　　巴西王国复国以来的改革，触动了不少利益。

　　在首都安保很安全，但是到了外面，你走的地方那么多，小心有人刺杀。”

　　伊莎贝尔绝对不是杞人忧天！

　　这个时代，刺杀行动是最频繁的。

　　唐宁也是知道这个时代的风气的，这个时代多少大人物直接跌倒在阴沟里，起不来。

　　甚至有些人物被刺杀死亡，引发了全世界的灾难。

　　萨拉热窝的费迪南刺杀事件，就是一个典型。

　　这个时代，不光光是美国有悠久频繁的刺杀传统。

　　此时的欧洲，亚洲，拉美，甚至非洲，全世界刺杀活动很多，尤其是政治领域的。

　　“这个我知道，谢谢您的关心。”

　　唐宁还是很惜命的，创立保卫局，很大一方面就是为了保护自己的安全。

　　“这一路考察，我会警惕的，而且我也安排好了安保人手清查危险。”

　　在这个世界，唐宁活的很惬意，还没活够呢。

　　唐宁，在外的时候，特别喜欢带威廉二世那种尖顶帽子，而且他对帽子还做了改造，用了特种钢，并且还加厚。

　　除了帽子，唐宁在外的时候还会带特制雨伞，甚至别人看不见的衣服里面，他还有护心镜护身。

　　个人防范上，唐宁还是很严格的，吃饭都用银饰餐具。

　　“伊莎贝尔姑姑，我离开首都的时候，我会请你担任摄政王，到时候，你替我监督国家。”

　　唐宁对自己的加冕外巡这一路，安排了很多后手，请伊莎贝尔担任摄政王就是之一。

　　“你外出的这段时间，我一定帮你看好国家，不让奸佞野心家趁你不在时篡国。”

　　国家元首外出，国内野心家，颠覆政权，古已有之，伊莎贝尔当然明白自己侄子的潜藏意识。

　　巴西王国复辟以来，虽然民心臣服，反抗越来越少，但该防范警惕的，一刻也不能放松。

　　伊莎贝尔信誓旦旦的道:“我们布拉干萨失去过一次政权，好不容易复辟，我这个老妇人绝对不允许出现第二次王朝颠覆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零八章出巡计划免费阅读。https://xs.23sk.com 