    英姑也跟着跑了出去。她听见老驴的一声低叫。

    这时候长寿正把白马和老驴栓在院子里的石墩上。

    英姑走过去亲昵的拍着老驴的背。

    “你认识这头驴？”小蝶不怀好意的问道。

    “认识，我就是骑这头驴从龙虎来这里的。”英姑笑着答道。

    “快一点进去吧，我给你介绍张天师和张二天师。”长寿说道。

    小蝶含着怒意点着老驴的脑门说道：“等我回来再和你算账！”

    长寿尴尬的朝英姑笑笑带着小蝶往里走。

    “天师，她就是小蝶。”长寿有些不好意思的笑着说道。

    其实什么都不用说，只看小蝶的发式和两个人挨近的距离就能看出一切。

    “好，好”天师张幻陵微笑着点头。

    张闲陵却是心里一声哀叹：这姑娘和自己的婆娘一样又是一只母老虎！

    张幻陵看着跟进来的英姑说道：“英姑，你带着小蝶姑娘去你娘那里聊天吧。我和你爹有事要和长寿谈。”

    英姑过来亲热的拉着小蝶出去了。

    偏殿里就剩下张幻陵张闲陵和长寿三个人。

    “长寿，我的大限快到了。”张幻陵平静的说道。

    “不能想想办法吗？其实我早就看出来京城这里不适宜静修。天师可以找一个山清水秀的地方静养的。这样的话你的身体也不会这样。”长寿纳闷的问道。

    “也什么了不起的？该来的总是要来。只是我等不到那一天了。这样也好，眼不见为净。”张幻陵的笑容里带着一丝苦涩。

    “大哥，我就说你就是自找的。留在龙虎山静修多好！管尘世里的事干什么！”张闲陵不满的说。

    “留在龙虎山又能躲多长时间？天下刀兵祸起，你能躲得过吗？”张幻陵反问道。

    “一二百年后的事，关我屁事！”张闲陵翻着白眼答道。

    “你说的也对。可是我闭上眼睛就看见血，就看见遍地尸骸。你让我怎么办？”张幻陵哀叹道。

    长寿听着他们兄弟两个斗嘴只是不说话。

    “长寿你怎么看？”张幻陵转头问长寿。

    “一二百年总要有一次。袁天罡那么高的道行，他有办法吗？”长寿反问道。

    张幻陵默然良久说道：“我听肖严说你去水泊梁山了？事情办的怎么样？”

    “我忍不住出手在梁山上帮了他们一点小忙。不过事后想来可能让事情变得更乱。”长寿不好意思的答道。

    张闲陵忍不住在一旁咯咯的笑起来。胖胖的身体抖得像一只刚刚下完蛋的鸡。

    “我就喜欢这小子这一点！我是躲在一边看，大哥是瞎操心。可是这小子是在里面瞎搅和。”张闲陵说道。

    “人们说国家败亡必出妖孽。我看第一个妖孽就是你！”张幻陵看着兄弟不满的说道。

    “我说的哪一点错了？朝廷想要招安水泊梁山是因为已经派大军征讨方虎腾不出手来。不过我前几天听说现在南方传来捷报，平灭方虎造反在即。现在朝廷一定是又想派兵征剿水泊梁山了。”张闲陵说道。

    “明明说好招安的，朝廷怎么能出尔反尔？”长寿气愤的说道。

    “贼人造反，朝廷只有在实在没有办法的时候才会招安。只要有办法就一定要剿灭！给那些造反的人官坐，朝廷的脸面何在？一定要杀一儆百，否则以后造反的人那还不得越来越多？”张闲陵答道。

    “可是陛下明明是下了圣旨的。朝廷这不是不讲信用吗？”长寿不服气的问。

    “谁会相信圣旨上的那些狗臭屁！信用是什么东西？被骗的都是傻子！”张闲陵不以为然的答道。

    “我明天还想去京城复命。像二天师这样说我就不用去了？”长寿问张幻陵。

    “去还是要去的。你应该劝陛下还是少动刀兵的好。如果梁山上的人同意招安，这不是皆大欢喜的事吗？”张幻陵答道。

    “你去碰一鼻子灰也好。多见识见识朝堂上那些人的虚伪，省得以后让他们卖了还帮他们数钱！”张闲陵阴阳怪气的说。

    “你现在说话越来越放恣了！”张幻陵看着自己的兄弟怒道。

    “好，我不说了。说真话的人到哪里都招人烦。”张闲陵说道。

    “还是说咱们自己的事吧。我有几件事要嘱咐你。长寿你要听好了。”张幻陵不想和自己的兄弟纠缠转换话题说道。

    长寿知道张幻陵这是交代遗言了。他跪在张幻陵面前低头听着。

    “我一看见二毛就十分喜欢。他就是我的有缘人。你去青白王朝后，我劝说他母亲很长时间终于让她同意儿子拜我为师。等我死后，我就把二毛托付给你了，你要代我传法。”张幻陵殷殷的说道。他脸上一片温情，显然对二毛充满疼爱和期待。

    “我的道法太浅，为什么不让他跟着二天师？”长寿问道。

    在一旁不语的张闲陵一下子像一个皮球一样跳了起来。

    “不行，不行！你这臭小子不要给我找麻烦！我连自己的孩子都教不好。而且我还打算将来去云游四方，可能就一去不复返了。”张闲陵摆手说道。

    “就是他想教，我也不许！”张幻陵加重语气说道。

    “他会把孩子教坏的！你就不要推了。二毛我已经给他改名叫王喆。唉，拜师的那一天正好是重阳，道号就叫重阳子了。”张幻陵接着说道。

    张幻陵一辈子没有娶妻生子。他现在说到二毛时就像一个父亲在说自己的儿子一样，眼睛里充满了柔情。

    “可是这里的事情一了，我还是要回北面去的。那里还有些事情我放不下。也让二毛跟我去吗？”长寿问道。

    “跟着！离这里越远越好！”张幻陵毫不犹豫的答道。

    “长寿，将来我去云游了，我的家里也全都拜托你了。”张闲陵突然换成一副可怜兮兮的面孔说道。

    “你又出来捣乱！没听见我在交代后事吗？”张幻陵气愤的说道。

    张闲陵讷讷的闭上了嘴。

    长寿从在龙虎山见到张闲陵开始也让这个嬉笑怒骂似颠似疯性格折磨的够呛。现在也习以为常了。

    