    联邦新晋战斗英雄韩力在接过代表功勋的军功章时，心情沉甸甸的，就像是被挂在他胸口的军功章很重一样，以至于表情看起来有些不好看。

    颁发军功章的联邦少将屠远并不奇怪这一幕，他的心里同样很不好受，因为每一次联邦军方获得的战功，都意味着有大量的联邦军人做出了牺牲。

    有人说所有的军功章上都沾满了敌人鲜血，是荣誉的象征，但军功章上不仅仅有敌人的鲜血，还有自己人的鲜血。

    最让人难过的是，那些牺牲的人几乎都没法佩戴属于他们的军功章，哪怕他们的尸体都无法佩戴，因为他们有很多都尸骨无存，这让所有的军功章都沉甸甸的。

    “死伤在所难免，好好活下去，并肩负着牺牲同僚的意志和精神去战斗才是最重要的。”

    少将屠远拍了拍韩力的肩膀，然后准备离开，今天需要颁发军功章的人只有一个，因为韩力所在的机甲陆战队除了他之外所有的士兵全都死了，很多都是尸骨无存。

    不过他们的牺牲却让联邦军方成功的守住了异星前线的重要阵地，所以指挥这场战斗并亲自穿戴机甲作战的韩力有功。

    “将军。”

    韩力突然出声，然后在屠远回头的时候语气犹豫的说道：“有一件事情，能不能请将军帮帮忙。”

    屠远微微皱眉：“是公事还是私事？是你的事还是别人的事？是合法合规的事还是要开后门的事？”

    韩力有些紧张，在联邦军方徇私舞弊的现象不能说完全没有吧，但却近乎于零，而少将屠远一向以铁面无私著称，哪怕是对待有功士兵也从不开后门，一切以合法合规为前提行事。

    但韩力真的不认识将军这个层级的军方高层，他刚刚被提升为少校，虽然有了接触将军级的机会，但短时间内很难有机会接触到，而且他马上又要奔赴前线了时间不多。

    于是一咬牙。

    “我的机甲陆战队里有一名牺牲的少尉驾驶员叫骥辰星，他是一级机甲驾驶员，他的机甲上在我的战队全军覆没时，已经喷涂了12颗金星。”

    联邦军方的机甲驾驶员一共有五个等级，从低到高分别是：三级、二级、一级、特级、王牌。

    而机甲上的金星在理论上来说可以随意喷涂，想要喷涂多少个就喷涂多少个，但约定俗成的规矩是只有击毁了一具帝国机甲，并成功击杀其中的猩猩驾驶员，才能够给自己的机甲上喷涂一颗金星。

    十二颗金星的一级机甲驾驶员，并且没有因伤退役，只需要再喷涂八颗金星就有机会被评为特级驾驶员，而特级驾驶员在整个联邦都非常稀有，千万联邦士兵之中有三十万机甲驾驶员，但达到特级的只有三百个。

    王牌机甲驾驶员只有九人，严谨一点来说是在世的只有九人，这就像是一个魔咒一样，当出现第十个王牌机甲驾驶员的时候，必有一个王牌驾驶员战死。

    有联邦议员提议让王牌机甲驾驶员暂时离开前线战场，但所有的王牌驾驶员都强烈反对，专属机甲上当时已经拥有231颗金星，被称之为联邦有史以来最强机甲战士的李元霸，在当时的联邦议会上这样说。

    “我们可以活着离开战场，但前提是我们取得这场战争的胜利，你们要问我怎么样才算是胜利？当我到达帝国星，在帝国首都踩着他们皇帝的脑袋时，帝国的那群猩猩和猴子们会告诉你们，那就是胜利。”

    机甲战士弥足珍贵。

    所以这样的损失让屠远忍不住叹了一口气，他其实之前就知道了这份情报，只是韩力此刻的表情痛苦，让他更能感同身受。

    “骥辰星是有一个父亲叫骥星河，今年已经65岁了，我前些天去了一趟他家，跟骥星河老先生说了……”

    韩力解释前因之后略微停顿，然后深吸一口气说道：“当时骥星河老先生提出要求，让我们带他去前线战场，哪怕是不给他机甲，不给他单兵星舰，只要给他一把枪就行，他说他要为骥辰星报仇。”

    “瞎胡闹。”屠远皱眉斥责道：“一个65岁的老人家，比我都要大了25岁，怎么去前线战场？帝国的那些猩猩有多强，他们这种普通老百姓看电视、看新闻感受不到，你韩力也感受不到？有机甲我们都打不过他们，没有机甲他们一个猩猩甚至能够单挑我们一个连队。他老糊涂了，你也老糊涂了？不用问了，我不会让他去战场的。”

    韩力被责骂了也不生气，怪他自己语速太慢又太紧张没说清楚，只是一脸无奈，眼神中又有些悲伤和心酸的说道：“将军，我不是想要让您帮忙送他去战场，而是他……他昨天去偷新凤城警察局的单兵星舰，没有武器的巡逻型，输入的目的地就是前线战场，然后他被抓了。”

    屠远愣住了。

    韩力犹豫了一下又补充道：“新凤城警方联系我们部队的时候，说他还带了几把刀作为武器。”

    屠远面无表情的问道：“什么刀？”

    “菜刀，水果刀，剁骨刀，就是他家里厨房的刀具，他全都带上了。”

    “真是老糊涂了，这样的人怎么能生出骥辰星这样的一级机甲战士？”屠远下意识的说出这句话之后，又觉得自己这样说不太合适，犹豫了一下问道：“那个骥星河，是退役老兵吗？”

    “不是的，是一个修车师傅，大师傅，骥辰星说过很多次，他爹修车的技术非常好，什么样的汽车都会修，包括顶级的太空飞行汽车。”

    屠远被气笑了。

    “大师傅也是修车师傅，他不会以为单兵星舰和机甲能用修汽车的方法修吧？”

    韩力犹豫了一下又说道：“骥辰星还说过，他爹游戏玩的非常好，以前还带骥辰星上过荣耀王者，骥辰星参军之后没法玩游戏，但他的游戏账号每个赛季都被他爹打上荣耀王者，还能打到巅峰赛两千分以上。骥星河老人家自己的号每个赛季也能打上去，所以他相当于同时玩两个号，还要上班。恩……骥辰星说他爹在游戏里最擅长的就是机甲战士和维修相关的英雄。”

    “游戏？”

    “恩，游戏，星际荣耀。”

    屠远也知道星际荣耀这款游戏，号称模拟的非常真实，但其实就是联邦军方已经淘汰的虚拟现实训练系统改头换面而已，完全落后也很难选拔出真正的人才。

    “游戏？玩游戏厉害又有什么用，现实世界里他就是一个修车的，去了战场他也只能修汽车。65岁了，他慢手慢脚的又有什么用？”

    屠远嘴上说的严厉但心里却叹了一口气，他能理解骥星河的心情，如果骥星河年轻四十岁，不，只要年轻二十岁，他都敢把骥星河特招入伍。

    星际荣耀虽然在现阶段很难选拔出真正的人才了，但以前确实从中出现了不少精锐，当然，不是游戏化的星际荣耀，而是军方上一代的虚拟现实训练系统。

    可65岁了啊，已经是退休年龄了，而单兵星舰和机甲的驾驶对于驾驶员的身体素质要求极高，联邦在这方面一直不如帝国，就是因为帝国的驾驶员都是身体素质极其强大的猩猩。

    猩猩不是联邦对敌人的蔑称，而是一个事实，帝国没有人，只有猩猩和猴子，智力水平不弱于人类的猩猩和猴子。

    这是联邦在21世纪最震惊的发现之一，也是让联邦差点被毁灭的发现之一，更是让联邦步入新时代的发现之一。

    “恩……”韩力犹豫了起来。

    屠远皱眉道：“说。”

    “骥辰星还说他爹很能打，非常能打的那种，骥辰星上军校的时候拿了全校格斗比赛的第二名，回去了都没能打得过他爹。当时的第一名，是我。”

    “当时骥星河多少岁？”

    “好像是……59？58？”

    “……”屠远无奈的说道：“你还年轻，你不知道什么叫一岁年纪一岁人，59岁能打，不代表65岁还能打。还有，儿子打老子他骥辰星敢放肆？而且，人和人打架跟驾驶机甲战斗完全是两码事，你应该很清楚，你这个第一名都快要成王牌机甲战士了，骥辰星这个第二名却还没能成为特级机甲战士。我不是说骥辰星不厉害，我只是在做对比。”

    “我知道，所以我拒绝了他。”韩力无奈的说道：“但我怎么也没想到他会跑去偷单兵星舰，现在人被新凤城警察局抓了起来，我早上才收到这个消息。虽然从法律法规上来讲，我知道我们不应该做什么，我所在部队上级也是这样说的。但是……将军，他是骥辰星的父亲，他只是想要给骥辰星报仇。”

    屠远沉默了一会之后突然问道：“你说的是新凤城？”

    “是的，骥辰星的老家是新凤城。”

    “我正好去那边做招兵宣传，顺便去看看吧。”

    “谢谢将军。”

    韩力知道，号称从不开后门的少将屠远决定开后门了，因为骥辰星，也因为骥星河。

