    马钧回去，请来了他那个头发花白的师父。

    在得知秦耀手中有着鲁班一脉的圣典《鲁班书》时，这个已经年逾古稀的老人差点就跪在地上给秦耀磕上几个响头。

    “老人家，你这可是折煞我了！”秦耀连忙扶住老人。

    “敢问老人家尊姓大名？”

    “免贵姓荆，名远，字德长！为祖师公输盘弟子泰山，忝为公输门下第二十代传人！”老人荆远恭敬道。

    “原来是德长长者，小子秦耀这厢有礼了！”秦耀作揖道。

    荆远连连摆手：“使不得，使不得，我虽自诩为公输盘门下第二十代传人，其实传承下来的技艺不足祖师爷的十分之一，每一任传人也早有祖训传下来，唯有得《鲁班书》传承者才可称之为真传！”

    荆远有些激动，面色潮红道：“原以为经历了秦皇汉武之后，我公输盘一道传承不复存在，未曾想老朽行将朽木之际，还能知晓其存在，恕老朽孟浪，小兄弟可否将鲁班书取出一观？”

    说完，生怕秦耀误会，荆远连忙解释道：“小先生不要误会，我非觊觎……”

    秦耀笑道：“无妨，我自然清楚德长长者不是那种人，作为公输盘传人，自然是对传承极为看重，若我口说无凭，岂非成了小人。”

    荆远点了点头。

    “这样吧，德长长者，鲁班书全书全部在我脑海当中，我写下一段，你看是否为实！”

    荆远一惊，原以为面前这人至多是偶然间得了《鲁班书》这本工匠圣典，没想到是记在脑海中，这么说的话，相比自己这个所谓的公输盘传人，人家才是正儿八经的嫡系真传！

    难不成是鲁班后人？

    秦耀不知道荆远内心所想，摊平一张纸，运笔书写。

    只看了一眼，荆远双眼一亮。

    好字！

    光是看了一眼秦耀“自创”的汉明瘦劲体，荆远便将秦耀这个人信了七成。

    常言道：字如其人！

    能于书法一道上沉浸下去，并有所获的自成风格的人，其字体都代表着他的个性。

    刘备在旁与有荣焉：“这是汉明独创的汉明瘦劲体！”

    秦耀传承自纨绔皇帝宋徽宗的瘦金体，在这个时代，具有划时代的意义！

    再看下去，荆远从初时的激动，到沉思，再到惊讶。

    待到秦耀收笔，荆远指着那张纸上的东西，惊呼出声：“这是杀猪不死法！”

    刘备：???嘎？

    这是什么奇奇怪怪的名字？

    马钧小脸上满是认真之色，喃喃道：“师……师父，什……什……什么是……”

    荆远打断了徒弟结结巴巴的话语：“所谓杀猪不死法，其实还有另外一个解释，就是所谓的庖丁解牛法！”

    马钧似有所悟，刘备眉头微锁。

    “我来解释吧，其实杀猪不死法和庖丁解牛法虽出自互不相干的两道，其实本质上是相同的，都是掌握了事物的客观规律，做事得心应手，运用自如，可以完成一些认知中难以完成的事物。”

    “庖丁解牛法是庖丁在长时间的杀牛过程中，掌握了牛的脉络走向，可以做到刀切牛身，而牛不觉痛苦，直至最后流血而亡，杀猪不死法亦如是，是鲁班通过解刨了无数头猪之后，从猪身结构上掌握的一种秘法。”

    “这种秘法，被鲁班运用到建筑结构之中，只需要通过极少的材料，就能搭接出一间坚不可摧的房子，但这房子之中，有一处破绽，一旦接触，整个结构就会土崩瓦解，因此，这杀猪不死法，常用于帝王陵寝，而破绽，通常都设在墓室过道中，凡有盗墓贼入内触动机关，则会造成整个墓室的坍塌！”

    （PS：真正记载的杀猪不死法是一种术法，就是念个咒语，刀都捅不进猪身了，也就是字面意思，我这里的鲁班书不是什么咒语术法，就是单纯的土木建筑大全！）

    荆远捧着那张纸，老泪纵横：“没曾想，有生之年，还能见到完整版的杀猪不死法，钧儿，还记得当初我为什么收你为徒吗？”

    马钧点了点头，取出一堆木条：“因……因为这个。”

    秦耀看着被自己拆解掉的鲁班锁，脸皮抽了抽。

    荆远点了点头：“鲁班锁，正是杀猪不死法最基础的运用，我公输盘门下，皆以此物来验证一个人于工匠一道上的资质，还记得当年我师父收我入门的时候，我花费了半个时辰才解开这鲁班锁！”

    “那马钧他花费了多久？”秦耀好奇道。

    “上手至解开，弹指间！”荆远正色道。

    众人一愣，马钧不好意思地挠了挠头。

    弹指间，也就是古代差不多十秒钟的时间，这等天赋，怪不得马钧如今年仅十九，于工匠一道上而言，他的师父都自愧不如，甚至与常人不同，十九岁便已经行了冠礼，被赐了表字。

    “能掌握完整杀猪不死法之人，必定是获得了鲁班书的全部传承，老朽先前得罪之处，还望见谅！”荆远心悦诚服道

    “德长长者不必客气，此番我让德衡将您请来，一为德衡拜师，我知您为其授业恩师，故需经由您的同意！”

    “德衡能拜小先生为师，是我一脉的荣幸，我可让出授业恩师之位，今后让德衡为先生执弟子礼，发展壮大公输盘传承！”

    “师父！”马钧惊呼道。

    秦耀再度看了马钧一眼，发现这小子，有时候居然没有口吃，难不成他的口吃不是因为生理，还是因为心理？

    “不必如此，我收德衡为徒，只为传授鲁班书而已，怎可僭越，就这么说定了。”

    荆远还想说些什么，被秦耀给阻止了。

    “还有第二件事，就是小子厚颜，想请长者出山，我主刘备，如今坐镇整个太原，北拒匈奴，南合诸侯，正是用人之际，似德长长者这般能工巧匠，是我军打造兵器不可或缺的人才，还请长者屈尊相助！”

    说完，秦耀弯下了腰，对荆远极度恭敬地行礼道。

    荆远惊慌失措，连忙将他扶正：“小先生不必如此，保家卫国，是我们每一个大汉子民的本分，我原以为这世间，不会有人重视我们这些木匠匠人，未曾想能在晋阳受此礼遇，老朽不才，愿为刘太守驱策！”

    【荆远，字德长，评估：一流木匠】

    【叮，完成招募任务，替老板招募到一流工匠，奖励：《天工开物》】

    秦耀愣住，天工开物？

    顾不得其他，连忙沉下心观察，得到的结果，正是他记忆中的天工开物。

    《天工开物》由明代著名科学家宋应星初刊于1637年（明崇祯十年丁丑），共三卷十八篇，全书收录了农业、手工业，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等技术！

    是一部关于农业和手工业的综合性著作！

    曾被后世外国学者称为“华夏17世纪的工艺百科全书”！

    相比《鲁班书》这本土木建筑圣典，《天工开物》涉及方面更广，代表的科技水平也更高。

    两本书的价值难分高低，就像一个是单科的博士，一个是多科的硕士！

    但这些，对于秦耀而言都不重要，虽然天工开物书中记载的东西，对于他前世而言只是一些农业、手工业、制造业的基础知识，但放在两千年前的大汉，这是足以改变整个社会常态的神书啊！

    单是其中关于火药的制作，以及大明最强悍的武器，红衣大炮的制造法，一旦研究出来，那天下还有谁人能敌？

    不要激动，不要激动！

    秦耀深深地吐出几口浊气。

    招募荆远给他的奖励，实在是让他太满意了！

    如此的话，如果让荆远做一个单一的木匠，似乎显得有些暴殄天物了！

    “小先生？”荆远迟疑地喊了一句。

    刘备对秦耀这种偶尔发呆的行为早就习以为常了，汉明肯定又在思索什么大事，通常这个时候，他们这些熟悉他的人，都是不会去打扰他的。

    秦耀回过神来，晃了晃脑袋。

    嘴角不可抑制地流露出了一抹笑容。

    “小先生，我听德衡说，你手上有一卷图纸，是什么……汉明连弩，这等战争利器，我可以与德衡一道将其制作出来，武装主公的军队！”

    刘备激动地看向秦耀，秦耀已经跟他提供，他手上有三张图纸，只要能够制造出来，则不用再惧怕匈奴骑兵！

    秦耀摇了摇头：“不可！”

    荆远面色一怔，随即露出一丝失落的表情。

    “既如此……”

    秦耀补充道：“以德长先生之才，怎能被限制于开发一件东西呢？”

    荆远面露疑惑：“为今之计，不是应该制造出强大的武器才是重中之重吗？”

    秦耀回答道：“制造武器自然是紧要的，但这方面，我打算让德衡全权负责，以德衡的能力，想来将图纸吃透，用不着多久，再按照他的方法，命专人打造配件，由德衡组装即可！”

    马钧激动地手舞足蹈，想要说些什么，最后竟是只喊出了几句“阿巴，阿巴”……

    “那……老朽能为主公做些什么？”

    刘备也好奇地望向秦耀，不明白他是什么意思。

    秦耀嘿嘿一笑：“德长长者既然能教导出德衡这样的大才，想来在教育一道上，也是独树一帜的，我欲成立一个叫做‘研究院’的部门，由德长长者任第一任院长，广收弟子，传授其工匠技艺，为我主培养出更多的工匠人才。”

    荆远皱了皱眉，陷入沉思。

    “嗯？长者可是不愿意？”

    荆远连忙摇头：“非老朽不愿，而是公输盘工匠技艺，非常人可学，老朽年逾古稀，也只收到了德衡这个让我满意的弟子，如若让老朽担任这所谓的研究院院长一职，我怕辜负小先生的期待啊！”

    秦耀一笑：“这有何难，长者先前收徒，都是随缘的吧？”

    荆远点了点头：“每逢一地，我便会制造出一些鲁班锁，赠予附近的孩童，看看其中是否有适合我道的人！”

    培养一个匠人，是需要打小开始的，半途而学的人，鲁班传人是不收的，这样的人是不纯粹的，也很难将鲁班的技艺学好。

    “这便简单了，长者先前只是随意为之，如今我主经略整个太原，只需一纸令下，自有大批适龄孩童蜂拥而至，长者可以公输盘一道之法择优录用，这批孩童，则可为亲传，剩下的不适合公输盘传承，但又对工匠一道保持热衷的人，我这边另有技艺传授！”

    “我这边所含的技艺，适用于生产、制造等各行各业，入门要求不比公输盘一道那么苛刻，但论实用性而言，绝不弱于公输盘一道，德长长者可先习之，再授之，如此，这批学子，皆可为我主所用！”

    鲁班的技巧，走的是高精尖路线，需要资质。

    天工开物则不然，传的是知识，只要愿意学，都可以学到一些手艺。

    见荆远不解，秦耀笑了笑：“德长长者不必生疑，这样吧，今晚我便将鲁班书及我所言之技巧记录下来，德长长者一观便知！”

    “如此……也好！”荆远最终给了一个答复。

    送别两人，刘备和秦耀也是松了一口气。

    “汉明，你所言之研究院，是专门培养工匠的吗？”刘备问道。

    秦耀摇了摇头：“不仅仅是工匠，目前只有德长这一名院长，当然需要先培养出工匠方面的人才，等以后，还可以分门别类，比如张机先生可以成立一家医科院，如有农业人才，我这边也有农业方面的知识，则可创办一家农科院，同理，商学院、工科院等等都可逐一建造起来。”

    见刘备面露憧憬，秦耀继续道：“主公试想，以如今的求贤馆广纳人才，再以研究院培养人才，不出几年，你帐下便是人才济济，要兵器，一声令下，无需多久，就能武装出一支万人军队，要粮食，一声令下，百万石军粮唾手可得，待到那时，主公便已经是占据不败之地了！”

    刘备惊叹：“有汉明为我操持，我可高枕无忧也！”

