
　　廖塞高倒吸了一口凉气，声音都发着颤，“你，你连这都知道！”

　　夏笙歌抬起头轻轻笑了笑：“以老师您旳本事，想要离开底层区，换个好点的环境，是易如反掌的事情。之所以一直没有离开这座破屋，就是因为您在无意中打通了前往德兰智能超脑主控中心的密道。”

　　前世的时候，廖塞高进出地道的时候，无意中被自己的小徒弟发现。

　　那时候两人师徒关系已经非常亲厚。

　　所以廖塞高没有什么犹豫就告诉了她真相。

　　廖塞高之所以选这栋破屋，是因为这里离德兰的城墙很近。

　　他想如肖申克的救赎一样，挖地道，从德兰越狱出去。

　　可谁知道，德兰有特殊的防护网，电磁隔离网深入地底数千米，根本就不是靠人力能挖通的。

　　廖塞高没能通过挖地道逃出德兰。

　　却无意中挖通了另一条密道。

　　那条密道就是通往德兰主控室地下机房的。

　　此后的几年，廖塞高一直在尝试用自己高超的计算机技术，破解德兰的防护网。

　　哪怕只是让他传消息出去也好。

　　可是，却因为没有钥匙，从没有成功过。

　　廖塞高听到这话，惊得从床上直接跳起来。

　　他慌张地看了看窗外，又往门口张望了一下。

　　确定刚刚夏笙歌的声音很轻，没有人听见后，才长舒了一口气。

　　“你到底是谁？怎么……怎么什么都知道？”

　　突然，廖塞高狐疑又激动道：“你，你该不会是卧底警察吧？你进来前是不是把我的情况，还有这里的情况全都调查清楚了？”

　　否则根本就解释不通为什么会有人知道自己挖通了密道的事情。

　　夏笙歌：“……”

　　你要这么以为，那也不是不可以。

　　“老师，你愿意帮我吗？”

　　廖塞高却叹了口气，摇头道：“唉，小……小笙歌，你没有接触过那台主机，所以不知道。teresa里包含的技术超前了这个时代至少百年，我也不知道这东西到底是怎么来的。但莪敢保证，没有十年时间，没有成百上千的人力物力，是不可能破解这个网络的。不是我不想帮你，而是我已经尝试很多年了，可却连第一层密码锁都解不开。”

　　夏笙歌闻言举起了手在廖塞高面前轻轻晃了晃。

　　运动手环的屏幕突然闪烁了一下亮起来，上面赫然显示着一行文字。

　　“老师您好，我是teresa钥匙四号。”

　　“我的主人让我告诉您，不用担心，解锁teresa主机的事情，交给我来办就行了。”

　　廖塞高瞳孔剧烈收缩，惊疑不定地看向夏笙歌。

　　夏笙歌朝他笑了笑，收回了运动手环。

　　而廖塞高在短暂的愣神过后，激动地在原地直转圈圈。

　　要不是知道外面有人守着，他都忍不住想要大叫出声了。

　　直转的自己脑袋发晕了，廖塞高才重新坐下来，摸着自己油光锃亮的秃头激动道：“那我们什么时候去破解teresa？现在吗？不，不行！”

　　“别说搬动床铺会有动静，就算是我们下去久了，外面的守卫肯定也会发现不对劲。到时候把我这小屋翻个底朝天，密道肯定会被发现的！”

　　是的，现在不行。

　　夏笙歌也忍不住皱起了眉头，露出烦躁的神情。

　　她用之前三天的乖巧，来降低亚瑟的戒心。

　　让亚瑟以为她真的是打算什么都不做，乖乖等陆九城来救。

　　可只是这样还不够。

　　如果没有其他事情转移亚瑟和那些尾巴的注意力。

　　她的行为和目的肯定会被亚瑟发现。

　　到时候惨的不一定是她，但廖塞高肯定会受到牵连。

　　而她想要再接近德兰主控室，也将变得千难万难。

　　师徒俩面面相觑，绞尽脑汁，却一筹莫展。

　　正在这时，外面突然传来一阵喧闹声。

　　乱七八糟的语言夹杂在一起。

　　有尖叫的，有惊恐呼喊的，也有欢呼雀跃的。

　　“暴君回来了！暴君回来了！！”

　　“啊啊啊啊……为什么？现在德兰不是dking为王吗？为什么那个可怕的暴君还会回来？！”

　　“快，快停止我们手上的买卖，把抓到的那些人都放出去？你问我为什么……这特么不是废话吗？你知道我们这人口买卖要是被暴君发现了会有什么下场吗？别废话，马上给我把人放了，我们现在就跑斗兽场里去！”

　　“对对，我们去斗兽场里躲躲！”

　　“暴君真的回来了吗？老天，这真是太好了。我们又有安稳日子过了。”

　　“上帝啊！你一定是听到了我的祈祷！”

　　屋子里，夏笙歌怔怔愣在原地。

　　廖塞高却已经激动地蹦起来：“你听到了吗？暴君回来了！哈哈哈……太好了，真是太好了。这次真是连老天都在帮我们！”

　　见自己刚捡的便宜小徒弟“懵懵”地看过来。

　　廖塞高一拍脑门道：“对了，你还不知道暴君是谁吗？暴君九歌，dking上一任的德兰王者。虽然只在德兰待了短短几年，但我想德兰现在还活着的那批人，谁也忘不了他的高压统治。”天籁小说网

　　“当然，高压只相对于那群人面兽心，天天想着犯罪的畜生。对于我们这些被迫关在德兰的普通人来说，暴君九歌就是神，是我们那么多年来见到的唯一救赎。”

　　“他跟所有的德兰王都不一样，在罪恶之都里，却不允许犯罪。那些穷凶极恶想要反抗的人，全都被他镇压的服服帖帖，比小猫小狗还听话，哈哈……”

　　“只可惜，这样的好日子只过了几年，暴君就走了。还是上上任德兰的王，那个拥有teresa主控权的臭老头亲自请他出去的。”

　　“跟着暴君一起走的，还有那些誓死追随他的手下。当时可给我们羡慕坏了，要不是没有门路，我也想效忠暴君，想跟着他一起走……”

　　廖塞高在一旁絮絮叨叨念个不停。

　　夏笙歌就那样安静地听着，随后缓缓勾起了唇角。

　　她就知道，九爷是最好最好的。

　　哪怕在德兰这样肮脏罪恶的地方，他也能想办法让“法律之花”绽放。

　　将那些穷凶极恶的罪犯绳之于法。

　　“老师，我们现在就去主控室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第522章 暴君回来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 