    “有多少？”宋泽林急忙问道。

    事实上，这些年来，他虽然一直在隐藏，但却从来没有放下报仇的心思，然而，他也知道，就凭借他自己，这个仇是报不了的，所以说他一直在找一个能让他报仇的组织，只是很可惜，他一直没有找到。

    而现在如果筑青会的实力能到达他的要求的话，他加入也没问题。

    他多少也了解过筑青会，这个新生的黑暗势力还不错，没有那么多阴暗的勾当，还算是正。

    “除了我们之外。”叶青瞥了一眼江心后，又看着宋泽林说道：“筑青会还有七个小宗师和一百多位筑基之境的强者。”

    “这么多？”听到叶青的话，宋泽林完全愣住了，一个新生的势力有这么多高手，这可能吗？

    似乎是看出了宋泽林的疑惑，叶青笑着说道：“如果你不相信的话，可以和我去一趟筑青会，到了那里，你就知道我没有说谎。”

    宋泽林深深的看了一眼叶青，他知道这家伙不会在这上面说谎的，毕竟这个事情正如叶青说的一样，只需要去一趟就知道了。

    沉吟片刻，宋泽林说道：“如果真是这样的话，我可以加入筑青会，但是……”

    “但是什么？”叶青追问道。

    “但是我有点搞不懂了。”宋泽林沉吟着说道：“无影门也是很强大的，为了我和无影门交恶，似乎对筑青会没什么好处吧？”

    “呵呵！”叶青眉头一扬，说道：“事实上，你加不加入筑青会，我和无影门终究都会有一战的。”

    “为什么？”宋泽林不解的问道。

    “因为我和他们有仇，不死不休的那种。”叶青眯着眼睛说道。

    当年将自己从叶家抢走的人不正是无影门的无念吗？

    让自己和父母分离，这一分就是二十多年，这个仇，叶青同样要报，虽然无念已经挂了，但是帐还得算在无影门的头上。

    更何况，无影门本就是邪恶门派，即便叶青和他们没有仇，叶青也不可能放过他们的。

    嗯……对这些混蛋如果仁慈了，放任他们，一旦他们再大规模出世，武道必乱，那得有多少无辜的人死在武道之乱中啊？

    仁慈是对善良之人的，而不是对邪恶之人的。

    这一点，叶青分得很清楚。

    宋泽林又看了一眼叶青，他并没有追问叶青和无影门怎么结的仇，这并不重要，重要的是他和叶青有着相同的目的。

    他沉吟片刻后，说道：“我加入筑青会，每年得给我两千万。”

    “这不可能。”叶青摇头说道：“如果我给你这么多钱，而不给别的人，那会乱的。”

    “那就当我没说吧！”宋泽林看了一眼叶青后，转身就走，似乎那美酒也吸引不到他了。

    “等等。”叶青叫住了宋泽林。

    宋泽林回过头来，问道：“怎么？想强留我吗？我可以告诉你，你不能满足我的要求的话，就算你杀了我，我也不会加入你们的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“杀你？我还没这个兴致。”

    “那你叫住我是什么意思？”宋泽林皱着眉头问道。

    “我虽然不能直接给你钱，但是我却能帮你照顾你一直照顾的那些人。”叶青耸着肩说道。

    “你连这些事情都知道？”宋泽林一脸诧异的问道。

    他知道叶青的话是指他资助的那些孤寡老人，事实上，这些事情可是很隐避的事情，按理说叶青不应该知道啊！

    “我的能量超乎你的想象。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我还知道你资助的这些人也并不是和你没有关系，他们实际上是当年宋家幸存下来的仆人，对吧？”

    “是又如何呢？”宋泽林应声说道，眼神中还充斥着警惕之意，他似乎担心叶青用这些人来威胁他，强迫他加入筑青会。

    “你对我不要有警惕性。”叶青笑了笑，他看出了宋泽林的这种警惕是从何而来的，耸了耸肩，说道：“我可以替你照顾他们，说真的，我的照顾，可比你每月给他们几百钱生活费要好很我。”

    “你怎么照顾？”宋泽林疑惑的问道。

    他也看出来了，眼前这个年轻人并没有用这些人来威胁他的心思，所以他的警惕心多少放下来了一些。

    叶青应声说道：“我正在建一家福利院，如果不出意外的话，还有两个月就能建好，这个福利院虽然大部分地方是用来收养孤儿的，但也有一部分是来收容孤寡老人的，而你家的那些老去的仆人们刚好可以进入这个福利院去养老。”

    宋泽林并没有激动，反而是嘲讽着看着叶青说道：“空头支票，我也会开。”

    “空头支票？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “难道不是吗？”宋泽林眯着眼睛问道。

    “三公里。”叶青耸着肩说道。

    三公里并不是里程，而是一个地名，正是叶青修建福利院那个地方的地名。

    “你的意思是三公里正在建的福利院是你的？”宋泽林沉吟着问道。

    事实上，三公里离杏村是很近的，也就一两公里的样子，就夹在云霄山庄和杏村之间，宋泽林没少到那里去做工，自然是知道这件事情的。

    “是的！”叶青点了点头。

    “你也好意思？”宋泽林撇了撇嘴，讥笑的看着叶青说道：“据我所知，那个福利院是人家肖氏集团建的，与你何干。”

    “噫！”叶青诧异的看着宋泽林，问道：“你不知道我和肖氏集团的关系吗？”

    宋泽林诧异的看了一眼叶青，随即猛一拍自己的脑门，他想起来了，在山上的时候，眼前这个年轻人好像说过他是筑城叶青，而肖氏集团的董事长老公好像也叫叶青，还号称傻子赘婿。

    难道就是眼前这个家伙？

    他也听说过傻子赘婿在筑城的丰功伟绩，而眼前这个叶青同样也很强力，估计就是一个人啊！

    “想明白了？”叶青笑着问道。

    “没有想到你居然是那位赫赫有名的傻子赘婿。”宋泽林耸着肩说道。

    “不管我是不是傻子，现在应该放心了吧？”叶青笑着说道。

