    经过一个多月的艰难跋涉，哈巴罗夫和基里尔洛维奇这对相依为命的将兵，终于看到了前方隐约在风雪中的雅库茨克城了。

    看着这座阔别已久的城池，两人的心情激动不已，特别是基里尔洛维奇，都快哭出来了。

    因为这一路走来，太不容易了，几次差点冻饿而死，也几次差点被风雪掩埋，还有几次掉进冰窟，几次差点葬身狼腹……

    可以说，历经磨难。不过，这一切都过去了，只要看到雅库茨克城，就安全了。

    两人感觉身上似乎都多了力气，立即加快脚步向雅库茨克城冲去，一直来到南门。

    此时的雅库茨克城静悄悄的，城墙上堆积了厚厚的积雪，大门紧闭，门下的雪也有齐膝深，显然是有一段时间没有开过门了，仿佛整座城都进入到了冬眠之中。

    这种天气确实不适合外出活动，想到自己两人经历了那么多比今天还要恶劣的天气，就不由一阵心酸。

    基里尔洛维奇快步冲上前，双手猛拍着大门喊叫道：“嘿，快开门，哈巴罗夫少校回来了。”

    自从占领了雅库茨克城后，女真人就牢牢的控制着四门的进出，虽然外面的风雪很大，但一声声人的喊叫，还是惊动了躲在城门旁边小屋内取暖的守卫。

    职位最高的拨什库放下酒杯，直接站起身，他的十多个部下也立即停止了说话，第一时间拿起了各自的兵器。

    “又有鱼儿自投罗网了，走。”拨什库直接开门出去，十几个士兵连忙跟上。

    不用想，在这个时候想要进城的，肯定都是罗刹人。

    前段时间，陆续的抓到了一些还不知道这座城池已经落入女真人之手的罗刹人，不过随着天气越来越冷，便没有再从其他地方过来的罗刹人了。

    可没想到，这几天风雪这么大，今天居然还有人来到这里，真是属狗熊的，不怕冻啊。

    刚一出门，一股寒风瞬间入体，所有人都不由自主的裹了裹身上包得严严实实的棉衣。

    不过他们没有急着去开门，拨什库先让两个士兵到城头上去看一下外面有多少人，确认只有两人之后，便点了点头。

    咚隆……

    听到门后面传来声响，基里尔洛维奇顿时大喜，连忙对身后的哈巴罗夫道：“长官，有人来开门了，有人来开门了。”

    哈巴罗夫抖了一下身上的雪，连忙上前。

    一会儿之后，随着吱呀一声，沉重的大门缓缓的打开了一道缝，缝隙越开越大，却没有看到一个门后的人。

    哈巴罗夫不以为意，知道开门的人应该在门后。

    在打开的门缝可以容纳一个人进去时，他毫不客气的先一步穿了过去，基里尔洛维奇连忙跟上。

    可是，刚一进来，敏锐的哈巴罗夫就感觉有些不对劲了。

    但是这些女真守卫根本不给他们反应的时间，迅速的一涌而上，十几个人毫不费力的将两个身心俱疲的罗刹人迅速制服。

    “博格达人，不，怎么可能？你们怎么可能出现在雅库茨克？”

    饶是见多识广的哈巴罗夫，也被眼前的这一幕给搞懵了，完全无法接受这样的事实，还以为自己是在做梦一样。

    怎么可能？这才多长时间，雅库茨克城的南门竟然被博格达人给控制了。

    这意味着什么？这意味着整座城肯定已经被博格达人给占领了，这太不可思议，太不可想象了。

    相比于哈巴罗夫，原本激动的基里尔洛维奇，已经彻底的崩溃，心肝俱颤，面如死灰。

    自己好不容易逃得一命，历经千辛万苦才回到雅库茨克，没想到竟然是自投罗网，那还不如当时就战死算了。

    这一刻，他非常后悔当初没有听从父亲的话，被西伯利亚的美好给蒙蔽了双眼，忽视了这里的风险。

    如今，再怎么后悔，也来不及了。

    两人像死狗一般被绳子栓住，然后在雪地上直接被拖着。

    此时的女真人，还不知道自己抓到的，就是他们最为痛恨的哈巴罗夫。

    双方之间之所以有那么大的仇恨，是因为当初多尔衮率领残存的族人退入西伯利亚时，最先遇到的就是哈巴罗夫为首的罗刹人。

    这些人趁着女真人立足未稳，四处偷袭防御不足的村寨，手段极其残忍，比女真人最大的对手明国人要凶残得多，这给本就极为艰难的女真族带来了极大的伤害。

    所以，自多尔衮以下，没人不想将这些凶恶的罗刹人彻底剿灭，但一直都没有成功。

    直到进攻基廉斯克城那次，差一点就得逞了，但还是让哈巴罗夫那个土匪头子给逃了。

    两个月前，又有一个很不错的机会，多铎在山谷中成功的埋伏了哈巴罗夫一行，最终将这支数量更多的罗刹人全歼，只是零星的几人逃掉。

    可是，在事后的清查过程中，一直没有发现哈巴罗夫这个匪首，让多铎很是恼火，知道逃掉的几人中，应该就有那哈巴罗夫。

    经过和多尔衮一起分析，认为这哈巴罗夫好不容易逃得性命，不可能在接下来小半年的时间内一直在野外生存，很可能会去西京或者新盛京城。

    西京城有多尔衮亲自坐镇，他自然知道怎么做。

    新盛京城是阿勒哈他们，多尔衮还特意通过千里传声筒交代了一番，让阿勒哈加强注意。

    阿勒哈严禁所有罗刹人出城，哪怕是女真人，出城也尽可能的用罗刹人的打扮，如果抓到罗刹人，第一时间带到军政长官的官邸，让弗兰茨别科夫亲自辨认。

    可是，两个月过去，虽然陆续抓了一些罗刹人，但却根本没见到哈巴罗夫的影子，这让新盛京城内的女真人都很失望。

    哈巴罗夫虽然在地上被拖着，但是雪很厚，所以哪怕被拖了那么远，他也没受什么伤。

    来到城中心的官邸之后，拨什库亲自去汇报，得到消息后，阿勒哈还是一如既往的立即派人将弗兰茨别科夫叫来，然后一起去辨认。

    哈巴罗夫是弗兰茨别科夫的老部下，所以他自然非常熟悉，哪怕如今的哈巴罗夫如此落魄，胡子也长长了不少，他还是一眼就认出来了。

    “哈巴罗夫，哈巴罗夫，他就是。”弗兰茨别科夫指着两人中的哈巴罗夫连忙道。

    对于哈巴罗夫这个名字，阿勒哈已经听了一百遍不止，所以不用翻译，他就知道弗兰茨别科夫说的这人就是哈巴罗夫，顿时大喜不已。

    而哈巴罗夫，看到自己的长官竟然跟博格达人站在一起，当场就懵了，他大声质问，但弗兰茨别科夫根本就懒得理他。

    阿勒哈立即让人将哈巴罗夫押下去看管起来，然后回到自己的居所，迅速拿出一部千里传声筒，让人立即与西京城的摄政王进行联系。

    因为知道自己需要在新盛京城呆上好几个月，手里几部千里传声筒的能量很可能坚持不了那么久，所以阿勒哈在两个月前和多尔衮说明之后，就将所有千里传声筒都关闭了。

    然后每隔十天时间，才会开启一部，与摄政王通报一下最近情况，又迅速关闭。

    虽然前天才通过话，但有紧急情况，肯定不需要再限制时间。

    得知终于抓到了哈巴罗夫这个恶徒之后，多尔衮也是喜出望外，然后毫不犹豫的下令：“凌迟处死。”

    哈巴罗夫没想到博格达人这么痛恨自己，凶残程度也丝毫不弱于自己。

    当得知博格达人要以极其残忍的手段处死自己后，哈巴罗夫惊恐的求饶，并希望像自己的长官弗兰茨别科夫一样投降。

    可是，女真人怎么可能会原谅他，全城的罗刹人几乎都被赶到广场，一起见证行刑过程。

    哈巴罗夫凄厉的惨叫响彻了近三天时间才结束，这也成为城内所有罗刹人接下来一段时间内，心头上挥之不去的阴霾，对女真人也更加的恐惧了。

    看来，随着沈浪的到来，不但影响了整个世界的格局，也直接影响了很多人的命运。

    正史中，哈巴罗夫这家伙从西伯利亚全身而退，回到罗刹国后功成名就，被称为英雄人物，后世人还以他的名字命名了一座城来纪念他。

    如今，他永远没有这个机会了。

    而随着哈巴罗夫的身亡，也标志着罗刹人一个由冒险者开启的侵略时代的终结。

    以后罗刹国想要再染指东西伯利亚，靠这些零散的探险队伍恐怕是行不通了，需要数量更多的正规军才有资格与女真人进行较量。

