    第1293章 毫无疑问的碾压   

    这一场架，你祖宗毫无疑问的碾压。

    

    问心宗不仅惨败，甚至还被堆成了人山。

    

    歃血盟、暗罗刹、天罗帮的人，全部无一幸免。

    

    当然了，你祖宗也有少数受伤的，但是他们气势半点不受影响，甚至兴致勃勃的数人头了。

    

    随着你祖宗兄弟们挨个点数，场面变得热火朝天。

    

    吃瓜群众目瞪口呆。

    

    “这，这就结束了？”

    

    “进阶补气丹和修复丹，这是真的吗？”

    

    “你祖宗的宗主到底是何来头啊？”

    

    “内个，我好像看见萧木了！”

    

    “卧槽！还有蓝斐和陈郁，童俊！”

    

    激烈的喊声，愣是把半昏迷当中的余盟主一行人给吵醒了。

    

    萧木，蓝斐，陈郁……童俊，这都指明了一个方向—金銮殿！   

    而那位轻描淡写提出进阶补气丹和修复丹的少女，则是金銮殿的尊主苏九！   

    那一瞬间，他们脑袋像是被人敲了几闷棍，悔不当初！   

    另一边喊完的吃瓜群众，也猛地惊醒过来。

    

    他们刚刚围观了西亚新晋大佬金銮殿踢馆？

    

    彼时。

    

    就见，汤统领笑容满面的走过来：“我宣布！你祖宗踢馆成功！恭喜恭喜！”

    

    他还带头，热烈鼓掌。

    

    紫霄山庄护卫：“……”   

    像个工具人一样跟着鼓掌。

    

    主要是他们觉得汤统领有点草率了。

    

    就算对方是金銮殿的尊主，那紫霄山庄跟金銮殿不是有仇吗？

    

    他怎么就对苏九如此尊敬，还在这鼓掌，恭喜他们踢馆成功？

    

    不对劲啊！   

    不符合逻辑啊！   

    护卫们带着痛苦面具，硬是把“汤统领是叛徒”的想法，甩了出脑海。

    

    同样有此想法的是被对称人山的众人。

    

    柳宗主被压在最地下，本来就被砸出内伤，晕过去醒过来，如此反复。

    

    这会再度清醒过来，就听见汤统领鼓掌恭喜，气得吐出一口血，再度晕死过去。

    

    问心宗弟子们：“……”   

    这哪里是问心宗的救兵？

    分明你祖宗的帮手！   

    余盟主输得惨不忍睹，脸上还带着伤。

    

    这会面子里子都没了，反而能冷静思考了。

    

    回想廖渡的劝告，以及谢忱起初的话……他真是不知好歹啊！   

    这时，他头顶传来大长老气喘吁吁的哀嚎声：“诶哟……我们输了，快把我放下来吧……年纪大了，吃不消啊……诶呦……”   

    被他压在下面的余盟主黑着脸：“别动了，快喘不过气了……”   

    林刹主则在另一边的人堆里，同样是被压的死死地。

    

    事已至此，他们再回过味，也没卵用了。

    

    最惨的还不是他们，而是侯富他们。

    

    丁川和丁柏见到他们也是大吃一惊。

    

    明明当初在飞羽门他们吃了败仗，就该走了，现在却出现在问心宗，还跟他们一起对付你祖宗。

    

    这很难不让人怀疑他们在这里面所扮演的角色！   

    “说！你们不是走了吗？

    为何会在问心宗？”

    

    丁川一脚踩在他的手背上。

    

    侯富疼得惨叫，连连认怂，“我们只是路过，路过而已……误会误会，都误会！”

    

    “误会？

    当我们傻吗？”

    

    丁川用力在他手背碾了碾，便要把他从人堆里拽出来。

    

    

