    威尔看向肖恩，也觉得这人还可以，不是一个难相处的人。

    肖恩则是想着是不是要找机会揍这个威尔一顿，这个犯罪侧写的能力，还真的是非常的有意思，也非常的有用的，就是这做噩梦的, 确实是烧心，不知道自己会用了这技能会不会也变成这样子。

    这就是真是还原凶案现场，非常的有意思，也是个跟医能操控一样，有弊端的能力。

    不过稍微强大的一点的能力，还真的都有弊端。

    这能力如果可以升级，那就可以完全变成另一个样子, 那是什么，那简直调查的神技, 自己只需要找到案发现场，然后去哪里进行个测写，就可以知道事情的经过，简直是BUG一般的技能。

    威尔好像也是感受到了肖恩的眼神中的不善，不禁离得肖恩远了一点，同时在心里面感叹着肖恩真的是太恐怖了！

    这气场连自己都怕！不愧是全美有名的赏金猎人。

    那边的杰克好像也是感受到了肖恩的气场，走了过来说道：“这威尔有一点社交恐惧症，希望你不要介意！”

    肖恩点着头，这样子也可以理解为什么他不敢看着自己的眼前。

    看来这能力还真的是一把双刃剑，伤害自己，更伤害身边的人。

    如果自己从小就又这能力，简直就是随身带着恐怖故事放映机，那一惊一乍，换成自己也会被当成神经病，可能也会患上社恐，肖恩不禁对威尔产生了些许的同情。

    威尔听到杰克的话也没有说话，算是默认了他的话语, 这点上他承认了。

    这时候杰克说道：“我给你推荐了一个心理医生。”

    “心理医生？我不需要那个, 我自己就是心理专家，我不想被别人侧写！”威尔听到杰克的话，脸色越变越差，就像是被踩到了尾巴的猫，态度一下子从之前的平静转化为抗击，并且说话的声音越来越大。

    很明显，他不想被别人看透心里，这让他感觉自己的领域被侵犯。

    肖恩也是摊着手说道：“心里医生他不需要，毕竟这是他能力赋予他的后遗症，心理医生只能医治普通人的病，而他的病我估计心里医生医治不了。”说完冲着杰克扎了一下眼睛。

    杰克也明白了肖恩的意思，也不说了。

    肖恩拍着威尔的肩膀说道：“说真的，我也不喜欢那些心里医生。我也不信任完全的把自己的内心摆在明白上，那让我很没有安全感。”

    听到肖恩的话，威尔从才松了一口气，知道他的内心不会被心理医生窥探。

    杰克看着瞬间就把威尔安抚的肖恩，对着他说道：“看来德州牛仔不仅仅是擅长追捕，还很擅长人心。”

    肖恩摊了摊手说道：“人心没有人可以说自己能完全掌握，只是需要一颗真诚的心而已。”说完看先个了杰克。

    杰克也没想到被肖恩给反将了义军, 只能摊摊手说道：“好吧！没想到你嘴皮人那么厉害。”

    肖恩也没有说话。

    这时候威尔看着局长说道：“这是我最后一次帮你的, 你知道我的情况，我的心里问题跟我的侧写能力有关，让我查案只会让我的病情加重。”

    杰克做了个发誓的手势说道：“这是我最后一次！我保证！这次是因为特殊！这个连环杀人案我们一直没有线索。”

    肖恩则是露出了一丝嘲讽的笑容说道：“这真的是骗人的嘴，这种最后一次我听多了，你们的无能让你们只能选择我们这些外援，幸好我没有这见鬼的能力。”

    威尔也是点着头，自己都因为这能力退休了，当上了一个教官，对于新学员进行犯罪分析的教务工作，他们还不放过自己。

    在心里，他暗暗发誓这是最后一次了。

    肖恩也不打算继续与这杰克纠缠下去，而是对着他们说道：“我们还是关注于案子吧！这些杂七杂八，先抓到这人再说。”

    威尔也是点着头，既然决定结束这个案子，那么自己就需要好好的做。

    杰克则是对着肖恩说道：“我也只是想要抓住这人而已，没有那么多的花花心思。毕竟这人已经连续杀了八个人。”

    肖恩点着头，自己主要的目的也是打Boss和赚钱，顺便提升一下自己的实力。

    不久，杰克就叫进来一个人。

    肖恩看着这人身上那黄色的光芒，就感觉这人应该是关键。

    这时候杰克则是解释道：“这是我们请的心理学家，我想他可以帮助这件案子。”

    肖恩看着这人脚底下明晃晃的黄色，觉得自己应该多听一下这个人的意见。

    这时候这个人看向了威尔说道：“你的责任心和自尊心在联想中遇到了重创，会从噩梦中惊醒。”

    威尔先是一愣，然后脸上出现了愤怒的神色，因为自己内心里的秘密被这第一天见面的人给看穿了。

    威尔感觉心情非常的糟糕和愤怒，对着杰克吼道：“我说过我不需要心理医生。”说完就站了起来，摔门走出了这个房间。

    这时候肖恩则是看着愤怒的威尔，对着杰克说道：“你不应该找这个人来处理这个案子，你失去了他的信任。”

    这时候杰克说道：“我知道威尔的查案方式其实是代入，把自己代入凶手，这种方式有可能黑化，我可能需要对他进行一个评估以后，再信任他，我也不想在自己查案的时候，被这个黑化的威尔杀死。”

    “那你应该不要让他加入！”

    “因为我觉得只有他可以对这个案子进行帮助。”

    肖恩漏出一丝冷笑说道：“这就是你的道理？既然不相信他，就要招募他，你搞这些东西，只会增加我们办案的难度。”

    这时候那边的心里医生则是站了起来，用那双深邃的双眼看向肖恩，眼神中带着平静和淡然，他开口道:“遇到心里问题我们需要的是面对，而不是逃避，当然可能是我太心急了，一上来就进行心理侧写，导致这威尔有了抗拒的心里。”

    然后转过头对着杰克和肖恩先后微微鞠了一躬，说了一声“对不起”！

    显得很是绅士和儒雅！

