    雨凝有些疑惑的看向了父亲雨小沉，而雨小沉也有些奇怪，不过联系到雨山之前饭前的逐渐转变开朗的性格，雨小沉也不好拒绝，于是点了点头道：“小凝，就推着你雨山哥在附近转转吧，你们兄妹两个聊聊，如果雨山走出了阴影来，那么我过些日子给他派些管家的差事做。”

    　　

    　　    “好的，父亲。”雨凝点了点头，推着雨山的轮椅，出了隐藏雨家。

    　　

    　　    雨家老祖这时候已经离开了，倒是不知道这事儿，雨小沉也没有多想，自然不可能想到，在自家附近还会出问题，所以也没有在意。

    　　

    　　    雨凝推着雨山出了古堡，来到了家族后面的山上庄园，她也不知道要说什么，雨山受伤的过程她是知道的，虽然可以说是咎由自取，但是起码也是哥哥和林逸造成的，所以她的心里还是有些内疚的。

    　　

    　　    “小凝啊，我知道，你的心里，是不是在想，我肯定恨你哥？”雨山见雨凝不说话，于是主动找了个话题，他不能不说话啊，要是不说话，怎么拖延时间，让雨凝推他去后山？

    　　

    　　    “啊……”雨凝一愣，没想到雨山会问的这么直接，不过还是摇了摇头道：“没有，大家都姓雨么，而且都是堂亲，事情都过去了，而雨山哥你今天能出来参加家族晚宴，也证明你走出之前受伤的阴影了吧？”

    　　

    　　    “呵呵，是啊，你说的对，有句话说的好，叫做一笔写不出两个雨字来，雨冰虽然和外人一起，将我打成了残废，但是说到底，也是我咎由自取，能力不行才被打伤的，我能怨得了谁？这事儿，想通了就好了。”雨山笑了笑说道：“这些日子，我想了很多事情……干什么的？没看到我们兄妹正在说家事么？你离这么近干什么？想要偷听不成？”

    　　

    　　    雨山突然停住了话题，对一个在不远处打理庄园花草的仆人呵斥道。

    　　

    　　    “啊！雨山少爷……我……没有偷听啊！”那仆人吓了一大跳，连忙摇头表示自己的清白。

    　　

    　　    “雨山哥，他不过是在这里工作，肯定也没有偷听的意思，不要难为他了。”雨凝的心地好，连忙劝阻道，不过对于雨山的行为她也没有怀疑，雨山就是这个样子，自从废了之后，就脾气不太好，经常喝斥家中的仆人和弟子，所以现在的行为在雨凝看来也是正常的。

    　　

    　　    “哼，还不谢谢雨凝小姐？”雨山冷哼了一声说道。

    　　

    　　    “谢谢雨凝小姐，谢谢……”那仆人连忙感激的说道。

    　　

    　　    “小凝，我们走，去后山那边没人的地方，省的这些仆人偷听。”雨山再次哼了一声，才对雨凝说道。

    　　

    　　    “哦，也好……”有了之前这么一幕，雨凝也没有多想，就推着雨山向后山的方向走去……

    　　

    　　    两个人边走边聊，倒是也聊得很亲热，雨凝还以为雨山真的想通了，大彻大悟了呢，所以也很开心，雨家的和睦在雨凝看来是最重要的，雨山能够想通这些，以后安心的负责一些管家的差事倒是也不错。

    　　

    　　    雨山嘴上说的好听，心中却是在冷笑，小凝啊小凝，你真是太单纯了，哥说什么你就信什么？一会儿等你被赵奇兵给劫走了你就傻眼了！

    　　

    　　    此刻，赵奇兵已经隐藏在了隐藏雨家的后山，两个人都是地阶修炼者，要想躲过那些巡山弟子是轻而易举的事情，隐藏雨家只是个隐藏世家，巡山弟子也只是黄阶高手，这和上古层面是没有办法相比的。

    　　

    　　    赵奇兵已经收到了雨山偷偷发送的短信，随时准备好了劫走雨凝的准备，等雨山和雨凝靠近，赵奇兵才对祝伯命令道：“祝伯，一会儿你上去，将那个妞儿给我打晕，扛走！但是要注意扛的位置，千万别乱碰啊，那可是我未来的老婆！”

    　　

    　　    “是！”祝伯心中一凛，连忙应道，不过心里却道，我都这么大岁数了，自然不可能动手动脚的，但是心里却对赵奇兵跑到隐藏雨家的地盘抓人而奇怪，这赵奇兵到底想要干什么？

    　　

    　　    祝伯不认识雨凝，自然不知道走过来的这一男一女是何许人也，行动之前顿时有些迟疑：“兵少，只抓那个女的？那个坐在轮椅上的男的怎么办？是干掉还是一起抓了呃？”

    　　

    　　    “你去的时候，将那个男的给打晕，然后只抓那个女的就行。”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “啊？那他不是看见我的模样了？”祝伯一愣，问道。

    　　

    　　    “没事儿，那是我的内应，是隐藏雨家的少爷雨山，那个女的是他的妹妹雨凝，我准备抢来做老婆！”赵奇兵怕祝伯不安心，于是出言解释了一下，当然，都要行动了，他也不怕走漏风声了！

    　　

    　　    反正这事儿做完早晚要暴露出去的，那时候就是他赵奇兵向隐藏雨家提亲的时候了，生米煮成熟饭也就不怕什么了么。

    　　

    　　    “啊？雨凝？可是，内应还用打晕？”祝伯一愣，心道这赵奇兵也够大胆子的了，连雨家的大小姐都敢掳走，不过心里面却也没有多想什么，毕竟他不知道林逸和雨凝之间的关系，在祝伯的印象里，林逸和隐藏赵家、隐藏雨家都是敌对的关系。

    　　

    　　    “是，不打晕不是暴露了？好了，快行动吧！”赵奇兵看到二人走近了，于是吩咐道。

    　　

    　　    “是！”祝伯点了点头，也明白了，于是快速的冲了过去，在雨凝毫无防备之下，就一掌将她给打晕了，然后，在雨山面无表情之下，将他一拳打晕，随后扛着雨凝转身就走……

    　　

    　　    赵奇兵见到祝伯得手，也不敢停留，赶紧和祝伯一起跑路了，躲过了巡山的弟子之后，上了山脚下的一辆车，风驰电掣的离开了隐藏雨家的地盘！

    　　

    　　    “呼……”赵奇兵今天没有让祝伯开车，而是亲自驾车，他本来就是个赛车手，车技比祝伯好的多，这逃跑的事情交给他正合适，一直开出了雨家的势力范围，赵奇兵才松了口气：“终于搞定，没事儿了，一切顺利！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

