    想要通过一个军事设施见到对方最高长官需要什么？

    美金！

    这恐怕是最直接的答案，整个俄罗斯军队都几乎穷疯了，在走进营区的时候，马克.李一行人甚至看到有穿着各式各样的人在尉官或者校官的带领下，穿梭在营区内，从这帮人身上，他闻到了二道贩子的味道。

    “法克，为什么涨价？你们一点信用都没有！”一声很不满的怒吼很突兀的响起，让人一震，马克.李顺着声音看去，就见几个五大三粗的壮汉一脸愤怒的对着一穿着军装的军人咆哮着，对方没带着标志，也看不出是什么军衔。

    不过，这脸上很不紧不慢，左右看了下，在马克.李身上顿了下，压低声音解释，但脸色涨红，显然被对方搅和的不耐烦。

    这又是一起消费纠纷！

    马克.李只是看了眼，根本没兴趣去关注，跟着校官身后，进了一处小洋楼，在办公室内，见到了德威特将军，根据情报显示，他是格拉乔夫，图拉州列宁格勒区的老乡，也同样伏龙芝军事学院的同学，只是前者在著名的“八一九事件”中决定了决定叶利钦成败，以至于一下子越级提升，同样的，德威特也是水涨船高，负责斯塔夫罗波尔边疆区的军事行动。

    这可是很大的权利，因为这面临的挑战很大，如果要对那些独立的王国用兵，这里绝对是首发之地。

    “将军，客人来了。”校官敲了敲门，然后推门进去说。

    马克.李第一眼看到德威特，首先的想法就是，这家伙真壮，身高大约有190公分，体重最起码超过两百，正在剃胡子，长得五大三粗不说，在桌子上，还看到了伏特加，这不是个合格的指挥官。

    见到他们，德威特表现的异常热情，把剃须刀片放进抽屉里，绕过桌子，就张开手，“哦，我的天，我的朋友们，终于见到你们了。”然后给了他个重重的拥抱。

    这显得太热情了，当然，如果身上的酒味和汗酸味能够稍微少一点，就更好。

    肯定看不出来，这是他们第一次见面。

    也许，看在那美金上。

    “请坐。”德威特说，犹豫了下，从抽屉里拿出一盒雪茄，也不舍得一个个派发，而是只给了马克.李一根，这就是个垃圾货色，跟后者平时单位提供的古巴雪茄相差很多，一个大军区的最高长官，竟然这么小气？不，也许是真的穷！

    德威特一坐下这两只手就开始互相揉搓，好像长了脚气，有点迫不及待得开口，“我听说贵公司想要在这里实验武器？”

    “是的。”

    “有没有其他想法？”德威特两眼冒光的问。

    马克.李一头雾水，“将军，您指的是？”

    德威特站起来，走到窗户边，勾了勾手指示意他过来，马克.李站起身，走到他边上，就见德威特指着一角落，就是刚才吵架的那男子说，“那是车臣的采购团成员。”

    “车臣？！”马克一脸惊诧，“这……”他没说完，但显然意思很明显，你们在开什么玩笑，你们不是准备打仗了吗，这还在卖武器？果然特么的是智障啊。

    德威特当然能够从马克的表情中读出意思，笑着说，“战争从来只是政客的游戏，我们任何人说到底，都是商人，只是为了追求利益，我们跟车臣没有仇恨，跟他们不满的是国家荣誉，可荣誉不值钱。”

    “你说的很棒。”马克竖起大拇指。

    “他们需要一批货，不过，我们这里没有让他满意的，我可以帮你们牵头，到时候，只要给我2个点。”德威特笑着说，沉吟了下，然后轻声说，“那个人是哈奇拉耶夫的弟弟，这是一条长期的线。”

    马克.李蹙着眉头，“可我们来只是为了实验新武器。”

    “先生，不要这么固执，什么地方不能实验武器？车臣？卡尔梅克？达吉斯坦？都可以，这些都很简单，而且，我们快要跟他们打仗了，他们需要一批重武器，价格上可以商量，而且，叶利钦同志需要更多的朋友来稳固他的统治。”

    马克也不是小白，德威特说的太露骨了，甚至有些话不是他这个等级的人可以说的。

    “这是谁的意思？”

    “叶利钦同志！”德威特很确定的说。

    特么的，这是什么操作，快打仗了，自己不方便做的事情，希望第三方公司来？这是代理商？白手套？这个要是卷入进去，救世主公司在鹰酱眼里是什么？要知道，公司才拿到五角大楼的订单，全球轰炸计划的实施者之一。

    马克.李想了下，还是觉得事情太大，“目前我没办法给你回答，但我得向老板请示一下。”

    “当然，不过请尽快，战争的烟火就在眼前了。”德威特说，他看了下手表，“我也要跟上司汇报，有需要你可以找比尔塔中校。”他指了指带着马克他们进来的校官。

    马克点点头，带着保镖离开，走下楼的时候，能够听到那个哈奇拉耶夫的弟弟还在吵闹。

    “哈奇拉耶夫？”他轻声念了下这个名字，这名字太让人熟悉了，最起码，针对大毛的几次恐怖袭击中，都有他的身影，可搞笑的是，他到现在也没上通缉名单，而他的弟弟，还在敌人的军营里讨价还价，马克.李低声骂了句，“操蛋！”

    这种事情，也只有在破产的大毛身上可以看到，军队军饷都好久没发了，只能自食其力。

    看起来可悲，可这些跟他马克.李又有什么关系，现在首先将消息汇报给老板，想到这，脚下速度加快，在军营里有招待所，外面地方不安全，连忙给远在HK的唐刀打去了通电话。

    当唐刀听说大毛希望公司代表他们跟车臣叛军做生意时，他的大脑也是发麻的，“等等，马克，你确定你没说错？”

    “是的，老板，这是德威特将军亲口说的，他还代表了叶利钦。”

    电话那头一阵安静，紧接着，就听到唐刀的话，“我亲自来斯塔夫罗波尔边疆区。”

    “好的。”马克感受到了老板的兴奋，他当然不知道，未来车臣战争会发生两次，而且伤亡人数惨重，大家都打红了眼，这应该是20世纪90年代中旬除了非洲外最大的一次局部战争了，最重要的是，车臣盘踞那没有被剿灭，也就是说，这个生意，不会停止。

    至于说，未来会不会跟毛熊某个人翻脸？

    重工业的国家太穷了，缺钱！一路用钱砸下去，你再铁腕，也要倒在资本的手下，如果到时候真的拉清单，就别怪救世主公司来硬的了，跟钞票作对的，都得死！

