
　　想到这里，姬辰不由叹了一口气，如果只是他自己，他并不想因此打扰杨奇参悟石碑。毕竟被突然打扰，哪怕不是处于深层次的参悟过程，多少也会受到一些影响。

　　但是此事却是不止关系到他，更关系到多位麒麟一族的修行者，虽说在这片空地之上，众人无法逼迫杨奇等人，但如果杨奇等人不说出参悟的方向，等离开血河遗迹之后，杨奇等人很可能会被针对。

　　相比起其他修行者的逼迫针对，此事由姬辰开口，反而更为合适，不至于众人和杨奇等人起冲突。

　　姬辰看了一眼身旁的姬山，旋即沉声道，“我可以向虚行道友询问一下，但我不敢保证他会不会告诉我，也不敢保证，他参悟的方向就是对的。”

　　“这是自然。”姬山连忙点头道。

　　他只是猜测杨奇等人参悟的方向对了，但实际如何，他并没有十足的把握。倒是对于杨奇会不会告诉姬辰，他并没有任何的担心。一旦姬辰开口询问，不只是涉及两人的交情，也代表众人的询问，杨奇等人应该不至于主动交恶在场的其他修行者。M.23sk.com

　　看着身旁姬山的模样，姬辰心中叹了一口气，不过还是起身走向了不远处的杨奇，伸手将参悟中的杨奇唤醒。

　　嗯？

　　突然被人唤醒，杨奇的眉头不由一皱，待得看到唤醒自己的是姬辰之后，脸色才是好看了一些。打扰他人修行者，可是修行界的大忌，不过姬辰这个时候将自己唤醒，应该是有其他的用意。

　　唰~唰~

　　就在此时，其他正在参悟石碑的修行者，也是纷纷结束了参悟，目光齐刷刷的看向了杨奇等人这边。

　　实际上在姬山唤醒姬辰的时候，其他修行者便已经察觉到了，只是他们和杨奇等人没什么交情，在这里又无法逼迫杨奇等人，至于说离开血河遗迹之后针对杨奇等人，龙凤两族可不是那么好招惹的。

　　要知道在场的修行者乃至背后所在的族群，都是中立的，无缘无故招惹龙凤两族的修行者，对他们而言，可不是什么好事。

　　因此众人虽然有所察觉，却并没有第一时间结束参悟，而是等到姬辰将杨奇唤醒之后，才是关注起此事来。

　　感受到众人的目光，杨奇的眉头不由一皱，不过却并没有多说什么。在场大部分的修行者他虽然不惧，可他如今身在妖兽一族掌控的庞大星域深处，实在没有必要招惹这么多的强敌。

　　姬辰看着苏醒过来的杨奇，一脸歉意道，“虚行道友，冒然打扰，实在抱歉，还请恕罪。”

　　“无妨，我相信姬辰道友将我唤醒，肯定是有要事找我。”杨奇微微摇头道，如果是其他修行者将他唤醒，他肯定不会有什么好脸色。

　　但唤醒他的却是姬辰，他之所以能够前来血河遗迹，便是因为遇到了姬辰，如果不是姬辰，他极有可能错过这一次血河遗迹的异动，更加没有机会来到百脉溯源之地。何况姬辰本身一路上对他也十分的照顾，甚至还想带他加入麒麟一族的队伍，虽然最后没有成功，但这份情谊杨奇却是记下了。

　　眼见杨奇没有生气，姬辰也是松了一口气，他也不想因为此事，影响到自己和杨奇之间的情谊。

　　“虚行道友，那在下就直说了。”姬辰看了一眼杨奇，接着继续道，“我们之前尝试参悟石壁上的纹路，结果参悟方向错误，被石碑上的纹路反噬被迫苏醒过来，而你们四人却一直处于参悟中，所以我们猜测你们应该是找对了方向。”

　　“还请虚行道友告知一二，免得我们继续浪费时间尝试。”姬辰朝杨奇微微拱手道。

　　原来如此！

　　听到姬辰的话，杨奇也是明白过来，为什么姬辰会突然将自己唤醒，却是因为推测到自己等人参悟的方向很可能是正确的，所以才会这么做。

　　难怪随着姬辰的到来，其他修行者也结束了参悟，关注起他们这边来，显然其他修行者也有类似的猜测。只是因为在这里无法强行逼迫他们将参悟的方向道出，又不想得罪龙凤两族的修行者，所以才没有什么行动。而姬辰和杨奇有些交情，因此便被麒麟一族的修行者推了出来，前来询问自己等人的参悟方向。

　　“既然姬辰道友问起了，那在下也不好隐瞒，不过在下也不清楚，我们参悟的方向是不是正确的。”杨奇看着身前的姬辰道。

　　一旁的姬山闻言，连忙开口道，“无妨，只要虚行道友肯告诉我们即可，即便最后参悟的方向错了，也没什么关系。”

　　“姬山兄说的不错。”姬辰微微点头道。

　　杨奇见状，不再迟疑，直接开口道，“其实我参悟的方向，乃是肉身方向，至于凤启他们三人，应该也是这个方向，因为之前我们的考验，便是涉及到肉身方面。”

　　肉身？

　　此话一出，姬山的眼前不由一亮，对于杨奇的话，却是没有任何的怀疑，他虽然还没尝试肉身方向，但这却是一个既定的尝试方向。

　　毕竟这种石碑上纹路记载的东西，涉及到的方向并不会太广，只要耗费一时间，肯定能够找到正确的参悟方向，只是时间有限，没有那么多的时间给他们浪费罢了。

　　“多谢虚行道友。”姬辰朝杨奇微微一拜道。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“姬辰道友无须客气，不过举手之劳罢了，就算没有我的提醒，你们也会朝着这个方向尝试。”

　　虽然他提醒了姬辰等人，不过姬辰等人想要从肉身方面参悟石碑上的纹路，也绝对不是容易的事情，杨奇参悟石碑上的纹路一段时间，对于这一点可是十分的清楚。

　　“多谢虚行道友。”一旁的姬山也是朝杨奇道谢，至于其他修行者，则是微微朝杨奇点头道谢，不管如何，杨奇的提醒，可以让他们节省一些时间。

　　其实在场的修行者之中，已经有人开始尝试从肉身方面参悟那石碑上的纹路，只是参悟的层次不及杨奇等人，不过随着时间的推移，他们参悟的方向，肯定会被证实是正确的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八章 参悟方向免费阅读。https://xs.23sk.com 