    砰得一声接着一声。

    车尾彻底变形凹陷。

    邵九霄冷声吩咐司机。

    “加速！”

    司机一脚油门踩到底，车子如同离了弦的箭飞射而去。

    可后面的车子紧追不舍，边上又有两辆车子紧追而来，两面夹击，从两个方向不断撞向车子。

    这分明就是有备而来。

    秦暖暖立刻明白过来。

    是徐梦晴想要动手明抢。

    呵呵，哪有这么好的事。

    只不过对方人多势众，被围堵的车子就落於下风，秦暖暖看着前面的司机也被刚才那一撞弄伤了右手，脸色瞬间阴沉了下来。

    她想了想，冷声吩咐道。

    “你让开，换我来！”

    司机还没有任何回应，邵九霄就已经把人扯了回来，拉过后车座的安全带小心翼翼给秦暖暖系上，一字一句严肃得说。

    “你给我坐好了！再乱动回去弄死你！”

    说完，不等秦暖暖反抗，人已经到了前座，用最快的速度和司机换了位置。

    换位置的一瞬间，车速降了下来。

    车子的两边和后面再次受到了攻击，秦暖暖被震得浑身发麻，如果不是有安全带绑着，她的人估计就飞出去了。

    几乎同时，车子加速，狠狠撞向最左边的那辆车，一下接着一下，完全不惧边上另外一边和后面车子的追击，一直把车子逼到边上的隔离带。

    隔离带擦到了那辆车子的左侧，瞬间火星四溅。

    邵九霄却半点没有犹豫，仍旧压着车子继续以最快的速度往前。

    终于，左侧那辆车子一个轮子脱离车子飞了出去，随即侧翻进了隔离带之中的绿化，又因为车速过快，再次翻过隔离带，到了对面的车道。

    对面正好有几辆车子呼啸而来，一时间来不及刹车，直接横向撞上了那辆车。

    车子瞬间支离破碎。

    连续几辆车追尾，现场一片血腥狼藉。

    可秦暖暖已经看不到了，邵九霄的车速太快，眼前一切到从眼前呼啸而过，只能够看清楚隔离带上的横杆飞速往后，连成一片模糊。

    只剩下两辆车子仍旧还在追击，仿佛看不见同伴惨死的下场，只是下手更狠。

    右边那辆车子似乎是学到了邵九霄方才的举动，也学着邵九霄的样子不断把车子撞向隔离带。

    可邵九霄并不是对方。

    那辆车子撞过来，他就以更狠的架势撞了过去。

    一时间，盖过了对方的气势。

    只是，后面还有一辆车子虎视眈眈得盯着。

    秦暖暖清楚，依照邵九霄的本事，解决这些不是问题。

    可是太危险。

    她想要尽力帮点忙。

    想着，秦暖暖从包里翻出了防狼神器。

    那是一把外形很像是真木仓的水枪，只是里面装的是辣椒水。

    她解开了腰上的安全带，对着邵九霄说。

    “老公，上去一点，让我这边的窗子对上驾驶座。”

    邵九霄抿着唇，目光冷冽。

    “秦暖暖，老子早晚弄死你。”

    秦暖暖心底唏嘘了一声。

    哟，一向来文明的邵九爷爆粗口了。

    说明是真怒了。

    不过她不怕。

    谁弄死谁还不一定呢。

    她拍了拍驾驶座的椅背，对着邵九霄说。

    “老公乖，听话。”

    随即，她听见邵九霄低低得骂了一句。

    踩下油门，车子越过边上那辆车半个车头。

    秦暖暖降下车窗。

    对面的车窗早已经被原本的司机砸破了，对方司机被玻璃戳得一身伤，却仍旧无所畏惧，反而更加凶狠。

    秦暖暖低笑。

    抬起手中的木仓指向了司机。

    距离很近，风也很大。

    她明显看见司机的额角有一滴冷汗落下，飞快被风吹得没有踪迹。

    而车后座的那个人已经握进了手中的高尔夫球杆，朝着秦暖暖的车窗砸过来，秦暖暖低头躲了一下。

    玻璃瞬间碎裂成渣，四处飞舞，秦暖暖却已经护住脑袋，躲在了车子座位下面。

    而边上的那辆车里，司机凄厉的惨叫声随风飘的越来越远。

    司机捂着被辣椒水刺激的眼睛，眼前只有一片黑。

    同伴的叫声响起。

    “稳住车子，撞了！撞了！”

    可是毫无用处。

    邵九霄已经绝尘而去，而那辆车则是往后撞到了追在他们后面的那辆同伴车。

    两辆车撞在一起。

    前者侧翻。

    后者这是冲出了高架桥的安全带，直接冲向了附近的民居，狠狠砸在了民居的屋顶之下。

    至于里面的人是死是活，那就要看上天有没有好生之德了。

    车子下了高架桥，狂奔而去，邵九霄担心还有追兵，片刻不敢松懈。

    直到十几辆黑色悍马突然出现，将这辆被撞得已经变形的车子保护在中间。

    邵九霄的车速才渐渐慢了下来。

    最终在一处空旷处停了下来，最前面的黑色悍马上下来一个人，是墨云寂。

    紧接着是他的几个手下。

    那些人先把受伤的司机扶下车，送去医院。

    这辆被撞的几乎报废的车子也被开走去处理了，上面的行车记录仪被墨云寂取了下来，准备作为证据提供给交警。

    免得官方查起来，他们这里处理麻烦。

    坐上了墨云寂来时坐的那辆黑色悍马。

    这辆车子已经武装到了任何一个细小零件，不管是车身还是玻璃都是能够防导弹的，就连车胎都是防弹的。

    还自带反击系统。

    邵九霄抱着秦暖暖上了车，全程冷着脸。

    秦暖暖一脸无辜，朝着盛怒的邵九霄举了举自己被包成猪蹄子的左手，一脸“我是伤患”的可怜样子。

    即便是再生气，邵九霄哪里舍得说她一句重话，只能继续冷着脸不理她。

    坐在副驾驶座上的墨云寂看着后车座几乎快要冻结的空气，唏嘘了一声。

    被邵九霄冷冷扫了一眼。

    墨云寂赶紧举双手投降。

    大哥生气了。

    惹不起，惹不起。

    就听见邵九霄低沉阴冷的声音在耳边回荡，低音炮似的，气势十足。

    “墨云寂，报警。”

    墨云寂回头看了一眼比行凶者还要像行凶者的“受害人”，刚看了行车记录仪全程的他无语半天，心底暗暗佩服这对夫妻。

    真是绝配啊。

    自家大哥切开来，从里到外都是黑的。

    不过，他喜欢。

    立刻打电话报了警，不给官方一点找茬的空间。

    接到电话的郑队，看了看报案人的具体信息，捂着脸怀疑人生。

    他们先去了尸横遍野案发现场，根本没有一个人活下来，无奈得先叫人检查尸体和一路上的监控。

    确定了那位邵九爷的确是属于自卫之后，无奈的叹了口气。

    因为邵九霄还有事，郑队只好请他明天再来录口供。

    而此时此刻，车子已经驶向了元港码头。

    时间正好是约定的下午四点。

