    一个小山谷内。

    有六只宠兽正在猎杀一群凶兽。

    那是一群经营6级到战将3级不等的爆裂豪猪，有三十多只。

    此刻已经死去了一大半，只剩下一些等级低的苟延残喘，四处乱跑。

    不远处有三人正谈笑风生，根本没怎么关注战场。

    反正优势巨大。

    【火箭蜻蜓】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级速度天赋、中级爆破天赋】

    【技能：1、火焰喷射 2、火箭突刺 3、爆炎一击 4、飞火流星 5、火焰领域】

    这只火箭蜻蜓比唐晨的火箭蜻蜓强的多，不愧为其他地区的高手，哪怕云水市最大家族唐家，也无法比拟。

    【火魔】

    【实力等级：战将4级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级火焰天赋、高级吞噬天赋、高级分身天赋】

    【技能：1、火焰爆炸 2、火焰吞噬 3、烈焰轰炸 4、火焰领域】

    火魔的实力也不差，虽然没有之前见过的那只火魔厉害，但这只也足以傲视二星御兽师以内了。

    【花瓣蝶】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：王者低等】

    【天赋：顶级幻术天赋、高级粉末天赋、高级迷幻天赋】

    【技能：1、迷迭粉 2、幻境 3、幻杀 4、迷幻阵 5、迷幻领域】

    虽然等级不高，但种族等级是真的高，这只花瓣蝶甚至比火魔和火箭蜻蜓更加不好对付。

    六只宠兽中，达到战将等级的就这三只，其余三只还在精英级，对于小白来说，也就一棍子横扫的事。

    张墨没打算马上动手，他悄悄靠近三人。

    忽然，觉得前面那三人中，有一个看着非常眼熟。

    到底在哪见过呢？

    怎么这么眼熟。

    很快，爆裂豪猪群被杀完，三人从躲着的地方出来，说活战利品。

    待三人把战将级别爆裂豪猪的妖核全部取出后，张墨出现了。

    “咳咳···”

    他咳嗽两声，引起三人注意。

    三人看向张墨，眼神中闪过一丝疑惑。

    他是一个人还是几个人，竟然明目张胆出现。

    是要打劫我们？

    好啊，正好我们也想找人打劫点东西。

    这不送上门来了吗。

    “三位大哥，我想找你们借点材料？”

    张墨客气说道。

    他可不会像某些事似的，一上来就喊打劫，那多粗鲁。

    咱可是斯文人，打劫也讲究礼貌。

    “借材料？”

    三人有点懵圈，这年头有向别人随便借材料的吗，而且还是个陌生人。

    这怕不是个傻子吧。

    看样子不像啊。

    应该是来打劫的。

    不过一个人打劫我们三个？

    三人互相对视一眼，又向四周观察一番，没看到有其他人。

    眼神确认一下，同时点了点头。

    “不知这位兄弟想借什么材料？”

    其中衣着最华丽的一个人笑着问道。

    “我现在却急速草和时空草各一株，不知你们有吗？”

    反正没什么事，张墨也不着急，不急不慢报出两中材料。

    这两种材料是极速蚁进化为穿空蚁所需材料中的两种，其他的他全都有，就剩这两种。

    他不着急还有一个目的，看看周围还有没有三人的同伙。

    “你说的这两种材料，我们都有。”

    那人说着话，六只宠兽已经分散开，随时能将张墨包围。

    “真有？”

    “真有。”

    “有就好。”

    张墨马上把小白召唤出来，伸出手，“借给我，不然，我就只能硬抢了。”

    没想到，他们竟然真的有。

    小黑进化为穿空蚁再加点，到时候就是小白一大助力了。

    幸好没给小黑加点。

    “呵呵呵···”

    对面那人呵呵笑起来，“没想到，帝京堂堂魏家人，竟然也有没人打劫的一天。”

    我不打劫别人，对别人就是恩赐了。

    没想到竟然还有人打劫我？

    真是天大的笑话。

    哈哈哈···

    张墨也大笑起来。

    这世界真的好小。

    他竟然又遇到了魏家人。

    本来平白无故打劫别人，他心里怎么都有那么一点点过意不去，但打劫魏家人，他心中不仅不会过意不去，还兴奋的很。

    老子在一星遗迹内就与你们魏家结下梁子了。

    还怕多结一个？

    “你笑什么！”

    张墨一笑，使得对面那人顿时警惕起来。

    “没事，没事，就是觉得特别好笑。”

    张墨摆摆手，控制一下自己的情绪，问道：“魏英魏勇是你什么人？”

    “他们是我的两个堂弟，我叫魏强，是他们堂哥。”

    名为魏强的男子忽然感觉到不对，这个人怎么认识魏英和魏勇，他赶紧问道：“你怎么认识他俩的？”

    “是这样的···”

    张墨把之前在一星遗迹打劫魏英魏勇兄弟倆的事说了一遍。

    三人大惊。

    竟然有人能从一星遗迹进入二星遗迹。

    魏强恨得压根咯吱咯吱响，他马上吼道：“上，杀了他，替我两个兄弟出口恶气。”

    生气归生气，魏强的理智还是在的。

    既然对方是从一星遗迹来的，那足以说明，对方顶多是初级二星御兽师，契约没契约第二只宠兽都不知道。

    实力肯定不咋地。

    在自己两只战将级宠兽和其他四只宠兽面前，绝对不够看。

    他冷笑着。

    老弟，我替你们把面子挣回来，也替家族把面子挣回来。

    火箭蜻蜓速度最快，瞬间喷出数百颗火焰星星，追踪子弹一般，拐着弯飞向小白。

    火魔则直接展开了火焰领域，半径二十米之内，温度上升，空气呈现出橘黄色，领域内还有丝丝火焰转动。

    花瓣蝶则在空中扑闪这翅膀，在空气中产生一圈圈波动。

    其他三只宠兽也分别使用技能攻击小白。

    张墨爆退出百米，留下小白站在原地。

    面对六只宠兽的攻击，小白似乎没当回事，它打了个哈欠，身上寒冰气息爆发。

    握拳，身后出现一只冰雕巨猿虚影，一只巨大的冰拳头连续打出。

    轰隆轰隆···

    寒冰拳与打来的技能碰撞，产生剧烈响动。

    冷热交替，小白周围的空气迅速化成雾气升空，空气也如平静的湖面扔进一颗石子，一圈圈震荡荡漾开来。

    小白为动，已然抵挡下六只宠兽第一轮攻击。

    它手中出现力量晶石棍。

    忽然扭头看向张墨：嗷嗷嗷嗷。

    主人，这棍子小了。

