    徐侍郎这一番作态，传到端方帝和微飏耳朵里，自然又令二人各自鄙夷。

    端方帝甚至找了个机会把祺王叫到跟前来，告诫他：“你那外祖父，办事能力上没看出来有多差，可这为人处世实在是不怎么样。你以后离他远些，省得连累你。”

    祺王的反应倒是很出乎端方帝的意料：“皇祖父有没有跟三哥也说一声。坑我的人虽然多，但真能坑结实的少。三哥可就太好坑了。”

    端方帝听得哈哈大笑，转头告诉微飏：“小四的这个性子啊，我可真是太喜欢了！”

    “现有这十个里头，就他是最聪明的。你要真喜欢，就好好带一带，别让他长歪了。”微飏体贴地给建议，甚至还鼓励端方帝去接近他。

    端方帝听了更加欢喜，真的开始常常叫祺王进宫。

    于是祺王开始真正地震惊于微飏在端方帝心中的地位，以及她为人处事的手段。

    “二哥，真的，长安公主太可怕了！”祺王坐在锦王书房里，额上一层细汗，两眼发直：“先前咱们只知道，皇祖父对她言听计从，千山甄三九都唯她马首是瞻。

    “可我这几天才发现，何止是他们两个人而已！？内侍省的内侍，殿中省的承旨，大内的禁军，就没有她指使不动的人！”

    锦王坐在书桌后头写字，头也不抬，笑着“哦？”了一声。

    祺王细细道来：“今天我该去看望我祖母了，就先去皇后娘娘那里问安。就在蓬莱殿外头，被皇后的贴身嬷嬷拦住了，说让我站在那里等会儿。

    “嗐，就是要为难我一下。我也无所谓，就等着。

    “结果，没一会儿，石磐姑姑就来了，皇后娘娘就立即放了我进去，客气两句就放了我了。我出来还说笑话，怎么这么巧，运气真好。

    “石磐姑姑就笑话我，说是长安姑姑在千山那边练功，听说我在蓬莱殿外头站着，就知道皇后又不高兴了，所以特意叫了石磐姑姑来救我的！”

    锦王手下不停，低头笑道：“石磐跟她是老交情了，帮个忙这算什么？”

    “我惊讶的不是石磐姑姑来救我，而是怎么会有人看见我在蓬莱殿外头站了一站，就立刻就告诉了长安？她的眼线，真的已经在宫里成了这样大的气候了？”祺王的目光闪烁不定。

    锦王闭上嘴，写完最后一个字，这才放下笔，抬起头来，笑着看他：“她不过是派了人跟着你而已。”

    “她跟我干嘛？我又丢不了。”祺王满眼茫然。

    锦王呵呵轻笑：“皇祖父最近对你这么亲热。皇后却仍旧处在被禁足中，难保不会做出什么不理智的事情来。长安如今俨然就是皇祖父身边第一个希望风平浪静的护卫，她怎么会真让你们闹起来？自然是要时刻防范，把一切苗头都掐灭在一开始。”

    祺王恍然大悟。拧眉想了一会儿，不得其解：“其实我一直都没想明白，皇祖父怎么忽然间就看着我这么顺眼了？”

    锦王弯了弯嘴角，并没有说话。

    这种感觉，说出来就不对了。

    但他知道，端方帝对祺王的喜爱不是假的，而且，对他们来说，是大好消息。

    “你外祖父那边怎么样了？”锦王擦了擦手，扬声叫了护卫九郎进来，把他抱到轮椅上。

    祺王忙过来亲手推着他往外去：“说是已经差不多了。就差审了。”

    “我能去看么？”锦王回头看他，眼中闪过希冀。

    祺王踌躇起来，面露难色：“皇祖父刚跟我说让少跟外祖父来往……你要是去了，怕是咱们俩就该都跟这个案子摘不开了……”

    “说的也是。”锦王转脸对着前方，嘴角的笑意淡薄，含着一丝落寞，“这个案子，我还是不出现的好。”

    祺王看着他的背影，眼中都是痛惜，想了想，咬一咬牙，张口便要答应。

    “四殿下，没事儿的。不去才好。”九郎抢先截住他的话头，轻轻打个眼色。

    祺王脸上更加难过，再咬一咬牙，低声问：“二哥，真要……查出来么……我觉得，可以再往后拖一拖……”

    “呵呵，这个哪儿由得了咱们？你也把咱们俩的这点子小玩闹，和你那外祖父的本事，想得太高了些。”锦王轻轻地笑，却笑了很久，最后微不可闻地喃喃，“这得看皇祖父到底有多在乎他的这个贤良长孙！”

    ————————

    徐侍郎的进度极快，三五天，便已经把这件事查了个七七八八。

    礼部老尚书典炽如今的妻子姓安，乃是他的填房。而这位安氏，还有一个身份，便是民部郎中邬某的长媳郑氏的姨母。

    这条线一旦被发现，事情就很容易了。

    邬皇后被禁足，太子如履薄冰。

    而这一切的起因，表面上看，都是因为端午时，崔莹乞求邬皇后相助算计桓王而来。

    可是如今，崔莹虽然和亲西夏，却得了个玉莹郡主的封号，还有个心怀家国大义的天下美名，善国公虽然自己辞了兵部，却成了当朝太保，崔贵妃还夺了皇后娘娘的权柄！

    至于桓王，分明是他自己不检点，非要跳下那么浅的水去救一个女子，结果，他也没事！不仅没事，还因为早就定下的和北狄公主的婚约成了京城百姓口中“千金一诺”的大好人！甚至那句“十皇孙，桓最贤”，又被暗暗地传颂了起来！

    凭什么？！

    他们算计人的、被心甘情愿算计的，都没事，甚至都占了便宜！

    皇后娘娘不过是想成人之美，反而成了背黑锅的那个？！

    郑氏身为邬家未来的宗妇、皇后娘娘的亲侄儿媳妇，自然是要替皇后娘娘分忧的！

    所以，郑氏借着自己姨母的手，偷盗出了试题，悄悄卖了出去。之后的事情，就根本不用她再操心，自然有人会趁势往桓王头上堆。

    郑氏想得很美好：自己只做这个开头。

    只要开端没人查到，那后头不论太子和端王一系如何攻击桓王，也没人能说什么。

    她唯一想不到的是：徐侍郎这么快就直接找到了她头上。

