
苏家所有人对正苏桉的耐心大约都已经到了极点。

就连苏三老爷和苏三太太也是，苏三太太才刚把苏桉带回去，满以为他看清楚了苏如意的真面目以后就会回心转意，可没想到苏桉却口口声声指责是她跟苏三老爷太薄凉，伤透了苏杏璇的心，才把苏杏璇逼成这样。

苏三太太彻底失望了，甩手给了他几个耳光，甚至还说出了就当没生过这个儿子的狠话。

这世上的一切东西都是有代价的，苏三太太的忍耐和爱也是一样。

苏桉对她来说是第一个孩子，也是她名不正言不顺嫁给了苏三老爷后的第一个儿子，是她站稳了脚跟从此扬眉吐气的资本，所以她天生对这个儿子充满了爱意。

这么多年来一直如此。

可当这个儿子给她带来的只是无穷无尽的麻烦的时候，要舍弃他，也不是一件太难的事了。

苏桉从未受过这么多的气，他不舍得去找苏杏璇的麻烦，那自然就只好来找苏邀了。

其实他也不算是冤枉了苏邀，因为对于他来说，一切的麻烦都是从苏邀来了之后开始的。

苏老太太看着他这副疯魔的样子就来气，见他梗着脖子还不肯走，当即就抄起了手边的杯子猛地朝着他砸了过去，正中了苏桉的额头。

苏桉顿时狼狈不堪，左边额头上鼓起了一个大包，茶水混合着茶叶从他的额头一直淋在地上，像是一个落汤鸡。

贺太太皱着眉头看着这个外孙摇头。

可她也没有什么好说的，该说的都已经说了，好言难劝该死的鬼，她对苏桉已经无话可说。

苏桉结结实实的挨了这一下，脖子却还是梗着，愤愤然看向苏邀，又是恼怒又是威胁的冷笑了一声：“你给我等着，你不会永远这么幸运。”

他说完拔腿就走。

苏老太太简直被他气的发晕，知道他无药可救了，却不知道他已经糊涂到这个份上，她大怒，让余夏去请三老爷过来：“我倒要看看，如今这府里是不是没了规矩了，他一个小辈，竟敢硬闯我的屋子，对着长辈和妹妹口出恶言，这是谁教的他！”

苏三老爷才从外头回来，听说苏桉竟然又闯了祸，一下子满是厌烦。

他如此谨慎小心，好不容易才盼来了一点儿希望，可全都被这对兄妹毁了，一个蠢一个坏，除了坏事就是坏事。才为了苏桉跟苏杏璇的婚事心烦不已，现在苏桉又敢闹事，苏三老爷叫住了李瑞，径直先去了苏桉的院子。

苏桉还在气头上，苏杏璇不肯跟他成亲，还说出了那么多难听的话，这一点叫他十分难受，他心中隐约察觉到苏杏璇跟平时表现出来的不同，但是却又不愿意相信。

想到当时苏杏璇看他如同是看瘟疫一样的眼神，他恼怒的砸了一个杯子。

正在这时，房门砰的一声开了，苏桉顿时气不打一处来：“我都说了不要来烦我，你们是死人吗？！”骂完了，他没听见丫头们惶恐的请罪声，有些奇怪的回头，才看见了阴沉着脸的苏三老爷，吓了一跳急忙站起来。

“抓起来！”苏三老爷如今连看他一眼都觉得厌恶，冷淡的吩咐了李瑞一声，就转身走了，李瑞咳嗽了一声：“三少爷，得罪了！”就朝着外头招了招手，立即就有两个护院过来将苏桉给捉住了。

苏桉没想到苏三老爷直接让人把他给绑了，挣扎个不住，可李瑞却根本不理会他，径直押着他到了康平苑外头。

苏三老爷立在院门外，沉着脸看也不看他就直接对李瑞道：“就在这儿，把他给我吊上去，不要扰了老太太的清静！”

吊上去？苏桉挣扎了几下没挣扎开，顺着苏三老爷的目光看过去，一眼就看见院门口不远处一棵光秃秃的梨树，登时有些错愕。

可下一刻他就知道自己没猜错了，因为那两个护卫已经开始拿出绳子来。

他只觉得荒谬和气怒，见苏三老爷是真的不理会自己要进门去，就气急败坏的喊了起来：“爹！您怎么能这么对我，我到底做错了什么？！这一切的事都是苏邀惹出来的，那就是个丧门星，您怎么就不明白？！”

苏三老爷冷笑了一声：“我看你才是丧门星！我们苏家的脸面，全都被你这个罔顾人伦目中无人的东西给丢尽了！”

这还是苏三老爷头一次当着这么多下人的面呵斥他和痛骂他，苏桉听出他话里的愤恨，终于后知后觉的意识到这一次好像有什么东西不同了。

从前他做错了什么事，父亲是从不会在下人跟前让他难堪的，因为父亲说过，他是以后要掌控侯府的人，不能让他在下人跟前丢了威风，更不能因此让人以为三房示弱。

可这一次，父亲显然毫无顾忌了，还特地在老太太的地方把他吊起来呵斥......

想到之前母亲痛哭着说他把自己的前程彻底毁了，他面对苏杏璇的一腔热血终于冷了些。

苏三老爷已经指着李瑞吩咐：“吊上去，给我打二十鞭子，不许留情！今天我就要给这个不孝不悌的东西一个教训！”

里头早就已经听见了动静，苏老太太静静的坐在上首，见苏三老爷进来，就蹙了蹙眉：“黑灯瞎火的，天儿又冷，你这次倒也舍得？”

苏三老爷一进门就跪在了苏老太太跟前，垂着头认错：“都是儿子的不是，都是儿子教子不善，才养出这么个畜生来，现如今大错已经铸成，他却丝毫不知道悔改，儿子痛定思痛，已经决定让他成亲之后就带着妻子回老家去，去族中好好静下心读书，什么时候读成了，什么时候再回来。”

他不是没别的儿子。

这个儿子现在是废掉了，名声在外头都烂了不说，在家里也把老太太和贺太太都得罪干净了，两位老太太都因为他不知分寸而十分不待见他。

他除了惹祸半点用处都没有，倒还不如送走的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902125"  chaptername="一百二十四·失去">加入书签</a>
</div>
