    “要在隔壁放一些花花草草吗，屋子长久的不住人很快就没有生气了。”

    陆一沉放开她，“我可以帮你照顾，也可以简单打扫一下。”

    “好。”

    顾小暖点头，她是无所谓怎样，如果他喜欢这样去做就一切随他。

    “你喜欢什么类的植物，开花的还是只有叶子一类，或者好看的多肉？”

    “你喜欢什么就放什么，我都可以。”

    顾小暖微微抬头看他，陆一沉宠溺的低下头亲了下额头，“那就全权交给我，我不会让那个屋子冷下来的。”

    当天晚上，陆一沉睡觉之前还在查找有关家养植物，顾小暖看着他兴致勃勃的样子，忍不住低声开口。

    “隔壁的屋子，看上去像是很久没住人了吗？”

    “不是吗，我记得你很久之前就和我住在一起，隔壁当然会没人住了。”

    陆一沉将手机收起，翻身过来将她搂在怀里。

    “怎么了，听你的口气好像有人住在那里一样。”

    “没有，我不是这个意思。”

    顾小暖也收好手机躺了下来，他温热的身体贴了过来，打了一个哈欠，很快陆一沉就睡着了，而顾小暖的手机却在这个时候发出了强烈震动。

    原本不想理会，但震动就没停下来过。

    刚睡着的陆一沉睁开眼睛，“谁啊？”

    现在是晚上10点，外面的夜色已深，顾小暖拿过手机看着不断弹出来的通话请求，是阮盈盈。

    顾小暖直接挂断，看见了她之前发过来的信息。

    “顾学姐，求你接电话！拜托，拜托！我好怕！”

    通话请求再一次打了过来，顾小暖皱眉，这关她什么事？

    “怎么了？”

    陆一沉起身拿上眼镜戴上，“阮盈盈？这个时候给你打电话做什么？”

    顾小暖没有接，通话请求挂断，陆一沉看见了她的聊天内容，“她是出什么事了吗？”

    很快，通话再一次响了起来。

    陆一沉探手，拿过了她的手机，“也许她遇到了难事，在向你寻求帮助。”

    顾小暖的眉峰皱紧，陆一沉将手机还给她，震动的声音还在继续。

    “她帮你抓了很多娃娃。”

    陆一沉的话让想要挂断电话的顾小暖手指停顿了一下，最后按下了接通按键。

    “是顾学姐吗？”

    电话那边，却是一道低沉磁性的男性声音。

    “你是谁？”

    顾小暖冷冷低语，电话那边的通话质量似乎不太好，有一些杂音传了过来。

    “谢天谢地你接了，她遇到了一些小麻烦，你能找几个同学过来一下吗？”

    “她在哪里？”

    顾小暖已经走下床来到了窗边，窗户被她一手推开，刚要跃出去的身子被陆一沉拉住，他无声开口，带上我。

    他已经穿好了睡衣，手臂微微探出，做出了一个让她抱起来的姿势。

    顾小暖一手拿着电话，一手直接将他抱了起来，身子纵身一跃，自窗户跃了出去。

    夜风吹起了顾小暖的黑发，陆一沉的脸埋在她的脖颈处，手抱紧了她的肩膀。

    电话那边的通话还在继续，报出了一个地方，是D市的一家夜店酒吧。

    “知道了。”

    得知了地点之后顾小暖直接挂了电话，没有给对面任何反应时间。

    电话那边的型男微微一愣，似乎不敢相信顾小暖知道地址之后，什么都没有再问直接挂了。

    该说她在意，还是一点都不在乎呢？

    “她会不会过来？”

    他问了问身边坐着的阮盈盈，她笑呵呵的拿起面前的酒杯，将里面的酒一饮而尽。

    “放心，一定会过来，只不过会不会是她一个人就很难确定了。”

    阮盈盈的脸因为突然摄入的过多酒精开始泛红，她长相本就甜美穿的又很甜辣，夜店之内已经有不少男人盯上了她，如果不是她身边还坐着一个，分分钟都会走过来。

    “她和男朋友在同居么？”

    “是啊，他们早就住在一起了。”阮盈盈露出娇媚一笑，“怎么样，有没有很失望啊，那样的冰山美女早就是别人的了。”

    “怎么会失望，这样才更有想象空间。”

    型男扬唇将手机递给她，拿起面前的酒也喝了一口，“很多只狼都想吃掉你，要不要我把靠谱的介绍给你。”

    “不需要，我不喜欢渣男。”

    阮盈盈坐在那里，小脸娇红一片，眼里却没有半分醉意。

    型男看着她的表情，挑眉，原来她一点都没醉啊。

    不出几分钟，顾小暖的电话打了过来，阮盈盈笑呵呵的把手机晃了一下，“看吧，我没说错。”

    型男接过电话，接通的瞬间顾小暖冷冷的声音传来，“在哪里？”

    “在XXX，刚才不是已经……”

    “我已经到了，你们在里面的什么地方？”

    型男皱眉，到了？这才几分钟，她就到了，这是什么速度？

    “我们在里面，她已经醉倒了。”

    “扶她出来，我在外面。”

    电话再一次被挂断，型男听的一脸问号，也许是从来没有遇到过顾小暖这样的类型，他的魅力和撩人技术半分都得不到施展。

    “她不来了吗？”

    阮盈盈皱眉拿过自己的电话，不应该啊，她这段时间努力和顾小暖拉进关系，热脸贴了多少冷屁股，这都没办法让她在这样的时候帮自己一下么？

    “她来了。”

    型男坐在那里，将酒杯里的少许酒一饮而尽，手指上的几个骨戒在闪烁的灯光里，时不时的发出闪光。

    “你最好像已经喝醉的人，她已经在外面等你了。”

    型男站起身，听到这话的阮盈盈愣了一下，“你说她已经来了？”

    前后不过几分钟，她是打飞的来的？

    “也许就在附近，不管怎样她已经在外面了。”

    阮盈盈听到这话，手立刻摸向自己的脸颊，感受到满意的热度之后这才站起身，型男双手插兜直接往外面走，阮盈盈快步跟上。

    快到门口的时候，阮盈盈脚下一软，型男眼明手快的扶住了她的胳膊，走了出来。

    夜风之下，多彩闪烁的灯光之中，颜值身材出众的一对男女站在哪里，身着睡衣。

    进来夜店里面的人都忍不住回头看，“睡衣啪？”

    阮盈盈和型男看见的时候也是一愣，顾小暖看见了阮盈盈，她低头快步走了过来。

    “她醉了，你可能扶不动。”

    型男低声开口，顾小暖却根本不理会，只是低语，“你放手。”

