    苏慕身体素质太差，又吸入了太多的毒雾。

    被宋星衍解毒后，整个人都是懵逼状态。

    她这样，是没有办法参加比赛了。

    不过交流赛并不在意人数多少，缺她一个，也顶得住。

    顾凌亲自开车，将南瑾送到川大。

    宋星衍不信南瑾的实力，死皮赖脸的要跟着去。

    快到川大的时候，南瑾的手机响了。

    “班长，你和苏慕到哪了？都快要开始了，你们怎么还没有到？”

    聂宏宇的语气很着急。

    南瑾语气清冷，“出了点事，耽误了时间。

    别急，我很快就到了。”

    宋星衍很不优雅的翻了个白眼，还‘切’了一声。

    “就你这样的，居然还能当人班长，你能胜任这个职位？”

    南瑾怼他：“能不能胜任，跟你有半分钱的关系？”

    宋星衍和南瑾不对眼，被她怼了，自然要怼回去。

    南瑾对上他，也变的幼稚起来，两个人一直互怼了一路。

    顾凌开车，脸上的表情很淡，看不出什么情绪反应。

    等到了川大，南瑾一秒变脸，凑上去，乖巧的在顾凌的脸上亲了一口。

    宋星衍眼睛差点都瞪出来。

    放肆！

    竟然敢亵渎他凌哥！

    可是，他凌哥一点都不反抗，甚至还笑了！

    “凌哥哥，你要留下来看我比赛么？”

    南瑾很想他能留下来，想让他见证她的第一次获奖。

    “嗯。”顾凌轻笑，“当然要留下来，看我的瑾瑾如何大杀四方。”

    南瑾握拳，信誓旦旦说：“凌哥哥，我不会给你丢人的！”

    宋星衍：“……”

    “你们两个能不能考虑下我的感受……”

    最讨厌的人和最敬佩的人在一起撒狗粮，简直够狗的！

    南瑾傲娇说道：“你一个外人，我们为什么要考虑你的感受。”

    嗖——

    一支箭，直接射中宋星衍的心脏。

    顾凌慢条斯理的补上一刀：“单身狗没有人权。”

    嗖——

    又一支箭，射中了他的心脏。

    宋星衍坚强的顶住，面无表情的下车。

    想喂他吃狗粮？

    他才不吃了！

    南瑾和顾凌很快从车上下来。

    聂宏宇他们已经快要急疯了，南瑾先去跟他们汇合。

    看到南瑾那一瞬，聂宏宇等人终于松了口气。

    “班长，怎么就你一个人？苏慕呢？”

    南瑾淡定解释：“她晕车了，身体不舒服。

    来了也参加不了比赛，我让她先回去休息。”

    “这样啊……”他们没有多想，就是有些担忧的说：

    “可我们人本来就少一个，

    现在又少了一个，对我们的比赛会很不利啊！”

    “没关系，空缺的两个名额，我顶上。”

    南瑾的话，让他们都安心下来。

    比赛场上，最忌的就是情绪不稳。

    但有南瑾在，他们就有主心骨，态度很坚定。

    比赛的场所是川大的大会堂。

    台下坐了很多人。

    这场比赛开放到了校外，所以不是本校的学生，也可以入内。

    一排正中央，赫然是顾老夫人，身边还有一个可爱的小丫头。

    蓝曦然和莫星眠也在台下，

    南瑾跟他们说过她有个计算机比赛，

    蓝印，蓝维昀和蓝倾君因为有事，没办法赶来，

    蓝曦然要把比赛过程录下来给他们看。

    为了不被打扰，两个人刻意低调。

    穿着普通，还稍作伪装，

    坐在这里，倒也不显突兀。

    顾凌和宋星衍来的有些晚，

    前排的位置已经都满了，便随便找了一个角落观看。

    时间到，主持人登台，一番官方的致辞后，

    便宣布川大和京大，计算机大一系新生的交流赛正式开始。

    川大的参赛者先进场，领队一出来，下面顿时喊成一片。

    “萧祁！萧祁！”

    “萧可爱，你最帅！”

    “……”

    台下的观众情绪激动，气氛热烈，

    萧祁却很稳重，优雅淡然的走到台上，对观众挥了下手。

    这一下，欢呼声更加高涨。

    聂宏宇冷哼一声，“切，萧祁那小子，在川大居然都成男神了。”

    同行的同学问：“你认识？”

    “我发小……”这话听着，怎么都有点咬牙切齿的意味。

    “那是你酸了。”

    聂宏宇反驳，“你才酸，我也不差的好么！”

    “京大比起川大来，明显京大要更好，他怎么跟我比。”

    同学：“可人家现在是领队，你不是。”

    聂宏宇：“……”

    南瑾接到主持人的示意，淡淡开口：“我们该上场了。”

    “拿出京大的气势来。”

    说完，她第一个率先登场。

    南瑾五官绝色，

    又淡漠疏离，自带一种高冷的贵气，

    她的美极具攻击性，危险而又迷人，

    在那一站，就足以吸引所有人的视线。

    台下安静了几秒钟后，便响起一阵惊艳的呼声。

    “川大的领队，爱了爱了！”

    “这女生是谁？太漂亮了吧！”

    “气质真好，太有魅力了！”

    “妈妈，我好像恋爱了……”

    “三秒钟，我要知道她所有的信息！”

    顾凌眸色黑沉下来。

    南瑾的魅力不容置疑。

    可他，并不想让她光芒万丈，

    只想把他藏起来，藏在他身边。

    只是……

    他不能那么做。

    他的女孩志向远大，想要和他并肩而立，

    他怎么能折断她的翅膀。

    南瑾等她的同学全部上台，目光在场上一扫，镇定自若的开口：

    “我是京大计算机系大一新生这次比赛的领队，南瑾。”

    清冷动听的音色一开口，男生们都疯了。

    后面队员的介绍，几乎都被欢呼声给压下去。

    宋星衍小声嘟囔：“招蜂引蝶！”

    随后他对顾凌说：“凌哥，南瑾的学习不是很差劲？

    她怎么会代表京大来川大比赛？”

    他之前还以为南瑾是故意那么说，骗他的。

    谁知道，竟然是真的！

    京大校长疯了吧！

    顾凌睨他一眼，“谁跟说瑾瑾学习很差劲？”

    “自从你脑袋抽了，要跟她在一起后，

    我们早就把她查了一个遍，还用谁说！”

    “那是你消息滞后，建议你更新消息，”

    宋星衍不服气，“距离我调查还不到一个月，

    这一个月时间，她进步再快能快到哪去。”

    “比如，她是计算机系主任亲自招收的学生，

    音协会长古柏章的关门弟子，

    京大最受欢迎的讲师……”

    顾凌说起这些，语气十分自豪。

    他的瑾瑾，就是这么优秀。

    宋星衍不敢置信的瞪大眼，“凌哥，你在框我是不是？”

    顾凌幽幽说道：“不信自己查。

    你有京大校园网的账号，进去自己看。”

    宋星衍还真的去查，然后看到查出来的东西，怀疑人生……

