    当天晚上。

    漱石面色平静的看着手心中的树苗，下一刻便燃起火焰将其焚烧。

    “果然还是不行，即便是我，用出的木遁也并不比水木强上多少。”

    借助附身水木的体验，他这两年也将木遁的奥秘摸了个七七八八。

    对此，水木非但没有任何抗拒，反而还欣喜不已。

    在漱石看来，水木对他的忠诚已经和原著中的君麻吕差不多了，就算他要夺取水木的身体，对方多半也会狂热的献上。

    当然，他可没有大蛇丸那种觊觎别人身体的嗜好。

    漱石沉吟片刻，拿出一个卷轴召唤出柱间的细胞研究起来。

    “这种强大的生命力，是因为阳遁吗？”漱石有些疑惑，“土和水组成血继限界的表现形式是木遁，加入了阳遁之后依然是木遁，为什么不是一种全新形式的血继淘汰？”

    漱石眼睛微微眯起，“除非，加入了阳遁之后的木遁并不是血继淘汰，而是一种介乎于血继限界和血继网罗的加强版血继限界！”

    “阳遁和阴遁能组合成强大无比的阴阳遁，说不定在血继网罗前也还存在着一个过渡形态的五行遁。”

    “而柱间木遁强大的根源就在于，他的血继限界跳过了血继淘汰和五行，直接有了一丝血继网罗的特性，从层次上就完全碾压了其他血继限界，甚至比之一般的血继淘汰还要强大！”

    想到这里，漱石也是表情凝重。

    如果真是这样的话，那些大筒木至少超越了忍界两到三个层次，也难怪他们根本不把其他人放在眼中。

    “五行和阴阳？是先修行一种还是有意识的从初期就开始融合呢……”

    与此同时，白天的众人又聚在了一起。

    大家面面相觑，有些摸不着头脑。

    “风影大人，有什么事情需要现在密议吗？”

    罗砂压低声音说道，“是关于那位木叶特使的事情。”

    听到这，众人顿时眼前一亮。

    “难道是要夜袭他？”

    “嘶，风影大人你白天答应得那么轻松，原来是为了暂时稳住他啊！”

    “不过，对方的实力可是超强，还有飞雷神之术可以逃跑。”

    他们对于漱石的感官非常复杂，一方面感激对方的帮助，另一方面又恼怒他的威胁。

    别看他们白天态度转变得那么快，可那不过是在被威胁的情况下借坡下驴罢了。

    毕竟，相比被威胁才答应出兵，主动答应，至少在面子上还能过得去。

    老咸鱼罗砂则是震惊的看着他们，夜袭清水漱石，你们是怎么想的？

    自己找死也别拉上他啊！

    为防他们再说出什么惊人之语，罗砂赶紧奠定基调，“别乱说，漱石阁下可是我们砂隐的恩人，是我们砂隐永远的好朋友！”

    这一下，众人更加茫然了。

    你大晚上把我们喊来就是说这？

    轻咳两声，罗砂摆正姿态道，“我叫你们过来的原因是因为一封信，一封来自木叶那位团藏长老的道歉信？”

    “道歉信？”众人疑惑道，“难道是自觉配不上千代长老，所以来信道歉？”

    罗砂抽搐了一下嘴角，“这位团藏长老提到，漱石特使其实提前一天就到了，但他是治好了木叶的中毒忍者，还休息了一个晚上之后才启程来我们砂隐的。对此，他深表歉意。”

    “不是说，这位团藏长老对外非常强势？”有上忍奇怪道，“怎么语气低三下四的？”

    还有上忍不解道，“先救自己的人，不是很正常吗？”

    “你们会这样想，是因为漱石阁下的手术没有出现意外！”罗砂眯着眼睛说道，“可如果漱石阁下当时因为来晚一步，致使我们的忍者不治身亡，再看到这封信时会是什么感受？”

    一个上忍皱眉道，“虽然不至于发生冲突，但心里多半会留下一根刺。”

    罗砂点点头，“而且这也是一个借口，一个让我们赖……咳咳，提出抗议并拒绝支付报酬的借口。”

    “我明白了！”仲良突然醒悟，“如果我们提出抗议，那位团藏长老就能以影响两村外交为借口打压漱石上忍！”

    闻言，一众上忍眼中都是燃起了八卦的火焰，木叶内部好像也不和平啊！

    砂石则是皱着眉头问道，“听说那位团藏长老挺阴险的，没理由会把把柄送到我们手里吧？”

    “正常来看，这就是一封普通的道歉信，就算拿出去，也不会有人说什么，顶多觉得他老了，没以前那么强硬了。”

    罗砂忌惮不已的说道，“可事实却是，那位团藏长老看穿了我小气……不是，是勤俭节约的性格，猜到我会利用这封信！”

    “只可惜，他还是小看了漱石上忍，不仅完美完成了任务，还帮我们发现了三代风影背后的真相！”

    众人都是深有同感的点点头，那三日月流医术的确是把他们看傻眼了。

    仲良问道，“风影大人，那你接下来打算怎么做？就当是没有收到过这封信吗？”

    罗砂笑道，“怎么可能？当然是暗示那位团藏长老，我们事后会正式抗议啦。”

    仲良惊道，“等等，风影大人你之前不是还说，漱石上忍是我们砂隐永远的好朋友吗？”

    罗砂义正言辞，“我这是在帮漱石上忍认清楚团藏老贼的真面目！漱石上忍在我们砂隐都不忘关心他的终身大事，多好的人啊！我怎么能忍心看着朋友被这样算计！”

    海老藏则是冷冰冰的解释道，“即便是盟友，一个过于强大的木叶也仍然不符合砂隐的利益！让代表少壮派的清水漱石和代表顽固派的志村团藏斗起来，我们砂隐的立场才更有价值！”

    众人恍然大悟的同时不忘鄙夷看了眼罗砂，就这还好意思说是好朋友呢！

    有上忍问道，“风影大人，那我们支持谁？”

    “不是我们支持谁，谁就能赢，而是谁能赢，我们就支持谁！”罗砂叹了口气，直接将双方摆到明面上，“清水漱石和志村团藏，问问自己的内心，然后告诉我你们会选择谁？”

    众人稍作思考便迅速得出了答案。

    一个是早晨八九点钟的太阳，一个是快要落寞的夕……不对，就算是夕阳也是三代火影啊！

    “蛐蛐”志村团藏，顶多就是一颗小星星，不能再多了。

    大家达成共识，相视一笑，“当然是卖掉那位团藏长老啦！”

