    宋绾绾看到付游这一副表情，也完全就是在预实之中的。

    毕竟像付游这么一个二货般的男人，不知道也正常，这种智障式的脑回路也是让人很费解的。

    “这种事情，我没有什么必要骗你，信不信由你。”宋绾绾语气平静的说着。

    “陆太太，你还真的是陆太太，所以汪澈知道你是陆霆聿的丈夫是不是？”付游眼睛放着光，紧紧的盯宋绾绾的脸问。

    “他知道。”宋绾绾平静的说着。

    “汪澈真的是好胆子，不怕死，佩服他的勇气，那陆总知道你和汪澈的事情吗？肯定还不知道吧，要是让陆总知道的话，汪澈会是什么样的下场。”付游已经在那里脑洞汪澈被陆霆聿修理的样子。

    “付游，你现在该要担心的是你自己，不是汪澈。”宋绾绾忍不住的提醒他一句。

    真的是很心疼付游了，自己马上大祸临头了，还有心思去关心别人。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”付洲原本一脸开心的样子，一下子就刹住了车，十分疑惑的看着宋绾绾。

    “宋绾绾，你是不是弄错了，我为什么要担心，汪澈才要担心，不怕被你丈夫弄死吗？”付游淡淡的说着，一副老子天不怕地不怕的样子。

    宋绾绾直接一句话不想和付游说了，觉得和这个憨憨再说下去，她会被气死的。

    “宋绾绾，你这眼神是什么意思，为什么我觉得那么的不友好，像看智障一样的看我。”付游明显的从宋绾绾的眼神里面看出来了一丝异样。

    宋绾绾直接勾了一下嘴角，付游这一次算是聪明了，猜到了她心里面的想法。

    “付游，你挺有自知之明的。”宋绾绾平静的说着。

    付游听完这话之后，才猛的回味起这话是什么意思。

    这后面的意思是不是在说他就是一个智障呢。

    “宋绾绾，你这是在骂人呢？”付游十分不爽的瞪着她吼

    。

    “骂什么人，我哪个字听起来像骂你的话了？”宋绾绾直接不承认。

    事实上也是如此，本来她就只是接了付游一句话，并没有直接说哪一个字骂付游，怎么能算骂人呢。

    “宋绾绾，我发现你机灵的，聪明的女人有时候也不是很好，至少现在看起来挺招人讨厌的。”付游故意这么说。

    “我老公喜欢就行了，我又不需要别人喜欢，更不需要你来喜欢。”宋绾绾平静的说着，嘴角上扬，眼底透着一丝坏意。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？不需要我喜欢，有汪澈喜欢是不是！行，现在我们就去见汪澈，我要让你情人跪在我面前叫爸爸！”付游大声的说着。

    宋绾绾直接忍不住的笑了起来，付游这智障的人设，到底是怎么来管付氏，付氏还行不行？

    大概上任三把火就能烧个精光了吧，宋绾绾同情付氏。

    “行，我们去见汪澈。”就不知道到时候谁叫谁爸爸。

    反正宋绾绾期待他们见面的样子。

    估计，汪澈应该是通知了陆霆聿一起在餐厅等他们吧。

    宋绾绾觉得自己在冰城的遭遇可以用魔幻来形容了，好好的绑架也是一丁点也不霸气。

    说真的，宋绾绾倒是想要经历一场轰轰烈烈的绑架，可惜她遇上的不是疯子就是智障。

    一个汪晴晴，一个付游，这两人可以让宋绾绾在冰城度过一个难忘的记忆了。

    “宋绾绾，我们来商量一下一会的计划。”付游在车上还不忘记的跟宋绾绾说一下自己接下来的伟大计划。

    “你说就说，不要再喷香水了，要不是知道你去见汪澈，我真的以为你是去相亲的。”宋绾绾伸手拍开他刚喷的香水，弄得整个车里飘着一股草木檀香的味道，真的是让人很容易嫌弃的。

    “谁去相亲了，我是要去压汪澈一头，这是顺利者的香水，你知道什么！”付游特意再朝着宋绾绾喷了一下。

    “有毒！”

    “你说什么？”

    “我说，香水有毒，往少我身上洒，这是男香，一会我老公闻到了，可是会出事的。”宋绾绾嫌弃的不行。

    “你说一会你老公闻到，你这么肯定你老公一会会在，哦，我知道了，你老公是准备过来抓奸的吧，宋绾绾，你和汪澈你们两今天都要完蛋了。”付游幸灾乐祸的说着。

    宋绾绾是真的不想和他说话了，该要完蛋的是他。

    这个家伙还要去送死。

    宋绾绾直接转头去看窗外的景色，车子从庄园里面开出去的景色还是挺漂亮的。

    “哟，这是什么表情，生气了啊，做都做了的事情，还不许我说呢？”付游看宋绾绾一脸不想搭理他的样子，就越是兴趣很大，故意在那里撩她。

    “付游，我再给你一次机会，如果不想死的话，掉头回去庄园呆着，然后让人把我送出去就行了。”宋绾绾平静的看着他，一字一句的说着。

    “呵，宋绾绾，我倒是没有算到你还这么奸诈的，居然敢给我提这样子的要求，让我放了你是吧？”付游也收住了笑容，一脸生气的看着她。

    宋绾绾这女人不是聪明那么简单了，胆子还真的是不小。

    “我付游是那种怕死的人吗？汪澈那王八蛋，今天一定要跟我跪下认输叫我爸爸，这种机会我怎么可能错过。”付游冷冷的拒绝，在他看来，宋绾绾这样子提要求，无非就是想让他放过她，放过汪澈罢了。

    “当我什么也没说吧，我有些困了，不要再吵我。”宋绾绾双手抱胸，直接往后一靠闭上了眼睛。

    既然付游想去送死，她就不再阻拦了。

    “宋绾绾，你睡什么睡，我还没有把计划说完呢？”付游哪里受得了让人这么忽略的，直接推了宋绾绾一下。

    “什么计划，赶紧的说。”宋绾绾有些不耐烦的瞪了他一眼，眼神有些清冷，说真的是把付游吓了一跳的。

    “宋绾绾，一会你自己呆车上，我下去见汪澈，没有我的命令，你不准从车上下来，听到了没有！”付游故意凶巴巴的对她吼。

    “就这计划？我没意见。”

