    这个男人一出现，四周顿时一片哗然。

    “难道这个人是荣家的人……”

    “肯定是荣家的人，不然的话，荣玉山怎么可能会来呢！”

    “连荣家的人都敢动，谁这么大胆子啊……”

    一时间，四周顿时议论纷纷。

    东海荣家，可是一等一的豪门啊，家大业大，手眼通天，在平阳市这种地方，竟然有人动荣家的人，找死啊！

    尤其是叶星河，竟然还那么对待荣翘楚，这荣家若是找不到幕后动手的人，恐怕会将怒火发泄在叶星河的身上吧？

    荣翘楚在看到荣玉山后，痛苦的脸上立即涌现了一道激动之色：“二叔……”

    “翘楚，谁做的？”

    “我不知道！”荣翘楚轻轻的摇头。

    他是真的不知道，本来他在和水玲珑一起吃饭，两人相谈甚欢，可是谁曾想忽然有人进来，二话不说，就对他动手。

    “我只是和玲珑一起吃个饭，接着就有人进来，将我的双腿给废掉了，二叔……”

    “水小姐，难道你不应该给我一个交代吗？”荣玉山立即将目光落在了水玲珑的身上，脸色显得十分阴沉。

    面对荣玉山的质问，水玲珑还没有来得及开口，叶星河的声音便传出来了：“你脑子有病吧？”

    水玲珑在听到这话后，脸色立即大变。

    “你说什么？”

    “说你脑子有病！”叶星河立即说道：“难不成你还怀疑这是我媳妇安排的？”

    “那你告诉我，为什么她安然无恙？”

    “美女什么时候都会被特殊照顾，你不知道啊？”叶星河不卑不亢的说道：“谁知道是你们荣家得罪了什么人，还是说荣翘楚自己不老实得罪了什么人，如今被人给揍了！”

    “之前一直听说，水家的女婿没什么本事，但脾气却十分暴躁，没有丝毫的本事，却和藏獒一样乱咬人，今天我算是见识到了！”荣玉山冷冷的盯着叶星河！

    “见识了怎么样，你要揍我，还是说利用你们荣家的能量来收拾我？”叶星河毫不畏惧的说道：“不过你们也别当我是好欺负的！”

    “你要是敢对付我，我就跑东海勾搭你们荣家的女人，大闺女小媳妇，我全部都勾搭走，你要相信，凭借我这三寸不烂之舌，我都能够骗走，到时候让你们荣家成为绿帽家族……”

    四周的其他人在听到叶星河这话后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    这家伙是真的什么都敢说，不愧是没有本事，但却如同藏獒般的女婿。

    不过叶星河这做法也太坑人了，这简直是将水家给往死里面坑啊！

    毕竟荣家乃是东海的豪门，而水家在平阳市不过就是三流家族而已。

    “你……你……”荣玉山的脸色立即难看到了极点：“给我废掉他！”

    叶星河的话，深深的将荣玉山给激怒了，使得荣玉山现在就想要收拾叶星河。

    “荣二爷，您息怒！”水玲珑急忙开口：“他只是乱说而已，您不要和他一般见识！”

    水玲珑这一开口，荣玉山立即将目光落在了她的身上。

    “荣二爷，现在荣少受伤，我觉得还是先送去医院治疗比较好，而且我已经打了电话，救护车应该也快到了！”

    水玲珑的话音刚刚落下，便有医护人员过来了。

    荣玉山看了一眼水玲珑，又看了看叶星河：“小子，今天我先让你活着！”

    随即，医护人员便立即将荣翘楚给带走了，荣玉山也跟着离开了。

    荣翘楚和荣玉山他们刚刚离开，水玲珑便满脸阴沉的将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，你是不是想要害死我，是不是想要害死整个水家？”

    “没有啊……”

    “我看你就是存心想要让水家上下都和你一起死！”水玲珑满脸愤怒的盯着叶星河。

    “老婆，他刚刚要找你麻烦，我……”

    “那和你有什么关系，我要你开口了，我让你说话了吗？”

    望着水玲珑满脸铁青的样子，叶星河张了张嘴，想要开口说点什么，但是话到了嘴边，却又不知道说点什么才好。

    “叶星河，我的生意若是没了，你看我怎么和你算账！”

    这一刻，水玲珑十分的恼怒。

    本来她是和荣翘楚签合同的，合同还没有签，荣翘楚就被人给废掉了，现在叶星河更是闹了这么一出！

    “生意没了就没了，有什么大不了，不就是三千万的合同！”叶星河满是不在乎的说道。

    “不就是三千万的合同，那你给我弄来啊？”

    “好！”叶星河没有丝毫的犹豫，很是痛快的答应了下来：“我到时候让人给你送来一份合同！”

    听到叶星河的话后，水玲珑愤怒的脸上露出了一道愤怒之色：“我真是没有想到，你竟然还学会了吹牛！”

    话音落下，水玲珑便直接转身离开了。

    哪怕是叶星河想要解释，都没有丝毫的机会。

    望着水玲珑的背影，叶星河满是无奈的叹息了一声，然后就朝着水玲珑追了过去。

    至于旁边的其他人，叶星河根本就没有丝毫的理会。

    与此同时，荣玉山刚刚将荣翘楚给送上救护车，便对着自己身边的人说道：“给我废掉叶星河，顺便告诉水家，这件事情他们必须要给我一个交代，不然的话，我让水家消失！”

    说着，荣玉山的脸上闪过一道狠辣之色。

    荣玉山到现在都没有结婚，一直都将荣翘楚给当做自己的儿子，如今荣翘楚出了这样的事情，让荣玉山的心中充满了无尽的怒火。

    而叶星河的一番话，更是将荣玉山给深深的激怒，使得荣玉山恨不得立即想要让叶星河死无葬身之地。

    “二爷，我知道如何做，您放心！”旁边的男人立即说道：“只是那个水玲珑呢……”

    “翘楚喜欢她，这个我知道！”荣玉山深吸了一口气，平复了一下自己的内心：“先抓起来，到时候让翘楚自己来处理！”

    …………

    叶星河追着水玲珑从酒店中出来，见水玲珑要开车离开，当即便问道：“老婆，你去做什么？”

    “去死！”

    “那我陪你一起死！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

