
　　该死，李元昊居然在这个时候跑来冰窖了！

　　刀妹与三月相互对视了一眼，前者随手一招，已经将神刀“不灭”取了出来，而后者的目光则是在周遭无处不在的坚冰之上扫过，口中沉声说道：“这里的环境，可以对我的攻击形成一定程度上的增幅效果。一会李元昊下来，咱们先打他一个出其不意，然后趁乱脱身。”

　　刀妹脸色凝重的点了点头，回了一个“好”字。

　　刀妹、三月的实力固然已经可以算是玩家中的佼佼者，站在金字塔顶端的那一小撮人。但她们两个毕竟不是夜未明，对付鸠摩智、慕容博之流，自然不会缺乏与之一决胜负之勇气。但要她们两个正面挑战拥有真龙之气护体，实力堪比黄首尊、张三丰的超级大BOSS，她们感觉还是将目标定义为全身而退，或者更容易实现一些。

　　这时，却是忽然听到一个极其虚弱的声音传来：“在这个封闭的冰窖里，你们是冲不出去的。不如去那里的冰堆后面躲一躲，李元昊十有八九发现不了你们。”

　　说话之人，正是已经变得鸡皮鹤发的李秋水。

　　刀妹与三月再次对视一眼，终于还是决定相信她的话。跟着，前者身形一闪，已经绕至那一堆坚冰后面，而三月则是略微停顿了一下，伸手在那个叫做魏娟的宫女身上连点数下，解开之前被刀妹封住的穴道之后，方才施展身法紧跟着刀妹，没入到那一堆坚冰之后。

　　身形刚刚站定，三月便见到队伍频道里刀妹发出来的消息：“我刚刚居然忘了那个宫女。可是你的做法恐怕也有问题，咱们应该把她一并带过来藏好，而不是解开她的穴道，任由她胡说八道。”

　　见了刀妹的消息，三月脸上不禁闪过一丝小得意。跟着十分笃定的说道：“你放心好了，那个宫女是绝对不会乱说话的。”

　　刀妹皱眉：“何以见得？”

　　终于找到一个可以在刀妹面前卖弄的机会，三月显得很是兴奋。先是好好的整理了一番语言，之后方才说道：“记得我第一次和阿明一起执行任务的时候，曾经遇到一个洛阳城的捕头，在配合办案的时候扭扭捏捏，各种搪塞抬杠，一副要找神捕司上官麻烦的架势。你猜，这是为了什么？”

　　刀妹眉头一皱：“大概，因为他也是歹徒一伙？”

　　“错！”三月的目光落在面前一块巨大的冰块之上，仿佛在这上面可以见到当初夜未明指点她为人处世之道时的模样：“那个捕快就只是一个普通的捕快而已，各种插科打诨、胡搅蛮缠，其真实目的不过就是为了将案件定义为自杀而已。”

　　“因为，不论他的分析有多么离谱，最多也就是一个办事不利的罪名，被扣掉一点俸禄也就顶了天了。”

　　“但若是被阿明那个神捕司的上官指挥作战，去当炮灰，却是大概率会死！”

　　刀妹这才了然的点了点头：“你的意思是，眼前这个宫女，也和那个洛阳城的捕头一样，是一个贪生怕死之辈？”

　　“这已经不是贪生怕死的问题了。”三月悠然说道：“首先，那个宫女被你点晕之前，根本就没有见到我们，她只会感觉到自己迷迷糊糊就睡着了。”

　　“这种事情，说出去就是玩忽职守！”

　　“如果她不说的话，却有着极大的概率可以蒙混过关。”

　　“毕竟，这种事情大概也只有她和李秋水两个人知道。而李秋水一来未必会拿这种小事和李元昊去说，就算说了，李元昊也未必会相信。”

　　“我现在唯一担心的就是，她要如何解释李秋水忽然变得苍老这件事情。”

　　这时，轮到刀妹得意的笑了：“这个你不用担心，在看过阿明拟定的那份诏书之后，李秋水应该已经对我们的计划有了一定的了解。以她活了几十年的阅历，应该会主动解释这件事情的。”

　　伴随着一声声“万岁”之声由远至近，紧跟着便传来了清晰的脚步声。刀妹和三妹也随之停止了交流，转而屏息凝神，尽量不发出任何可能会引起李元昊怀疑的声响。

　　而这时，那个叫做魏娟的宫女，也已经从昏迷之中转醒过来，看着眼前已经变成了老太婆的李秋水，一脸的懵逼。还没等她反应过来是怎么回事，便听到一声声的万岁，以及紧随而至的脚步声传来，转头看去，李元昊已经沿着楼梯进入仓库最底层的冰窖中来。

　　魏娟心头一惊，立刻俯身跪倒：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　李元昊轻轻的摆了摆手，示意让她平身。跟着目光转到一旁的李秋水身上，却是顿时大惊：“你怎么……”

　　“嘿嘿！”见到李元昊如此惊诧的模样，李秋水却是冷笑一声，跟着说道：“你想让我继续这样人不人鬼不鬼的活着，每隔一两天听你来向我吹嘘你那痴人说梦的皇都霸业？简直可笑！”

　　“现在我已经将一身功力散去，马上就要寿终正寝了，以后再也不用见到你这个可恶的逆子，想来也挺不错的呢！”

　　闻听此言，一旁瑟瑟发抖的魏娟心头一震。她无论如何也不会想到，李秋水居然会在这个时候替她打掩护。再想到自己之前背叛李秋水的事情，不禁感觉更加羞愧难当。

　　而李元昊则听到李秋水的话后，脸色却是变得极为难看。

　　场面，一时之间陷入死一般的寂静之中。

　　落针可闻！

　　足足沉默了好一会，李元昊却是忽然转怒为笑：“母妃，你以为你这样，便可以令我感到生气吗？”

　　轻轻摇头，李元昊却是一撩龙袍，在李秋水对面丈许处的冰块之上坐了下来：“原本，我还打算把自己的计划，一点一点的告诉你，给你足够的时间来理解、消化我的伟大计谋。不过既然你已经选择散尽了功力，我也只能选择将计划剩余的部分和盘托出，让你一次性的听一个够了！”

　　李秋水声音虚弱，但却极度愤恨的说道：“你闭嘴！”

　　“不，我偏要说。而且，看母妃现在的样子，就连大声说话的力气都没有了呢。你要打算凭什么，来阻止我继续说下去？”说到这里，李元昊的脸上露出了十分畅快的笑容，跟着摆了摆手，示意让魏娟退下。

　　后者终于长出了一口气，逃也似的离开了冰窖。

　　在宫中生存多年的她当然知道，很多东西不知道最好。知道的越多，死得也就越快！

　　听着魏娟的脚步声已经走远，李元昊这才转回头来，继续对李秋水说道：“其实我之前和你说的那些，都只是我表面上的安排而已。”

　　“我假借替银川挑选驸马的名头，将天下间的青年才俊尽数聚拢到西夏。其实借此来拉拢夜未明只是其中的一个目的，如果能成固然是好，但我也知道这件事情十有八九并不靠谱。”

　　“不过没关系，包括夜未明在内的许多青年才俊，已经被我吸引到西夏来了。他们的所有行动，也都将围绕着驸马评选这件事情而展开。”

　　“而在这个过程中，吐蕃的宗赞王子，元蒙的方夜雨也会先后抵达。随着一个个大国势力的代表来临，这次的评选局势也会变得越来越是复杂，他们的行动计划，也肯定要随着这些变化，而一次又一次的做出调整。”

　　“不论最后结果如何，其实对我们西夏来说，都是好事！”

　　“因为……”说到这里，李元昊微微停顿了一下，而后继续说道：“我早已经和吐蕃王秘密达成协议，组成联军在中原与元蒙战争最为激烈的时候，突袭中原，去分上一杯羹。届时，中原与元蒙相互之间打得五劳七伤，我们和吐蕃的联军，说不定就可以在这次战乱之中，抢到最大的那块蛋糕！”

　　李秋水闻言却是冷冷一笑：“西夏国，早晚会被你给毁了！你以为中原和元蒙的人都是白痴吗？如果发现西夏、吐蕃结成联军，恐怕必将你视为最大的威胁。”

　　“到时候，说不定会暂时休战，共同对付你们。”

　　“更何况，吐蕃王并不是你的属下，一旦占据上风，两个利益未必完全一致的结盟国，也是很容易被别人挑拨的。”

　　“哈哈……母妃作为武林高手以及西夏的皇太妃，在武林与宫闱的争斗中肯定不弱于人，但要说对于大国之间的博弈，恕我直言，您并不专业。”李元昊沉声说道：“我的行动只要够快，就可以在中原和元蒙反应过来之前，先一步打中原一个措手不及。而元蒙既然已经损失惨重，哪怕知道被我们利用，也肯定会趁着中原双线临敌的时候，一鼓作气的多占一些便宜。到时候，我们和元蒙两路大军长驱直入，便可以将中原彻底瓜分。”

　　“到那时，大家便需要稳固疆土，休养生息了。”

　　“届时，天下格局被重新洗牌，我就可以腾出手来，慢慢的和吐蕃、元蒙去玩儿了。”微微一顿，李元昊继续说道：“现如今铁木真已死多年，你认为元蒙的后代与那个一根筋的吐蕃王，在漫长的暗中争斗里，哪一个会是我的对手？”

　　李秋水冷声说道：“你似乎忘了辽国的萧峰。”

　　“萧峰不过是一个乞丐头子出身而已，又能有多少本事？”李元昊略显不屑：“更何况他作为一个异姓继承皇位之人，现在肯定是要稳固辽国内部的平衡，短时间内根本无暇他顾。只要我们不在这个时候主动去打辽国的主意，对他们形成可以转移内部矛盾的外部压力，萧峰就算真的本领通天，也休想有所作为。”

　　“而等他将辽国内部的事情处理完，恐怕这天下也已经没有辽国什么事了。到时候，他能让辽国自保便已经谢天谢地了，至于其他，他想想都是有罪！”

　　听到李元昊说到这里，李秋水不禁陷入了沉默。

　　不得不说，李元昊的计划，还真具有一定的可行性，如果计划不泄露出去的话，成功率大概在四成左右。可是，刀妹和三月，也和她一样，将这些都听在耳里了。

　　更主要的是，在李元昊的计划里，银川就是一个注定要被牺牲掉的棋子！

　　这是李秋水绝对不能接受的。

　　对于现在的李秋水来说，银川的重要性，还要远远高于这个让她没有太多归属感的西夏国。

　　在从自己的角度权衡一番利弊之后，李秋水最终还是选择了沉默。

　　而这时，李元昊已经豁然起身：“现在我的计划已经对母妃说清楚了，想来知道西夏注定会崛起，你也可以安息了。我今晚便连夜出发，前往边界与吐蕃王见面，正式签订盟约。儿臣告退！”言罢，已经起身朝着冰窖外面走去，丝毫没有要送李秋水最后一程的想法。

　　待到李元昊走远，刀妹、三月方才从冰堆后面走出来，来到李秋水的面前，本想说些什么，却不料李秋水竟然低着头，用无比沙哑的声音，轻声吟唱了起来：“曾经欢天喜地，以为就这样过一辈子。走过千山万水，回去却已来不……”

　　声音至此，彻底消失，近在咫尺的刀妹与三月都能够感觉到李秋水身上的生机已经彻底流逝殆尽，后面的那个“及”字，怕是永远也唱不出来了。

　　……

　　皇宫别院，夜未明等人所在的客厅之中。

　　“哦？没想到那个李元昊竟然拥有如此野心，竟然准备利用这次驸马招募任务，搞出这么大的阴谋出来。”听刀妹与三月叙述过李元昊的计划之后，夜未明一边习惯性的用手指敲打桌面，同时陷入了沉思。

　　这时，却听另一边的小桥说道：“要不要立刻将这个消息，传回中原，让朝廷有所准备？”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“现在即便朝廷有所准备，我中原势必也会陷入双线作战的尴尬境地之中。李元昊的阴谋执行到现在，已经彻底转化为了阳谋，根本就不怕中原会知道。当然，不知道还是最好的。”

　　这时，又是一阵急促的脚步声传来，跟着莜莜推门而入：“我刚刚得到消息，吐蕃王子宗赞已经抵达上京。”

　　关于竞选驸马的消息，夜未明是让莜莜光明正大出去打听的，根本就不怕李元昊会知道。相反，若是他们对这一类的消息不闻不问，反倒会引起李元昊的怀疑。

　　而听到莜莜带回来的消息之后，夜未明却是猛地两眼一亮，霍然起身说道：“现在西夏挑选驸马在即，李元昊却要在这个时候离开上京，实在不是什么明智之举啊。”

　　“他这一走，怕是永远也回不来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1462章 秋水归去，阴谋算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 