    陈鉴就过来问了一下，便是继续前面带队了。

    吕柒则是跟着继续前进....

    在中午的时候，陈鉴找到了一个不错的狩猎地，似乎是从魔兽们的粪便找到的狩猎地。

    到了这里之后，便是让大家埋伏了起来。

    因为这里的粪便很多，所以陈鉴估测，这里一定可以有买卖出现。

    吕柒也跟着蹲在这里，但这味是真Tm的让人头大！

    不过，这些佣兵都在这里蹲着，他自然不好离开了，而且他准备跟佣兵们混个一年了，当然不能不忍受了。

    众人从中午埋伏，一直到了黄昏....

    吕柒几次都要恶心到吐了，好在是强行忍了下来。

    直到一只一阶魔兽独角羊出没的时候，陈鉴才喊道：“动手！”

    一群人，有着手上提着刀，有的拿着枪，同一时间杀了出来。他们这么多人，一个一阶魔兽，即便是没有灵智，也知道人类多，它要跑了。

    可后面早有四个佣兵团成员，拿着各自的武器杀了过去。

    四个斗者各自施展出了自己的斗技，几乎都是黄阶中阶斗技。

    但攻击力并不是很强，也幸亏是独角羊，若是换成其他的魔兽，即便是能挡得住，也未必会是对手。

    好在其他几个方向，众人一起杀了出来，在一群人围攻下，这独角羊自然是无法抵挡，最终被打趴在了地上。

    吕柒几乎完全是看着他们解决了战斗的。都没有掺和上....

    不过第一只猎物杀死之后，陈鉴让人把值钱的带走，就带着人离开了。

    这种地方，有战斗能量，还有着血腥味，必然是会引来其他魔兽的。

    陈鉴清楚，他们这队人胃口可没有那么大，也根本吃不下太多，自然不能留在这里了....

    而在他们离开的路上，却又遇到了八只一阶魔兽仓篮鼠。

    好在这种魔兽战斗力底下，陈鉴吩咐众人快速解决。

    二十多个斗者，佣兵们手持大刀、长枪向着这些仓篮鼠杀了过去。

    黄色的斗气轻微的盘旋，虽说时有时无，可是足以看出了这些斗者的“强大”实力。

    可几只仓篮鼠都已经受伤了，却并没有要逃的意思？反而还在不断的拼命？

    “嗖嗖嗖....”

    忽的，远处高高的草丛之中，一阵声音响起，吕柒转头望过去的那一刻，便见一只体型比这些有两三个大的仓篮鼠冲了出来，并且速度极快的冲向了人群。

    “噗~~~~”

    “噗噗噗~~~~”

    对方速度很快，一出现就抓伤了四五个人。

    “小心！是二阶魔兽！！”受了伤的一个佣兵张伸，望向了几人大喊道。

    陈鉴则是瞪着眼珠子大喊：“张伸小心！！”

    “？”

    噗嗤~~~

    在张伸转头的那一瞬间，之前冲过他这里的二阶苍篮鼠，不知何时已经出现在他的身后，一口咬住了他的脖子....

    一大股血，直接便是喷了出去....

    “叽！！！”

    从这只二阶魔兽出现，甚至还没有一分钟时间，但....却是已经让他们损失了一个人？

    看着眼前的血腥....

    吕柒整个人都有些傻了。

    他一直都很清楚，这个世界的普通人，身死都是家常便饭，可亲眼目睹，和所想的，完全就是两个画面。

    甚至，空有力量，他都无法使用....

    “一起上，跟它拼了！”陈鉴终归是刀尖上舔血二十多年的老佣兵了，并没有因为一个佣兵的死，就吓傻了。

    其余佣兵们，也是全力围杀了那些一阶的仓篮鼠，紧接着便是向着那二阶的仓篮鼠围了过去。

    吕柒强迫自己“冷静...”

    看着那二阶魔兽不断的在人群里穿梭，很快众人就都挂了彩，而对方因为速度快又不夺命的关系，到现在都没有受创.....

    这畜生，很聪明啊！

    “碎石掌！”

    陈鉴算是有实力的了，到现在，还并未受到什么伤害。

    而他所使的，则是黄阶高级斗技。

    “嘣！”

    一掌轰向了二阶魔兽的地方，对方轻易便是躲了过去，而这一掌下去，地面都是出现了裂痕。

    “叽！！”

    似乎是察觉到了，这个男人实力才是最强的那一个，仓篮鼠便是全速动了起来。

    “啊~~”

    斗者在二阶魔兽面前，实在是不堪一击。

    即便这畜生的战斗力并不是很强，但依旧还是让这些佣兵们束手无策。

    又一个佣兵被咬断了胳膊....

    一群人急忙支援了过去，而这个时候，那苍篮鼠便是“嗖嗖嗖”移动向陈鉴冲了过去。

    陈鉴察觉到对方冲来，手上的大刀握的很紧，但不难看得出他很紧张，但即便如此，他却没有大喊大叫....

    “吸掌！”

    而就在对方不断冲刺的时候，一直没有遭受特别对待的吕柒，终于动了。

    “叽！！”

    原本还在快速移动的仓篮鼠，忽然便是感觉一大股吸力传了过来！

    看着那仓篮鼠被限制了速度，陈鉴急忙结印。

    “碎石掌！”

    嘣！

    这一次，陈鉴是一掌结结实实拍在了那肉嘟嘟的身体之上。

    “叽！！”

    被拍了一掌，仓篮鼠大吼一声，一爪子就抓向了陈鉴，他也是急忙横刀去挡，可惜这刀的质量，明显极差，对付一阶魔兽还可以，可是每高一个等级的魔兽，肉体防御力，就要增强几倍，只听“啪啦”一声，他的大刀就碎了，同时，整个人直接被拍飞了出去。

    “雷掌！”

    见此，吕柒加大了吸力，直接将二阶魔兽吸纳了过来，同时右手上，雷电不断的汇聚起来。

    “叽！！”

    二阶仓篮鼠这一次不但没有反抗，反而还任由吕柒给它吸纳了过来！

    “嘭！”

    “轰！！”

    在对方要出爪的时候，吕柒一掌拍在了它的腹部，雷属性一直都是攻击力最强的，加上玄阶斗技的辅佐下，威力自然更是提升了不知几倍。

    仓篮鼠虽然是二阶魔兽，但它只是速度快一些，防御方面，自然是极差的，加上它还是魔兽中最低级的品种，不说之前被陈鉴拍了一掌，就算是吕柒这一掌，都足够要它命了。

    一掌将仓篮鼠拍飞出去，吕柒也是有些虚弱的跪在了地上，连续玄阶斗技的使用，让他很累，很累....

    陈鉴震惊过后，急忙道：“快，杀了它！”

    没有受伤的几个佣兵快速冲了过去，但是再过去的那一刻，他们才是发现，眼前的魔兽，已经死了....

