    李承乾说的那个人。

    自然就是那个倒霉的蜀军统帅，曲震。

    听闻李承乾的命令，程怀亮也是没有多想，直按照李承乾的吩咐去做了。

    而接下来的几天。

    不论是蜀军一方还是凉州军一方都进入了停战阶段。

    凉州军不在主动出击，蜀军被袭击了大本营，更是只能选择按兵不动。

    不过，尚云贤能沉得住气，蜀军的大后方却有点炸锅了。

    当剑门山下大本营被袭击，粮草辎重全部付之一炬的消息传回益州时。

    李恪被气得险些要直接派使者去活剐了尚云贤。

    “三万人啊。”

    “整整三万人。”

    “而且全都是军中精锐。”

    “可特娘的竟然能犯这种低级错误。”

    李恪破口大骂道：“他尚云贤是干什么吃的？难道这么简单的防守战，都打不明白吗？”

    面对大发雷霆的李恪，周遭的一众人是一句话都不敢说。

    别看李恪年纪小。

    但这家伙在蜀地的威望可是相当的高的。

    当初李世民为了防患于未然，曾派遣侯君集过来。

    可结果侯君集被处处排挤处处打压，甚至李恪宣布造反的时候，侯君集直接就被人围了。

    要不是这老家伙跑得快，怕是命都没了。

    “殿下不必动怒。”

    而就在众谋士不敢吭声的时候，一个声音忽而响了起来。

    这人不是旁人，正是李恪堂中谋士，诸葛英。

    “毕竟他面对的人可是李承乾啊。”

    “这家伙是什么样，殿下也清楚的很。”

    “他打仗从不按套路出牌，多少人都在他的手底下吃过亏。”

    “但同样的，也是因为他的不安章法，导致自己也吃过很多亏。”

    “所以，咱们大可不必为一时得失而慌乱。”

    诸葛英继续说道：“更何况，咱们现在不过就是损失了一些粮草辎重罢了。”

    “在人员上，咱们的精锐也都还在，真正的损失并不大。”

    “而咱们尚云贤尚将军可是个传统派的将领。”

    “跟李承乾这种打仗没有章法的人碰上，咋前期吃亏也很正常。”

    “但只要是让他抓住了优势，势必能打的凉州军连喘气的机会都没有。”

    “而且殿下，您要知道。”

    “战争，才刚刚开始……”

    诸葛英这一番动之以情晓之以理的说辞，还真就将李恪给说服了。

    李恪沉了口气，随即抬头看向诸葛英，道：“那你说接下来咱们该怎么办？”

    诸葛英抿了抿嘴，顺势又抚了抚山羊胡。

    随即，他缓缓开口道：“行军打仗，粮草为先。”

    “我军务必先行筹集粮草，运送至剑门关外。”

    “顺势派出精英将领，接替曲震曲将军的职务，以免军队发生其他情况。”

    “而我也想建议殿下。”

    诸葛英看向李恪，道：“在做这些的时候，必须要先行安抚好阵亡将士的家人，甚至要比原来我们的抚恤规格还要高才行。”

    “也只有这样，前线的战士才会毫无后顾之忧的为殿下而战，为大义而战。”

    闻言，李恪点了点头。

    他也觉得诸葛英说的有道理。

    “你说的有道理，就按照你说的去做吧。”

    随后，他顿了顿，道：“那你觉得，当下要派谁去接替曲震？”

    “陈福宽。”

    诸葛英直直的望着李恪。

    听闻这话，李恪也是一惊。

    他道：“可若他回来，南疆怎么办？”

    诸葛英口中的陈福宽不是旁人。

    正是李恪放在南疆上的边陲大将。

    多年以来，也都是他为李恪充当先锋，在前面披荆斩棘。

    而今日若是将他调回来，那蜀地南疆可就再无大将可用。

    若是南部诸国趁此机会发难，甚至是占领蜀地的领土。

    那不论这场战争胜败与否，他李恪可真就要成为千古罪人了。

    而诸葛英却淡淡的说道：“这就是殿下的抉择问题了，若是问我，我的选择只有两个。”

    “一个是张骁。”

    “张将军虽然年轻，但却有股子冲劲，绝不会输给李承乾。”

    “他带领的精锐队伍也势必能披荆斩棘，不说占到多大的便宜也肯定不会吃亏。”

    “但您不是把他派到东线战场了么。”

    “而若是张骁不能在场的情况下。”

    “那也唯有陈福宽才能稳定当下局势了。”

    “更何况，他之前可是常与尚云贤合力出击，两人之间默契十足。”

    “此次，两人配合也势必能造就先前一般的辉煌。”

    诸葛英道：“而殿下说的南疆问题，其实我觉得殿下不必太过担忧的。”

    “毕竟，在之前的战争里，他们已经被打的毫无喘息之力了，只需让人严加防范就是。”

    听闻这番话，李恪内心也稍安一些。

    最终，他还是决定，将陈福宽给调回来。

    ……

    同一时间，凉州军营。

    程怀亮也没有辜负李承乾的信任。

    他还真就在五日之内，搞回来了足足三千多斤的麻绳来。

    当然了，这些麻绳的来路实在是有些难以启齿。

    只能说一句，他不愧为程咬金之子。

    而在麻绳回来之后，李承乾这边也终于是有了大动作。

    他亲自上阵，带着军中的全部匠人与民夫开始用麻绳制作一张张大网，以及一个个类似后世升降机一样的巨大吊板。

    不过，这网可不是用来打鱼的，而是用来攀岩的。

    当看见那岩壁的时候，李承乾就想到了自己前世看过的一部电影。

    电影中的主角也是面对这般情况。

    敌军在高耸的绝壁上，居高临下的进行防守。

    而主角一方所在的队伍，就是用网向山上攀爬。

    当然了，除此之外还有吊板等一系列能够将后勤物资送到山顶的东西。

    而李承乾的目的也很明显了。

    他就是要模仿电影中的桥段，让将士们通过这些东西爬上山顶。

    随后在山顶上筑造防御工事，抵御蜀军进攻的同时，也可以向对方发起进攻。

    这在一定程度上来说，也算是克服了剑山的天险。

    而之前说过的后勤问题，李承乾也用另外的方法解决了。

    那就是在山下也构筑防御工事，将山下的营地作为己方本阵。

    这样一来，不仅能保证后勤的安全性，还能作为后备兵源储备场所使用。

    一旦山上遭遇的攻击过于猛烈，下面的人就可以用最短的时间支援上去。

    同样的，上面的将士受伤也可以通过吊板运送到本阵中医治。

    不得不说，李承乾的想法有些异想天开。

    但战争么，不就是要异想天开，才能起到出奇制胜的效果么……?

