
　　唐元知道季兰兰很心虚。

　　心虚到说话都说不好，情绪几乎失控。唐元只是稍微靠近她，她的反应就像是被踩了尾巴的耗子一样。

　　她的书包里有一把带血的凶器，结合门前的那堆“果冻”，基本可以确定她之前杀了人。

　　至于死者是谁，唐元猜测有可能是她口中的“同学”，或者说“欺负过她的同学。”

　　他们在这里遇到，然后发生了冲突，最后忍无可忍的季兰兰杀死了欺负过她的人，报了仇。

　　唐元走到那堆果冻前面，伸出手做出握着刀的动作，向下刺着。

　　“我现在是季兰兰，我和曾经欺负过我的同学发生了冲突，然后我拿出了瑞士军刀捅了对方，接着干脆杀死报仇。”

　　“反正在这种地方也没有人会知道，对吧，我要报仇。”

　　唐元模拟着高中生少女第一次杀人的情景。他抚摸着心口，心跳的好厉害，大脑一片嗡鸣，我居然真的把他杀死了吗？

　　“这边有个房间可以让我休息一下，比起黑暗，还是光明更给人安全感。”唐元走向房间，然后关上了门。

　　“我在这里平复着心情，准备处理一下凶器或者吃点东西补充下？”唐元站在房间里。

　　【一般情况下，一个普通又被人常年欺负的高中女生杀人后都是会害怕，恶心，呕吐吧。】

　　“哦，对，这一点我忽略了。”唐元自言自语。“嗯，现在我很害怕，然后想要呕吐，呕——”

　　然后，

　　唐元跑到门前，假装成刚进来的样子。

　　“这个时候一个人推门进来了，刚杀过人的小姑娘自然会慌张，她还没做好心理准备就有人闯了进来，不亚于前戏都做完了，结果人家老公突然回来了一样。”

　　嗯，如果这样想的话，季兰兰刚才的一切反应都合理了。

　　不过最重要的并不是季兰兰杀人这件事。

　　而是季兰兰的态度如此诡异的原因，唐元终于明白了。

　　不是她的反应诡异，也不是她莫名其妙，而是一开始季兰兰和唐元所处的角度就不一样。如果去问季兰兰，她估计也会认为唐元是个情绪多变的奇怪男人吧。

　　唐元遇到季兰兰的顺序和季兰兰遇到唐元的顺序是完全相反的。

　　就像是之前摄像机里的录像一样，最新的录像总是在最前面，而真正录像的时间则要从最后一个录像往前翻。

　　为了便于整理，ECHO眼早就做了记录。

　　【是否要查看log？】

　　唐元把所有的记录都调了出来。

　　【约零层（你的主观层数，不是真实层数），出生点发现了探照灯和摄像机，后证明为季兰兰的摄像机。】23sK.com

　　【约四十层，你第一次遇到了季兰兰，她躲在门后给了你一闷棍，并觉得你是个冷漠无情的男人。她没有注意到你手里拿着摄像机是自己的。】

　　【约四十五层，你翻看了季兰兰的摄像机。】

　　【约五十五层，你第二次遇到了季兰兰，她表示很高兴再次见到你，并告诉你平行空间的猜测。你把摄像机还给她，她表示丢了这个很后悔一直在找。接着她快要消失时，你告诉她在下一层见面，如果害怕就拿个东西防身。】

　　【约六十一层，你发现了地上直径一米的大洞，并往里面照了照。】

　　【约五百层，你第三次见到了季兰兰，她背着背包，觉得再次见到你很巧。她的背包里有三块面包，你们测试了这个空间的规律，你发现她没带着你刚还给她的摄像机，她却说自己早就扔掉了。】

　　【约八百层，你发现天花板上有个洞，并且有一道光快速闪过，判断这个洞应该和61层的洞相通。】

　　【约八百层，你第四次见到了季兰兰，但她却对你十分戒备，就像是第一次见面的陌生人一样。由于刚杀了人，十分心虚，为了不暴露，她急迫的想要离开这个房间。】

　　这是唐元遇到季兰兰的顺序，他是从楼上一直往下走的。

　　而季兰兰正好相反，她其实是从下面往上爬的。如果把这份记录从下往上看，就是她遇到唐元的顺序。

　　唐元所处的空间和季兰兰所处的空间正好是颠倒的。

　　“所以，季兰兰那边的没有生命的东西，在我这里看来，就变成了高度腐败的东西。”

　　唐元摸着下巴，回忆着自己吃过的腐败的面包渣和“果冻”。

　　在季兰兰那边，面包渣很可能就是新鲜的。

　　而“果冻”自然也是新鲜的，刚刚去世的。

　　“总觉得吃错了。”唐元有点后悔没事乱吃东西，毕竟现在他什么都能吃，也吃不死，所以遇到东西就想尝一尝有没有味道。

　　顺便分析下是什么物质，这样能让ECHO眼快速分析出成分来。

　　唐元并不奇怪自己会出现在这个世界，因为对于正常的活人的世界，他是死人。

　　死人所处的世界自然就是腐坏的黑暗的世界。

　　[你已破解了50%的世界观。]

　　诶？已经破解到50%世界观了啊。

　　唐元突然意识到，其实自己可以回去了。

　　什么破任务，费脑子，回去做个饭摆个摊，美滋滋。

　　好了，不解密了，唐元决定回家，一直下楼梯要无聊死了。

　　开玩笑。

　　唐元就是这么一想，难得有个能迷惑系统正常打分的道具，他可不会白白浪费机会。

　　要找那什么破帽子来着，这事他当然还记着。但有关帽子的线索还不知道，所以就先破解这个主线任务的世界观了。

　　“不过要干涉到她那边的世界，就得想办法过去……”

　　唐元到并不是急着过去，他的情报还没收集完。既然他第一次遇到的季兰兰其实是“最后一个季兰兰”，那么他继续向下，时间也会往过去推进，最终一定可以知道季兰兰到底是怎么进来的。

　　这个很重要。

　　如果能破解，就能知道季兰兰杀掉的人是谁，她的杀人动机甚至能推测出最后的发展。

　　主线任务让唐元把季兰兰带到地面上去，但仅仅是字面上那么简单吗？

　　唐元知道自己必须向下，这是他唯一能知道过去到底发生什么的途径。一旦返回正常的世界，他就没有机会了。

　　他快速下楼，很顺利的，这一路上都没有遇到那个人脸。

　　就好像只要他老老实实往下走，人脸就不会出来。

　　或者说，人脸在故意让唐元往下走。

　　唐元觉得自己一辈子都没下过这么多的楼梯，最终他到了最底层。

　　底层平淡无奇，只有一扇门。

　　唐元拉开门，走了出去。

　　眼前亮了起来，这是一条学校的走廊。

　　接着一群学生走了过来，不过他们就像是随时能消散的幻影一样，不属于这个空间。

　　“放开我！”季兰兰被一帮学生推搡着，来到了门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百二十四章 老鼠扛刀，满街找猫免费阅读。https://xs.23sk.com 