    在招魂鬼的灵异降临的那一刻，林凡的鬼域里响起了无数的窃窃私语，似有无数人在暗中窥伺，在暗中悄悄地喃喃着什么。

    同时招魂鬼的灵异直接对着手里虚幻的愿望鬼而去，原本挣扎着的愿望鬼在招魂鬼灵异降临的那一刻突然便一动不动了。

    “愿望鬼……愿望鬼……愿望鬼……”

    林凡的鬼域中响起了缥缈的呼喊声，如同厉鬼在嘶吼一般。

    随即更是有一道虚幻的人影浮现在林凡的面前，那道身影直直的伸出了虚幻的手，伸向了林凡手里的愿望鬼，林凡却是没有一丝的动作！

    而仔细看去的话，便会发现这道虚幻的人影竟然和抓着愿望鬼的林凡一模一样！

    赫然便是另外的一个林凡。

    两个林凡同时站在一起，说不出的诡异。

    而那虚幻的林凡的手却直接伸进了愿望鬼的体内，接着不一会儿便抓出了一道虚幻的影子。

    若是仔细看去，便会发现那道影子竟然和愿望鬼一般无二。

    这便是林凡所驾驭的招魂鬼的灵异，只有一个，便是招魂！

    可以将人的意识拉出体外！厉鬼也不例外！

    在招魂鬼将愿望鬼的意识拉出后，那道缥缈的叫魂声开始发生了改变。

    “林凡……林凡……林凡……”

    这是鬼喊人的灵异！

    那一声声林凡开始时很小声，低不可闻，渐渐的声音越来越大，越来越急。

    “林凡……林凡……林凡……”

    一道道如同雷音的话语在林凡的鬼域中震荡起来。

    鬼喊人的灵异直接的朝着招魂鬼林凡手里的那道意识而去。

    而后那道愿望鬼的意识开始发生剧烈的变化起来。

    “林凡……林凡……”

    愿望鬼竟然开口说话了，它的嘴里的话和鬼喊人的鬼音开始重叠起来。

    慢慢的两道鬼音开始不分彼此起来，而招魂鬼手里的那道意识开始消散起来，厉鬼的意识被抹去了！

    同时招魂鬼的灵异直接作用在了鬼差林凡手上的虚幻鬼影手上，开始了对愿望鬼的驾驭。

    没过一会儿林凡便松开了压制愿望鬼的鬼手，而此时的愿望鬼竟然没有了动作，那股灵异再也没有出现。

    而大昌市的一处无人可见的地面上，散落着无数的小卡片，上面歪歪扭扭的写着一句话。

    “计划一定要成功……”

    这些字歪歪扭扭如同鬼画符一样，没有人在意，但是这一刻，其中的一些笔迹猩红的字迹的卡片开始莫名燃烧起来，最终消失不见了。

    隐约间可以看到，卡片的背面竟然有一个个诡异的表情在浮现。

    那是一个诡异的人脸，表现出了失望的表情！而后随着卡片的燃烧而消失的无影无踪。

    而林凡的鬼域中，此时对愿望鬼的驾驭已经完成了。

    只见招魂鬼林凡的背后，一道背对着它的身影静静的站在了它的身后。

    两者一个向前一个向后，说不出的诡异。

    随后招魂鬼消失不见，那鬼域中响起的鬼音也消散一空。

    鬼差林凡的脸上，也露出了笑容。

    感受着愿望鬼的灵异规律，林凡满意的笑了起来。

    愿望鬼的灵异看着是许愿，实际上却是一种交换！

    每当你向它提出一个要求后，它便会为你实现要求，同时会收走你身上最宝贵的东西！这便是需要付出的代价。

    林凡感受着这股灵异规律，陷入了沉思。

    他在想对人如此，那对厉鬼会是什么情况呢？

    不过现在正好有个实验的对象，林凡看着被压制的饿死鬼，起了实验的心思。

    “我希望可以将饿死鬼身上的鬼寿衣上的寿字变成帅字！”

    林凡催动着愿望鬼的灵异，如此说道！

    这便是使用愿望鬼的灵异的方法，说出要求。

    在说出要求的同时，林凡也感受到了需要的条件。

    竟然需要一只厉鬼作为条件。

    “真是够黑的！”

    林凡暗骂了一句。

    不过为了试试愿望鬼的灵异，林凡还是从鬼域中抓了一只厉鬼过来。

    他的面前的是一具腐烂的尸体，其上不时有蛆虫钻出钻进，看得人头皮发麻。

    它的杀人规律便是看到的人会变腐烂，成为它的那个样子。

    这只厉鬼由于太过于恶心，林凡只是将其压制在了鬼域中，并没有驾驭。

    现在正好拿他做交易。

    随着林凡的心念一动，愿望鬼的灵异便开始发作，他面前的厉鬼消失不见了，同一时间，林凡便看到了饿死鬼身上的那件鬼寿衣开始缓缓的发生了诡异的变化。

    上面的寿字犹如液体一般开始缓缓流动，最后变成了一个帅字！

    “就这？？”

    林凡感觉除了字变化了也没有什么变化啊。

    但是就在愿望完成的那一刻，林凡感知到了愿望鬼的灵异有了增强！

    这便是属于愿望鬼的复苏方式，只要完成一个愿望，它的灵异便会增强一些，同时可以做到更多的事。

    林凡弄明白了这个问题林凡感觉到心情大好！

    随后不再实验其他的能力，而是盯着眼前的饿死鬼，准备将其驾驭。

    只见林凡走到了饿死鬼的身前，同时他的身体里一只鬼手伸了出来，将被鬼雨压制的饿死鬼拉入了他的身体，林凡的身体裂开后，里面竟然是一片黑暗。

    而饿死鬼被拉进去后，毫无意外的成为了林凡的拼图，而林凡在驾驭了饿死鬼后，也获得了其灵异规律的加持，让林凡的鬼差变得更加的恐怖与无解。

    饿死鬼的三大杀人规律也加持在了鬼差的身上，感受到再次提升的恐怖程度，林凡满意无比。

    这种不断强大的感觉让他非常的着迷。

    在饿死鬼被林凡驾驭之后，它的灵异也成为了林凡的灵异，现在的林凡若是愿意，随便他们一个动作就会触发他的杀人规律！

    原本驾驭了林凡原来的鬼躯的鬼差便相当无解，现在更是彻底没解了。

    在完成了这一切后，林凡自敲门鬼的鬼域中取出了那个装着血池的大大的黄金箱子。

    他准备一口作气的将鬼血也给驾驭了。

    林凡伸出了鬼差的手，伸进了鬼血池中，同时手上露出了一道口子，里面是无边的黑暗。

    鬼血瞬间口子无休止的流入了林凡的体内，想要入侵林凡的身体。

    不过片刻间，庞大的黄金箱子中便没有了鬼血的身影，林凡那渺小的身体里竟然容纳了所有的鬼血。

    而鬼血进入林凡的身体中还没发作灵异，便被林凡直接压制驾驭起来。

    最终在林凡体内的无边黑暗中，显化出了一片血湖。

    同时林凡的脚下，也开始有血液开始流淌而出，随着林凡的走动，一个个血色脚印开始留在黄金地面上，然后又慢慢的消失。

    这是鬼血的灵异力量的表现。

    随后林凡出了安全屋，鬼域张开而后消失在了原地。

