 不过这也没有什么，毕竟在H省，很多的好酒销售权都在梁程手上，而且梁程卖的价格还非常高，加上还有很多其他的恶劣条件。

这也让不少人来李紫韵这边采购的。

但问题是，李紫韵这边的好酒种类，比起梁程那边真的少了太多了，而且如果跟李紫韵合作，她是不怕被梁程报复，可是那些酒店是害怕的。

加上因为祖上传承的关系，李紫韵卖的老酒价格也是非常高昂的，但是现在酒店的客人都喜欢那些名酒，对于李家的老酒不敢兴趣，所以时间一长，那些老酒卖不出去，不少酒店自然也是有意见了。

不过捆绑销售这件事情，李紫韵这边是从来都没有松口的。

那些酒店也没有办法。

权衡利弊之下，发现还不如被梁程宰一刀来得实在，渐渐的，来她这边采购的人就越来越少了，现在公司的运营已经陷入了困境了。

“要不然麻烦姐和姐夫？”

李紫韵想到这摇了摇头，旋即叹了口气，她也知道自己想要把李家老酒一直传承下去，是不太现实的，虽然自己家的酒味道还算是不错，甚至同类品里面也算是出类拔萃的，可是现在的人喝酒，喝的都是一个牌子，李家老酒可是一点名气都没有。

就算是后来她拼命的打广告，可是效果也不大，毕竟市场都已经被那些好酒占据了，在质量没有跟其他酒拉开一大截的情况下，想要占领市场是非常困难的。

反倒是拼镜打广告的行为，让她的公司陷入到了更加窘迫的境地当中，现在公司账目上都没有多少钱了。

眼看着公司就要倒下，而且自己手底下还有很多人要吃饭。

李紫韵没有办法，只好寻找合作伙伴了，把自己手上的一些品牌的销售权转让出去一部分。

这就是今天为什么会有那么多人来她公司的原因。

“罢了，传承不下去就传承不下去吧，我也没有办法了。”

李紫韵苦笑了一声。

正在这个时候。

“咚咚！”

一阵敲门声响了起来。

“请进。”

李紫韵整理了一下心情，脸色恢复成了端庄之色，开口说道。

办公室的门旋即打开了，叶秋从外面走了进来。

当李紫韵看到叶秋的时候顿时愣了一下，问道：“你是谁？”

叶秋打量了一下李紫韵，白芸苓给的消息是这个女人已经三十几岁了，可是因为保养的相当不错，现在看起来就像是三十来岁一样，全身上下都散发着一股浓浓的成熟韵味，很是让男人眼热。

不过打量了几眼叶秋就没有在看了，闻言说道：“你好李总，我是白云大酒店的人，之前跟你通过话。”

李紫韵顿时诧异的看着叶秋，片刻之后回想了起来，心里面顿时有点无语了。

今天她准备手上一些好酒的销售权转让出去，所以来了不少其他的供应商。

她还以为是其他的供应商来找她谈合作的事情呢，私下来找她谈合作的，而她也乐于见成，毕竟私下谈判对她也有利。

结果没想到只是一家酒店的人。

这让她很是无语。

那些供应商手上都是有着几十家酒店的经销渠道的，自然可以细谈。

可是白云大酒店，据她所知，一共也就三家酒店吧。

这谈什么？

不过她也想起来了，之前白云大酒店的老板白芸苓跟她通过话了，因为有点交情她在电话里面也没有直接拒绝，只是说可以派人过来谈谈。

原本她是准备让手下的人，跟对方谈谈然后就打发走对方的，可是现在到了自己办公室。

李紫韵无语，不过既然人来都来了，那么也就谈谈吧，于是淡淡的说道：“请坐吧。”

叶秋点点头，坐到了办公桌前，开口说道：“你好，李总，之前我们在电话里面应该先说过一些情况了。”

李紫韵点点头：“我差不多已经知道了，你们白云大酒店希望能够跟我合作吧？

不过这件事情我有点好奇，据我所知你们白云大酒店之前，一直都是跟梁程合作的，怎么现在找到我这里来了？”

叶秋也没有隐瞒：“梁程开的价格太高了。”

李紫韵听到这突然一笑：“他是不是还要你们酒店的股份了？”

叶秋惊讶道：“李总知道？”

李紫韵眼中闪过不屑之色：“我们是同行，那个家伙什么德行我会不知道？”

叶秋说道：“那么李总，你看如何？

既然大家都是心知肚明的，那么我就打开天窗说亮话吧，我们酒店遇到了麻烦，所以想要跟李总合作，价格方面就算是高一些我们也能够答应的。”

李紫韵听到这有些好笑，一共就三家酒店而已，就算是她把价格都翻倍了，又能够赚多少钱呢，对于现在他们公司的情况根本就是于事无补的。

不过现在她要转让销售权的事情，她也没有必要跟叶秋说。

“这位先生，我自然是很想跟白云大酒店合作，可是梁程既然盯上了你们，那么我也不想招惹麻烦，毕竟你也看到了，我公司都开在这个小地方，情况也不怎么好，要是再被梁程找麻烦，那么就难了，所以……”李紫韵一脸的为难。

叶秋知道，这就是在拒绝了，不过现在白云大酒店的情况很严峻，他没有轻易放弃，开口说道：“李总，你既然知道我们白云大酒店，那么应该知道现在我们的品牌很火，特别是药膳房，受到了很多人的追捧，发展趋势非常的明朗，在往后几年我们还准备在H省各个地方开展生意，如果我们合作的话，那么可以预见，我们酒水的需求量只会越来越高。”

李紫韵轻笑了一声：“这位先生，你我应该都清楚，这些都是空话而已，我跟你说实话吧，就算是我想要帮忙，可是我现在也没有办法，你要是早来几天，那么说不定我可以帮忙。”

“请回吧，帮我跟白总带声好。”

李紫韵摇了摇头，起身就走到了饮水机旁边给自己倒水，不过没有给叶秋倒水，这是准备送客了。

一般人要是看到这，也就识相的先走了，可是当李紫韵转过身时，却发现叶秋没有走，而且一双眼睛盯着自己看，特别是看着自己的臀部。

李紫韵顿时一怔，旋即一阵恼怒，脸色也阴沉了下来。

这个家伙在看哪呢？

她刚想要呵斥叶秋几句的时候，接下来叶秋的话却让她直接呆住了。

 