    天境道母并非是单纯的羞怒，既然卷入了这场天后之争，她便是知晓轻易难以脱身，只能汇聚足够的筹码，才能让自身免于麻烦。

    昊天道人为天帝，至尊至贵，本身便是一个巨大的话题。

    而若是能够击溃昊天道人，重挫昊天道人，意义则是更加巨大。

    虽然希望渺茫！

    天境道母面色罕见的肃穆起来，只见她脚踏罡斗，周身一股宏大无形神光流转而出，三十三天之上风起云涌，祥云阵阵，如同有大神通者证道一般的异象滋生。

    天境道母此时绝美面容上一切的情绪变化消失，面色归于淡漠，身形如容融入那冥冥天道运转当中，周身竟是涌现出一股高高在上，天道一般的感觉。

    “天皇道果？”

    昊天道人目睹着这一幕，神色一怔。

    不仅仅是昊天道人，便是众多神族一脉的古神强者也是大吃一惊。

    运转天道变化，正是天皇一脉的拿手好戏！

    在诸圣未曾出现之前，天皇一脉对于天道运转的研究，独步洪荒。

    紫芒在天境道母周身流转，刹那间她整个身形如同化作无穷紫气，融入了那苍穹深处涌动的天道意志当中。

    一举一动之间，如容调动洪荒一部分天地伟力。

    天境道母的力量，如同无处不在，哪怕是昊天道人掌控的三十三天也只是天地的一部分。

    轰隆隆！！

    无穷混沌源力涌动起来，似乎这会儿整个三十三天如同被包裹在一个蚕茧当中，昊天道人所掌握的天庭龙气权柄，这会儿都有被压制的感觉。

    三十三天隐隐约约化作了一个巨大的囚笼。

    轰隆隆！！

    几乎就在同时，昊天道人双目绽放无量神光，隐隐看到了混沌海沸腾，日月齐辉的宏大景象，无穷紫气将身后的九条金色龙魂，染尘紫金色，刹那间在那混沌剑气合围之前，轰然将之撕裂。

    “天皇法门虽然厉害，但娘娘别忘了，孤的身份，孤是天帝，孤是天地至尊，权柄天道授予，又岂一道天皇法门所能克制！”

    昊天道人神色平淡，眸子中隐隐扫过虚空当中，同时也在寻找着天境道母真身所在。

    天皇一脉的核心秘法是造化玉蝶，造化玉碟中蕴含着一部分天皇传承，早已经落入本尊林渊手中，昊天道人自然也有参悟。

    但造化玉碟中留下的秘法，侧重更多的是如何参悟天道运行当中天道变化，而诸多运转杀伐之法，并不完整，只怕已经被太一氏封印，或者是抹除。

    “虽然造化玉碟当中，并未有具体法门记载，但从其只鳞片爪的记载，也足以洞悉其中根源！”

    轰隆隆！！

    此时头顶另有无穷一个个混沌空洞诞生，吸纳无穷混沌源力化为一枚枚蕴含着天地奇力的混沌珠砸来，昊天道人周身五气霞光弥轮天地，华盖满天，不费多大力气就挡住了那天境道母的轰击。

    这般变化，只看得三千大世界中，一位位先天神圣眉头只跳。

    那以天皇秘法凝聚的“混沌珠”都拥有着世界之力的痕迹在其中，如此之多蜂涌砸来，等闲准圣也吃不起，顶住几击之后就要道身崩裂，道行溃散。

    昊天道人竟是完全不在意。

    “融身天道虽然玄妙，但总应该有个凭依，是九大道母位格，还是太一氏暂时借出的天皇位格……”

    林渊双目泛着亮光。

    无论是九大道母当中天境道母位格，还是天皇位格，都是与世同在的天道本源位业。

    但也有个高下之分。

    无疑，天皇位业比起天境道母位格更加的宏大，对于天道之力的承载能力更强。

    “昊天镜！”

    心念微动，昊天道人动用了手中唯一的一件可用的顶级先天灵宝，只见体内一枚非金非玉的古镜幻化成影，照耀诸天。

    只见那件先天灵宝在他身后散发出金蒙蒙的金霞光辉，内里风云水火，花雨缤纷，转化四方，幻化出无穷威能。

    “这也是一件顶级先天灵宝？”

    隐藏在一座座大千世界中，一位位先天神圣在那金霞扫过之时，顿时悚然一惊，自身元神震荡，如同赤果出现在那一缕金霞照耀之下，顿时又惊又怒，更是目露忌惮。

    那是昊天道人的本体人道宝鉴，如今被昊天道人称之为昊天镜，最是能够追溯本源，一旦被镜光照形，难逃此宝洞照。

    “太阳神镜！”

    而在此时，察觉到了昊天道人的动静，凌霄仙殿的虚空中隐隐出现一轮大日，铺天盖地的大日金光穿梭而来，昊天镜上顿时滋滋作响，如同融化了一般。

    “这不是帝俊的灵宝？”

    此时在虚空中，包括中州帝君，羲皇伏羲，妖师鲲鹏，以及太阳女神羲和面色惊愕的望着这一幕，更是隐隐有些猜测。

    “看来，那位太一陛下十分看好这位娘娘，竟是选择了这位娘娘作为帝俊之后的天皇道果继位者，帝俊的身家全部交付给了这位道母！”

    昊天道人面色古怪的看了一眼虚空中那轮金色大日。

    人道宝鉴晋级顶级先天灵宝不算长，而且属性被太阳神镜，短时间之内，的确是失去了作用。

    昊天道人并不在意。

    轰隆隆！！

    无穷的太阳金光，洞穿层层圣境祥云，无穷灵气在暴动，这片天域摇晃飘移，宛若天倾。

    “差不多了，若是再行拖下去，难免让众圣轻视与孤这位天帝！”

    昊天道人这会儿扫过虚空中，感受到那一座座宏大道场中，圣人的目光也是凝聚而来，周身顿时有一股强横无匹的霸道威压出现，皇道无极，不可一世。

    周身紫金色龙气飞扬，天庭权柄如同自四海八荒融入道身之内，身后隐隐形成一轮如实质的紫金帝冕，节节攀登的浩荡仙光似乎在不周山深处形成一方巨大的紫金色旭日，爆发出的仙光甚至还要超过太阳星的光辉，同样是融入天道当中。

    昊天这神名，可不是摆设，昊天是天地化身，也是诸天之主！

    论及化身与天地，又怎能比得上天帝位格。

    天帝才是天庭的主宰呀！

    天道之身，亘古永存。

    虚空凝滞，风云凝滞，无穷金光凝滞，便是那飘动震荡的天域都在紫金色云光下，骤然凝滞！

    “终于开始了！”

    天境道母此时状态十分玄妙，她自身则是立与一方天道圣境当中，拥有着一部分天道权柄的力量，她并非是借用天皇道果的天道位格，而是天境道母的奇特力量。

    天境道母位格与另外八大道母业位，拥有着完全不一样的本质！

    眼见着那尊紫色旭日踏步而出，天境道母眸子中道韵浓郁到极致，她等的就是这一刻，诱使这位天帝运转出天帝道果的伟力，神合天帝位格。

    她周身骤然塌陷，演化出一方大道门户，似乎内里蕴含着一切大道之本源，天地之根本。

    天境之扉！

    这才是她最强的杀招，也是专门为天帝而创的杀招，最是能够克制天帝这与世同移的大道本源位格！

    它包容诸天，吞噬一切，它对于天帝位格这般天道本源业位有着致命的吸引，与超乎寻常的克制！