    在几个服侍的丫鬟都离去以后，郭乾胤坐在卧室的床沿边看着卸完妆的阮圆虽然没有白天这么惊艳，但几乎没有毛孔瑕疵的白净脸蛋在柔和的烛光下凸显几分出水芙蓉般的清丽之感。

    郭乾胤有些茫然，阮圆看到他这个样子忍不住“噗呲”一声笑出声，“你我既已成亲，夫妻一体，没有什么不能问的不能说的，有什么话不如开诚布公地说明白。”

    “你倒是坦诚。”郭乾胤从没见过这样的女子，顿时有些欣赏。

    “现在安置尚早，不如我们来聊聊。”阮圆毫不羞涩地从郭乾胤身边爬过，钻到被子里调整了一个很舒服的靠姿。

    郭乾胤脸“轰”得一下红了，跟个毛头小子一般无二刚才阮圆从边上爬过，少女的馨香幽幽地从鼻尖传来，萦绕不散。

    “好”

    阮圆也不废话，开门见山道，“你可能今天才第一次见我，你可以多问些问题了解我，至于你的情况，我基本了解大概，你放心，嫁给你我是考虑清楚明白的。”

    闻言郭乾胤有些错愕，“我这样的人……以你的家世品貌完全可以匹配优秀的男子。”

    “权势富贵何有尽头，靠女子婚姻成就两个家族的百年兴衰是最不稳妥的。”

    “你这见地倒是不俗，我听我娘说我俩能成亲是你的主意？”

    “是啊……因为你好看呀！”阮圆说得很直白，眼神直勾勾地盯着郭乾胤，平添几分媚态，“没有人跟你说过吗？你真的很好看。”

    郭乾胤他自幼好学，所有人都夸他的学业，总说郭家祖坟冒了青烟才长出这么根读书苗子，其实郭乾胤也知道他的皮相不错，平常也有女子或者邻舍的小嫂子见到他就会羞红了脸，但像阮圆说得这么直白的还是头一个。

    “肤浅。”

    阮圆一本正经地回答，“男子就不说了，女子倾慕男子有因为家世、有因为才华、也有因为一张巧舌如簧惯会说甜言蜜语的，那我喜欢长得好看的有何不妥。”

    “……”

    “对了，你不是刚才有话想同我说吗？”阮圆想起刚才郭乾胤板着一张脸，欲言又止地踌躇样。

    郭乾胤想了想，还是说，“今日你让大嫂很难堪，毕竟是一家人，头一回见面何苦来哉。”

    “你也知道今日是我们成婚的第一日，大嫂就任由芸姐儿搅合了我的婚礼，哪怕不是成心的，但她不阻止芸姐儿讨要我的金钗也合情合理吗？若我第一日便忍让，岂不是拿我当软柿子捏。”

    郭乾胤沉默，忍不住回想起当初带着王晗燕回家的时候，也发生了类似的事情，但那个女人是怎么做的呢？好像是被他全家嫌弃，又被他呵斥不孝婆母、不敬兄嫂，也没有今日这般隆重热闹的婚礼和满桌的鱼肉荤腥。

    恍惚只在一瞬，因为阮圆在发现他走神的时候主动靠近了他，一双玉臂勾在脖间，郭乾胤有些不知所措地看着阮圆，眼中带着几丝疑惑几分紧张。

    阮圆轻笑一声，将柔软的唇印上了郭乾胤的唇上，在对方还未反应过来之前放开，将头轻轻靠在他的颈肩，使得两个人的接触极为贴合，“相公，咱们该做最重要的事了，没做好……不吉利。”

    “呵呵”郭乾胤自尊心不容许他被妻子掌握主动权，即可翻身上马，将阮圆柔若无骨的娇躯压在身下。

    鸳鸯绣被翻红浪，春意深深。

