    不过伴随着高盛玉的拜访，申本发三人的养老生活便很不幸地被打断了。

    “见过昭仪。”

    “三位客卿不必多礼，请坐。”

    高盛玉的说辞就让人很舒服，没有杨勇那般盛气凌人，尤其是那一声客卿，直让申本发三人第一次在齐王府内感受到了尊重。

    颤颤巍巍地于席上坐好，高盛玉主动嘘寒问暖道：“三位客卿这段时间在王府中感觉如何？平日里的东西, 可还有不足的吗？”

    三人对高盛玉突然而来很是不解，此时对视一眼，还是年纪最大的申本发摇了摇头道：“谢昭仪关心，我等在王府之中一切尚好，并无什么难过之处。

    不知高昭仪来此见老朽等三人，可是有什么吩咐吗？”

    申本发三人如今是齐王府内的客卿，吃的也是齐王府的粮食, 自然需要为齐王府做事。

    高盛玉身为齐王昭仪，如今俨然是齐王府的女主人，这等身份之人来见他们，肯定不只是为了过来看看他们过的好与不好这么简单。

    高盛玉也不兜圈子，冲自己身旁的女婢小葫使了个眼色，小葫会意，躬身上前，将手中的托盘呈了上去。

    申本发三人眼看着眼前的托盘，直觉得这一幕有些似曾相识。

    “昭仪，这是……”

    高盛玉点了点手，示意小葫将托盘上的盖子打开，道：“这是最新采的秋茶，不过这几日天气有些湿热，若是长久放置会影响口感。

    即便是制成茶饼，也只能保存上几个月时间，所以我便想请三位客卿看看，这茶能否有办法让其保存得更久一些？”

    茶叶的采摘时间只有春夏秋三季，不同产茶区域也有季节性的规律。

    隋朝时期的气候要比后世暖和许多，大兴附近并不像后世那般干冷，反倒是气候尚佳, 高家便在大兴附近开辟了一处茶园。

    而京城附近的茶园，一般都在七八月份成熟，这个时间采摘下来的茶叶按季节划分，便被称之为秋茶。

    看到又是茶叶，申本发三人嘴角下意识地抽了抽。

    之前先是求子茶，现在又是要将这茶的保存时间延长……

    齐王府这一家子怎么竟鼓捣这些稀奇古怪的东西来。

    “仅是如此？”

    “仅是如此。”

    申本发三人听得高盛玉的保证，不由地松了口气。

    还好高盛玉没有像杨勇那般提出什么难为人的要求，否则他们三个可就真的要撞墙了。

    看了身旁的另外两名老者一眼，申本发沉吟道：“若是仅是如此的话，老朽们倒是可以尝试一下。”

    “那就有劳三位客卿了。”高盛玉向申本发三人颔首浅笑了下，随后又看了眼自己身旁的小葫，道：“这是小葫，之前和我在高家也帮过一些茶园的活。

    三位客卿如果有什么不懂的地方，可以多问问小葫。

    如果三位还有什么其他方面的要求，也可知会小葫一声，让小葫筹备便是。”

    “谢过昭仪，老朽等一定尽力。”

    申本发并未拒绝。

    他们虽然对茶确实有过一些了解，但之前的身份毕竟是医师，而不是茶工, 对茶也仅限于了解。

    若是有个经历过茶事的人帮衬着一二, 确实会对他们的工作产生一些助力。

    虽说这也是高盛玉在他们身边放个眼睛，监视着他们的进度，但高门大族嘛，这等手段无可厚非。

    又简单说了下有关于茶叶的一些事情，毕竟这世上没有任何一个想法是一拍脑门想出来的，高盛玉能提出这个问题出来，自是之前就思索过这个问题，也尝试过一些。

    只不过后来嫁到杨勇身边之后，便把这些事耽误了。

    前两年被高颎派人接回了高家，高盛玉为了解闷，也曾捡起此事，继续尝试过一些方法，可惜当时心不在焉，最后自然都没什么效果。

    此时她将自己之前失败的经历和申本发三人说上一些，完全可以让申本发三人少走上许多弯路。

    申本发三人越听，心中便是对高盛玉越发尊敬。

    不像杨勇那种突发奇想，完全就将一道根本不可能的问题抛给了他们，高盛玉这是真的亲身实践过的！

    而且还愿意分享！

    就这一点，高盛玉在申本发三人眼中，就比杨勇靠谱许多。

    一番交谈之后，申本发三人对此事也有了许多的信息，心中也大致有了一个轮廓。

    “昭仪放心，此事应该可行，老朽等人一定尽快将此事做成。”申本发做出保证，其他两人也纷纷跟着点头。

    “既然如此，那我便等着三位的好消息了。”

    高盛玉礼貌性地笑着，说完，便起身离开。

    只是高盛玉刚刚转身，申本发身旁的一名老者便有些坐不住了，蹭地一下起身道：“昭仪且慢。”

    这家伙突如其来的一下，可把申本发和另一名老者吓得不轻，两人近乎是同时扭头，眼神中满是惊愕地看向那名老者。

    高盛玉闻言，也转回了身子，看向那人，疑惑道：“嗯？许客卿有事？”

    经过刚成的那一番交谈她已知晓，申本发旁边的两人一人姓许，一人姓文，其中现在站起来的这名客卿正是那位姓许的。

    许姓客卿也知道自己现在有些于礼不合，脸色不由地有些尴尬。

    可站都已经站起来了，总不能一句话不说又坐回去，许姓客卿正了正身子，向高盛玉躬身拱手作了一礼后，道：“昭仪莫怪，在下只是有一事，想问昭仪一下。”

    “许客卿请问。”

    “就是上次……”许姓客卿看了一旁的小葫一眼，将求子茶三个字咽了回去，道：“那个茶，王府可往外卖了？”

    高盛玉面沉如水地看了许姓客卿片刻，随后展露出几分笑颜，道：“那茶的事情已经结束了，王府也不会将此茶卖给民间，许客卿放心便是。”

    说完，高盛玉便带着小葫离开了葆光楼。

    反倒是那许姓客卿在听完高盛玉的回复之后，方才如即将窒息之人嗅到了新鲜空气一般，一屁股坐回了席上，大口喘着粗气，似在自我安慰地道：“没有就好，没有就好。”

