
夜空中的雨丝钻入衣领，陈歌感觉到了一丝冷意。

他拿着手机独自站在桃林外围，双眼盯着屏幕上的信息。

在可选试炼任务那一栏，又增添了一个新的选项——活棺村！

“三星试炼任务对我来说难度已经很大了，第三病栋也是三星场景，如果没有张雅，仅凭我和其他的鬼物进去，可以说是十死无生。”

试炼难度上升到三星，预示着该场景当中可能存在红衣，甚至不止一个。

而就陈歌现在掌握的信息来看，能对红衣造成威胁的只有另一个红衣。

“黑色手机发布的试炼任务，不仅仅只是一个单纯的任务，我还要考虑后续引发的变量，以及现实中的其他因素，不能莽撞。”

陈歌犹豫了一会，慎重思考起来：“反正有一个星期的思考时间，说不定拖上几天张雅就会醒来，那个时候我就有直面危险的底气了。”

他在心里做出决定，看了一眼自己的影子，将黑色手机塞进口袋：“拖到第五天晚上再说，我陈歌可不是什么莽夫。”

活棺村三星试炼任务对他来说是一个新的选择，但也仅仅只是一个选择。

通过朱新柔姐姐这件事，陈歌觉得这个三星任务的危险性绝对不会比第三病栋低。

更关键的是，山脚下面的村子叫林官村，而黑色手机上这个任务的名字却叫做活棺村。

以陈歌对黑色手机的了解，这个任务的真正场地很可能是大山深处的那个棺材村原址！

这样的场景解锁到鬼屋当中绝对惊险刺激，并且是市面上极少见的荒村特色主题鬼屋，一旦解锁成功，必定会吸引到那些资深鬼屋爱好者。

说实话，陈歌有些心动。

可是再从另一个方面想想，活棺村位于大山深处，荒无人烟，甚至连手机信号都没有。

那种情况下，万一遭遇极为恐怖的东西，逃都很难逃的出去。

“活棺村里面的人长得奇形怪状，家家户户还都备有一口活棺，我怎么觉得这村子里隐藏的怪物数量有很多？”

“逃难逃到白家村的人，身体完好没有畸形，但是他们对待畸形人的态度却让人很难理解，恨不得将其全部杀死。”

“这些人为什么会从大山深处逃出来？真的是因为活棺村里闹了瘟病？”

陈歌实在想不明白，不过有一点他可以确定，在去完成活棺村任务之前要和江铃打好关系，那个小女孩绝不像她表现出的那样天真无邪。

“殷小小、范郁都挺喜欢我，感觉我还是比较擅长和小孩子打交道的，获得江铃的信任应该没有问题。”

桃树的枝叶相互摩擦，发出瘆人的声响。

老大爷拿着锄头将桃树下面的洞口挖开，他动作很轻，脸上带着一丝愧疚。

陈歌想要帮忙，但是被老大爷拒绝了，他脱下外套撑开搭在树杈上，似乎是为了防止尸体被淋湿。

看着老人一点点清理掉旁边的泥土，竖直向下的女尸开始倾斜，当陈歌看见那女尸双臂下方畸形的小手时，心里其实挺不是滋味的。

生下来就是这样的模样，为何周围的人要把错误归结到她的头上？

能想象出朱新柔小时候的情况，不管天气多热，她都要裹在厚厚的衣服当中，一不小心被人发现身体的畸形后，面对那些人厌恶冷漠的呵斥，她还要小心翼翼的赔礼道歉。

“她小时候一定很喜欢冬天吧。”真正看到朱新柔的尸体后，那种震撼是无法形容的，而相比较普通人的厌恶和远离，陈歌表露出的是同情。

他见过很多怪物，还有很多被当做怪物的人，所以他更能从一个客观的角度去看待。

“生而为人，所以错的并不是你。”

陈歌站在风口，挡住了刮向洞穴的雨滴，裤子口袋里的黑色手机在这个时候突然又震动了一下。

他再次拿出手机观看，黑色手机提示，朱新柔对他的好感度由陌生上升到了略有好感。

“我刚见到小小的时候，和小小之间的关系就是略有好感，看来这一位不会再做出袭击我的事情了。”

想要在深夜离开偏僻的林官村很难，没有出租车，这地方连水泥路都是最近才修好的。

不过陈歌早已想好了一切。

……

凌晨三点十五，接到报警的警察赶入大山当中。

作为第一个发现尸体的人，陈歌主要要求跟随警方回到警局接受调查。

早上五点半，他和白大爷已经出现在了李队的办公室里。

相比较拘谨老实的白大爷，陈歌则显得放松很多，他在回来的路上，甚至还在警车上补了一觉。

“大爷，你实话实说就行，不要紧张。咱们九江的警察恪尽职守、秉持公正、情系民生，不会故意为难你的。”

房门打开，李队进来的时候，正好看到陈歌一副过来人的样子在跟老大爷传授经验，他直接被气乐了。

“这小子警察守则背的比我都溜，怎么看都像是我们派出去的线人。”

“三宝叔！”陈歌一看见李队，立刻站了起来：“今晚又麻烦你了，要说起来你们警察是真辛苦，太不容易了。”

旁边的白大爷跟着点了点头，他比较老实，想的是自己大半夜报警，人家警察还第一时间赶到大山里，确实很尽责：“辛苦了，警察同志。”

“都是我们应该做的。”李队和言语色的对老大爷说完，然后朝陈歌走去：“九江这么大，你能不能别老在我的辖区里晃悠？要不你去外省旅游几天也行啊，给自己放个假，也让我们稍缓缓。”

“李队，你这么说就跟我见外了，放心吧，我身体扛得住。”

李队看着陈歌不知道为什么很想揍他一顿，不过有外人在场，硬是忍住了。

揉了揉太阳穴，李队似乎很不想再看见陈歌，整理了一下笔录，就让大勇带着陈歌离开了。

顶着黑眼圈的大勇亲自将陈歌送到门口，紧紧的抓着他的肩膀：“老弟，李队说话直，你别介意，如果你实在不想出去旅游，老实呆在家休息几天也行。”

大勇的声音很真诚，能听得出来他是为了陈歌好。

感受到了西城派出所的热情，陈歌点了点头，也很诚恳的回道：“好，我尽量。”

坐上出租车，陈歌回到新世纪乐园，此时太阳刚刚升起。

迎着初阳，陈歌停在恐怖屋门口，他望着太阳，忽然拿出了黑色手机。

“我已经证明过在中午抽奖效果不是太好，都说一日之计在于晨，现在是万物复苏的时候，如果这时候抽奖，说不定就能有不一样的收获！”

面朝冉冉升起的太阳，陈歌思考片刻，消耗了一百次尖叫，转动了黑色手机上的转盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43013669"  chaptername="第292章  单抽出奇迹？">加入书签</a>
</div>
