
羽墨·爱德格雷得知颜铁龙他们来意后，他单独跟颜铁龙到外面聊一聊到底是怎么一回事，毕竟他认为雪迪艾兰作为流溪贸易镇的总督十分称职，根本无需要更换。

面对羽墨·爱德格雷看好雪迪艾兰，颜铁龙内心同样认同兰姨继续带在流溪贸易镇对他和飞龙王国都十分有利，但是现在就连雪迪艾兰都放弃继续呆在流溪贸易镇，那么颜铁龙会尊重兰姨决定，不过颜铁龙可不想让三王子的人那么如意，于是他就表示兰姨家族被人现任总督背后势力针对，而兰姨为了家人不得不做出妥协。

羽墨·爱德格雷听完颜铁龙讲述，他忍不住皱起眉头询问颜铁龙对这一任流溪贸易镇总督态度。

要知道颜铁龙帮助青羽翼一族很多，而作为青羽翼一员羽墨·爱德格雷可以借助流溪贸易镇总督事件还颜铁龙不少人情，所以他才会问颜铁龙看法。

同时羽墨·爱德格雷还提出可以将雪迪艾兰家族牵到这边生活，由他们青羽翼族保护，没有人敢对雪迪艾兰怎么样。

颜铁龙面对羽墨·爱德格雷询问和提议，他先感谢了羽墨·爱德格雷好意，然后表达雪迪艾兰家族并不小，并不是每一个人都愿意到这里生活。

接着颜铁龙想到兰姨同意交接总督，那么他不能破坏，于是他就提出让卡米德罗当流溪贸易镇总督，但是可以让青羽翼族加强对流溪贸易镇实质控制权，要是卡米德罗他们干的好，那就让他们继续留在流溪贸易镇，要是干不好或者搞破坏，直接将卡米德罗他们驱逐羽翼大陆。

羽墨·爱德格雷听完颜铁龙讲述，他已经明白要怎么做了，于是他带颜铁龙返回会议大厅。

雪迪艾兰见到颜铁龙和羽墨·爱德格雷反回，她就小声询问颜铁龙在外面聊了什么？

对于雪迪艾兰询问，一旁的卡米德罗和基麦阁恩都是竖起耳朵想要听到颜铁龙是怎么回答，毕竟他们都没有想到颜铁龙在青羽翼有那么大的影响力。

卡米德罗和基麦阁恩以及他们背后的三王子不知道颜铁龙在青羽翼族有那么大影响力，其实十分正常，毕竟龙莉雅丝公主并没有将颜铁龙和羽翼族关系告诉三王子。

而三王子在流溪贸易镇的间谍根本不可能看到颜铁龙跟青羽翼族接触，那也是有多种原因，比如颜铁龙利用传送阵等等手段。

颜铁龙故意能让卡米德罗和基麦阁恩听到的声音对兰姨讲述，羽墨·爱德格雷询问他关于卡米德罗和基麦阁恩情况和他们对流溪贸易镇了解。

雪迪艾兰替卡米德罗和基麦阁恩询问颜铁龙是怎么回答的？

颜铁龙直接表示，自己对卡米德罗和基麦阁恩情况不清楚，所以他们就回来了。

卡米德罗和基麦阁恩听到颜铁龙讲述，他还是有些不相信，毕竟他们认为颜铁龙跟他们是敌对关系，他们认为颜铁龙肯定在青羽翼高官讲述什么。

羽墨·爱德格雷拍手吸引众人对注意力之后，他询问卡米德罗继承雪迪艾兰女士总督位置，是否也继承流溪贸易镇总督的责任和义务？

卡米德罗任务就是接受流溪贸易镇总督，但是他也没有鲁莽承认，而是询问身为流溪贸易镇总督的责任和义务。

面对卡米德罗询问，羽墨·爱德格雷让一旁的族人将很早以前因为二王子搞出来规范人类这边的契约放到卡米德罗面前。

卡米德罗十分认真看起契约，只是契约内容让他忍不住皱起眉头ꓹ  毕竟大部分条约对他们十分不利。

卡米德罗看完契约ꓹ  他看了看雪迪艾兰，然后对羽墨·爱德格雷表示契约上的条件ꓹ  他们都会同意，但是他也提出一些条件ꓹ  比如他们可以除了青羽翼族人外所有人进行搜查和逮捕，还有他希望请求青羽翼出阵击溃来犯的敌人等等。

颜铁龙听到卡米德罗同意当年应对二王子条件，他有些意外，毕竟当时推荐可是对人类一方有些不利，可以说一旦卡米德罗他们同意，那么卡米德罗他们在流溪贸易镇属于二等公民为青羽翼族服务了。

羽墨·爱德格雷听到卡米德罗同意，他也是十分意外，不过既然对方同意ꓹ  他为了族人利益，他也十分认真于卡米德罗进行谈判。

经过一个小时谈判，羽墨·爱德格雷代表青羽翼族承认卡米德罗新任总督，接着就是送颜铁龙他们反回陆地。

等颜铁龙返回陆地之后，卡米德罗对颜铁龙表示，在流溪贸易镇，他不会在对颜铁龙进行抓捕，不过他也希望颜铁龙将号角还给基麦阁恩！

听到卡米德罗要求ꓹ  一旁的雪迪艾兰对颜铁龙点头示意。

而注意到兰姨对他示意，颜铁龙十分疑惑将龙纹号角还给基麦阁恩，同时警告对方不要在这里随便召唤独角飞炎翼龙，否则连死都不知道怎么死。

基麦阁恩对于颜铁龙归还属于自己的号角，他不但没有感激，反而认为这是一种耻辱，不过他也清楚现在觉得不是找颜铁龙麻烦，他必须完成三王子才能找颜铁龙麻烦。

雪迪艾兰带颜铁龙返回已经重新建的总督府，他们一边收拾，一边聊为什么同意跟卡米德罗交接。

原来雪迪艾兰之所以同意跟卡米德罗交接，那全是龙莉雅丝公主的命令。

而且早在半个月前，卡米德罗他们到来要进行交接，而雪迪艾兰担心不通知颜铁龙跟卡米德罗交接会对颜铁龙他们十分不利，于是她是硬生生拖了半个时间。

颜铁龙听到是龙莉雅丝公主同意让雪迪艾兰跟卡米德罗交替，他有些疑惑，毕竟龙莉雅丝公主跟三王子的关系并不好。

听到颜铁龙疑惑为什么同意跟卡米德罗交接，雪迪艾兰也表示她无法理解龙莉雅丝公主的决定，不过她的家族打探到现在三王子情况有些糟糕。

听到兰姨的话，颜铁龙十分疑惑，毕竟兰姨所说是真的，那么现在龙莉雅丝公主在支援三王子。

为了搞清楚飞龙王国情况，颜铁龙询问兰姨关于飞龙王国的情况。

然而雪迪艾兰告诉颜铁龙，她已经很长时间没有反回飞龙王国了，所以她所知道飞龙国王的情况也不是很清楚，不过大概还是几位王子争夺王位最要紧期间。

听到雪迪艾兰的讲述，颜铁龙决定通过传送到小鱼鱼镇那边了解情况，同时也让众人休整一下。

只是很快颜铁龙发现他忘记一件事，这件事就是解毒剂，于是返回运输区。

当颜铁龙到青羽翼的运输区之时，上千名青羽翼抬着箱子从高空缓缓降落。

领头青羽翼人见到颜铁龙，他立马告诉颜铁龙这些250个箱子就是装着颜铁龙所需要的解毒药剂。

颜铁龙看着二百五十个箱子的解毒剂，他感觉还是有些少，于是他询问对方，这里是不全部的量？

运输药剂队长告诉颜铁龙，这些药剂只是三分之一，还有三分之二在空岛仓库里。

听到空岛仓库还有三分之二，颜铁龙松了一口气；接着颜铁龙选择一个箱子打开看看里面药剂效果如何。

通过检查，颜铁龙发现这些药剂品质要比上一次要差，不过总体来说不影响治疗效果。

颜铁龙又检查了几个箱子，他发现其他箱子的药剂跟第一个检查的箱子里面药剂差不多，这让颜铁龙发现青羽翼族十分赶工完成这一批药剂。

其实颜铁龙想的不错，现在青羽翼族可以说是药剂工厂，毕竟现在黑羽翼跟白羽翼掐的厉害，所以他们都有治疗药剂订单委托青羽翼族来生产。

结果刚好颜铁龙各种药剂订单送上来，这也导致青羽翼族强然有药材，但是制作人手不够局面，为了不失信于人，尼婆婆都加入连夜制作药剂。

可以说青羽翼能完成颜铁龙，那是尼婆婆对他十分重视，否则能完成三分之一都已经十分不错了。

等颜铁龙将750箱各种药剂运回到卫星村庄营地之后，羽龙·海莉雅和羽冰·苏姬丝向颜铁龙请假，她们要回去见各自亲人。

对于羽龙·海莉雅和羽冰苏姬丝的请假，颜铁龙都同意，毕竟接下来几个月时间，她们都无法在见到自己的亲人了，而且颜铁龙也有打算休息几天时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65419189"  chaptername="第一千零二十五章：完成总督交接和完成药剂交易">加入书签</a>
</div>
