    既然周叡肯定会动用人族的上仙权限，那么等到应三生进入万族疆域以后，他早晚也会知道这一点。

    所以就算周叡提前透露给他，也并没有什么大碍。

    随即，只见周叡微微颔首，轻笑一声开口说道：“三生兄明鉴，小弟确实是已经得到了万族疆域的上仙权限。”

    “善！大善！”

    从周叡这里得到了肯定以后，应三生当即合掌一拍，朗声大笑道：“既然周叡兄弟你也拥有上仙权限，那么一切就好说了。”

    “三生兄此言何解？”

    看着应三生这番激动的神色，周叡有些疑惑不解地询问道。

    “无他，某家想要邀请周叡兄弟你加入某家的上仙精锐小队。”

    应三生止住了笑声，他神色郑重地开口说道：“周叡兄弟，想必你应该了解，唯有拥有上仙权限，方才有资格在万族疆域中自由活动。

    除此之外，哪怕是修为实力再高，也只能够听从高层的命令，被编入征伐大军之内。

    唯有积累到足够的功绩以后，方才会获得一些自由活动的权限。”

    周叡点了点头，他并没有打断应三生的话音，而是静静地聆听着应三生讲解有关于万族疆域的各种情况。

    “某家在上一次万族疆域当中侥幸突破到了真仙的境界，再加上绞杀的异族还算不少，所以被赐予了人族上仙的权限。

    自此，某家便脱离了大军，独自组成了一只精锐战队。

    承蒙一些志同道合的仙友帮衬，整个战队还算是小有一些名气。”

    说到这里，应三生稍稍为之一顿，而后满眼诚恳神色地继续出声说道：“某家知道周叡兄弟你修为高深，所以诚邀兄弟你加入战队，不知兄弟你可有什么兴趣？”

    面对应三生的邀请，周叡陷入了沉默当中。

    他并没有直接给出答复，而是暗自在内心当中衡量起了利弊。

    周叡毕竟从未进入过万族疆域，对于其中的具体情况，他是根本摸不清楚头脑。

    因此在前期的时候，有一位熟门熟路的前辈引路，这绝对是再好不过的事情了。

    眼前这位彼岸酒家的主人，为人豪爽热情，周叡与他相处起来也算是十分地融洽。

    想来对方所组建的精锐战队，其内部氛围也不会太过混乱才是。

    思来想去，在人生地不熟的情况之下，周叡觉得应三生的邀请确实是自己当前最好的一种选择。

    这可是要比进入万族疆域以后，周叡自己去组建一支精锐战队，或者是随便加入其它并不熟悉的精锐战队好上太多了。

    至于说应三生是否会对自己抱有什么恶意的想法，这一点周叡却是完全不曾考虑过。

    倘若是在其他的时期，周叡的心里面或许还会有一些担忧。

    但是时值万族疆域轮换之际，周叡却是完全不会担心自己遭受到什么算计迫害。

    在万族疆域当中，一切以人族的利益为最高宗旨。

    在这个时候，倘若是有人胆敢谋害同族之人，那么就算是混沌本源，都不会容得下他。

    况且周叡通晓诸般法则，他不相信同等境界的仙域之主，有能力算计谋害到他。

    眼见得周叡并没有直接答复下来，应三生有些急促地继续出声说道：“周叡兄弟放心，某家虽然是战队的组建者。

    不过在咱们的战队当中，所有人都是平等的存在。

    各位仙友相互扶持帮助，最终的功绩也是以自身所付出的力气来衡量。”

    应三生此时的神态，到是颇有些求贤若渴的意思。

    然而这也是没有办法的事情，万族疆域当中的竞争实在是太过激烈了。

    一般获得了上仙权限的仙域之主，基本上都组成了自己的精英战队。

    不过绝大多数竟然战队，都是以真仙境仙域之主为首，数名到十余名顶级天仙境仙域之主为辅。

    但是应三生所组建的精锐战队，入队要求便是清一色的真仙境界。

    所以相较于一般的精锐战队来说，应三生的战队实在是有些人丁稀薄。

    即便是加上应三生这个队长，整个队长也不过仅仅只有七人而已。

    眼下碰到周叡这么一个还未曾进入过万族疆域，便拥有上仙权限和真仙境修为实力的潜力股，应三生自然是求贤若渴了。

    说是潜力股，其实也并不全面，准确来说也该是已经腾飞的强者才对。

    毕竟潜力指的是未来可能达到的成就，而周叡眼下已经不必应三生逊色什么了。

    能够与这等强者相交好，应三生自然也是欣然愿意。

    静静地聆听着应三生的介绍，周叡对于他所组建的精锐战队，亦是越来越发地心动。

    因为应三生的战队之内，都是清一色的真仙境仙域之主，所以这个战队绝对属于是精锐当中的精锐。

    就算是放在整个紫微仙庭所负责的战场之内，都算得上是颇有一番名气的战队了。

    强强联合，这句话可不是凭空说说的。

    能够加入应三生所在的精锐战队之内，这对于周叡接下来的万族疆域之行，绝对是百利而无一害的事情。

    因此周叡也并没有过多地犹豫耽搁什么，他直接就点头同意了下来。

    “承蒙三生兄看得起小弟，那小弟就恭敬不如从命了！”

    微微拱手报了一拳，周叡轻笑着出声说道。

    未曾进入万族疆域，便已经是一位拥有真仙境修为实力的人族上仙。

    如此种种，这让应三生很是清楚周叡未来的远大前景。

    能够邀请到周叡加入自己的战队，应三生亦是十分地开怀高兴。

    “哈哈哈，有了周叡兄弟你的加入，是某家的荣幸才对！”

    应三生站起身来，亲自将他自己和周叡的酒杯斟满，而后高高举起酒杯，朗声大笑着说道：“周叡兄弟，请满饮此杯。

    预祝你我兄弟今后三千年的万族疆域生涯，道途昌盛！”

    “那就借三生兄的吉言，祝你我兄弟二人今后道途昌盛！”

    周叡同样是笑着站起了身来，直接仰头将杯中的忘忧酿一饮而尽。

