    “就凭他？”

    听到王虎的话，不远处的左夏眼中露出讥讽之色：“王虎大哥，你未免也太抬举他了吧？那些前辈高人的眼光不见得会这么差吧？”

    那苏红霞倒是没说什么，然而她脸上的轻视之意却是表露无遗。

    王虎眉头微皱，正想要出言呵斥，却被身旁的林陨给阻止了。

    “说的有道理。”

    林陨看上去没有半分的恼怒，反而微微一笑道：“林某当然知道没有资格能让那些前辈高人看上眼，但恕我直言，你们两位恐怕也未必有这个资格。”

    “你！”

    似乎是被说到了痛处，左夏二人的脸色有些难看，他们正想要反驳，可林陨和王虎二人却是转身离去，看那样子显然是不想再理会他们了。

    对这两个现实到极点的家伙，林陨又怎么可能会去在意他们？

    如果不是因为王虎跟蔡力冥颇有渊源，想必已经自认攀附上任轩这棵大树的左夏根本就不会再叫王虎一声“大哥”，无非就是人在屋檐下不得不低头。

    受王虎的邀请，林陨阴差阳错地跟上了蔡力冥等人的行列，对此他倒是不怎么在意。毕竟以他现在的状态，独自一人前去冰沧峰也未必有什么把握，仅仅是这一路上可能碰到的强大妖兽们就是个不小的麻烦。

    “看来不得不安分几天了。”

    感受着体内愈加严重的伤势，林陨暗叹一声，之前在临鞍山脉一战他本就身受重伤，如今又被蔡力冥再度打伤，可谓是伤上加伤。不仅如此，他体内的不生不死瘴剧毒更是在不断地侵蚀他的寿命和神魂，更是变相地阻碍了他治愈伤势的速度。

    面临如此严峻的情况，哪怕是有各种八品丹药和强大自愈力作为底气的他，现在也不得不选择安安静静地调息疗伤。根据他的估测，在未来的半个月内他恐怕都不能再轻易动用真元了，否则很有可能会给自己的肉身留下无法弥补的损伤。

    庆幸的是，除了武者的修为以外，他还有作为八品灵药师的诸多手段可以保护自己。简单地说，就算他的修为尽失，其战力也未必会输给任何一位羽化境武者。

    有蔡力冥的军队庇佑，这一路上哪怕是真碰上了什么麻烦，也都会迎刃而解，自然不需要林陨费心。他也乐得如此，在赶路的过程中不断地治愈体内伤势，并且一心二用地修炼《玄星真录》，他必须要争取早日凝聚出大量的精神玄星，提升自己作为灵药师的力量。

    如果他能在成为九品灵药师之前就达到10万点的精神力，那就等同于拥有着不输于任何一位九品灵药师的强大战力，哪怕是碰上天宫境强者也不会再像现在这样束手无策。

    “御天梭……”

    有了闲暇的时间，林陨的注意力也不禁放在了之前从郑玄手上夺来的那件伪圣器。对于这件伪圣器法宝，他可谓是记忆尤深，当时郑玄奋力一击之下差点就将他跟夜孤寒二人打得魂飞魄散，这件法宝的威力之强，绝对是不容置疑的。

    如果他也能像郑玄那样成功驾驭这件伪圣器，那完全可以当成是一件出其不意的杀手锏，哪怕是天宫境强者，他都有信心一击必杀！

    只可惜，自从他得到这件伪圣器之后也算是琢磨过好几次，却始终不得其法，别说是御使它去攻击人了，就连最基本的驾驭都无法做到。他心知肚明，这一定是因为自己的力量不够强大，根本就没有达到能够成功驾驭御天梭的水准。

    “难道就非得等我突破天宫境之后才能使用它吗？”

    林陨眉头微皱，他现在的感觉就像是明知眼前有着一座宝藏，手上却没有可以打开宝藏的钥匙。这种感觉，就别提有多么地憋屈了。

    可无论他用什么手段，都根本无法成功地激活御天梭，哪怕是他用出了视为底牌之一的液态真元，御天梭也是纹丝不动。

    莫非想要驱使这件法宝还需要特别的法门不成？

    他脑海中不禁开始猜测了起来，尝试着去推算出使用御天梭的真正法门。蓦然间，他忽然回想起之前被郑玄打入萨格地狱河时生命垂危的那个场景，当时的他心急如焚，误打误撞下同时用出了精神力和真元两种能量，这才成功激活了黄泉宝珠真正的威力。

    否则，置身于萨格地狱河之中的他，早就被那恐怖的河水给吞噬殆尽了。

    一念至此，他便是暗自调动起丹田内的一丝液态真元，又不动声色地释放出一丝等量的精神力量，驱使着这两股截然不同的能量，在同一时间灌入了乾坤天地之中。

    没错，他早就将御天梭放入乾坤天地的空间内。毕竟这件法宝的品级太高，乃至整个九州大陆都没有出现过，若是贸然使用，很可能会给自己招来杀身之祸。只有放在乾坤天地里，才是最安全的，因为绝对不可能有人能够避开系统洞察到他的乾坤天地。

    哗！

    林陨的意识始终在关注着乾坤天地，刹那间，一抹微不可差的白光从那御天梭表面转瞬即逝。这件始终无动于衷的伪圣器，居然真的有了反应，虽然一点都不明显，但林陨还是捕捉到了它的动态！

    还真的有效果！

    在得到这个结果之后，林陨可谓是惊喜万分，他当然不会天真到就凭那一丁点的能量就能激发出御天梭可怕的威力。他只要能够证明真元和精神力结合产生的奇异能量拥有驱动御天梭的力量这一点，就已经足够了。事后，他为了验证其他的可能性，又用两缕普通的真元跟精神力共同灌入御天梭之中。

    结果却是出人意料，这一次御天梭居然半点反应都没有。

    他略微思索片刻，最终得出了一个结论：只有高纯度的真元和精神力结合，才有可能产生出那种纯粹的奇异能量！

    他的液态真元可是经过数十倍，乃至上百倍的普通真元压缩而来，绝对属于高纯度的真元之力！

    “御天梭绝不能轻易动用，一出手就必须要绝杀！”

    在确认了御天梭的用法之后，林陨暗下决心，这件御天梭可是凌驾于天器之上的伪圣器。在九州大陆的古籍记载中，可从来都没有出现过有关于“圣器”之类的字眼，人们已知最强的法宝也不过是极品天器而已。

    如果御天梭的存在泄露了出去，到时候林陨一定会迎来无穷无尽的麻烦，哪怕是天宫境九重的绝世强者都很可能会抵御不住诱惑，前来杀人夺宝！

    总而言之，御天梭既是一件大杀器，同时也是一个烫手的山芋！

    ……

    深山雪原，放眼望去尽是看不透的寒霜雾气，凝结在大地之上，染上一层冰色。那山峰直入云霄，看不到尽头，四周却是萦绕着令人心悸的惊人寒气。

    这里，便是冰沧峰。

    跟冰魔灵山比起来，冰沧峰的寒气虽然有所不及，但也差不到哪里去。难以想象，像这等寒气逼人的环境，居然会有人常年居住在这里。毫不客气地说，哪怕是苦海境以下的武者，只要肉身强度稍微差点的，都不可能抵御得住这等可怕的寒气。

    如此严峻的环境，普通人根本就不可能居住在这里，也就只有体质特殊的雪黎族人才能将这里当成栖息之地。听闻雪黎族人不仅天生体寒，更是喜好寒冷，在这等冰冷的环境下反而会变得更加生龙活虎。相对应的，雪黎族人最讨厌炎热，若是到了温度偏高的环境，就连体内力量都会有所衰减。

    这就是四大异族中被称之为最神秘的雪黎族。

    “停。”

    来至冰沧峰脚下，蔡力冥却是陡然高声道：“所有人在此扎营待命，本将一人上山复命。记住，封锁好冰沧峰方圆二十里内的所有入口，不得闲杂人等进出。”

    “是！”

    众将士听令，立刻风风火火地开始执行蔡力冥的命令。

    而蔡力冥本人则是踏风而去，一举朝着那峰顶处飞了上去。无论沿途有着何等严寒风雪，甚至连他周身三尺都没有触及，便是化作一阵水汽当场蒸发。

    如此轻松写意，不愧是天宫境五重的强者。

    “为什么只留我们在这里？”

    林陨眉头微皱。

    “很正常。”

    王虎连忙解释道：“雪黎族只会接待受到邀请的贵客，像我们这种既没实力又没邀请函的，当然只能在山脚下等着了。林老弟，你可千万别冲动，如果贸然上山的话很可能会被雪黎族人攻击的。”

    “王虎所言非虚，不过我并不在其中之列。”

    这时，沉寂了许久的任轩站出来，脸上带着自信的笑容：“我父乃是刑部侍郎，早已跟随国主登上冰沧峰。我只需要表明身份，雪黎族人自然会对我放行通过。”

    “任大哥家世非凡，又是苍狼国年轻一辈的翘楚英才，雪黎族人自然是乐意接待的。”

    “真是羡慕任大哥，像我们这种平庸之辈，恐怕就没有这个福分去见识一下这场空前热闹的天神祭了。”

    一旁的左夏和苏红霞两人连忙奉承道。

    “你们二人无需妄自菲薄，不就是上山长见识吗？”

    对于他们的话，任轩显然很是受用，眉头一挑道：“此等小事，难道我还不能满足你们吗？待会只管跟在我的身后，雪黎族人自然不会为难你们的。”

    “多谢任大哥！”

    左夏和苏红霞二人神色大喜，连忙感激道。

    这几天的马屁总算是没有白拍，好说歹说也算是混到了一个上山入场的机会。再看看那边的林陨和王虎这两个装清高的家伙，哪怕是攀上了蔡力冥这等大腿也不懂得珍惜机会，简直是蠢到了极点。

    一念至此，左夏和苏红霞便是不约而同地用得意的目光看向林陨二人，像是在示威一般。

