    朱子豪拉起了李筱翠的手，满脸喜悦。

    他从衣兜里摸出一个个红包，挨个递给了院子里的人。

    “沾沾喜气，沾沾喜气。”口中笑着说。

    最后来到了周成面前。

    “呃……”

    多少有点尴尬，不过他还是将红包递到了周成手里。

    “这两年谢谢你照顾翠花，今天我要带走她了。”

    李筱翠有些害羞地冲周成说：“我要跟子豪结婚啦，再见。”

    周成脸庞抽动，表情抽象。

    现在外人恐怕很难猜透这位冤种大兄弟心里是个什么滋味……

    朱子豪拉着李筱翠的手，离开院门。

    可看到先前被周成撞到的车，朱子豪表情变了变。

    先前撞击其实并不算严重。

    可朱子豪那辆车，车头还是陷下去了一大块，这车质量不太好。

    “不介意的话，你们坐我的车吧。”王奇带着自拍杆站了出来，笑着提议。

    指了指停在不远处的灵车。

    朱子豪连连点头：“那太好了，麻烦王奇你把我们送出镇子吧。”

    直播间观众，顿时就都惊了。

    大半夜过来接亲就已经够阴间了，现在还准备灵车送亲……

    这是完全没把老祖宗传下来的忌讳放在眼里啊！

    于是朱子豪和李筱翠就上了王奇的灵车。

    王奇交代小高，让他好好处理接下来的事情。

    小高表示他懂，奇哥请放心。

    接着王奇就将自拍杆交给琳琳，让琳琳坐在副驾驶座，他钻进了驾驶座。

    小僵也被他留了下来。

    灵车发动，载着王奇、琳琳还有朱子豪、李筱翠这对新人，行驶离开。

    “就，就这样走了？”

    看着灵车离开，周成仿佛这才回过了神来。

    那新娘子是他女朋友，是他未过门的媳妇！

    追到门外时，他突然看到，朱子豪先前开来的那辆黑色汽车，突然间染上了一层惨白。

    原本的汽车，变成了一副纸扎的车。

    怪不得周成先前只是轻轻一撞，就把这车的车头给撞坏了。

    “纸，纸扎的……”周成惊叫出来。

    “李筱翠早就死了，今天朱子豪来接她完亲。”小高来到周成面前，跟他解释了一句，顺手将周成手里的那个红包拿了出来。

    先前接过红包时，他就查看了，里面是冥钞。

    虽然只是一元的面额，但也颇为珍贵了。

    这对灵能者可是好东西，就像是王奇带他们去过的阴间大排档，那地方只有用冥钞才能消费。

    不过普通人手里拿这东西，百害无利，会招来邪祟……

    站在旁边的小僵，看小高拿走了周成的红包，连忙将自己收到的红包，塞进了口袋里。

    “筱翠怎么可能早就死了，刚刚她……”周成不敢置信道。

    “刚才的鬼新娘是她的灵魂，现在她的躯壳还在屋里躺着。”小高叹着气解释道，他拉起周成，准备带他去看看躺在床上的李筱翠。

    可就在这时，陈仙姑的连声惨叫，突然从屋子中传了出来。

    小高、老陈带着周成急忙回到屋子里。

    先前看到鬼新娘后，陈仙姑站在原地僵住了身体，战战栗栗地只顾口念无量天尊。

    好不容易回过了神来，还没喘口气，就看到躺在床上的李筱翠，突然剧烈颤动了起来。

    “诈，诈尸了！”她口中惊恐喊道。

    “这怎么回事？”周成也满脸惊恐，求助地看向周成。

    现在他已经明白过来，王奇是真有本事的，他的这些助手，恐怕也都不是普通人。

    小高皱了皱眉头，走到床前。

    这当然不是诈尸。

    李筱翠身上被人施了邪法，将她生魂封在躯壳中。

    现在生魂离开躯壳，这身体上的邪法，正要将生魂召唤回去！

    小高急忙拿起平板电脑，查看王奇直播。

    灵车正在离开小镇。

    琳琳握着自拍杆拍摄着车内的情形。

    王奇开车，新郎新娘并排坐在后面排座上。

    鬼新娘李筱翠，身体突然颤抖起来，神情无比痛苦。

    鬼新郎朱子豪连忙握住了她的手，求助地看向王奇。

    王奇没有留意到李筱翠的样子。

    不过他倒是想到了什么，随手打开了车载小音箱。

    于是，就听到灵车中，喜气洋洋的唢呐迎亲曲响彻起来……

    直播间内顿时沸腾。

    卧槽，灵车送亲不算，还搁灵车内播放迎亲曲。

    人家冥婚都没你阴间好么？

    副驾驶座上的琳琳，听到迎亲曲，心中一愣：奇哥制作了新的战歌？

    接着，琳琳就注意到，原本露出痛苦模样的李筱翠，突然回复了正常。

    李家的李筱翠躯壳，这时也跟着停止了颤动。

    “小高，这是怎么回事？”老陈问道。

    “那迎亲曲，恐怕能加强姻缘联系……”

    小高伸手整理了一下黑框眼镜，猜到了其中的关联。

    不管是国内还是国外，都有定亲的传统。

    定亲，这种“仪式”本身就具有一定效力。

    朱子豪和李筱翠的娃娃亲，同样具有效力。

    如果阴阳相隔，这姻缘自然就断了。

    可李筱翠意外死去，化为生魂，姻缘便重新续了起来。

    当然，李筱翠的生魂，是被邪法困在躯壳内的，只靠姻缘联系，朱子豪还无法将鬼新娘带走。

    可奇哥不愧是奇哥！

    他恐怕早就知道了即将发生什么。

    特意制作了这首迎亲曲，加强了这对鬼新人的姻缘。

    强行将鬼新娘从邪法控制下带走！

    不过这次鬼娶亲事件，还有很多问题要解决。

    比如，李筱翠到底是怎么死的。

    以及王奇该怎么给现在发生的事，找出一个合理解释……

    小高连忙继续关注直播。

    此时王奇开着灵车，已经来到了小镇外。

    “家人们，想必你们对现在正发生的事情，一定还挺蒙圈吧？”王奇笑着对摄像头道。

    的确很蒙圈。

    虽然直播间内，朱子豪、李筱翠看起来很正常的样子。

    可还是让不少观众感觉到了几分诡异。

    还有先前李筱翠生啃鸡肉的场景，似乎也不好解释……

    “家人们，我已经破了案了。”王奇自信地说，扭头看了朱子豪、李筱翠一眼，“现在既然已经离开了镇子，那我就将这起事件的始末，好好说给大家吧。”

    接着王奇就开始了讲述。

    朱子豪跟李筱翠有娃娃亲。

    当然，这种娃娃亲现在年轻人都不太当回事了。

    在学校的时候，朱子豪跟李筱翠就没有太多交流。

    可高中毕业，朱子豪外出打工。

    李筱翠也考上了所大专，外出上学。

    他们意外地又遇到了。

    “筱翠你床头的那些照片，都是这个时期拍摄下的照片吧？”王奇笑着问道，“照片中，你们两人可以明显看出，关系还是颇为亲密的。”

    朱子豪开口确定了王奇的猜测。

    高中毕业后，他到外面打工，偶遇了上学的李筱翠。

    原本就是老同学，便一起聚了聚。

    上学时交流不多，可这次重聚，却发现两人挺来电的。

    再加上早就有那幢娃娃亲，他们很快就走到了一起。

    “但你们很难走到一起……”王奇继续讲述。

    周成也看上了李筱翠。

    他不知道李筱翠早就跟朱子豪有联系。

    谎称朱子豪已经死了，让这份娃娃亲不再算数。

    上大学时，周成就在暗恋李筱翠，可惜人家对他爱理不理。

    现在毕业了，他利用自己爸爸的权威，终于得偿所愿。

    他爸爸是镇长，在绿水镇就是土皇帝。

    李筱翠的爸爸李建军，很害怕周成父子，不敢得罪他们。

    这从李建军面对周成时的态度，就能看出来。

    如果李筱翠直接拒绝周成，那他们家说不定会遇到什么报复。

    在绿水镇这种偏远地区，这种事情可太多见了。

    别忘了，之前他王奇还在直播中，逮到了绿水镇的黑恶势力贾三彪子……

    于是，李筱翠和朱子豪，就合伙演了这场“鬼娶亲”的戏码。

    李筱翠中邪，自然是假的。

    做噩梦，半夜梳头，生啃鸡肉……

    都是她故意演的。

    “其实你们就是想要借助鬼娶亲这灵异事件，离开绿水镇。”

    王奇最后笑着对两人道：“周成的人品不怎么样，发生这种事，他肯定不会再娶李筱翠，等退了婚，回头再过几年你们生米煮成了熟饭，就算被人揭发也不怕什么了。”

    李筱翠本就铁青色的脸上，已经完全呆住了。

    ……说的这是什么啊？

    她跟朱子豪的确好过一段时间。

    但朱子豪死在了工地，后事她还参与了的……

    还有中邪的戏码，也根本不是演的。

    李筱翠正要说什么，朱子豪连忙拦住了她。

    “王奇还是你够聪明。”朱子豪佩服道。

    眼神示意自己的鬼新娘。

    别说话，听王奇编！

    “你为了扩大影响，特意打电话通知我，让我来这里直播，可你没想到我根本不信邪，现场就把你们的计划给拆穿了。”王奇继续道，“对不对？”

    朱子豪叹了口气：“唉，都让你猜对了。”

    他眼神中却带着几分感激。

    朱子豪死后，生魂进入阴间，没有轮回，定居在了阴间大都市，酆都。

    在酆都他知道了李筱翠的遭遇。

    明明已经死了，生魂却被困在躯壳内。

    他想借助娃娃亲的联系，将李筱翠解救出来。

    可只依靠这联系还不够。

    正巧，他听说了自己老同学王奇的事迹。

    便打了那通电话，邀请王奇参加自己的婚礼。

    就是想要求助王奇，救出李筱翠。

    王奇果然给力，真让他把新娘带出来了。

    他也知道王奇这科普直播是怎么回事，所以才会这么配合。

    直播间内的观众，听完王奇这一番科普，纷纷都服气了。

    “原来是这样！”

    “鬼娶亲的真相竟然是为了私奔？”

    “不至于吧，都什么年代了……”

    “怎么就不至于了，别管什么年代，这种事儿都少不了的！”

    “还有点感人怎么破？”

    李家的房间内，正捧着平板看直播的小高、老陈，纷纷露出佩服的表情。

    不愧是奇哥！

    别管事情多么离奇，能给编圆润了。

    虽然细想之下还是有点逻辑问题，但至少直播间的观众，现在都是信服的。

    回头剩下的问题，就要靠他们灵管局来补充了。

    周成站在旁边，表情已经一愣一愣的。

    做为当事人，他现在表示很懵逼……

    这时，他突然听到直播中的朱子豪，提到了周成的名字。

    “周成那小子根本配不上翠花！”

    朱子豪的语气已经带上了几分怒气：“他为了巴结那位到绿水镇开厂的大老板徐福，主动把翠花送到了徐福的身边，然后徐福就将翠花……”

    因为太过悲愤，以至于都说不下去了。

    小高、老陈一起用异样的目光看向周成，不是吧？这事儿你也干！？

    周成也惊讶的睁大了眼睛。

    “我，我不记得这种事……”

    绿水镇郊区的大别墅中。

    客厅内，徐福和姬小姐也在关注王奇直播。

    啪！

    听到朱子豪提到自己的名字，徐福生气的将手中的玻璃杯扔到了地上。

    殷红的液体洒了一地。

    “终究还是提到了我的名字！”徐福咬牙切齿。

    当初他看中了李筱翠。

    不过周成虽然渣，但还不至于干出送女朋友这种事。

    当时徐福是把周成、李筱翠叫到别墅，用酒灌醉了周成，趁机想对李筱翠不轨的。

    可惜李筱翠性子倒是激烈。

    反抗中从别墅二楼栽了下去，一头摔在泳池便的台子上，死了。

    姬小姐收拾残局，用邪法复活了李筱翠的躯壳，封印了她关于身死的记忆。

    却没想到，因为小时候定的娃娃亲，引来了鬼娶亲这灵异事件……

    本来只是处理鬼娶亲事件的话，他们不会怎么样。

    可现在王奇任由朱子豪，说出了徐福的名字。

    如果引来驱灵人进一步调查徐福，他们在绿水镇坟头山的图谋，就要藏不住了！

    姬小姐冷冷的看了徐福一眼。

    接着当机立断。

    “吕玄，该你出手了……”

