    顾阳看着失去所有生命气息的孟平栽落在地，心头有些震惊。

    这一刀，完全是蛮不讲理，不讲招式，与力量无关，无声无息，便于无形间斩掉对方的元神，抹杀对方的性命。

    这样的刀法，神通境以下，谁能抵挡？

    下一刻，他只觉得眼前一黑，意识仿佛被抽掉了一部份，那种来自灵魂的剧痛，让他无法抑止地颤抖起来。

    片刻后，顾阳才从那股剧痛中缓过来，头脑依旧有些眩晕。

    “怎么会这样？”

    他看着手中的凤羽刀，心中非常震惊。

    刚才那种感觉，就像是自己的灵魂被一个不知名的存在给掠夺走了一部分。

    这门刀法，有问题！

    以后，一定要找凌灵问清楚才行。

    他心有余悸地想道。

    在此之前，这门刀法绝不能再用了。

    片刻后，顾阳终于恢复过来，看向手里提着的靖海王世子，这一看，眉头不由皱起。

    这小子的情况有些不妙，仿佛陷入一种奇异的状态中，体温极高，心跳非常快，正常人像他这样，肯定是离死不远。

    但是，他的生命力却极为旺盛。

    而这一切的变化，似乎都是他手里那把神剑引起的。

    顾阳也不敢贸然将他手中的神剑拿走，万一弄巧成拙，好好的救命之恩，就变成了杀子之仇了。

    “还有一个。”

    他一个闪身，提着世子掠到那名被灭神式波及的女子身旁，她的状态看起来更差，心跳和呼吸接近于无，眼看就要挂了。

    顾阳暗道一声，“真是倒霉。”

    这个女人，应该是来找靖州王世子的，从她的称呼来看，两人的身份绝不一般。

    看她年纪也不大，比乌行云要小一些，应该是世子的姐姐吧。

    “得，这下子还要加上杀女之仇了。”

    顾阳蹲下身，指尖点在她的膻中上，输入一道真元。

    刹时，她的心跳变得有力了一些。

    这是他在某次模拟中，学到的急救之法，以真元刺激心脏，原理相当于地球的心脏起搏器。

    他经过那么多次模拟，继承得来的武道经验，也不全是打打杀杀的，医道方面也有不少。

    他心中一喜，“应该还有救。”

    随后，顾阳一手将女子抱起，离开了此处。

    他要找个无人打扰的地方救人。

    这里刚才出了这么大的动静，说不定会引来什么人。

    ……

    顾阳带着人离开后，一旁的林子里，高凡抱着昏迷中的徒弟走了出来，看着顾阳离去的方向，神情有些忧虑。

    “灭神九式再度有了传人……”

    突然，他苦笑一声，“罢了，这与我何干？”便带着徒弟离去。

    又过得片刻，一辆马车飞驰而来，驾车的女子不停地呼喊，“夫人……世子……”

    却没有任何应答。

    …………

    …………

    一座山洞中，顾阳将靖海王世子平放在一块干燥的地方，然后专心救治那个女子。

    他手头上既没有药，也没有银针之类的东西，只能使用最熟悉的办法，急救。

    用真元刺激心脏，等于心脏起膊。

    再以真元度气，等于人工呼吸。

    根据他在模拟中的经验，这样的方法极为有效，曾好几次救过濒死之人。

    当然，能不能将这个女人救活，他也没有太大的把握。

    毕竟，她是意识层面受到创伤。

    就算救活了过来，也有可能成为植物人。

    顾阳也不过是尽人事而已。

    几分钟后，女人的心跳恢复了，也重新有了自主呼吸。

    她眼皮翻开，很快又无力地垂下

    “终于救活过来了。”

    顾阳心中松了一口气。

    而用一只手贴在她的背后，缓缓输入真元，刺激她的身体各器官的机能。

    他的真元是纯阳之属，非常适合用来救人。

    ……

    …………

    “啊！”

    裴倩兰猛然惊醒过来，一起身，感觉脑袋要裂开一般，痛得她几乎闭过气去。

    “夫人，你没事吧？”

    旁边伸出一只手将她扶起，焦急地问道。

    过了好一会。

    她才缓过气来，有些吃力地睁开眼，见身旁的是侍女春桃，虚弱地问道，“小龙呢？”

    春桃说道，“世子没事，在另一间房里，秋月正在照顾他。”

    裴倩兰心下一松，很快，又感觉到不对，问道，“这是在哪？”

    “此处是剑阳城的别院，夫人好好休息吧，大夫说您身体虚弱，需要好好静养些时日。”

    这时，她脑袋的痛楚完全消退，终于想起之前的事，有些茫然地说道，“我怎么会在这里，我记得，有人要对小龙不利，我正要去救他，突然就晕了过去……”

    “是顾公子救了你和世子。”

    “顾公子？”

    裴倩兰的眼前，闪过一张极为模糊的脸。

    “潜龙榜第一，当世最年轻的一品，斩杀过天骄的顾阳顾公子。”春桃提起这位顾公子，眼睛里仿佛在放光。

    当今天下，顾阳的名声可以说是如日中天，没有任何人能与他相比，关于他的那些传奇事迹，无数人都津津乐道。

    靖州位于大周的最南端，顾阳的种种事迹，也早已流传过来。

    用现代的话来说，他就是如今大周的顶流，野生粉丝无数，春桃明显就是其中一个。

    “顾阳？”

    裴倩兰感觉脑子有点乱，问道，“到底是怎么回事？”

    春桃说起了整件事的经过。

    其实过程并不复杂，早上，她驾着车，找了半天都找不到人，不由心急如焚。

    然后顾阳便带着夫人和世子出现，说是在附近路过，碰见有歹人要对他们不利，顺手将他们救下。

    “……顾公子说有要事在身，不便久留，将夫人和世子交给我后，便离开了。施恩不望报，顾公子真有君子之风。”

    春桃一脸赞叹地说道。

    裴倩兰却觉得很不对劲。

    她记得，自己没花多少工夫，就找到小龙，然后昏迷过去。

    春桃却说，她找了半天，才碰到那个顾阳。

    那么，在她昏迷的这段时间里，顾阳把她和小龙带到了什么地方？

    裴倩兰的脑海中，再次闪过几个画面，心脏像被给紧紧攥住了，脸色变得煞白。

    …………

    “幸不辱命。”

    另一边，顾阳将靖海王那对儿女都交给那个驾着马车的女人后，便去跟苏青芷他们汇合。这话，是对乌行云说的。

    他知道，乌行云对这对同父异母的“姐弟”，多半还有些心结，便没有将他们带过来，这叫眼不见为净。

    当然，这里面有多少是因为心虚，只有他自己知道了。

    乌行云郑重地行了一个大礼，“多谢。”

    顾阳一把将他扶住，说道，“你这样就见外了。”

    他心里却是忍不住叹气，乌行云肯定不会知道，正是他拜托自己去救那位同父异母的弟弟，导致未来完全改变了。

    按照原来的发展，靖海王世子拔出那把神剑后，应该是死于孟平之手。

    之后，痛失爱子的靖海王，跟乌行云冰释前嫌，后来，更是让乌行云继承了王位。

    现在，那位世子没死，还得了一柄神剑，日后定然能一飞冲天。

    靖海王还会不会跟乌行云相认，都要打上一个问号。

    而导致这一系列改变的，仅仅是因为韩梦灵提议要到剑山上来见识一下，而他想看一下她在搞什么花样，就答应了下来。

    一个不起眼的变化，彻底改变了三个，不对，是四个人的命运。

    孟平，那对原本会死在孟平手下的姐弟，还有就是乌行云。

    顾阳心中不由有些唏嘘。

    不过，他永远都不亏。

    他救了靖海王的儿子和女儿，他总不能没有点表示吧？

    儿子两百万，女儿打个五折，一百万。加起来三百万，不算过份吧？

    PS：第一更来了，求月票。下一更在九点前。

