    陈重并未意识到自己的话语，并不礼貌，现在他只想要一个答案。

    白发女的脾气倒十分好，讲道：“你也说过我是隐性症状，复发的时间并不确定，我只是运气好，到了老年才生出寒体。”

    “那你有办法治疗吗？”陈重问道。

    白发女摇了摇头，起身道：“既然你回答出来了，那我也就信守承诺为你做衣。”

    陈重叹了口气，站起了身子，见她拿出了古代量衣服的尺子，便张开了手臂。

    白发女在他的胸臂上，领口等处比划之后，就在一块布料上画着。

    陈重望着她的脸庞，还是白皙有弹力的，从未见过保养这么好的上了年纪的人。

    白发女剪裁很快，不过并未没有急于缝制，而是道：“我来为你看看病。”

    “我似乎并没有问题。”陈重讶然。

    “一般说自己没病的人都有症状。”白发女手道，“就像很多穷人并不敢去医院。”

    小风笑道：“奶奶，陈二少要是穷人，恐怕没几个人敢称自己有钱了。”

    “精神匮乏的人也是穷的一种。”白发女瞥了他一眼，转回来道，“心气不畅，有受伤与长期压抑所致，时间长了也会出大问题的，我给你开点药。”

    陈重见她拿出纸和笔写着，惊讶自己也有被人瞧病的时候，沉默片刻道：“谢谢。”

    “让你的佣人抓取，每天服用一次。”白发女将药方递过去，站起身叫道，“小风过来。”

    陈重见两人走到了门外，开始配药放进缸里，然后架上火在下头燃烧着。

    接着布料扔进了缸中，白发女就用一根木棍搅动了起来，显得十分有力量。

    “陈家小子，衣服制成需要等一晚上，你可以明天过来，愿意的话可以在院子中转转。”白发女说了一句。

    “好。”陈重也不能直接走了，就在一旁站了一会，见旁边晾晒着一些药草。

    有不少都是属于治疗寒症的，但只能起到延缓的作用……

    突然白发女双手僵硬了一下，人就向一边倒去。

    “奶奶，奶奶，陈二少快来看看，她的寒体之症爆发了！”小风急忙道。

    陈重三步并作两步跑过去，扶住她道：“稍等！”

    “你到底行不行？”小风问完，渐渐瞪大眼睛。

    只见到他跑到了药材旁边，抓起几把放进了药碾子中，又舀了干净的水进行熬制。

    开水沸腾之后，药碾子中的药汁流入，随即关火，整个时间没超过二十分钟。

    陈重倒进一个碗里道：“来，前辈，你喝下去身子会暖和一点。”

    白发女没有怀疑地服用了进去，整个人好像从僵硬中有了活力，那双眼睛瞧了他一眼道：“你的药比我的管用多了。”

    “久病成医，何况我本身就是医生，做过了成千上万次的实验。”陈重笑笑道，“我相信你用不了多久就有了更合适的药。”

    小风见他没有自傲，对他升出不少好感道：“陈二少谢谢你帮助我奶奶。”

    “举手之劳，我明天再过来吧，我会把一些延缓的药方写出来，前辈说不定会有灵感。”陈重告辞离开。

    安全站。

    因为有安全员见王应龙的办公室门开着，以为人还没走。

    等推开之后，就发现了吃惊的一幕。

    只见王应龙趴在地上，嘴角有血，已经断绝了气息。

    连忙通知了值班的副站长，随后有许多头头们，与队员赶到了现场。

    “刚才对身体做了一个初步的检查，没有外伤。”法医回答。

    “王应龙刚才还好好的，怎么突然就死了？”副站长有些头疼。

    这年轻人不仅是大队长，还是王家人，肯定会要说法的。

    众人也搞不清状况，一个卫长突然讲道：“会不会是王应龙与陈重比武，被打吐了血的原因？”

    众人随即认为很可能，但挑战是王英龙提出来的，生死有命并没能因此传唤陈重。

    只能交给王家人自己处理了，很多人马上意识到，京城恐怕要发生一场大家族之间的碰撞。

    在十大高级家族排名第五的王家中，一个壮年手臂捶在了桌子上，怒道：“陈家欺人太甚！！”

    王家、甚至其他家族的人，都知道了陈二少把王应龙给打死了，都在密切关注王家接下来有什么动作。

    在陈府。

    陈大柱匆匆赶到族长的院子道：“老爷，二少爷下午又把王昌盛的二儿子打死了。”

    “什么？”陈山海皱眉道，“他怎么又闯祸了？不是让他去做衣服了吗？”

    “根据第一时间了解，他是去安全站开会了，王应龙提出了挑战……”陈大柱说到这里就很清晰，询问道，“现在不知道二少爷去哪了，是不是派人将他找回来？”

    如果任由他在外面飘着，说不定盛怒之下的王家人，已经派出高手要报仇雪恨了。

    这时陈大柱的电话响了，接起说了两句挂了，说道：“王家人宣布与我们解除所有合作关系，并且希望我们能给出一个交代，否则就要与我们开战。”

    陈山海道：“先把人找回来再说吧。”

    很多大家族会开办武道馆，有的是以不同的形式展现。

    比如陈家也有一个组织，名叫天玄，容纳了许多武道中人。

    陈大柱通知之后，一部分就立即出动了，只是还未分散开一个人挡住了去路。

    “大少爷。”众成员低头道。

    陈长天淡淡地说道：“我给你们安排了一家饭店，很久没一起吃了，一块过去吧。”

    头领讲道：“大少爷，大管家给我们分配了任务在身，恐怕不能了。”

    “我这一失去地位，就不把我放在眼里了吗？”陈长天目光一冷，见他们连忙摆手，接着道，

    “二少爷虽然成为了继承人，但一来接连闯祸，丧失人心，破坏家族利益，他又能坐在那个位置多长时间？”

    天玄等人互相看看，领头人思考片刻道：“大少爷邀请，我们不敢推辞。”

    陈长天那双阴翳的眼睛浮现笑容道：“有事情，我会一力承担。”

