    “不错，不错，你修行了大本源术，看来与盘武仙尊有缘，你还修行了大五行术，大阴阳术？你如果能够将大五行术之黑帝水皇拳传授给我，使得我的修为进一步提升，我就辅佐你，在未来神族大劫中助你一臂之力。”

    站在苏离面前的黑衣女子身上充斥着水之精华，她的身上还有大本源术的气息流转，此时她的目光望着苏离，露出感兴趣的神情。

    这个女子就是绝品道器黑帝潮汐幡的器灵，实力十分强悍，相当于长生五重造物境的存在。

    随意一动，造物之气滚滚而动，在四周演化，改变着物质空间，甚至时间也在她的周身流转的慢了许多。

    “这也没有什么，大五行术我可以传授与你。你若是辅助我，未来晋升为仙器也不是不可能。”

    苏离的手中，显现出一枚因果，一枚愿望，一道大剧毒，开口道。

    他知道绝品道器这样的存在，以他这个境界几乎不可能降服，除非是得到器灵的承认，帮助他做一些事情。

    就算是界王境的存在，也无法使得不属于自己的绝品道器真正听他的话，除非是他自己炼制的本命法宝。

    至于风白羽可以随意操纵天皇镜，是因为天皇镜的器灵已经转世。

    而像是人皇笔这种器灵与本体合二为一，修行到天地一体的存在，没有人可以降服。

    羽化天宫那一件绝品道器，是与羽化门一起成长的，所以羽化三圣可以发挥羽化天宫的实力。

    至于玲珑福地的绝品道器，是玲珑仙尊自己炼制的，在玲珑仙尊的手中可以发挥出完完全全的威能，曾经一下子镇死了太一门的太上长老。

    “哦，这是修行到长生秘境十重的无上真仙送给你的东西？看来你的确大有来头，也与我很有缘分。”

    在黑帝潮汐幡的器灵看到因果，愿望以及大剧毒术之后，浑身一震，她一眼就感受到那三件东西之中蕴含着一种极为恐怖的法则之力，甚至如果被眼前之人催动，可以对她造成损伤。

    尤其那大剧毒术，更是恐怖，完全可以伤害的了她的本体。

    而那枚因果，更给她一种难以防备的感觉。

    因果，因果。

    因果一词，玄之又玄。

    “当年盘武仙尊虽然修行到了天君境界，但是迟迟不肯进入仙界，因此我的体内，缺少了仙道法则，只是绝品道器，不能成为仙器。我在天武之库这里已经守护了数万年，是应该走一走看一看了，眼前的这个小家伙，似乎有很多的玄妙，似乎跟随他也不是什么坏事。”

    黑帝潮汐幡的器灵思索着，感受着苏离时时刻刻传递出的气息。“他修行了大本源术，显然与盘武仙尊有缘，身上更是透露着一种让我亲近的气息，这个有缘之人，应该就是他了。”

    “这是大五行术，我现在就可以传给你。”

    就在这时，苏离神色一动，感受着黑帝潮汐幡的变化，突然传递出一种玄奥的意念。

    黑衣女子接受到了这种意念之后，浑身一震，面上露出欢喜之色。

    “好，的确是黑帝水皇拳，多谢你传授我黑帝水皇拳，作为回报，我现在也传授你一种三千大道，大潮汐术，而且，我可以跟你走。”

    绝品道器黑帝潮汐幡的器灵陷入了一种十分舒服的境地，她伸手一招，一道道的潮汐符文冲入到苏离的身体之中。

    在这一刻，苏离感受到了一种新的大道。

    三千大道之大潮汐术！

    他的力量再一次增加，体内的洞天世界容纳无数潮汐之力后，再一次扩展开来。

    而黑帝潮汐幡此时得到的好处更多，作为绝品道器的器灵，她修行的大道神通其实并不多，也只会几种大道。

    比如大本源术，大潮汐术，大切割术，大崩灭术，大吞噬术，等等。

    像是大切割，大崩灭，大吞噬，都是有人闯荡进入弱水大阵，被她吞噬，成为自己的大道。

    大五行术这一种大道，她从来没有机会得到。

    不过黑帝潮汐幡的器灵深深知道大五行术的威能，在万年之前黄泉大帝闯入天武之库时，大五行术显现出了威压诸天万界的威力，就算是绝品道器施展自己全部的攻击，也无法攻破黄泉大帝的防御。

    那一战之后，守护天武之库的五件绝品道器就只剩下了两件。

    所以黑帝潮汐幡的器灵完全知道大五行术的威力。

    如今，她面前的这个少年，不仅修行了大本源术，还修行了大本源术，莫非还有黄泉大帝的气运在身上？

    “嗯？”

    就在这时，她的神情突然一动，似乎感受到了一些不对。

    “嗯？”

    苏离的神念此时并无法透过无尽的弱水看向外边，但是这一刻，居然有一个通道从外边延伸了进来，一直到了绝品道器最核心的地带。

    一男一女两个修士走了进来。

    他们的周身，不知道延伸了多少个平行空间，竟然是长生秘境三重洞天境的存在。

    这两个男女，各个都光芒万丈，身上穿着金色长袍，上边有许多的金色花纹，组成一个个神秘的图案。

    “你们居然会我的大潮汐术，还练就了大光芒术？是圣光大世界的人？”

    黑帝潮汐幡的器灵目光看了过去，似乎是故意放了这两个人进来。

    “玄婴，玄夏，拜见前辈。”

    说话之间，这两个人彬彬有礼。

    “你们姓玄，那就是玄无辜的后人了，怎么他自己不来，却叫你们两个小辈来？”

    黑衣女子似乎是想到了什么，面色有些冷漠。

    “先祖因为害怕前辈怪罪，所以特意让我等送上一封道歉信给前辈，还请前辈先看一看。”

    那个名叫玄婴的女子冷冷看了苏离一眼，冷笑一声，随即十分慎重地从袖中取出一份书信来。

    这份书信白玉为边，上边绣着鸳鸯，活灵活现，让人感受到了爱情的美好模样。

    “不好苏离，只怕这个器灵曾经和那个名叫玄无辜的存在有过一段过往，这是要节外生枝！要不要立刻动手？”

    方清雪此时在绝品道器暴雷之城中，感受到了不对。

    “没关系，谁要是敢抢我的东西，那就让他死！”

