
　　早上一到点起床，准备了下后，许白就连带上响鬼和小银一同直奔野外。

　　今天的训练重点，主要是它们两个。

　　一坐上车，就看到司机那紧张的目光时不时瞄向后视镜，生怕蛇腹它们其中一个突然跳起来咬他。

　　这也是正常，虽然这个世界人人都有宠兽，但养蛇的真的很少，要蟒蛇还好些，毒蛇就真的很恐怖了。

　　除非心理不正常，要不一般人还真不会去养毒蛇。

　　车开往东门，一路直开，到东门后，许白下车，步行到集合点。

　　刚看到集合点，就见有不少人已经到了。

　　下周就是期中考了，还是靠实力拿分数，所以这周的训练他们也都重视不少。

　　早到的，也不交谈，而是一个个给自己的宠兽做着按摩，养精蓄锐。

　　按摩的手法都是从以前的课堂上学习到的，不同的宠兽有不同的按摩方法，让宠兽感到舒服的同时，也能给它们的身体带来良好的变化，同样，也能消除疲劳，好处颇多。

　　伊米还没到，没人聊天，到集合点后，许白自顾自的站到一个角落。

　　不过许白不找人聊天，却有的是人想要和他聊天。

　　“哇，许白同学，你又契约宠兽了！”

　　“好漂亮的蛇啊！”

　　一名名女生围上来，满是新奇的看着小银。

　　实在是小银真的长的太好看了，黑白两色颜色鲜明，好似宝石般，还带点闪闪发亮，就好像不是一条蛇，而是一条精美的长条。

　　男生们闻声也往这边看了过来，都满是羡慕许白又契约了新的宠兽。

　　在他们看来，宠兽越多，也就直接的代表了更强的实力，到时候期中考分数也肯定不会低。

　　“诶，怎么不见那只白色的长蜥蜴？”有女生惊疑一声。

　　聚水白蛟没带出来，被许白留在家里看家了，现在它成了一条看家龙，相信以后很长一段时间都会这样。

　　时间慢慢过去，人数到齐后，王长官高喊一声，带队出发。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是考虑到许白他们下周要期中考，王长官并没有把队伍带太深，二十多分钟后，便停了下来。

　　从以前野外训练遇到的野生宠兽中就可以看出，大部分同学的宠兽才十几级，遇到的野生宠兽却很多是二十几级的，其中更是不乏三十几级的。

　　这也不是王长官故意如此，而是教育局的统一安排，大多御兽师，成年毕业后，都会到野外作业。

　　野外，危险性最大的，就是遇到各种情况，以及比自己强的敌人。

　　所以，野外训练的主要目的，就是训练学生应对危险的能力。

　　别看许白小队这每次都是一路横扫，大多其他小队都是躲着来探索的，而且，更多的时间都是在逃跑。

　　许白那小队是另类，其他小队那才叫常态。

　　躲避，逃亡，以弱胜强……这些，才是野外训练的真正内容！

　　所以，大多同学的实力都是被逼着提升的，刚开始固然是哭爹喊娘，后面就越来越适应了。

　　而下周是期中考，弱一些的敌人也刚好可以让许白他们磨练一下宠兽的各自能力，到时候考试的时候也可以有更好的发挥。

　　看着没有走多久就停下，许白他们也是感到奇怪。

　　“解散，探索！”王长官转身高喊一声，便背靠一颗大树坐了下来，没有打算解释的意思。

　　这……这里探索？

　　就这地方，没乐趣啊……

　　同学们内心纷纷吐槽了几句，也都各种分开十几个小队，解散离开。

　　许白没有独自离开，而是跟着伊米他们一起。

　　一看到许白脚边的小银，四名女生就忍不住想要围上来，但余光看到一旁的响鬼，就只能讪讪的止住了脚步。

　　美好的东西身边一般都有“刺”，只能远看不能近摸。

　　而对于自己这么受欢迎，小银却没有丝毫察觉，现在的它就是一个好奇宝宝，哪里都觉得新奇。

　　好多大树啊～

　　也不知道上面的果子能不能吃……

　　哼哼！哼哼！

　　这时，有两只野猪从草丛中窜出，朝许白他们叫唤着。

　　许白看了看，等级都在24、5级。

　　“你们别出手，这两只野猪让我解决好了。”许白对伊米他们说了句。

　　说完，许白低身摸了摸身旁的响鬼，“这两个敌人就交给你了，随意发挥就行。”

　　他也没有给响鬼多少压力，就想拿这两只野猪试试响鬼的实力。

　　虽然这两只野猪比响鬼等级要高十多级，但品质的碾压，也拉进了等级的差距，应该不成问题。

　　“嗯。”响鬼应了声，便缓缓摆动身子，向那两只野猪爬去。

　　第一次战斗，它也是有些兴奋，早在之前看电视的时候，它就很想体验战斗是什么感觉了。

　　脑中闪过电视上那些同为蛇类宠兽的帅气身姿，响鬼也是止不住想要模仿起来。

　　对面，两只野猪见响鬼在它们的威吓下竟还不断爬来，顿时心生怒气，单脚摩擦着地面，就要向响鬼冲去。

　　瞬间，带着哼哼声，两只野猪发动最直接的野蛮冲撞，宛如两辆刹不住车的小黑车，疯狂踩踏着地面冲向响鬼！

　　眼见敌人冲来，响鬼回想着脑海中的画面……

　　此时，应该跳起！

　　对，华丽丽的跳起，然后转身优雅落地！

　　眼中，黑影放大，“嘭”的一声，响鬼直接被两只野猪撞飞。

　　“这？”

　　四名女生看着这一幕，都是把目光齐齐看向许白。

　　这是来练抗击打能力的吗，就楞楞的站在那，躲都不躲一下？

　　许白也是捂了捂脸，果然，还是太直接了，一下子让响鬼面对这么强的对手，不可能立马就适应的过来。

　　响鬼摩擦着泥土，从地上站了起来，身上，刚刚被撞到的地方，火辣辣的疼。

　　它没有回头，因为它知道，它刚刚肯定让主人丢脸了。

　　眼中，那两只野猪掉头转弯，再次朝它撞来。

　　这次，响鬼不再想脑中的画面，专注着看两只野猪的动作。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　它也知道，虽然同为蛇类宠兽，但电视上的那些蛇类宠兽和自己是不一样的，它也应该有自己的战斗方式。

　　冥冥中，身体内的力量飞速流动，身下的泥土开始变得松软，渐渐的，身体慢慢向下渗了进去……

　　哼哼！哼哼……哼哼？

　　两只野猪齐齐从响鬼所在的位置上冲过，但却没有撞到上面的响鬼。

　　转过身，走到那个位置上，两只野猪都满是疑惑的在上面转了起来。

　　蛇呢？

　　刚刚还在这呢，怎么不见了？

　　野猪哥：哼哼？（你有看到吗？）

　　野猪弟：哼哼！（没看到啊！）

　　野猪哥：哼哼……哼！（真奇怪，咋就突然不见了呢，莫非是见鬼……老弟，小心！）

　　地上，泥土突然破开，消失的响鬼猛的从里面冲出，一口咬在了野猪弟的小腹上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十三章 土遁免费阅读。https://xs.23sk.com 