
　　金刚门，第一道是四合土或者五合土，可能掺杂有黄泥，米汁，动物血等，强度丝毫不弱于现在的钢筋混凝土。

　　第一道和第二道之间，有段一米五宽的狭窄空间，我们就挤在这里。

　　根据探测，乾陵的十几道断龙石闸门之间，也有这种空间，不过后者加入了小石子和铁水浇灌。有人预测过，说想在不损伤的前提下打开乾陵，要动用30台挖掘机同时作业，一天不停，要连续挖五年。

　　鱼哥用铲子刮了刮二道门，只留下道白印子。

　　“把头，你看这是不是青铜合金？这锈，虽然表面坑坑洼洼像蛤蟆皮，但我估计这东西很厚，这封死了，咱们怎么进去？”

　　把头将头灯开亮了一点，仔细看过后摇头说:“看来这道门自运下来那天，估计就没在想打开过，金刚针炮针也打不开，很棘手.....”

　　看了眼地面，把头皱眉想了想又说:“目前只能用刚才的老办法，挖横井。”

　　我瞥了眼豆芽仔，看他双手不断在墙上摸索，我问你干什么。

　　豆芽仔回头说:“找机关啊，说不定哪块地方能摁下去，我一摁下去这铁墙就开了。”

　　我没理会豆芽仔，这是防盗墓贼进来的金刚门，怎么可能留下那种东西，

　　如果这里是战国胡公墓，就相当于墓主人套了七个保险箱，把自己锁在了最里面。

　　第一道墙多重合土，第二道是青铜合金，而且我猜测，这道门的材质类似越王剑那样，加入了别的东西，所以才没烂完。

　　两小时候后。

　　鱼哥扔上来铲子，满头大汗的说:“不行，把头，地下全是石头地基，密密麻麻，根本挖不到头，而且很容易塌。”天籁小说网

　　豆芽仔满头是土的钻上来，咳咳的咳嗽着说:“不行！挖不动，也不敢挖了！在挖地基就要塌了！”

　　从地下挖横井也进不去，鱼哥深吸一口气说:“把头，要不.....要不我们上三组雷管？”

　　“不行。”

　　把头带着头灯，抬头看了眼洞顶说:“我们头顶上有上千吨碎石，火雷管威力太大，我怕墓顶整个掉下来，如果有专业的老手或许可以试试，但我们不行，搞不好，会埋了自己。”

　　把头说的是实话。

　　眼把头不代表万能，在团队里也不可能什么都干，我之前说过，很多盗墓贼爱用炸药，但我们用的比较少。

　　以前，盗墓的黄金时间段就在过年前后，一来这时都换了新衣服走亲戚，没人去山里田里，二来是以前过年晚上，会成整晚的放炮，这时候趁着炮声掩盖用炸药，不会被人发现。（现在也不少。）

　　把头口中所谓的“老手”，是指有丰富的爆破经验，比如孙老二二哥，还有田三久团队里，那个给花园浇水的老头。

　　这种人虽然没有爆破证，但信不信，他们指哪炸哪，大致炸多大的洞，用雷管还是火药包，用不用打眼儿，这炮放了会不会塌，这只能靠常年的经验累积。

　　在没有这种经验的情况下，尤其是在墓里，不到万不得已，少放炮。

　　说不定下一秒连自己都炸死了。

　　02年在河北正定，一伙盗墓放炮，墓塌了，当时除了一个放风的，其他人全死了，还上了新闻。

　　墓主人当初没给自己留后路，同时也没给活人留后路，除非我们会穿墙术，能一连穿过七道门，否则....

　　把头沉思良久，问我:“云峰，你看下手机，今天几号。”

　　“把头你没带手机？”

　　我之所以问这一句，是因为自从下来后，把头最少问了我五次时间。

　　把头突然看了眼阿春，有些意味深长的说:“我不能带，你赶快看一眼。”

　　“好。”

　　我看了日历后，脸色有些不好看。

　　“现在上头是晚上8点半，从我们下来那天看，今晚过了十二点，就是第六天了....”

　　“都六天了....”

　　把头当机立断，决定说:“这第二道门就把我们拦死了，更别说可能后头还有，目前为止我们没发现铭文，不管是不是胡公墓，在这座战国大墓中心地带的主墓室，一定藏着秘密。”

　　“师弟马上要从医院回来，我们先离开，不行的话，找田三久借用一下他的炮工，约下炮工时间。”

　　“啊？”

　　豆芽仔一愣，脱口而出道:“约泡？和那个在彬塔浇地的老头？谁和他约啊。”豆芽仔看向了我。

　　本来心情都不好，又紧张又累，结果都被豆芽仔这句话逗笑了，大家都看他，豆芽仔也不好意思，嘿嘿的笑着挠了挠头。

　　上去时有惊无险，也是差点出意外，我们用木板隔离出来的盗洞发生了变形，白泥浆已经开始逐步向中间灌。

　　石头层也一样，噗噗的大量掉灰，还好之前用了三把铲子顶着，我弄了一头泥。

　　“咳。”把头年纪大了，爬上去后喘气吩咐说:“豆芽你去把绳子解了，文斌，你贴反光牌，回去的路上都要贴。”

　　“云峰，你清点下东西，别拉了东西。”

　　“好。”

　　我们在盗洞这里留了记号，随后顺来路返回。

　　鱼哥每隔百十米，都会在墙上找地方贴一块反光标牌，这种反光标牌在暗光环境下很显眼。如果几天后我们在下来，能在一天内，顺着这些反光牌直接找过来。

　　把头爱用这一招，也确实好用，就像当初沙漠里的小白旗。

　　踩着一地碎石走着，我走在队伍末端，这时豆芽仔突然跑来说:“哎，峰子我问你个事。”

　　“什么？”

　　豆芽仔眼睛滴溜溜一转，偷偷摸摸从口袋里摸出个东西，说:“这是我前天在山洞里捡到的，你看看能值几万。”

　　我一看，豆芽仔拿着枚铜钱，是光绪通宝。

　　豆芽仔说这是那天我们移开铁桶后，他在铁桶下捡到的，就是那个脏桶。

　　“怎么了？值多少？”

　　“你留着吧，能换一栋别墅。”我随口说。

　　“真的？”

　　豆芽仔瞪眼说:“能换多少平的别墅？”

　　“换个蚂蚁住的别墅，能卖五毛钱。”

　　“五毛？？”

　　我说是啊。

　　也没骗他，光绪通宝那时候确实是一块钱三个，好品相的一块钱两个，我当初从漠河收了几百个来北|京卖，在报国寺，一共卖了两百多块钱。

　　豆芽仔有些失望，不过本着五毛钱也能买两个馍的原则，还是把铜钱揣到了兜里。

　　要是我，估计就随手扔了。

　　洞里黑，光线不好，也是后来无意中才发现。

　　这枚铜钱不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第51章 知难而退免费阅读。https://xs.23sk.com 