    镇元大仙：不必客气！我很欣赏你。对了，如来有没有对你发出邀请？

    孔子回道：有，但是我同意了玉帝的邀请。

    镇压大仙：都同意了吧！没必要去得罪他。

    孔子：（惊讶）都同意？还可以这么吗？

    镇压大仙：当热可以！但肯定还是有所亲疏，你自己把握就好。

    孔子：多谢指点！

    立即又同意了如来邀请，进入洪荒大神群，果然在里面见到很多熟人，平心娘娘，冥河教主，镇元子等等，一阵欢迎之后，又发了一个大红包。

    天门山坊市夜里通明，往来如潮，城市里面熙熙攘攘，饭店地摊全都满员，一个个修士呼朋唤友坐在一起，对今天的事情议论纷纷，指手画脚，眉飞色舞。

    张明轩神殿里面，李清雅一双美眸默默注视着张明轩的神像，神像上面咔咔的声音响起，一道道裂纹在上面出现，不一会就裂纹密布。

    轰！的一声巨响，无数石屑纷飞，撞的神殿里面噼啪作响，一道道阵法符文浮现。

    李清雅头上瞬间出现玄黄玲珑塔，护住她的安全。

    万丈金光从神殿里面绽放，在黑夜里面发出璀璨的光芒，附件的修士全都好奇的看向神殿。

    外面站岗的护卫，惊叫一声：“什么人？！”就要朝里面冲去。

    咯吱一声，大门被打开，张明轩和李清雅笑着从里面走出来。

    护卫惊喜拜道：“拜见神君！”

    张明轩挥了挥手说道：“你们辛苦了！”

    远处的修士也都好奇的看着张明轩，这就是天门山之主？看着像书生一样，一点也不凶悍。

    张明轩脚下出现一座莲台，莲台托举着张明轩，李清雅犹如神仙眷侣一般朝着天空悬空岛飞去。

    坊市外蜀山派，齐灵云站在山顶，看着张明轩与李清雅飞向悬空岛，露出美艳的笑容，终于出来了。

    坊市地摊上，李清璇抬头看了一眼，继续大口吃肉，竟然出来了，好气哦！

    张明轩出关的消息瞬间传遍整个坊市，并通过手机向外扩散，不少心怀鬼胎刺杀过张明轩的人，都吓的一个哆嗦，怎么会这么快？！

    张明轩和李清雅在悬空岛上告别之后，回到自己屋里，躺在床上，心里好想哭啊！好舒服，太舒服了！舒服的不要不要的。

    在床上翻滚一阵，心中沉入识海，化为人形。

    识海里面两个世界正在吞吐着信仰之力，一个是斗破世界，一个是方运留下的文气世界，其余世界都被整合利用了。

    张小凡一闪出现在张明身边，淡淡说道：“方运，走了。”

    张明轩伸指在自己胸前点了四下，成为一个十字，虔诚说道：“我们会怀念他的，阿门！”

    张小凡一脑门黑线。

    风云无忌出现在张明轩身边说道：“最后他化道的时候，用浩然正气强行将我们的修为提升到了太乙之境。”

    张明轩担忧说道：“强行提升？根基不稳，不会出什么问题吧？”

    龙天傲一闪出现，吐槽说道：“你一个氪金修士和我们说根基问题，你在乎过吗？”

    张明轩认真想了一下，摇了摇头又点了点头，义正言辞说道：“这不应该是你们考虑的问题吗?”

    风云无忌平淡说道：“没什么问题，沉淀一下就好了。”

    张小凡突然说道：“对了，虚荒界改造完成了？”

    张明轩嘀咕说道：“虚荒界？什么东西？”

    张小凡一脑门黑线，你真的要这么咸鱼吗？

    龙天傲说道：“虚荒界，由太古大陆改造而成，上次洪荒神话大赛的时候，曾经作为包间使用过一次。”

    张明轩恍然说道：“那个啊！现在改造成了什么样子了？作什么用？”

    一个气泡从银色主机里面飞出来，悬浮在识海之中。

    张小凡说道：“你随我来。”

    一行人飞进虚荒界之中，入门处是那个熟悉的庞大门户，上写三个大字虚荒界，三人浮在虚荒界上空，可见一座座庞大的城池坐在蛮荒的地域之中，里面街道交错，一个个商铺坐落其中。

    张明轩试探说道：“你们要在这个里面玩网游？”

    张小凡笑着说道：“是也不是！”

    龙傲天却忍不住，立即叭叭的说了炫耀起来：“玩网游多没有创意，这是网店，网店懂吗？

    这边是京东服装区和美食区，这边是京西法器区和符篆区，这里是京南阵法区，功法区，京北是杂货区，休闲娱乐区。京中还有一个拍卖行，衣食住行，吃喝玩乐全在其中，还有擂台区，怎么样？可以吧！”

    张明轩看着得意洋洋的龙天傲，冷笑说道：“前世网店能够兴起，是因为有快递，我们怎么搞？飞剑快递？你知道洪荒有多大吗？有多少危险吗？赔的你不要不要的。”

    张小凡咳嗽一声说道：“我们可以通过信仰通道移动的。”

    张明轩没好气说道：“我知道，但是你们不会打算自己去送快递吧？不怕累死？你们什么时候这么勤快了？”

    龙天傲笑嘻嘻得意说道：“这你就有所不知了，不止我们可以通过信仰通道移动，那些神国世界里的虚幻人物也可以，只要给他们一些信仰之力，他们就可以凝聚在外界临时存在的身体，充当快递员的作用。”

    张明轩心中一动，不敢置信说道：“你是说斗破世界和文气世界。”

    龙天傲点了点头，笑着说道：“宾果！答对了。”

    “你们什么时候发现的？怎么发现的？”

    龙天傲咳嗽一声，脸色微微发红，抬头看天说道:“不要在意那些细节。”

    萧炎毫不留情拆穿说道：“是他，是他，就是他，在我的世界遇到一个女子叫做婷婷，感觉虚幻的玩着不舒服，就给她充进信仰之力，结果越来越真实，甚至还被他带入洪荒之中。”

    张明轩鄙视的看着龙天傲。

    龙天傲没好气说道：“你那是什么表情？爱美之心人皆有之。”

    张明轩：“呵呵！”

    萧炎：“呵呵！”

    风云无忌：“呵呵！”

    张小凡：“呵呵！”

    龙天傲厚脸皮说道：“管你们怎么想去，反正我问心无愧。”

    张明轩心中一阵心动，说道：“也就是说快递员有了。”

    张小凡眯着眼睛说道：“我们摊位要收费的，快递也要收费的。”

    张明轩大手一挥兴奋说道：“好！快点搞起来，外面留那么多荒地做什么？都开发出来啊！”

    萧炎说道：“虚荒界之中，暂时只定下五座城池，城池外面是荒界，充满了怪兽危险还要机遇。进来的人，可以通过与外面怪兽拼杀寻宝赚取TT币，也可以发展势力。”