    苟派里有内鬼。

    想通这点之后，九尾猫妖才恍然大悟。

    怪不得，工会里的风气这么奇怪，一天天的总是在试探它的口风......

    原来是混进来了内鬼！

    而且这么看来，内鬼的数量，恐怕还不在少数。

    “内鬼？”

    白木俊也是一愣。

    “阁下的意思是，收集鬼子母婴、袭击高尾山这些事，都不是你们干的？

    “而是你们之中，出了几个叛徒？”

    “是的是的！神官大人你一定要相信俺啊！”

    九尾猫妖头狂点不止。

    白木俊若有所思。

    他曾以为，九尾猫妖就是东京都妖怪们的首领。

    可如今细细一想，的确有很多不合理之处。

    比方说，神田神社所得到的那条关于妖怪的线索，表现有些过于刻意了。

    好像生怕别人听不出来对方是妖怪一样。

    东京都妖怪的首领，会这么轻易把自己暴露在人类的视野下吗？

    这样看来，恐怕就是有妖怪，存心想要将神社和寺庙的注意力，转到这些苟派的妖怪身上吧？

    不但可以耗费人类的精力，同时还拿苟派的妖怪当作挡箭牌，让对方替自己背黑锅......

    一石二鸟。

    而即便有可能知道是陷阱，可偏偏，神社和寺庙还不得不防。

    谁都担心，十年前的那场灾难重演。

    而苟派的妖怪们对此则是毫不知情，默默扮演着黑锅侠的角色。

    思考结束，白木俊将自己的想法告知九尾猫妖。

    九尾猫妖脸色更加难堪。

    它这才想起。

    工会里的确有不少妖，曾跟它许久。

    可忽然间，就再也不上线了。

    恐怕，就是遭到了鬼派的算计，被推到了人类面前当了背锅侠......

    想到这，九尾猫妖顿时气的浑身发抖，嗷嗷乱叫道。

    “喵喵......气死本猫了！”

    鬼派的妖怪，是把它当成傻子吗！

    太不把本猫放在眼里了！

    “既然如此，阁下想不想报复一下？”看着九尾猫妖气抖冷的样子，白木俊忽然开口问道。

    “怎么报复？”九尾猫妖不解的问道。

    “我有个想法，但是需要阁下配合。”白木俊脸上露出了一丝笑容。

    ......

    深夜。

    游戏的聊天界面内，蹦出来一句话。

    “大家，都还在吗？”

    “还没睡的都出来，本猫有重要的事情要宣布。”

    说这话的，自然是九尾猫妖。

    而看到这句话的同时，一瞬间，屏幕前的妖怪们纷纷不淡定了。

    这还是头一次，首领自称“本猫”。

    直接亮出了自己的种族。

    这是打算摊牌了啊！

    霎时间，众妖热烈回应道。

    “在呢在呢！”

    “正经妖怪谁晚上睡觉啊！”

    “首领要说什么？”

    九尾猫妖缓缓打字道。

    “都给本猫听好了。”

    “本猫决定，从现在开始，苟派，将不再低调。”

    此话一出，顿时如同炸弹一般? 引爆了妖怪们的情绪。

    当然? 反响更大的多是潜伏在其中的那些内鬼。

    纷纷热泪盈眶。

    在鬼派的大妖们纷纷销声匿迹的现在。

    鬼派的妖怪们担惊受怕的同时，心中其实都迫切的希望有妖能够站出来? 来担任领导者的角色。

    而目前整个东京都? 最有资格的，恐怕就是九尾猫妖了。

    不但本身是S级的大妖? 而且来自四国，背景非常硬。

    是个妖二代。

    这样的大妖肯站出来? 率领它们继续和神官做对抗? 鬼派的这些妖怪们也是求之不得。

    “首领，你是要去动手对付那个神官了吗？”有内鬼兴奋的打字道。

    “哈？对神官动手？你是白痴吗？”九尾猫妖诧异的回复。

    “你究竟知不知道，神官有多么可怕？”

    “一掌一个麻鬼，一掌一个麻鬼啊！”

    “就连鬼女红叶的全力一击......不? 本猫觉得是她的折寿一击? 都没能伤到那个神官分毫！”

    “你叫本猫去对付那个怪物？”

    “你是巴不得本猫死吧？”

    看到这些话，众妖一时间无妖回应。

    口口声声说不再低调的也是你。

    怂成这样的也是你。

    这，到底是唱的哪一出啊？

    半天，有妖勉强打字道：“首领，这么晚了? 你把大家叫出来，就是为了说这些？”

    “当然不是? 本猫的话还没有说完。”九尾猫妖悠闲的继续打字。

    “虽然那个神官强的可怕，但是? 我们的确不能再这么等下去了。”

    “因为神官的成长速度，实在是过于变态。现在只不过还在上高中? 就已经修炼到了这种地步。”

    “如果再给他几年时间? 他会修炼到什么程度？”

    “恐怕到时候? 我们藏的再深，但只要还在地球上，就会被他给揪出来。”

    “所以单纯的苟，已经毫无意义。”

    “既然如此，我只能将我压箱底的底牌，拿出来和大家分享一下了。”九尾猫妖冷不丁抛出一个重磅炸弹。

    压箱底的底牌？

    首领还有这种东西？

    一时间，妖怪们都瞪起了眼，眼巴巴的等着。

    “首先，我们先来分析一下手上的情报。”九尾猫妖侃侃而谈。

    “我们的妖躯，在神官面前脆弱的不堪一击。”

    “我们的妖力，在神官面前渺小的不值一提。”

    “我们的妖术，在神官面前完全是花里胡哨。”

    “综上所述，仅凭妖怪的手段，已经无法奈何这个神官了。”

    “我们需要突破，需要创新。”

    “本猫问你们，到底要怎么做，才能击败他？”九尾猫妖适时的抛出一个问题，让众妖参与到讨论中来。

    “首领的意思是，我们不但要运用妖怪的手段，还要再结合人类的手段吗？”有妖恍然大悟道。

    “没错。”九尾猫妖在心中给它点了个赞。

    “首领你就明说吧，到底要怎么做？”有妖怪困惑道。

    九尾猫妖缓缓打字。

    “所以说，为了和那个邪恶的神官对抗。”

    “我们，造高达。”

    这句话一出，众妖目瞪口呆。

    造......造高达？

    首领莫不是疯了？

    那种东西，是妖怪能造出来的吗？

    “首领，你是认真得吗？”有妖忍不住问道。

    “当然。”九尾猫妖认真打字。

    “在你们提心吊胆的时候，造高达所需要的技术难点，本猫已经联系四国的妖怪，全部攻克了。”

    “但是，造高达还需要大量的劳动力。”

    “现在缺的，就是妖。”

    “如果不想坐以待毙，就叫上你身边的同伴，联系其它志同道合的妖怪，明天中午十二点，来下方的地址来找我，亲手参与到和神官的斗争之中来。”

    在最后，它缓缓打字道。

    “风里雨里，本猫等你。”

    看到这，众妖终于再也忍不住了。

    纷纷激动的回复。

    “这差事，算我一个！”

    “算我两个！”

    .......

