    “预知后事如何……”

    道人旳话头忽然一顿。

    六万人。

    在黑夜笼罩下看不清每一张脸的六万人。

    道人的目光望向他们。

    一望无际。

    他的眼底升腾出了丝丝的可惜。

    但马上就被一股莫名的情绪所替代。

    只见他忽然露出了一丝洒脱的笑意，微微摇头，把话说完了：

    “且听下回分解。”

    “啪！”

    醒木落下，道人起身，拱手行礼后，跳下了四方台，直接朝着那处小院走了过去。

    而这些人呢，虽然遗憾，可惜……毕竟这么好玩的丑娘娘的故事还没听够呢。道长说的风趣，好玩……可就是太短了些。

    但毕竟人家是神仙弟子，也不好强留。

    和不敢嚷嚷着什么“再多说一会儿”的话语。

    这会天也不早了，赶紧休息才是。

    明日一早就要离开陆浑继续前往下一处河道，赶紧干完活回家……也不知道家里的地耕的怎么样了，只希望今年家里别挨饿挨的太狠就好啊……哎。

    带着这样的想法，几万人开始散开。

    而郑田丰则抓着自己誊抄的诗文就要去找道长问问那“博地”到底是个什么东西。

    可远远的却看见已经走到了院子门口的道长，正对着空气恭敬的拱手。

    灯笼之下，还能看到他似乎在对空气说着什么。

    郑田丰心头一惊，赶紧停住了脚步。

    原来……那位高功也在啊。

    那这会儿可不好上前了。

    ……

    “老师。”

    “嗯。”

    站在时光里的女道人点点头，语气和煦：

    “这故事很有趣。有趣中却藏着看似浅显却耐人寻味的道理，引人深思，很不错。“

    听到这夸奖，李臻笑着应了一声：

    “老师喜欢就好……那个，老师，弟子去转转，今晚吃的有些多，没消化，溜达一圈去。”

    “好。不过……”

    “嗯？”

    见自己这二师父还有话，李臻纳闷的看着她。

    接着就听到了一句……顶不是东西的言语：

    “守初，莫要惹是生非。”

    “……”

    看着道人脸上那一抹古怪至极的无语，玄素宁道袍一摆，走进了院落中。

    李臻那个气啊……

    就去河边遛个弯能惹什么麻烦？……不是，合着我是太岁下界？天天就是给人家惹麻烦的？

    贫道我招谁惹谁了？

    带着满肚子的无语，他扭头就往河边走。

    虽然眼角余光也看到了郑田丰，但一瞅对方拿着纸张的样子，李臻心里就一阵无语，不准备搭理他了。

    老郑这人吧……哪都好。

    就是太喜欢较真。

    虽然说作为水官, 他这种较真的性子可以让经手的每一个工程都不含糊, 是个天生在工地里带白帽子的好材料。

    但放到其他方面, 这性格就有些麻烦了。

    从第一天的“床前明月光”开始，听到了道长的“文采斐然”后，这人就跟打了鸡血一样, 追在李老道屁股后面在那问。

    “道长，这诗可是道长所著？”

    “哎呀, 此诗大气磅礴, 可传千古！”

    “道长之文采, 当世罕见！”

    就一连串的马屁往李臻脸上招呼。

    但奈何……李臻就算再怎么无耻，各种引经据典的定场诗胸中不下万千, 可当着别人的面，被人问道“这诗是你写的？”的时候，他也会害臊, 也不敢居功。

    所以, 从且末开始, 到狐裘大人, 再到飞马城……

    任谁问，他都很含糊。

    能不回答就不回答, 虽然抄诗不可耻，但也犯不上把那些传唱了千百年的千古绝句往自己头上扣吧？

    但这郑老倌不行啊。

    认死理。

    李臻对他说“别人写的”，他就会问“谁写的？”。

    虽然说的客气, 又是讨问名讳，又是登门拜访的……

    但架不住他问得太细了。

    真的是一个字一个字的在那问, 在那琢磨。

    经常是头天晚上说完，第二天他还记得这事, 等早上一上班就找到李臻继续问这问那……

    李臻是真的有些怕了。

    所以，哪怕瞧见了他那“如饥似渴”的眼神, 着急去开盲盒的李老道也没搭理，装作有什么事情的模样，直接走入了黑暗之中。

    等确定四周无人时，肩膀一晃，彻底消失在了夜幕里。

    ……

    距离施工地两里左右的河岸边。

    确定了四下无人后，看起来有些鬼鬼祟祟的李老道来到了河边。

    “嗡。”

    “嗡。”

    “嗡。”

    “嗡……”

    金光与白雾糅杂，出现在李老道的身边。

    金光之中, 塔大高大魁梧，峰哥如若山岳。李老六负手而立。

    最后，踏光而行的二爷横刀立马。

    而金光之后，便是白雾自混沌而出。

    闪现虚弱拎壶冲, 英雄迟暮燕南天，长枪如龙杨老七……

    在去年夕岁时，这老几位为李老道的“真武之名”打下了汗马功劳。可是……

    雾气还未消散！

    而是继续在聚集！

    “呼~”

    无形之风涌动着那一丝丝的雾气继续勾勒，仿佛天地间有神人画笔，先是勾勒出来一把椅子。

    那椅子看上去像是轮椅，只不过，雾气线条勾勒的却无比繁复，明明只需要一张座位两个轮子就可以组成的轮椅，可在被这雾气的勾勒之下，里面却仿佛暗含无数机关。

    一团团雾气所组成的零件精巧的卡扣在一起，最后，组成了一副玄妙的机械雾影后，那一层白雾把一切暴露在外的零件包裹，隐藏。

    而同一时间，一个披头散发的影子, 也坐在了轮椅上。

    雾气模糊，只能看清人形。

    身型消瘦。

    分不出男女。

    可却透露一股冷静沉着之意。

    同时，只需要看这消瘦雾影, 便有股如芒在背的危机感！

    让人心头一凉！

    而这时，另外一团雾气也在聚集。

    只不过，它仿佛是被人所干扰，努力的聚集了几次，最后都会被一股莫名的力量消散。

    只剩下了一团烟气，在一片范围内飘忽、游动。

    时而会不死心一般，再次努力聚成一个人形轮廓。

    可也只是眨眼便消散了。

    连带着那个人影，也消失的无影无踪。

    没有危机、没有紧张、什么都没有。

    只是一团寻常的白雾而已。

    但是还没完！

    就在这团忽隐忽现忽聚忽散的雾气旁边，是一匹白雾组成的高头大马，看那马的高度，也只比骑着赤兔浑身金光闪闪的二爷弱上一分而已。

    白雾之下，是四肢雄壮、马身纤长肥硕却不失矫健的身躯，而身躯上，驮付着的武将头戴鎏金虎贲冠，身穿千锤甲龙鳞，二龙戏珠美玉衬，双头簪缨上下分。护心镜、如月轮，刀砍箭射不伤身。素罗袍把甲衬，起秋霜压白云！铁棍棒、水火纹，护身龙绝技无伦！好个武将、平地起瑞云！如那临潼斗宝的伍冥府，又好似长坂坡前勇赵云!！

    任谁到此，看见这骑乘上好的麒麟玉马，手持长棍的将军不得喊上那么一声好？

    而这武将旁边，却是白雾猛然升天！

    天空之上，有一雾影飞鸟，展翅遮天，翱翔不绝！

    那飞鸟之背上，有一独臂剑客，身背一把被雾气勾勒的极为简朴，可只看一眼，便能察觉其沉重如山的重剑！

    而这四团新出现的雾气人影，分别是：《四大名捕》中被誉为“无腿行万里、千手不能防”的神捕----无情！

    《荆轲刺秦王》里，十步杀一人，千里不留行，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。图穷匕见----荆轲！

    《水浒传》，马步军中推第一，天罡数内为尊，上天降下恶星辰。眼珠如点漆，面部似镌银。丈二钢枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群----梁山卢俊义，河北玉麒麟！

    以及最后而出的《神雕侠侣》中当之无愧的主角，其人孤傲狂放，聪明机智，感情丰富，至情至性，满腔热血激愤的“西狂”----杨过！

    四位新护法，三步一骑！

    自六万人心中之念，四场之书的雾影中踏步而出，落入乱世的四大护法，就这么无声无息安安静静的伫立于李臻的面前。

    但是还没有结束！

    感受着体内滚滚的热流，在这第六日的说书结束后，已经盈满的瓶子督促着李臻把那口中早已准备多时的箴言诵读而出！

    “殊不知这一番大笑，竟笑出了一位承先启后、继往开来的大宗师。他以自悟的拳理、道家冲虚圆通之道和九阳真经中所载的内功相发明，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功。后来北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号三丰，那便是武学史上不世出的奇人---张三丰！”

    话音出口，体内热流立刻如同大坝决堤一般，汹涌奔流，破壁而出！

    瞬间，天地间大雾弥漫！

    遮天蔽日！

    在这黑夜之中囊括包裹了所有护法。

    而被这雾气遮掩，金光消逝，白雾归墟！

    李臻见此丝毫不慌，这几天里，每次他召唤出来一位新大佬，效果都是这般。

    比如召唤杨过时，耳边有金雕嘶鸣不绝于耳。

    召唤荆轲时，任凭他把神念铺展到了极致，却依旧不知对方何时出现在自己身边。

    种种异象，他见多了。

    也知道最后的结果。

    这些蓬勃的雾气会在充斥于天地后片刻，开始飞速收拢，化作细线，勾勒出来自己召唤的护法。

    至此，护法与他，再也不分彼此。

    可是这次……

    他失算了。

    雾气蓬勃，不假。

    但恰恰就在此刻，天地间有微风吹拂。

    吹绕了雾气。

    雾，忽然就散了。

    仿佛从一开始就该消散一般。

    散的云淡风轻。

    散的不惹烟霞。

    没有什么威势，也没有什么异象。

    平平淡淡中，一位由雾气组成的身穿道袍，长须垂落，道风仙骨的影子，带着那股阴阳圆融、刚柔并济的和煦之韵，来到了李臻面前。

    太极。

    张三丰！

