    叶颜兮还以为自己听错了，再次询问，“你说谁来了？”

    阿苏立刻一脸的兴奋，马上重复，“前总裁啊，就是总裁的父亲，听公司里传的，总裁好像去忙别的事情了，于是前总裁就先接手了。”

    听着阿苏的话，叶颜兮心里又担心了起来。

    她是知道的，肖氏集团自从肖煜接手以后，肖煜的父亲就一次都没来过公司了，其中的原因，自然也有他们两人关系紧张，索性各自都不在各自眼前出现，还有就是肖煜接管以来，公司的业绩每年都呈上升的趋势，比原来的业绩更为突出，因此前总裁就彻底将他交给了肖煜。

    现在前总裁突然出现了，暂时接管公司，而肖煜却没有来，这让叶颜兮不得不担心，是不是出了什么严重的事情。

    旁边的阿苏还乐此不疲地八卦着，“上一次前总裁来公司，还是总裁在意大利那边的时候，他过来处理一些事情，现在不会是又去哪里出差了吧，没个一两年回不来？”

    但是阿苏说的话，叶颜兮没有听进去，她只是沉浸在自己的思绪中。

    勉强镇定下来之后，将紧急要用的资料都翻译好，去了办公室给杨姐送去，杨姐以为在忙，所以就让人直接将资料送到总裁办公室去。

    叶颜兮立刻眼前一亮，一听到总裁办公室，立刻声称自己这会正好没事，可以送上去给前总裁。

    往楼上走的时候，叶颜兮攥着资料的手有些出汗，心里也是忐忑不安，却也有那么一丝渺茫的期待，自己也不知道在期待什么，肖煜会突然出现吗？

    电梯门开了，叶颜兮怀着忐忑的心情走了出来，目光立刻往总裁办公室看去，办公室门时开着的，肖煜平时经常坐的位置，此刻坐着一位头发有些花白的老人。

    那个人是肖振威，叶颜兮是见过一面的。

    突然见到他，让叶颜兮心里说不上是紧张还是没有看见肖煜之后的失落，站在门口调整了一会儿呼吸后，她才敲了敲门。

    肖振威正在处理文件，听见声音抬起头来，见到叶颜兮正抱着资料站在门口，看了一眼后目光又落在了桌子上的文件上，“进来。”

    叶颜兮的心里七上八下的，心脏砰砰地跳动着，步子都有些僵硬，好容易走进去了，“总裁，这是刚译好的资料，杨姐让送来的。”

    肖振威头也不抬地继续看文件，“放桌子上就好！”

    在以前，肖振威也是在商场叱咤风云的人物，当时也极富盛名，经过了岁月的洗礼，说话间，余威犹存。

    这一声，让叶颜兮一瞬间心脏都仿佛暂停了跳动，只感觉那种无形的压力扑面而来，心里也一阵紧张，在他面前似乎无所遁形，更别说开口问他肖煜的情况了。

    叶颜兮依言将资料轻轻地放在了桌子上，转身准备出去，可是心里却还是有些担心的，这担心让她一瞬间鼓足了勇气。

    终于转身，看着宽大的办公桌后的男人，“总……总裁。”

    肖振威立刻抬起头来，似乎被人打断了思绪有些不满，一双眼里写满疑惑。

    “还有什么事吗？”

    “肖总他出了什么事，您知道吗？”叶颜兮终于还是问了出来，她此刻也是没办法才问肖振威的。

    肖振威眸子虽然有些浑浊，可是却不减犀利，扫了一眼桌子上翻译好的资料，再看了一下落款：叶颜兮。

    “你就是叶颜兮？”沉稳的声音，听不出情绪来。

    叶颜兮紧张地呼吸都快暂停了，好一会儿才捏紧双手，硬着头皮回答，“回总裁，我是叶颜兮。”

    肖振威的脸色倒是看不出什么情绪来，只是淡淡地说了一句，“资料送到了，你可以回去了。”

    叶颜兮咬了咬唇，还是有些不甘心，再次开口问道，“总裁，我就想知道，肖煜他有没有什么事？”

    肖振威眉头皱了一下，言辞不悦，“你是以什么身份来过问这件事？”

    这……叶颜兮心里犹豫不决，现在她和肖煜的关系并没有公开，所以她也是没有资格来过问的，但是她就只是想知道肖煜有没有事而已。

    “员工。”叶颜兮声音放低了一些，很没底气。

    “既然是员工身份，那么这件事情，你也无权过问。”

    肖振威的字句之间都透着锐利，威严，让人不容违抗。

    一般人被这样言辞犀利地一顿呵斥，恐怕早就颤颤巍巍地溜了，可是，叶颜兮心里却是担心更甚。

    “总裁……”

    她还想说什么，这时候办公室外传来一阵脚步声，有其他人正往这里来了。

    办公室的门此刻开着，如果她再说其他的话，外边的人一定会听到的，于是叶颜兮又将未出口的话咽了回去。

    于是改口道，“那总裁，我先回去忙了。”

    肖振威头也不抬地继续看资料去了，只淡淡地嗯了一声。

    叶颜兮前脚刚出了办公室，后边的人就进去了，“总裁，这里有份文件需要您签字。”

    回到了办公室里，叶颜兮心里还是有些失落，她没有问清楚肖煜的事情，而且看肖振威的态度，似乎也不打算告诉她什么。

    一阵失望涌上心头。

    叶颜兮继续在座位上心神不宁地一会儿看看手机，一会儿又转移注意力去找事情做。

    终于熬到了下班时间，叶颜兮心神难安，想着现在还有哪些人可能知道肖煜的事情，思索了半天，她绝对问问沈默枢。

    沈默枢也刚处理完事情，刚出了公司大楼，接到了叶颜兮的电话，立刻便嬉皮笑脸起来，“女神，你居然主动给我打电话，是不是想我了？”

    叶颜兮一阵无语，不过已经习惯了沈默枢总是嘴上调侃她。

    “我有事情要问你，你不能对我隐瞒。”

    “啧啧，看你说的，你要问的事情，我哪次还对你保留了？”沈默枢立刻表明心迹，“说吧，你要问什么，我沈默枢一定保管你得到一个满意的答案。”

    就等他这么说呢，叶颜兮狡黠地一转眼眸，“那你先发誓，我要问的事情，你必须如实告诉我。”

    “这么严肃？”沈默枢正色起来，“你不会又是问我照片的事情吧？这个真不行。”

    “和那件事没关系！”叶颜兮又补了一句，“我保证，不是那件事。”

    “那就好，其他的什么事情，我都可以告诉你。”

    “不，你得先发誓，若是有半句假话，这辈子都别想脱单！”

    这是不是有点恶毒啊！

    “好吧，我发誓。”沈默枢笑嘻嘻地说了一句，“你放心，你要是想知道煜小时候的事情，我都会事无巨细地告诉你的，比如说，他几岁的时候揭人家女孩子的裙子？什么时候打……”

    “我要问的不是这个，是其他的。”叶颜兮忍无可忍地打断他，沈默枢嘴里能说出什么好话来？

    “那还是什么事情？我还知道，他七岁的时候将一个幼儿园的小孩给捏哭了。”

    “……”这都什么乱七八糟的，“沈大哥，听我说，我要问的是关于前天晚上的事情，这件事你总该也知道了吧？”

    “那怎么可能不知道？”

    叶颜兮心里一紧，将手机往耳边贴近了一些，故意扯了一个慌，“那他现在怎么样了，受伤严重吗？”

    沈默枢果然中计，脱口而出，“只是被关了而已，又不会受伤。”

    “你说什么？被关了？”叶颜兮一颗心提到了嗓子眼，声音也锐利了起来，逼问道，“你刚刚说他被关了，在哪里？”

    沈默枢这时才后知后觉地发现自己中了计，有些吃惊地问道，“你……你难道不知道这件事？”

    “所有人都瞒着我，说他没事。”

    “那个……那，现在是没事，问题也不大，你别担心，也就是先关起来，等调查清楚了，就放出来了。”沈默枢声音磕磕巴巴的，故意说得很轻松。

    “我想知道是什么原因，他被关进去？还有前天晚上到底发生什么事情了，我都想知道。”

    “那个……”沈默枢支吾了半天，想敷衍过去，“我其实也不太清楚这件事，要不，你还是等其他人告诉你好了。”

    叶颜兮却不会这么轻松放过他，“你刚都已经发誓了，必须要告诉我实话，不然你这辈子可真就单身到底了，你身边的女人最后也都会一个个离开你，剩你一个人。”叶颜兮顿了顿，补了一句，“你要想清楚。”

    没事乱发什么事啊，沈默枢那个后悔啊？真想甩自己个大嘴巴子。

    “你……能不能别这么欺负我啊？我都已经告诉你这么多事情了，以后煜肯定不会放过我的。”沈默枢悔之晚矣，每次一听见叶颜兮的声音，立刻被迷得五迷三道的，说话智商都降低了许多。

    “你真不怕刚说的话会成现实？”叶颜兮没理会他，只轻飘飘地一句。

    果然，沈默枢投降了，“好吧，真是怕了你了，我说还不行嘛。前天晚上，在肖氏集团的某一处仓库中，遭人举报发现了大批走私军火，而那仓库管理员，一口咬定肖煜是幕后主使，所以仓库暂被查封，肖煜自然也被隔离抓捕了起来。”

    “军火？”

    “这件事明显是陷害，煜从来不会碰军火方面的，所以这不可能是他干的，只要事情查清楚了，他就会放出来了。”

    “知道是谁陷害他的吗？”

