    “呼！！！”

    “吼！！”

    “我选……你死！！”

    “杀！！”

    “喝啊啊啊啊啊——————”

    “卑劣的人族，死啊啊啊！！！！！！”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    吼声四起，杀气袭云！

    大战就这么简单粗暴的被掀起。

    三万以上的玩家，覆盖了巨大的地域。

    而现在，这些玩家都在向苏白奔过来。

    它们被整的怒火上头，只想撕了苏白，那自然就围攻，可不会讲什么武德。

    万军奔腾之下，气势是足足的！

    大地轰鸣，瞬间扬起了数十里灰尘云，蒸腾而起。

    在浓重的灰尘云中，一些身躯巨大的玩家若隐若现，更有一些狰狞如怪物的玩家，一跃一跃而来。

    这在灰尘大映衬下，它们有如暗夜中的魔神。

    就是苏白脚下的石鸟，以及石鸟边上的，此时都被激起血性，眼眸发红，杀意战意高昂起来。

    “诶嘿！”

    在这会儿，耳听坏坏的诶嘿一声，然后就感觉脚下的石鸟震了一下。

    “嘶啊！！！”

    震了下后，就是痛苦的吼叫。

    转头一看，雪人小胖子贝娅过来了。

    墨紫曦和小洛樱还没过来。

    小洛樱没有苏白的吩咐，不会过来。

    墨紫曦的力量，隔着千百米都能施展，过不过来也没问题。

    贝娅一来就搞偷袭，将依旧璀璨的能量长矛刺进了石鸟身体里。

    石鸟早在之前就被她打下好几千万血，这会儿嚎了一声之后，没得救，挂了。

    哗啦的，开始掉落东西，但现在自然不是收集的时候。

    “老大！”

    “啊啊啊！！！”

    “死！”

    石鸟的队员们纷纷怒吼，都向苏白攻击过来。

    “贝娅，解决它们。”苏白说道，他要去迎击对面数量庞大的玩家。

    “好哒老大！”

    贝娅兴冲冲地点头，喊老大的时候，倒是有种逗比的小匪气。

    “嗯，接下来小心些，不敌时喊我。”苏白嘱咐一句。

    贝娅忙不迭的点头，直接冲向边上的玩家了。

    苏白则在石鸟脑袋上踩一脚，忽略边上到来的攻击，飞了出去。

    战斗敲响！

    要说的话，也没什么好说的。

    赌鬼怕苏白以后找他麻烦，给了一堆东西。

    东西中，【一步天涯】这个技能，是真的强！

    无冷却，瞬移一百米！

    就是消耗比较大，迈一步，要40000点蓝。

    得亏了苏白的蓝条有两个，还都特高！

    所以说，苏白的机动能力，是极为恐怖的！

    攻击能力……

    还用说？！

    一刀不行，那就两刀！

    两刀不行，那就三刀！

    根本不用技能，普通攻击完全足够了！

    握着手里长近两米的长刀，苏白的割草……呸！不是！应该说，苏白的杀敌速度，堪称可怕！

    “嗖！”

    一步天涯，来到一个玩家身后。

    手中长刀横斩，一个牛头飞起，血衣战神，猎杀牛头人！

    “吼！！”

    吼声响起，背后攻击来了。

    数十个玩家一同轰击过来，避无可避。

    但，苏白仅迈出一步，人就直接消失！

    下一秒，就在百米外了，又带走一个。

    -79,364,529·致命！！！

    -78,742,424·致命！！！

    -79,164,812·致命！！！

    -79,281,317·致命！！！

    -79,311,673·致命！！！

    近八千万的伤害，基本是能做到一刀一个的。

    当然，也不尽然。

    总有一些玩家血厚，也总有玩家皮厚，也有玩家施展了防御技能。

    但再怎么折低，也会在五千万左右，仍然很高！

    即便灰尘四起，但苏白的身影依旧很好辨认。

    看着苏白几乎一刀一个，直播间里相当沸腾。

    “我靠我靠我靠！这身法太灵活了吧！”

    “这……好快的刀！”

    “我的天！在这么多玩家围攻下，还来去自如？”

    “虽然伤害有点低，但这走位可太秀了啊，怪不得有这个自信！”

    “这伤害……不能算低，只能算中规中矩。当然，能一直打出这种伤害的话，那就挺不错的了。”

    “据这人族的同胞说，目前还不算真正实力，也不知道真假。”

    “肯定是假的！我们说八千万伤害低，那也是建立在用了大技能的强度下。你说这不算真正实力，难不成是普攻？！”

    “不清楚……但就目前的情况看来，想堵门……还是做梦！！！”

    “对！虽然伤害不错，身法不错，但！别忘了，玩家人数太多了！他就算一秒解决一个，那需要多久？光门早就开了好吧？！”

    “嗯，现在光门还没开，等开了，直接冲进去就行了。”

    “了解的差不多了，这人族没什么堵门的可能……那么问题来了，赌鬼大大还开盘嘛？”

    “也不能这么说！万一，他是故意示弱，从而误导我们呢？”

    “确实也有这个可能，毕竟他貌似很淡定……”

    赌鬼一直在关注直播间。

    当直播间里出现上面两句之后，风向在变。

    “……”

    赌鬼二话不说，操控他那一万个小号，开始发弹幕了。

    “你们为什么不换个方式想想？万一，他就是故意让你们以为他能完成堵门，最后，他反输了，你们被收割了，他依旧是赚！”

    “我靠！兄弟高啊！我们才是第一层，你这已经想到第五层了！”

    “还别说，真有这个可能！”

    “靠！好难想！等赌盘开了，我选择压……堵门失败！”

    “富贵险中求！所以……咳咳，我也压堵门失败，我才不会那么蠢，压这个人成功。”

    “说什么笑话呢，人族也想堵百万大族玩家的门？”

    “信他能堵门！信的家伙，怕都是脑子有坑！”

    “……”

    一通键盘操作，顺利将话风引歪了。

    为了赚波大的，赌鬼的操作相当黑呀！

    然后，他切回大号，在直播间里操作一番。

    灿金大字在直播间里出现，同时出现轮盘。

    众多直播间的观众知道，赌盘开了！

    押堵门失败，赔率：一赔一！

    押堵门成功，赔率：一赔九！

    从赔率上看，那是相当不看好苏白能堵门成功。

    这就是赌鬼要表达的，使劲儿误导就完事了！

    赚钱嘛，不寒掺~

    这一通误导，再加上苏白故意压低实力，此时表现不算炸裂，只算亮眼而已。

    所以……

    押堵门失败的玩家，就一个眨眼的功夫，高达百亿！

    货币为灵币，从黄灵币到星灵币都有。

    数额嘛，别的不说，在灵界中的绝对硬通货：【星灵币】

    才几秒时间，就已经突破了一千万！

    一千万星灵币，这可真不少了！

    换算成天灵币的话，为：

    一百亿！

    远在几里外的梦神兮看到直播间里的押注时，啪的一下站起身来。

    怀里的什么玄灵币啊、地灵币啊，哗啦全落地上了，一点都不香了！

    【作者题外话】：感谢【冬痕霜星】打赏的588加（88*10次），共1468个塔豆。

    谢谢大佬，么么哒~！

    辛苦从其他平台跑过来，多谢支持！！！

    （关于剧情拖，我其实不太想解释什么，但想想吧，还是说上几句。场地那么大，百万玩家不可能瞬移全部抵达，所以，得有个陆续过程。人家也不是会甘愿等，所以得出手打架，但因为赌盘的原因，所以得暂压实力。）

    （以上。）

    （如果还觉我是在硬拖，那说声对不起，我会努力改的）

