    “二哥哥长得也俊，不过小脸是长长的，跟老大和七宝的圆圆的脸儿都不像。是像你家大哥吗？”吴雪莲还在研究顾江舟的长相呢。

    她这个话一说出口来，李海棠和孩子们的表情都有点紧张。

    就算是沈二和也觉得，当着顾江舟的面儿提起他的身世不太好。

    毕竟，没有爸爸妈妈的事儿，是一种伤痛。

    而且，顾江舟的爸爸妈妈是为了救他被山洪给冲走的。

    这对他幼小的心灵一定有很大的冲击，不然他也不会性格那样的阴郁。

    沈家人的沉默，让吴雪莲有点好奇。

    她也感觉到了，自己是不是说错什么话了？

    而这个时候，顾江舟突然抬起头来，看着吴雪莲：“我不是七宝的亲哥哥，我是叔叔和婶子收养的孩子。”

    他说这个话的时候，倒是没有什么特别低沉的语气，口吻很是正常。

    没有给人不舒服或者是其他的压力。

    听了他这个话，李海棠和孩子们都愣住了。

    他们主要是没想到，顾江舟会自己说出来。

    毕竟，在沈家人的印象里，亲生父母有点像他的禁忌一样，平时大家都会尽量规避不在顾江舟的面前提起，生怕他想起伤心往事。

    吴雪莲也愣了一下，然后才说道：“原来是这样啊，不过，俗话说的好，不是一家人，不进一家门。”

    不管对顾江舟的身世有多么好奇，她也不是那种不会考虑到孩子感受的人，就没当着顾江舟的面儿继续打听了。

    李海棠也笑着说：“可不是，我们小舟比亲儿子还亲，他跟七宝的关系也好，跟亲哥哥一样的。”

    听到了“亲哥哥”两个字，顾江舟的一张小脸又有点不高兴了。

    他最不想要的身份，就是被沈家人和外人，尤其是陆星辰的妈妈当成是沈七宝的亲哥哥。

    然而，顾江舟的坏情绪病没有持续几秒钟。

    因为，他感觉到了，一只软软的小爪子，在桌子底下抓住了他。

    软软的小胖手，小小的，一下子就能被他反握在掌心，当然是沈七宝的。

    顾江舟把小丫头的手给握在掌心，心里顿时就暖暖的。

    两个孩子的小动作，其他人倒是没注意到。

    李海棠跟吴雪莲又说起了别的话题了。

    比如沈家住在哪儿啊，怎么能过去。

    晚饭吃了挺久，陆青山的酒量倒是很好，脸不红说话也很利索。

    沈家的男人们倒是被他给喝倒了。

    吴雪莲和陆青山带着孩子回到家，收拾了一下也躺下来。

    陆青山刚翻身要睡，突然听到妻子说话了。

    “我看沈家大哥和嫂子收养的那个孩子，总觉得很面熟。”

    “啥？”陆青山晚上没跟吴雪莲一个桌，并不知道顾江舟的身世。

    “就是那个叫小舟的孩子，你还不知道呢，不是沈家大哥和大嫂生的，是他们收养的。”

    “收养的？哎，这年头，在乡下生活挺不容易的，还收养孩子，沈家大哥大嫂还真是好人。”

    “是啊，可我总觉得那孩子面熟。”

    “咋的，之前见过？”

    “不是见过，是像一个人……”

