    “大人，你的气息，似乎又变强了许多，嘶，怎么和祖龙那老东西身上的气息越来越像了？”

    血河圣祖惊愕看着秦尘。

    他能感受到秦尘身上强烈的真龙之力。

    “尘少！”

    黑奴等人，也纷纷前来。

    看着眼前这一群熟悉的人，秦尘心中感慨，又激动。

    这些，都是自己这辈子需要守护的人。

    “先来说说目前的天界情况吧。”

    没有太多的时间，秦尘上来便是办理正事。

    姬无雪和永恒剑主先是叙述了一下如今的天界情况，在天界恢复之后，人族联盟诸多势力，都纷纷派遣了天尊强者前来，再度建立起了一个个分部。

    不过因为有了人盟城的事情，所以这些势力暂时都很听话，并未在天界闹出太大的风波，更何况人盟城之后，如今已经没有任何一个势力，敢在天界闹事了。

    如今的天界，以尘谛阁为尊。

    见到这样的场景，秦尘心中也是欣慰不已。

    不过，如今天界虽然平定，但尘谛阁其实并不安宁，想要在宇宙中生存下去，尘谛阁必须变得更强。

    当即，秦尘留下了诸多的修炼资源，给了尘谛阁众人。

    “尘，你是不是，又要去什么地方？”

    姬如月敏锐的感觉到秦尘身上的变化，颤抖道。

    “我要去找思思。”

    秦尘犹豫了一下，最终还是实话实说。

    他不能辜负任何一个人。

    如月心神一颤，她就知道，秦尘心里有事，而且，她之前也已经隐隐的感受到了。

    “好，我不会阻止你，不过，这几天，你属于我，我想要一个属于我们的孩子。”

    姬如月看着秦尘，目光灼灼。

    “如月。”

    秦尘看着如月，他没有想到，如月会说这样的话。

    没有吵着闹着阻止他，也没有死活要和他一起去魔界。

    因为如月知道，自己去了魔界，只会成为秦尘的负担。

    她只是知书达理的，提出了自己的要求。

    秦尘抚摸着如月的脸，心中叹息。

    如此善解人意的女子，他怎能辜负？

    “等着我，我一定会带着思思……一起回来的。”

    秦尘坚定道。

    这是他的承诺。

    不等秦尘把话说完，如月葱根般的手指，便已然直接堵住了秦尘的嘴。

    “别说话，吻我。”

    秦尘愕然。

    迎接他的，是彻底融化的热情。

    轰！干柴烈火，一下子爆发。

    这一夜，秦尘和如月，双方都将彼此深深的融入到了自己的身体之中。

    从房间的一侧，到房间的另一侧。

    一连几天，秦尘和如月都厮守在一起。

    几天之后，姬如月终于依依不舍的放秦尘离开。

    “尘，我就在这里，等着你回来。”

    姬如月坚定道。

    “你等着我。”

    秦尘转身离去。

    他去的悄无声息，甚至很多人，都不知道他已经走了。

    姬如月站在院子里，看着秦尘离去的身影，泪水一下子滚落了下来。

    爱上这么一个男人，是幸福的，可同样，也是痛苦的。

    这时一道身影突然出现在了姬如月身边，是慕容冰云，看着姬如月的模样，似乎明白了什么，脸色难看道：“他又走了？”

    姬如月瞥了慕容冰云一眼：“和你有关系吗？”

    “如月姐姐，以前在天武大陆的时候，你对我的态度可不是这样的。”

    慕容冰云嘟着嘴道。

    “因为那时候我不知道你母亲是杀害尘少的凶手。”

    姬如月道。

    她执法殿当年在飘渺宫掌控下，自然和飘渺宫圣女的慕容冰云关系不错。

    “什么母亲？

    别提那个女人。”

    慕容冰云脸色一下子冰冷起来，“若不是她，我又岂会沦落到这般境地？”

    “什么境地？”

    姬如月叹息一声：“尘他不惩罚你，已经是仁至义尽了，听我的劝，在天界好好做个人吧。”

    慕容冰云黯然。

    有些人，一出生，便会被打上标签，不管如何努力，都很难改变世人的看法。

    “你放心，我慕容冰云，不是无心之辈。”

    慕容冰云默默道。

    广寒天外。

    秦尘瞬间找到了血河圣祖。

    “血河圣祖，进混沌世界，准备跟我去一个地方。”

    秦尘淡淡道。

    进入魔界，危险重重，一般人秦尘并不准备带上，但是血河圣祖乃是远古混沌神魔，即便是出现在魔界，也不会被发现。

    更何况，血河圣祖修炼的力量，和魔族有异曲同工之妙，说不定能在魔界之中得到一些收获，恢复曾经修为也不一定。

    “是，大人。”

    血河圣祖身形一晃，瞬间进入到了混沌世界。

    “哈哈哈。”

    血河圣祖一进入混沌世界，顿时就听到一道洪亮的大笑之声：“血河老东西，你总算进来了。”

    轰！无边的龙气，在这混沌世界中瞬间升腾起来，浩瀚龙威之中，一尊气息可怕的强者，跨步走出。

    正是洪荒祖龙。

    此刻洪荒祖龙叉着腰，头傲娇的抬得高高的，眼神睥睨的看着血河圣祖，一脸得意，好像在看着自己的小弟。

    “洪荒老东西，你怎么……”血河圣祖的眼珠子，一下子瞪圆了。

    它震惊的看着洪荒祖龙，一脸懵逼，感到难以置信。

    眼前的洪荒祖龙，竟然恢复了曾经的大部分修为。

    天！这……怎么可能！秦尘带走洪荒祖龙也不过一个多月的时间，洪荒祖龙这老东西，实力竟然恢复了。

    血河圣祖顿时感觉自己像是遭到了上万点的伤害。

    “哈哈哈，来，来，来，血河老东西，给本祖我敲敲腿！”

    洪荒祖龙瞬间落下，翘着二郎腿道。

    “滚一边去！”

    血河圣祖破口就骂，就这家伙，居然在自己面前装起来了。

    “哈哈，血河，以前你在本祖面前狂一下，倒也罢了，现在你还狂什么？”

    洪荒祖龙嘎嘎一笑，抬手直接抓向血河圣祖，“老东西，过来。”

    轰隆！龙爪恢宏，遮天蔽日，宛若天幕一般，瞬间禁锢住了血河圣祖。

    血河圣祖顿时变色，咆哮一声，嗡，整个人瞬间化作一片浩瀚的血河，要抵挡洪荒祖龙的龙爪抓摄。

    “嘎嘎嘎，血河，若是你全盛状态，或许还能躲过本祖抓摄，可你现在，嘿嘿，龙气禁锢。”

    轰！这一片血河，被洪荒祖龙震慑得无法散开，不断变小，而洪荒祖龙的龙爪，则无限变大，一瞬间好像化为了一方天地，一方世界一般。

    “不好。”

    血河圣祖惊怒，心里是又气又怒，这个老东西，居然来真的。

    “想抓我，门都没有。”

    血河圣祖怒骂，“血河转生！”

    轰！漫天血河一下子炸开，无数的血气从洪荒祖龙的利爪之中散逸开来，然后迅速化作一道新的血河。

    “哈哈哈，血河圣祖，咱们也是多年老朋友了，躲什么呢？

    本祖又不会对你作甚，只是让你给本祖服务服务而已，嘿嘿。”

    洪荒祖龙嘎嘎大笑，那个得意啊，一扫之前在真龙祖地的颓废劲。

    轰！他龙爪再度探出，继续抓来。

    你躲，躲得掉吗？

    今天肯定得让你替本祖服务服务，嘿嘿！一般人被他这么禁锢，他才没有爽感，可把血河圣祖这等曾经和他一样的混沌神魔、太初生灵玩弄于股掌之中，这爽感，简直绝了。

    血河圣祖变色，这老东西。

    他身形一晃，瞬间进入到了一旁的混沌星河之中。

    “靠，血河老东西，至于吗？”

    洪荒祖龙变色，这老东西，太能躲了吧？

    居然躲到了混沌星河之中。

    “哼，老东西，看我不把你摄拿起来。”

    洪荒祖龙冷哼一声，混沌星河又如何？

    又不是真的万象神藏中的混沌星河，如果是那条混沌星河，以血河圣祖的天赋神通和星河合二为一，那他还真未必能摄拿起对方。

    可眼前这混沌星河，是当初秦尘收取的混沌星河的一段而已，如今他的实力恢复了起码五六成，还怕这血河圣祖躲起来？

    龙爪顿时抓摄而下。

    轰！整条如同汪洋般的混沌星河，都隆隆轰鸣，好像要被抓摄起来一般。

    眼看洪荒祖龙的龙爪就要探入混沌星河之中。

    突然。

    轰隆！混沌星河之中，无尽的烈日光芒绽放出来，一头巨大的乌龟冲天而起，浑身爆发刺目的光芒。

    是烈阳神龟。

    砰的一声，烈阳神龟吐出亿万金光，将洪荒祖龙的龙爪龙气一下子粉碎吸入腹中，而洪荒祖龙的龙爪，则砰的一声轰在烈阳神龟的龟甲之上，将它轰入了下方的混沌星河之中，砸起了亿万丈的星河飓浪。

    “烈阳神龟？”

    洪荒祖龙变色，怒骂道：“你这老乌龟，居然也帮血河那老东西，还讲不讲义气？”

    洪荒祖龙郁闷了，这烈阳神龟，可不是一般的存在，亿万年吞噬混沌星河中的无穷星辰，熔炼星河之力，即便是他，轻易也无法破开对方的防御。

    烈阳神龟和血河圣祖联合起来，他再想收拾血河圣祖，可就没那么容易了。

    “嘿嘿，洪荒你这老王八蛋，让你得意，有本事就下来，咱好好战一场。”

    血河圣祖骂骂咧咧道。

    “有种你上来。”

    洪荒祖龙也怒骂道。

    这个龟孙子，属乌龟的吗？

    这么能躲！两个太初生灵级别的大佬就在这混沌世界里，不断的你来我往的对骂起来。

    跟两个流氓泼妇一般。

    “好了，都给我闭嘴，谁在闹事，休怪我不客气。”

    外界，感受到混沌世界中的剧烈动静，秦尘无语怒骂一声。

    这些家伙，一个个真不让人省心。

    是想把他的混沌世界给拆了吗？

    “哼，看在尘少的份上，先放你一马。”

    洪荒祖龙一屁股坐在混沌星河边上，躺在那，翘着二郎腿。

    “本祖倒要看看，你这家伙，到底能躲多久。”

    他哼着小曲，悠哉无比，得意洋洋。

    爽啊！虽然没拿住血河圣祖，但在老朋友面前装了一次逼，那感觉，还真不错。

    嘿嘿！感受到洪荒祖龙他们不再折腾了，秦尘这才松了口气，身形消失。

    天界。

    虚空潮汐海。

    虚海禁地。

    嗡！一道身影浮现。

    是秦尘！想要进入魔界，有很多种方法，但最悄无声息的方法，还是像当初涂魔羽、灵渊和秦魔一样，通过虚空潮汐海连通魔界的通道，进入到魔界之中。

    而来到虚空潮汐海中，秦尘瞬间便想到了当初被魔族魔尸老祖追杀，自己无意中逃入的虚海禁地了。

    

