    11月17号，方平回归魔武。

    这一天，方平没和外界进行接触。

    这一天，方平一直在忙碌，在分配资源。

    数十万亿的资源，他除了三枚圣果，两枚枫果，妖葵的花盘，以及百山越的那柄九品战斧。

    其他的，包括不灭物质，也全部都给了出去。

    这一次，也是方平有史以来，挣的最多，而又花的最快的一次。

    接近30万亿的资源，他留给自己的大概4万亿。

    剩下的，除了两万斤能源石给了老张和吴川，都给了魔武。

    包括夺取的几枚储物戒，方平也有了分配目标。

    姬瑶这些人总共给他留下了4枚储物戒，分别被方平给了吴川、李老头、吴奎山以及铁头。

    吴奎山虽然还没清醒，方平还是替他留了一枚储物戒。

     ……

    同样，这一天外界还有别的消息。

    很多消息！

    魔武丢掉了魔都地窟是一点，京都地窟，取得了丰硕的战果。

    华国强者集聚，这一战打的就是突袭之战，接连数天的战斗，击杀京都地窟九品武者8位，七八品武者十多位，张涛的战术算是成功了。

    京都之战，取得了极大的辉煌。

    京都爆发过多次战斗，之前已经击杀过不少九品强者，这一次之后，京都地窟的地窟九品，滑落到了10位以下。

    战果显赫！

    当然，损失也不小，可并未出现九品陨落，以多打少的情况下，还集合了不少九品中的顶级强者，九品很难会陨落。

    京都之战辉煌，魔都之战其实也很辉煌，如果不计算丢掉了魔都地窟的情况。

    用数百人的性命，战死最强者黄景，这样的代价击杀了6位九品，是值得的。

    三部四府，包括外界的宗师，其实都是觉得这样的成绩是大胜。

    就当京都之战频临结束，一些宗师从地窟中走出的时候，却是发现了一点不同。

    魔武封校了！

     11月17号晚上，魔武召回了在外师生，选择了封校。

    不接待任何宾客！

    不止如此，方平联手多位宗师，直接用精神力封锁了整个魔武，连窥探都不给外界窥探，一时间魔武仿佛消失在了这片大地上。

    ……

    地下大厅中。

    张涛可以感受到魔武那边的动静，盘坐在地上，没再管一旁的吴奎山，看向李老头，淡笑道：“他倒是舍得。”

    太舍得了！

    方平拿到了2000多斤能量液，3万斤能源石，除了给他们两万斤，算下来，折算一下还有两万多斤！

    而魔武本就有个矿脉，折算成九品能源石，也有10吨两万斤了。

    超过4万斤的九品能源石！

    而现在……张涛感应到了！

    “那小子挖了矿脉！他疯了！”

    张涛真的觉得方平有些疯狂了，也许这次刺激的太过了。

    他把学校的矿脉给挖了……或者说的干脆一点，他直接把矿脉给融了，现在整个魔武几乎都处于能量包裹中。

     20吨以上的九品能源石，那家伙直接在燃烧，在释放能量！

    李老头淡定道：“他自己挣的，花就花了好了。矿脉留着也没用，又不能生崽。”

    “20多吨！”

    张涛叹道：“20多吨，要是按需分配，可以利用率最大化，现在魔武还有大量的低品境武者，其实不需要用能源石的，真的有些浪费了。”

    说着，张涛又补充道：“一些卡在壁垒上的武者，比如三品巅峰，四品巅峰……

    这些武者用能源石能量冲击，可以更好的打破壁垒。”

    李老头无语道：“部长，你跟我说没用。他现在根本不管这个，我看他是想把魔武师生都给弄到中品境，至于资源，他压根不在乎。”

    “20多吨啊！”

    张涛再次叹息，太奢侈了，太浪费了。

    可这事，现在说了也白说。

    除非强行打劫那小子。

    可现在干这事，那小子真得翻脸。

    张涛感应了一番，这时候，远处，魔武那边忽然有人叫骂道：“别太过分了！以为我没数的吗？再偷魔武的能量，我要翻脸了！”

    李老头瞥了一眼张涛，无语道：“这事不合适吧？这不是刺激他吗？”

    张涛手中凝现出一个能量球，也很无语道：“你们魔武能量溢散的太厉害了，我收取一些溢散的能量而已，这叫废物利用，懂什么！”

    “您别偷了，他就那脾气，回头气消了就没事了。”

    李老头说了一句，又道：“老吴真的可以好吗？”

    “不知道。”

    “那算了，等吧。”

    你老头也不再多说，手中出现一个不灭物质团，直接一口吞下……

    张涛眉心再次跳动，忍不住低骂道：“不怕撑死你自己？堪比千元之力，你一口吞，炸死你个蠢货！”

    玛德，有些受不了了！

    不远处魔武在烧矿山！

    旁边，李长生在烧不灭物质。

    千元不灭之力，他一口吞！

    哪怕是他，一年大概也就能凝聚这么多不灭物质，他可是顶级的绝巅强者。

    这玩意，一口吞了他一年的修炼产物！

    李老头没理他，吞下了不灭物质团，身上金光闪烁，随口道：“我溢散的废物，你可以收取一点，别浪费了！”

    “滚蛋！你当老子是叫花子？”

    “爱要不要！”

    李老头撇嘴，不要拉倒。

    “玛德，一个个有火往老子头上撒！好歹也是你们顶头上司，现在都要翻天了！那玩意一个副校长，现在还给别人封副校长，谁给他的权力？”

    李老头直接无视了这个，开口道：“我现在快要到金身七锻了，老张，七锻应该是一个坎，怎么能顺利突破？”

    “老张也是你能叫的？”

    张涛火气都快憋不住了，手掌捏了捏，几次想捏死这玩意，考虑了片刻，还是哼道：“那小子想金身七锻，做梦去吧！

    为何都要选择在金身六锻的时候突破到九品，因为真的太难了！

    想金身七锻，不是简单的继续锻造肉身就行的，七锻不但是坎，还是个大坎。

    得将金身千锤百炼，还要精气神饱满……”

    张涛说了好一阵，结果刚说完，李老头身上金光闪烁。

    “这么简单……”

    李老头摸着下巴思考了一下，喃喃道：“你说岔了，不，你路子走岔了，没必要那么麻烦。不灭物质够多的话，直接冲！压缩再压缩，用大量的不灭物质压缩到金身中，压不爆的话就差不多了。

    我还以为多难，感情这么简单。

    别说，气血涨的好快……我感觉我每秒钟都在增长数百气血！”

    李老头说着，皱眉道：“能量不够了……”

    话落，又一个不灭物质团被他吞下，喃喃道：“这就行了，可以迅速稳固金身。”

    张涛揉了揉额头，他很头疼。

    我说的才是正道好不好？

    可人家有钱，千元的不灭物质当饭团吃，他能说什么？

    除了你们这么干，谁还能这么干？

    大爷的，你们知道不知道，当年老子为了金身七锻，花了多少时间！

    没有不灭物质，那是真正的靠千锤百炼打磨出来的。

    尽管心里骂的厉害，张涛语气淡然道：“这种强行突破的金身七锻，不够圆满，不够圆润，缺少打磨……”

    李老头点头，接着又是一团不灭物质入口，笑道：“没事，等到了金身九锻，我打磨一段时间，应该也一样。”

    “……”

    张涛深吸一口气，缓缓道：“魔武尽快反攻魔都地窟！打下了魔都地窟，我要回京都！”

    他不想在这鬼地方待下去了！

    魔武的人，人心都是黑的。

    李长生这货居然也敢给他脸色看了，故意刺激他！

    你以为我缺不灭物质？

    笑话！

    我绝巅境，轻轻松松凝聚一个不灭物质团，你信不信？

    李老头笑了一声，不再刺激他了，问道：“部长，当初你是几锻金身晋级的？”

    “九锻。”

    “真的假的？”

    李老头有些不信，张涛淡淡道：“当然真的，这种事有必要说假？”

    “九锻……您怎么做到的？”

    “天赋！”

    “有点不信。”

    李老头有些怀疑，你能九锻进九品？

    张涛年纪不算大，他在八品境其实没停留太长时间，这么短时间，又不像他万道合一，又没不灭物质帮助，怎么能九锻金身？

    “那八锻金身怎么进入？”

    “强行冲！”

    “嗯？”

    “继续吞不灭物质团！”

    张涛一脸淡然，我怎么知道，老子说说不行吗？

    老子七锻金身进九品，很了不起了懂不懂！

    可你这玩意，随便吞点不灭物质就进了七锻金身，老子能说我也是七锻金身吗？

    没继续这话题，张涛继续道：“七锻的金身，气血上限是能达到12万卡的！比起七锻之前，一锻提升万卡，到了金身高锻，提升的更多，加倍！

    气血之力，还是人类武者的修炼本源之力，至于天地之力、破灭之力，都是建立在这个基础上的。

    所以气血之力代表的其实是基础的雄厚！

    武者到了九品境，其实这时候主要在走本源道的路，而本源道，对肉身的提升幅度，不算太大。

    寻常的弱九品，也许也就10万卡气血左右。

    到了感悟本源道阶段，强的能达到15万卡，弱的十三四万卡气血……

    不过这时候，本源道的存在，会加深武者对力量的掌控，以及……”

    李老头接话道：“这个我知道，本源道，放大化力量的破坏力！我还是有些不懂，本源道能提升的上限又是多大，或者说增幅到底有多大？”

    “看本源道领悟程度！”

    张涛缓缓道：“如果把本源道看成真正的一条路，这条路其实是无限长的！具体多长，没人知道。

    而绝巅境，其实就是走到了1这个位置！

    什么叫1，简单来说，就是气血增幅达到了1倍！

    到了1这个位置，你自身的气血也会出现一个新的蜕变，自身气血强度一般足以达到20万卡以上！

    而增幅达到了1倍，也就是说，你可以爆发出最少40万气血的强度！”

    张涛笑道：“不止如此，还有一点，达到了1这个位置，就如三品高段和三品高段以下的差距，气血强度也是不同的。

    对绝巅而言，最弱的绝巅，爆发出40万卡气血强度，而绝巅以下，应该需要翻倍！

    这是一个倍增的问题！

    说的更直观一点，绝巅以下，气血达到80万卡破坏力，才能堪比绝巅的程度！

    可正常的九品强者，气血上限在15万卡，哪怕本源道走到了尽头，也就1倍不到的增幅，没有产生蜕变。

    这时候，撑死了爆发出30万卡气血强度。

    你说，差距如此之大，如何是绝巅的对手？

    到了这个层次，差距在一倍以上，那就是秒杀的结果！

    所以到了绝巅境，一旦出手，哪怕顶级九品，也是死，没有意外！

    黎渚这些人当年能从李振手中逃生，包括南云月这边，其实都是因为刚进入绝巅，还未出现蜕变，这才给了他们机会！

    如果再给他们一点时间，去熟练掌握力量，完成身体的蜕变，那他们必死！”

    “走到了1的位置……”

    李老头沉吟道：“这么说，其实还是可以继续走下去的，一直走下去，对吗？”

    “不一定。”

    张涛笑道：“有些人，走到了1的位置，其实就到了尽头了，他已经无法再走下去了，路断了！有些人，也许稍微走的远一点，可依旧会断了路。

    这时候，于是有些人另辟蹊径，开始开辟第二条路，继续走下去！

    第二条路开辟，对力量的叠加增幅其实是不如第一条路的，换言之，你两条路都走到了1的位置，却是不如一条路走到2这个位置的强者！

    走的路多，未必代表强大！

    一个人，如果走出了两条道，而两条道都停留在了1的位置，那他力量的增幅也许就是1.5倍。

     50万卡气血的爆发程度，我说的都是最弱的绝巅！

    而同样的人，也走两条道，两条道都比1要远一点，那就更强一点。

    总而言之，绝巅的强弱，其实不能看道路的多少，还是要看走出道路的长远。”

    李老头了然，很快问道：“那部长走出了多远？”

    “我？”

    张涛淡笑道：“你要不要猜猜看？猜测一下，你到了百万卡气血，能不能击败我？”

    李老头摸着下巴道：“我的百万卡气血，可和一般人不一样！我真要修炼到了百万卡气血，其实和绝巅的破坏力是相当的，而不需要增幅！换言之，我的百万卡，也堪比非绝巅的200万卡，和绝巅等同！”

    李老头又笑道：“哪怕我没本源道增幅，而您基础比别人高，想达到百万卡的破坏力，也难吧？”

    “等你到了那地步再说！”

    张涛一脸淡然。

    李老头心中暗骂，接着笑道：“部长，那不谈你这边，华国最弱的绝巅是谁，气血多强，走出的道路多远？”

    “这个嘛……”

    张涛沉吟片刻，轻咳一声道：“不好说，也不能瞎说。不过大概就是我说的最弱标准吧，明白吗？”

    李老头笑呵呵道：“明白了！20万卡的基础，1倍的增幅，再倍增于绝巅之下，堪比80万卡气血的破坏力。

    这么说来，我气血达到40万卡的话，可以抗衡绝巅了！

    而这，还是我没走出本源道的情况下，我一旦走出本源道，稍微走远点，也许就可以轻易抗衡那些最弱的绝巅了！”

    李老头说完，又笑道：“再换句话说，我金身八锻的话，气血如果是增加2万卡，达到了14万卡，其实就是最顶级的九品了！

    我爆发出28万卡气血伤害程度，而最顶级的九品，气血基础15万卡，本源道增幅，算他接近1倍好了，30万卡气血的爆发！”

    李老头算完了这个，喃喃道：“我一旦金身九锻，那我就是最强的九品，绝巅之下无敌！接着跨入九品，成为本源道强者，我就是真正的绝巅境了！”

    李老头忽然有些兴奋！

    老子到了九品，也许就可以砍绝巅了！

    当然，应该需要在本源道上走出一段距离，可他觉得，难度不是太大。

    “那我到了真正的绝巅，岂不是堪比两条道的强者？”

    李老头越想越是兴奋！

    自己还得活着！

    活的长一点才行！

    自己一旦成为绝巅境，那就是最顶级的那一批，到时候就和现在截然不同了！

    张涛见他再次进入了修炼状态，有些无奈。

    李长生真要进了绝巅，恐怕真的有堪比两条大道强者的实力。

    “不过……两条道也有强弱之分，你进入绝巅，也就堪比枫王罢了。”

    张涛心中默念一句，又看了看还在沉眠的吴奎山。

    你呢？

    又能走出多远？

    吴奎山的本源道，原本也就走到了0.3那个位置，这一次之后，又能走出多远？

    “一条陨落真王的道，哪怕弱一点，也够让你延长自己的道很长一截距离了，看运气吧。”

    张涛想着这些，陷入了沉思中。

    ……

    与此同时。

    魔武。

    方平骂了几句盗窃能量的大盗，开始服用枫果！

    这一次，他准备在系统升级期间，服用完这些提升精神力的宝物。

    系统虽然不能用，无法用不灭物质淬炼金身，不过提升精神力还是没限制的。

    等精神力提升了，系统升级完毕了，他就可以更容易地淬炼金身了。

    在系统升级之前，方平的精神力就差不多4100赫了。

    这一次，他也不知道枫果这些东西的效果如何。

    不过一枚枫果，价值比一整朵天金莲还高，方平觉得效果不会太差。

    “精神力最好能达到万赫！”

    方平心中给自己定了个标准，如果达到万赫……不，9000赫，他就应该可以金身九锻了！

    精神力就是个敲门砖，门槛。

    精神力不够，金身就有上限，木桶理论一直存在于武者身上。

    没再多想，方平并未吞食枫果，而是具现出三焦之门，凝聚出脑核，直接将枫果丢到脑核上，开始慢慢粉碎枫果，淬炼脑核。

    大量的神秘能量，从枫果中涌出，开始淬炼脑核，让脑核更加坚固。

    “效果不错……”

    方平看到脑核不断被淬炼壮大，愈加璀璨，心中满意，不愧是地窟价值800斤生命精华的宝物，的确效果极强。

     “这次系统升级，希望还有新功能出现……最好是能让我一步到绝巅的！”

    方平一边淬炼着脑核，一边期待着系统升级的新功能。