    此时，众多宾客分立大殿两旁。

    那个胖老头礼部尚书，一脸喜气洋洋的站在大殿的台阶之下，对着大殿外喊道。

    “有请新郎新娘入殿！”

    随着他话音落下，便看到一身大红喜袍的黄天霸，牵着重新盖上大号红盖头的小王，缓缓的走进了大殿之中。

    这一对魁梧的身形刚一踏进门口，众人顿时觉得大殿内光线一暗。

    众人的目光，不由得随着他们两个的身影缓缓的向前移动。

    当他们来到大殿的台阶上的时候，礼部尚书再次的高声喊道。

    “新人就位，开始拜天地！一拜天地！”

    “二拜无极！”

    “夫妻对拜！”

    三拜之后，婚宴正式开始。

    由于黄天霸和小王都没有长辈在场，所以他们这二拜就拜了无极混沌。

    小王一把扯下了红盖头，露出了他的尊容。

    来访的宾客们在看到小王的一瞬间，纷纷倒吸一口凉气。

    有的心理素质差的，吓得一屁股坐在地上。

    众人的这些异常，自然没有逃过黄天霸的眼神。

    只见他目光瞬间变冷，顿时冷哼一声。

    “哼！”

    这一声冷哼虽然声音不大，可是却犹如炸雷一般响彻在每一个人的心头。

    当然除了朵朵他们。

    所有宾客顿时脸色一阵苍白，然后瞬间恢复了正常。

    一个个的脸上挤出笑容，对着黄天霸和小王围拢了过去。

    拼了命的说着恭喜的话。

    见气氛恢复了正常，黄天霸这才满意的点点头。

    随后，黄天霸便和小王一起，和众位来宾推杯换盏。

    一场婚礼进行的好不热闹，所有人都竭尽全力的维持着气氛。

    生怕惹的黄天霸不高兴。

    虽然他们早先就听说了，他们的这位皇后与众不同。

    可是当他们真正看到皇后的尊容之后，还是被雷的不轻。

    这谁能想到，他们这颗星球万人膜拜的大王，居然好这一口。

    怪不得他这么多万年来从来没找过道侣。

    不过这些想法他们只敢在心里想一想，却是绝对不敢再表露出来了。

    要说这婚宴上，什么人最真心实意的开心。

    那当然要数朵朵他们这一桌了。

    他们是真心的为小王祝福，希望他能开心。

    黄天霸和小王此时坐在朵朵他们这一桌。

    朵朵他们一个个的，挨个地对着他们夫妻二人敬酒。

    朵朵说道：“黄天霸，我们的小王姐姐这可就交给你了！你以后要是敢欺负他，我们可绝对不会饶了你！虽然我们现在的实力不如你，可是你等着，很快我们就会达到阴浊之境！”

    黄天霸爽朗的大笑道：“哈哈哈！朵朵妹妹，瞧你这话说的！我哪敢欺负他呀！这不都是他欺负我吗？”

    所有人哄堂大笑。

    小王静静地看着这一切，眼神中洋溢着幸福。

    可是当他的目光扫过朵朵他们时，却又流露出一丝丝的伤感。

    突然，小王感觉到一只粗糙的大手握住了自己的大手。

    这只手居然比自己的还要粗糙。

    他半惊半羞的扭头看向黄天霸，却看到黄天霸那温柔的笑容。

    只听黄天霸，突然说道：“幽月，你不必难过，你要是舍不得朵朵他们，那就留他们多住一段时间！”

    小王顿时一阵感动，鼻头微酸说道：“住那么长时间干什么？他们还要尽快赢得挑战，得到混沌圣杯呢！怎么，你还想私吞朵朵他们的混沌灵液不成？”

    黄天霸哈哈大笑说道：“那哪能啊？混沌灵液这玩意儿对我早就已经没用了，我那里存着好几桶呢，朵朵他们想要直接拿去好了！我让他们住在这里，又不耽误他们进行挑战。挑战完了之后，他们可以在这里多住一段时间再回家嘛！”

    随后黄天霸转脸看向朵朵他们问道：“你们觉得如何？要不要留下来，在这里多住一段时间？我和幽月可以带着你们在我们这个星球上转一转，让你们欣赏一下这异域风情！”

    看着黄天霸的眼神中带着一丝请求，朵朵他们顿时心一软。

    “好啊！等我们结束了挑战赛，拿到了混沌灵液，我们就在这颗星球上好好逛一逛！到时候就要麻烦黄天霸和小王姐姐，带我们溜达溜达了！”

    听完朵朵的话之后，黄天霸顿时哈哈大笑，眼神中流露出一丝感激之色。

    小王听到之后更是激动地哭了出来：“你说真的吗朵朵？你们真的要留下来陪我一段时间吗？真的是太好了！呜呜呜……”

    看到小王哭了起来，黄天霸顿时心疼的不行。

    他伸手一拍小王的肩膀，低吼道：“这大喜的日子你哭个毛线？别像个娘们似的哭哭啼啼！来，给爷笑一个！”

    “去你娘的！”

    一场婚宴，在热闹的气氛当中结束了。

    所有的宾客都离开了城主府的大殿，整座大殿之中只剩下了黄天霸和小王。

    此时，侍卫和宫女们早就已经将前殿打扫的干干净净。

    黄天霸和小王也回到了后殿的寝宫之中。

    此时他们夫妻二人四目相对，在一对龙凤烛的映照之下。

    他们那喝了好几坛酒的脸庞，双双红的像猴屁股。

    “嗝～黄天霸，你这个瘪犊子，你为什么要这么色眯眯的看着我？”

    “嗝嗝～你好看！嘿嘿嘿！”

    朵朵他们也回到了自己的小院子之中，他们每个人都喝了酒，此时都有些晕晕乎乎的。

    就连小安这个小丫头片子，也趁大人们不注意偷偷的喝了几杯。

    现在一张小脸，红的跟火烧似的。

    恶元和洪元早早的回到了自己的卧室之中，已经鼾声如雷。

    朵朵梦梦还有小貂，她们此时聚在一起，却并没有睡着。

    梦梦和小貂都是妖兽，体质异乎常人，喝那些酒对他们来说影响并不是很大。

    而朵朵则是因为修为强大，又有来自叶辰的良好基因，所以也是千坛不醉。

    朵朵对梦梦和小貂说道：“刚才临走之前，黄天霸告诉我了，我们的挑战将会在明天一大早就会开始！并且他还刻意的嘱咐我，让我们大家多读点书！”

    “读书？这是为什么？”

    朵朵说道：“这个我也不知道！不过肯定是跟闯关有关的！来，这是我向礼部尚书借来的书，趁现在还有一些时间，我们都来看一看吧！”

    说着，朵朵打开储物空间，从里面掏出来上万本书。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

