    第1047章 秘境之外   

    “陆沉！”

    

    “少主！”

    

    两道美丽的倩影从人群里飞疾而出，直冲陆沉而去。

    

    那是明月和婉儿！   

    明月不管所有人的眼光，直接扑入陆沉的怀里，喜极而泣。

    

    婉儿可不敢学明月，更不敢扑入陆沉的怀中，尽管她很想，但她不敢做。

    

    她只是静静呆在陆沉身边，眉清目秀的俏脸之上，有泪花滚滚，尽是惊喜交加之色。

    

    “傻丫头，哭啥呢，我不是好好么！”

    

    陆沉双手轻轻一拨，抬起明月的头颅，只见那张美如明月的脸蛋，梨花带雨，我见尤怜。

    

    “我以为你出不来了。”

    

    明月哭泣的说道。

    

    “我这不出来了嘛！”

    

    陆沉笑道，便如此安慰，“我在秘境还有点事，所以出来晚了些，别再哭了哈，笑一个！”

    

    “我很想笑，可我笑不出。”

    

    明月蹙了蹙秀眉，美眸之中的泪花，却是流下更多。

    

    “少主，你再不出来，公主就要殉情了。”

    

    婉儿小声说道。

    

    “那你呢？”

    

    陆沉竟然如此问道。

    

    “一样。”

    

    婉儿俏脸一红，娇羞的低下了小脑袋。

    

    “你们……怎么这就看不开啊？

    我就算困在秘境里面，那也不会死啊，大不了一千年以后再出来呗。”

    

    随后，陆沉便气不打一处出来了，“我给你们说清楚了啊，以后无论任何情况，任何发生任何事，哪怕亲眼见到我死了，你们也不准动殉情这个念头，不然我绝不原谅你们。”

    

    “为什么？”

    

    明月视线抬起，与陆沉对视，问道，“你若不在，我活着还有什么意义？”

    

    “笨蛋！”

    

    陆沉叹了一口气，只好编了个故事，压低声音说道，“我有自我复活的能力！”

    

    “真的？”

    

    明月和婉儿又是惊喜交加。

    

    “嗯嗯嗯，当然是真的咯！”

    

    陆沉有点不自然的说道。

    

    “师兄！”

    

    “陆沉！”

    

    “老大！”

    

    而在此时，狂热军团全体都奔过来了，个个都是激动不已，欢腾雀跃。

    

    毕竟，所有人都以为陆沉出不来了，个个心情沉重，士气全无。

    

    可陆沉竟然出来了，他们如何不欣喜狂若？

    

    “师兄，刚才你两个老婆想殉情，被我们死死按住了。”

    

    肥龙第一时间凑上来，如此说道，“你要是再晚一点出来，那问题就大条了，你两个老婆那么强，我们可无法继续按得住啊。”

    

    “那叫未婚妻，还未成婚呢！”

    

    陆沉顺手一敲，就给肥龙的脑袋响了一个爆栗，“那你们呢，你有没有想殉情？”

    

    “切，你想多了，我们很看得开的，大不了等你一千年。”

    

    肥龙捂着生疼的脑袋，又说道，“也就是她俩看不开，动辄就要死要活罢了。”

    

    “各宗各门的弟子都出来了，秘境也关了，他们为什么还没走？”

    

    陆沉就不管肥龙了，而是扫了一眼人群，如此问道。

    

    “你在秘境杀光了苍羽弟子，干西不肯放过你，准备等你出来，当场收拾你！”

    

    “我们的大长老要庇护你，准备跟干西干架，就差一点要动手了。”

    

    “各宗各门的人都留下来看热闹，后来秘境彻底关闭，你被困在秘境，大长老才没和干西打成。”

    

    “但干西还在跟大长老闹，要我玄天道宗赔偿损失，大长老懒得鸟他。”

    

    “但没多久，你就出来了，可你就要面对苍羽宗的怒火了。”

    

    肥龙如此说道。

    

    “有大长老在，我们怕干西做什么。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“干西要是敢动手，他能被大长老打出翔来。”

    

    玄天道宗现在的大长老是郑方，他是霸道真人携带上来，专给陆沉保驾护航的。

    

    陆沉知道郑方不是干西的对手，来之前便传授给郑方一式撕裂战技，以及一柄普通圣剑，令郑方足够吊打干西了。

    

    “陆沉，速来受死！”

    

    一道冷喝传来，震彻四方。

    

    干西怒气冲冲而来，身后还跟着一个干货。

    

    苍羽宗派来一千真传弟子，个个炼神五形，个个是精英。

    

    没想到进入秘境之后，不但没寻到机缘，还被陆沉全杀掉了。

    

    各宗各门的弟子都出了秘境，唯独苍羽宗一个人也没出来，一打听之下，干西当场气炸了肺，不把陆沉给撕了，他无法回宗门交待啊。

    

    陆沉出不来，那就没办法，他只能找郑方的麻烦。

    

    但现在陆沉出来了，冤有头、债有主，他岂会放过？

    

    “秘境无规则，杀人不偿命！而且，此事完全是你们苍羽宗的弟子找死，关陆沉什么事？”

    

    郑方也急奔过来，挡在陆沉跟前，冷笑的说道，“苍羽宗上千真传弟子围攻陆沉一人，被陆沉反杀殆尽，死有余辜！”

    

    “郑方，你让开，不然我连你一起打！”

    

    干西可听不进那些话，直接对郑方呼喝，“陆沉杀我上千真传弟子，就必须偿命！而你们玄天道宗就必须赔偿，否则我宗不惜挑战宗门大战，灭了你玄天道宗。”

    

    “干西，别大言不惭，没打过，还不知是谁打谁呢。”

    

    郑方冷笑道，“宗门之战，不是你想挑起就能挑来的，你也没那个权力！”

    

    “那我就先打你！”

    

    干西大怒，拨剑而出，率先对郑方出手。

    

    若玄天道宗的大长老还是白淳，那他还会忌惮，不敢出手。

    

    可郑方是谁？

    

    之前听都没听过此人，根本就不入流。

    

    郑方只是新晋升的玄天大长老，战力肯定高不到哪里去，他自然不会把郑方放在眼里。

    

    “撕裂！”

    

    郑方的手中多了一柄圣剑，施展陆沉传授给他的天阶下品战技，迎战而去。

    

    嘭！   

    两剑相撞，撞出一道惊天爆响。

    

    圣剑斩崩对方的剑力，还差一点把对方的剑给斩断。

    

    而郑方的剑力未尽，余势仍然强大，直接将干西连人带剑，震飞数千丈之外。

    

    “敢跟我交手，也不掂量一下你有几斤几两？”

    

    郑方提剑而去，要追击干西，不把干西揍个半死不罢休。

    

    他要让苍羽宗知道，玄天道宗不是好惹的，他这个玄天大长老更不好惹！   

    然而，干西被打飞了，郑方也追上去了，站在陆沉前面的苍羽宗弟子，只剩下一个干货。

    

    

