    

    #论在场反派都不做人了怎么破？！#

    小家伙死死扒拉着二号粑粑大长腿，猫瞳泛着水汽，眼巴巴盯着他：

    “叔叔~”

    沈初尘将人拎起来的动作微微一呆滞，漂亮的桃花眼略微一低，迎着女孩干净的目光，被那声“叔叔”叫得诡异有些不爽。

    凭什么霍尧那个狗男人是爸爸，他是叔叔？

    男人微微冷笑，慢条斯理重复：“再叫一声。”

    “叔叔叔叔叔叔~”小家伙拉着他的手叫起来没完没了，摇了摇对方胳膊，最终指着那脸色苍白到可怕的少年，软着哭腔，努力想表达自己话里的意思，“叔叔，锅锅会疼。”

    叶桑从小就是个怕疼的小哭包，莫说是鞭子，就是摔上一跤也会委屈巴巴扑到大人怀里撒娇。

    “啧……”听她这么求情，沈初尘心底不屑之际竟然有丝怪异的嫉妒。

    他从小无父无母，一点点从底层摸爬滚打上来的，心狠手辣，多智近妖，论起算计人心没人比得过沈初尘。

    当初收留段靳衍无非是看他和年少的自己尤为相似，沈初尘一步步在背后推波助澜的点拨他，也只是好奇的想要知道，这个人能站到什么高度。

    “小蠢货谁都同情。怎么也不见你可怜可怜我呢？”男人眨眼笑得好看极了，捏着她软乎乎的脸蛋，嘴里说的倒是伤心，只是那张妖冶的面上没有任何多余的情绪。

    小家伙软乎乎的小手犹豫了下，半响轻轻拽了拽他掌心，宛如幼猫般一点点探出脑袋，那灵动的模样让人心生怜爱的紧。

    “可是……”她想了又想，仰着小脸逐字逐句，“叔叔不需要同情呀。”

    男人玩笑般的微微弯起唇角，放在口袋里的手微不可查攥紧，“不需要？”

    啧。

    他从小像是阴沟里的老鼠般见不得人，跟路上的地痞流氓抢过食物，收到最多的就是白眼和同情。

    “为什么？”沈初尘噙着抹不达眼底的笑，像是在反问她一般，脸色有些阴沉，仿佛下一秒只要回答的不如他意，就会被拧断脖子似的。

    叶桑不解望向这个阴晴不定的叔叔。

    自己确实是从没同情过任何人，不是她不善良，而是觉得那些人并不需要她的同情。

    毕竟……

    虽然每个大反派和男主都有以前凄惨的童年，但总归长大后都是武力值爆表，日天日地呀。

    而她呢？

    想到自己被一群人嫌弃蠢的样子，小家伙郁闷低了低头。

    察觉出沈初尘心底极力想要掩饰着的自卑，叶桑不由觉得自己有必要和他掰扯掰扯：

    “叔叔比我高~比桑桑聪明~长得也好看~为什么要同情叔叔？”

    沈初尘：“……”

    周围阴冷的低气压被尽数平息下来，他阴恻恻的表情一僵，似乎没想到是这个原因。

    只见叶桑比划了个圆圈，眸底亮晶晶笑起来满是灵韵，“爷爷们说过，如果比我优秀的人还需要同情，那我努力也没什么用啦~”

    她牵了牵他衣角，认真说：“叔叔很好，比桑桑都要棒哦。”

    “……”沈初尘阴晴不定的脸上微微缓和了几秒。

