    我说错话了吗？

    看着众人脸色狂变，尤其是刘备仿佛开了染坊一般的面色，林辰实在是不知道自己说错了什么。

    “为何之前子源不来告知吾等？”

    还是一直沉默的关羽开口，才让他明悟了过来。

    对啊，既然看出来了，为什么不早点说？

    早点说的话，不就没有眼前这些事了吗？

    然后他们就可以其乐融融的占据着徐州，进一步荡平四方不臣汉室之贼，匡扶汉室大业……

    “二爷体人爱民，应当接触过许多人，既是如此，便该知道人性之多变。”

    林辰无奈地摇了摇头道：“辰若是之前来说，先不提将军与二爷是否会当真，万一三将军他自知重任在肩，忽然就滴酒不沾，体恤士卒了呢？”

    他话里有话！

    刘备好歹也是经历多年的老妖精，一听完林辰所言便似有所悟，只是他不好开口，只能看向了关羽。

    双方眼神一交流，正沉浸于被称二爷的后者便悄然点了点头，而后看向了林辰。

    “子源方才说，滴酒不沾、体恤士卒，这喝酒坏事倒是有了，难道……”

    他没有说完，但林辰也明白了其后的意思。

    “二爷不知，这人啊，他不是牲口，终归都是有点小脾气的，我听闻三将军喜欢酒后鞭打士卒，这一次酒醉鞭打士卒可以，两次也行，三次也可…五六七次或许都没事，但终归有一天，士卒是会爆发的。

    到了那时，三将军恐怕会在睡梦中便被人割了脑袋，如此一来，不论有何重任在肩，不都得付诸流水了吗？”

    林辰语气轻巧，可是却把三兄弟都给吓到了。

    尤其是张飞，此刻更是脸色隐隐有些发白。

    这话，要是让其他人来说，他能直接上前捅上十七八个窟窿，顺便还会吐口唾沫再问一句，他会不会睡着了被割脑袋。

    可这话是几乎没有参与他们的团伙，只凭传闻就断定他会坏事的林辰所说。

    最关键的是，他说对了。

    那岂不是说，他如今所说的这件事，在某一天也有可能会变成现实？

    “不说别人，便说你三将军自己，或者说是我林子源，若是有人不断地酒后鞭打我，我可能一次两次就忍了过去，但是三次四次的话，我可就忍不住了。”

    “到了那时，我只需几百钱，便可买通被经常鞭打的护卫。”

    “紧接着，我便可直接拿着大刀走入了营帐……”

    “咔嚓一刀，人头掉落。”

    “那时，我会带着人头直接投奔袁术去也！”

    仿佛为了让张飞有一次终生心理阴影，林辰并没有就此罢休，反而很是带有诱导性，以自身为例声情并茂的讲述了起来。

    说完之后，他还意味深长地对张飞道：“三将军能忍住几次啊？”

    “我一次都不忍，敢打我，我直接弄死他……”

    张飞随口说了出来，但话说到一半，他却开始抚摸自己的脖子了，仿佛感觉项上人头早已无踪。

    咕噜！

    他眼神惊悚地吞了口唾沫，悄无声息扫过众人，看到大家都没看自己，他这才心中暗道，“以后不能随便打人了，这林子源看起来可不是什么真正的大家子弟，但他却有这种胆子，旁人大概也是有的……”

    ……

    “子源觉得，而今的局势下，如之奈何？”

    刘备听完故事，看到张飞眼神里有了悔意，这才对林辰开口询问。

    确实，一直以来张飞都是他的一个心病。

    张飞能打是能打，这一点很多人都承认，就连对手方面也都是一样。

    可就是有一点。

    他喜欢酒后打人，这在刘备看来，早晚有一天必然会生出祸患。

    只是，这些事他也说不出个一二三四了，反倒是林辰，随随便便一个故事就讲清楚了缘由，倒是让他少了一桩心病。

    至于徐州？

    丢了就丢了吧！

    只要他们三兄弟没散，镇守淮阴的简雍也还跟着他走，现在还多了一个孙乾，可能还会有一个林辰……

    那他怕什么？

    “将军可有大汉各州郡舆图？”

    林辰严肃地站了起来。

    “在我这里。”

    孙乾从怀里拿出了一张地图。

    林辰朝着刘备拱拱手过后，走向拿出舆图的孙乾旁边。

    “将军且看此图，可看出了些什么？”一把将舆图抓在手中，而后挂在了一个众人都能看到的柱子上。

    刘关张三人都凑了过来，刘备看了许久，又和关张对视了一眼，而后无奈地摇了摇头：“子源直说便是。”

    “好，那辰便说了。”

    林辰深吸口气，指着舆图上的盱眙和淮**：“而今，将军的兵马大多都在这两处没错吧？”

    “确实，此次袁术由阴陵出兵十万，过淮陵，直插下邳、广陵之间，明显是冲着广陵而来。”

    刘备说到这里时，情绪明显有了很大的波动，但最后却化为了一声叹息：“吾虽战事不济，却也知此乃兵家要道，一旦被断，徐州危矣，于是发大兵抵御，谁知……”

    “将军之局，已是进退失据也！”

    林辰苦笑着摇了摇头，坚定道：“后有饿狼吕布，前有袁术逼迫，当此之际，将军也只有一条路可走了。”

    “子源所说的是……？”

    哪怕是到了现在，刘备还是有些不太能理解林辰的想法。

    啪！

    “而今将军所能选的，唯有这一条路了。”

    林栋将手指放在了荆州之北，颍川以南，舆图上标记有南阳字样的区域。

    “南阳？”

    “南阳？”

    “南阳？！”

    刘关张和孙乾满脸都是不解，实在是不明白林辰为什么会这么说。

    “将军大概是想，便是要去南阳，不也要路过袁术所据之地吗？那该如何去走？”

    看到刘备缓缓点头，林辰心中便有了数：“但实际上，此刻的袁术无论得罪谁，也绝不会愿意来得罪将军。”

    为何？

    众人目光中满是疑惑。

    林辰笑着解答道：“此时，只需将军修书一封支持那必然得了袁术好处的吕布，对外传言便说与其结盟共克淮南，过后分享胜利成功，他便不敢不接道与将军！”

    说到最后一句，林辰的脸上爆发出了极大的自信。

    “俺宁愿与那吕布拼死一战，也绝不让大哥受此屈辱！”

    刘备还没思考完，张飞便满是悲愤地看向了林辰：“你究竟怀揣何等想法，为何一定要我大哥低头？！”

    “三将军错了！”

    林辰严肃地摇头道：“这不是低头不低头的问题，而是现阶段最好的处理方法，也就只有这么一条路了。”

    “三将军想想，如今在徐州是否还有许多支持将军的人？”

    “这恐怕不必我来说，想来肯定是有的，而且这人数绝不会太少。”

    “因而，吕布想要在短时间内占据徐州，他便必然要与将军和善。”

    “如此一来，将军与那吕布便成了短暂的盟友，届时盱眙与淮南之兵马便不会自行溃散。”

    “手中有了兵马，我们便有了和袁术谈判的资格……”

    “不行！”

    没等林辰说完，张飞便已是攥紧了拳头：“难道就没有其他的办法了？只能给贼吕布这般大的好处？！”

    “不给又如何？”

    林辰叹了口气，苦笑道：“若是不给吕布支持，他便只能用很长时间来安定徐州，届时曹操可就大占便宜了。”

    “而到了那时，中原之地将会大半落入曹操手中，将军等人到了那时，可还有安身立命之地？”

    “在我看来，将军到了那时，大概就只能投奔北方的袁绍。而紧接着，袁绍便会让将军去汝南扰许县之东南。”

    “曹操是一个枭雄，而将军则是一个英雄，你们二人大概皆是这么认为的，也就是说，到了那时曹操必会发大兵先攻汝南一带。”

    “如此一来，将军的安身之处何在啊？”

    林辰又一次将手放在了南阳处，只不过这一次他的手稍稍往后挪了一点。

    但哪怕只是一点，也足以让众人想到曹操会获得的宛城一带了。

    “辰可说明白了吗？”

    林辰指了指地图，轻轻拍了拍：“也就是说，到了那时，便是中原与北方大战的时候，将军再想有什么发展，就只能盯向宗亲所守的荆州一带了。”

    说完这一切，林辰对满脸骇然，眼神灼灼的刘备道：“若是这般做了，那时将军可还有贤名在身否？”

    他觉得一点点说太累了。

    因此，索性直接来了一波剧透。

    刘备前半生四处飘荡的剧透！

