    【今儿就一更，冇了。】

    翌日。

    唉~

    正披星戴月奔驰的马车里，传出一声叹息。

    但邢氏之所以如此施为，也是被逼到了墙角，焦顺要是再出尔反尔，彻底断了她的生路，很可能就是同归于尽的结果。

    罢了。

    只当是花钱买个教训吧。

    EMMM……

    既然已经花了钱，以后自当反复吸取教训、时时复盘教训，也好牢记这个教训。

    说起昨晚上这个教训，倒也真是……

    咦？

    自己也没喝酒，为毛想要场景复现的时候就莫名断片了?

    而且这种症状也不是头一回出现。

    算了，等得闲再仔细回味吧。

    一路无话。

    这日焦顺又在衙门里，与军械司的人扯皮了大半天，期间他隐约察觉到，军械司的谈判代表只是在拖延时间，真正的功夫，恐怕都用在了说服高层上。

    不过鉴于栽赃案刚过去不久，几位堂官对焦顺的事情都是慎之又慎，即便军械司再怎么努力，注定也只能是白忙一场——若非是顶着这个BUFF，焦顺也不会急吼吼挑事儿了。

    却说这日傍晚，焦顺回到荣国府，刚到后门不出意料又被邢氏的人给拦住了。

    焦顺知道她是担心什么。

    故此登门之后就向邢氏保证，自己肯定会在中秋之前，把银子凑齐了给她送来。

    其实压根不用凑，焦家也没什么要占用银子的地方，这小半年间靠着木材生意和衙门里的灰色进项，他足攒下了约莫一万七千两的浮财——要不说这权财二字，总是连在一块呢。

    之所以故意拖延时间，只是不想让邢氏把这事儿看的太容易，以至再萌生出更多的贪念罢了。

    而邢氏本来生怕他会拔X无情，得了这番应承总算是松了口气。

    随即她竟就挂件似的缠了上来，摆足了小妇人情态，撒娇似的缠着焦顺，把近日里的忧愁烦恼，包括与贾赦、贾珍之间的事情，全都豪不隐瞒的道了出来。

    张爱玲在《色戒》里说的那句‘通往心灵的路’，虽然有所偏颇，但放在邢氏身上却再真实不过了。

    她一贯没什么大智慧，就认准了女人需要依附男人的硬道理，先前唯一的男人是贾赦，于是便对贾赦百般的屈从，如今多了个焦顺，竟也把那一套用在了焦顺身上。

    有鉴于她和焦顺的事情，并不敢告知贾赦，这奸夫所享受的待遇，倒比亲夫还要略高一筹。

    而体验过这一套之后，倒让焦顺有些后悔了。

    也或许，娶个像邢氏这样的老婆，比娶钗黛那样聪明独立的更适合自己？

    当然了，这个所谓的或许，也只有在颜值身份成等比的情况下，才算是成立。

    好容易挣脱了依依不舍的邢氏。

    焦顺正准备打道回府呢，不曾想在二门夹道又被人给拦住了，这回也是熟人——玉钏的姐姐金钏。

    她是代表王夫人，请焦顺过去说话的。

    这……

    昨儿刚那啥了大太太，今儿二太太又主动找上门，有那么一瞬间，焦顺还真就想歪了。

    不过想也知道，这是不可能的。

    跟着金钏往二房后宅走，一路上就见这丫头几次欲言又止，焦顺原想问她到底想说什么，可想到既是有难言之隐，回去托玉钏出面打探，无疑更为稳妥一些。

    于是也便佯装不知。

    等到了二房院里，焦顺照规矩先问了贾政行止。

    按照王夫人的说法，贾政因要集中精神总结巡视推广新政的经验，所以暂时搬去了外书房住。

    不过考虑到方才路过时，赵姨娘所在的西厢并无灯火，王夫人说这话时又透着几分不快，显然贾政这是又撇下家中黄脸婆，和小妾过二人世界去了。

    得出了这个结论，焦顺自然识趣的岔开了话题，转而询问王夫人找自己来究竟有何吩咐。

    “这……”

    王夫人却也欲言又止起来，酝酿了好一会儿，这才唉声叹气道：“还不就是为了宝玉，这几日他茶饭不思，眼见就瘦了一圈，听说夜里还止不住的咳嗽呢。”

    说着，拿帕子擦了擦眼角细纹。

    啧~

    还真让老爷子说准了！

    听这话头，王夫人明显是看儿子痴病了几日，一时心软就想把晴雯要回去。

    这送也是她，讨也是她，还真不嫌折腾！

    焦顺心下腹诽着，面上却装出惊讶的样子：“怎么，宝兄弟病了？我竟不知到这事儿，因他几日没去工部，我还以为是政老爷的意思呢。”

    “他……唉！”

    王夫人又是哀叹一声：“还不就是因为晴雯的事儿，我本以为只要把那丫头送走，他渐渐也就抛在脑后了，谁成想……”

    说着，她抬起头直视焦顺，满脸歉意的道：“总这么下去也不是办法，要不……你看是不是把晴雯那丫头再……”

    说到半截，王夫人忙又补充道：“我自然不能让你母亲身边没人伺候，是准备拿别的丫头换她，这屋里你瞧上哪个都成！”

    话音未落，后面金钏就缩起了脖子。

    焦顺不由得恍然大悟，原来这丫头一路上欲言又止，是怕自己把她挑走啊。

    “这……”

    焦顺脸上挤出几分尴尬来，避开了王夫人的目光，支吾道：“原本也是这府上的丫鬟，说不上什么换不换的，只是……唉！”

    看他也学自己长吁短叹起来，王夫人就知道另有隐情，于是就忙追问：“顺哥儿，莫不是那刁丫头又做了什么出格的事儿？”

    “实话不瞒您说。”

    焦顺一脸羞愧道：“初二晚上我酒醉归家，她恼恨宝兄弟绝情，竟摸黑爬上了我的床，因不曾仔细分辨，只当是开了脸的香菱、玉钏，所以……”

    “阿弥陀佛！”

    王夫人一声佛号打断了焦顺的话，红涨着脸道：“此事勿要再提了——这等放浪无行的小蹄子，莫说已经失身于你，便依旧完璧，也万不能让她带坏了宝玉！”

    呵呵~

    别的方面也还罢了，单论这男女之事，您那宝贝儿子还用别人带坏？从某种意义上来说，连焦某人都没他经验丰富！

