    疯狗队的三个人面对着仿佛下山猛虎扑食的胡华豪，表面上看起来虽然是以三围一，却给人于仿佛是略张开双手的老胡一个人在欺逼他们三人的感觉。

    在海中被那头巨型异蛇袭击之后，方林就猜测控制异蛇的家伙多半就与疯狗队有所勾结。由疯狗队的人提供潜艇的位置，引导他们在叛军方面的势力前来袭击。这件事情老胡也是知道的，他的性格怎肯吃这种大亏？一见到疯狗队的这三个家伙的背影，立即就迎堵了上来。

    这时候疯狗队剩余的三人却是各怀鬼胎，哪个不是巴巴的盯着雷者的追随者那个名额？都希望死剩下自己最好了，加上更是知道连旅者，塔利班这等人物都是惨败在方林三人组的手下，因此面对老胡哪里有半点战意？心中盘算得最多的只怕还是怎么让同伴先上，胡华豪想要泄愤，出气在一个人身上就可以了。

    但是他们刚刚不约而同的退了几步，就见到左边出现了方林，右边出现了林大美女，而后方则有个流淌着粘稠唾液，龇牙咧嘴的巨型怪物屠夫，竟然是四面合围！疯狗队的这三人见到了这等情况，更是心无斗志，恐慌非常，赶紧通知唯一的靠山雷者，指望他能及时赶来救命。

    方林此时若要杀掉三人，倒也有至少七成的把握，但雷者应该是要在这三人中挑选追随者，正所谓打狗也要看主人。方林至少目前还不想与雷者翻脸，因此也并不打算做掉他们，不过正所谓死罪可免，活罪难逃，他们身上的剩余价值是一定要敲诈干净的了。

    一干人就这么对持了不到两分钟，雷者就已经急匆匆的赶来了，他没拿到红色能量块，心中正自窝火，一见到这剑拔弩张的场面。若说没有对方林他们心生杀机那是假话。但权衡利弊。觉得若是现在动手翻脸的话，就算能够赢得了方林一行，想杀他们却是难。只怕56号与巨石加上疯狗队的三人也要死得干干净净。

    雷者的追随者可不像旅者那样。在街上似抓大白菜一般一抓一大把，而是需要经过精挑细选，慢慢补充若是死完的话，没个经历三，四个梦魇世界的世界，那是根本没办法恢复地。在这转职地紧要关头，雷者是绝对不可能干出这种赔本买卖的。

    “你想怎样？”雷者望着方林冷冷道。

    方林平静的道：

    “他们出卖巨型潜艇地位置，想用那条深海巨蛇地能力来杀我…….旁人若想杀你的话。雷者大人你会怎样？”

    雷者脸色阴沉的道：

    “我当时不是叫他们回去救你了么，结果我还被打得上了救生艇！何况你也没死对吧。”

    方林冷笑道：

    “我死了还有什么话说？再说……”

    他故意不将话说完，却是在给雷者留面子，潜台词就是雷者你老人家都是我从海里面捞上来的，若不是我你只怕现在还在海面上喝海风呢，还有什么脸面来说你救我？

    雷者面肌扭曲了一下。冷冷的道：

    “你想怎么样，直接说吧。”

    雷者能说出这样的话，可以说已经算是给了方林极大的面子。也说明了他对方林的忌惮，换了是其他地轮回者敢在他面前这么说话，早就是一雷电过去大打出手了。

    方林却也是知道见好就收的，笑了笑道：

    “大人应该还记得我们之间的交易吧。关于功绩点的事情。”

    雷者冷哼一声淡淡的道：

    “当然记得，但是你莫要忘记。我似乎还没拿到红色能量块。”

    方林微笑道：

    “所以我没有打算要求大人今天将我要的功绩点给我。但是他们三个地功绩点，却是要转让给我了。否则的话，在潜艇上算计我们的事情今天就要算算清楚不可。”

    方林说得淡若春水，轻描淡写，实际上的话意却是斩钉截铁，不容置疑。而且完全占住了道理。雷者面色一僵，望了望巨石与56号，见他们都闭上了眼睛。显然不打算表示反对意见。最重要的是，方林提出的意见对于雷者的利益也没有什么损害…….因此妥协是意料之中地了。

    疯狗队地三人见雷者也默许了这件事情，嘴里只觉得一阵阵发苦。但是靠山都默许了还能怎样？只是功绩点也实在是得来不易，心中难免肉痛，等于这个世界出生入死的报酬就少了一大半，行事谨慎地方林也留了余地，若是赶狗入穷巷的话，白白拿三人拿命换来的点数说不定会引起什么变故和强烈反弹，于是只是白拿了三人的一半功绩点，另外一半以500积分/每点进行压价收购。

    这三人见方林居然还肯给钱，本来有不甘死拼的想法也咽了回去，他们三人的政府军功绩点其实也积累得很多，都打的是想在过关的时候凑起来兑换道具。没想到在被逼无奈的情况下却便宜了方林。加起来在三人身上方林一共得到了230点功绩点，就算白拿了他们一半，还是给出去了五万多的积分！

    这样一来，方林手中持有的政府军功绩点已经达到了647点之多。已经满足了爱默生提出来的条件。疯狗队每人分了近两万积分，10多点潜能点也不算是血本无归。天狼则知道方林会变异技能真实之切割术，又请方林帮他们三人自己携带的食物切割了些出来。算算也不算亏得太多。损失也就在他们的承受范围内了。

    这时候猥琐付与爱默生之间也结束了艰苦的谈判。两人拉锯战的来来回回弄了这大半个小时，都累得像狗一样直吐舌头，谈判的结果如下：

    “方林与林吟袖，胡华豪不能接受可选主线任务：政府军的困境。并且不能以任何形式参加与叛军相关战斗，将在30分钟内回归梦魇空间当中。”

    “爱默生将会提供道具时光节点：这件道具的冷却时间是，现实世界的三周。方林等人必须在现实世界里面停留的时间超过三周以后，才能在梦魇空间中使用这件道具，它能够让三人无条件的重返本世界。并且在本世界中有一个月地停留时间。”

    “目前身上地分支任务：获取红色能量块将保存，并且转换为团队任务，不会随返回梦魇空间而消失。并且该分支任务的难度将会提升。但是完成后的任务奖励将会额外添加一点黄金潜能点。这是II世界地人完成III世界高难度任务地特殊奖励。”

    “爱默生将免费为方林修复武器。”注：只是修复免费。需要的修复材料阿尔法元素则是免不了的。

    爱默生所提供的任务的最大奖励。无疑就是那一点黄金潜能点了。这还是猥琐付口若悬河滔滔不绝咬牙赌咒敲诈回来的，因为获取红色能量块这个任务被转化为团队任务，所以说三个人加起来总共也只是多了一点黄金潜能点。而不是每人多了一点：总计三点的这个算法。不过能在非黄金主线任务中入手一点这个。可以说已经十分难得。

    方林想了一想以后，还是不忙回归梦魇空间，径直去寻雷者---------大家低头不见抬头见，若是招呼不打一声闪人就跑，未免也太过凉薄。说白了方林现在还是梦魇空间当中有头有脸的人物，答应了雷者要帮他找到红色能量块，就这么拍拍屁股闪人确实不大妥当。

    不过方林当然不可能直接跑去，以花心大少抛弃纯情少女那样地方式羞羞答答的说雷者大人我累了油水捞足了先回空间闪人先你老人家慢慢忙--------这样的话气红了眼的雷者非得施展出雷云风暴同他拼个你死我活不可----------而是采用了一种非常技巧而无耻的手段。

    他先整理了一下脸部的表情。然后急匆匆地大步走了过去，将雷者拉到旁边低声道：

    “大人，有好消息。”

    方林在说话的时候，脸上的表情夹杂了两分诡秘三分紧张，还有五分无奈，雷者皱了皱眉头道：

    “什么好消息。”

    方林神色复杂的道：

    “是关于红色能量块的。”

    雷者双眉一扬。虽然表面上漫不经心，可是将权杖握得发白的手指关节已经将他的真实心情出卖：

    “有这种事？出现任务分支了？我怎么没有接到。”

    方林却笑着不讲话了。食指和中指无耻地搓动着，那样子摆明是要好处费。雷者反而没有疑心，若是方林白白地将消息讲出来，多疑的他才真会心生疑窦，觉得这个家伙很可能在给自己布置陷阱下套呢。

    雷者冷冷地交易了一万积分的好处费过去，一字一句的道：

    “希望你没有骗我。否则我叫你将多余的都会给我吐出来！”

    方林打了个响指。微笑道：

    “大人您稍候。五分种内见分晓。”

    他马上带着猥琐付去旁边的简易机场面里面的营房中，毫不费力的就找到了女子更衣室外徘徊的爱默生。

    “喂。要是你能将我们这边剩余的异能者也劝说得不插手，莫瑞登这个独眼龙会不会给你好处？”

    爱默生正在色迷迷的透过缝隙偷窥空姐换衣服，在唇边比了个“嘘”的手势，听到了以后皱眉道：

    “这个…….应该有的吧，只是那个异能者很是无趣，在潜水艇上面的时候他竟然敢侮辱我。我懒得理他。”

    当时因为雷者有洁癖，所以对爱默生的猥琐行为没有什么好感，方林也是依靠猥琐付与爱默生臭味相投才与之打得火热，所以雷者从爱默生那里捞不到什么好处---------当然这并不是说雷者的这种高傲性格就一定不好，事实上他的真S级技能霸气阴灭阵就是因为这性格对了罗将神的脾气而学来的，只是他就不能像方林这样圆滑变通的人机遇多而已-------方林听了爱默生的话叹了口气，语重心长的道：

    “你现在是有把柄在叛军手上，多做一点事情，也好早日满足他们的条件获得自由之身。就算叛军不肯放你离开他们地控制，也估计会因为这事看重你给你派两个美女间谍来奖赏一下。你想办法去联络下先。”

    爱默生听到美女二字，似有些意动。便跑去联络内应去了。隔了一会儿跑来紧张对方林道：

    “你说地是不是那个能够控制天气的？”

    方林点头道：

    “对啊。”

    爱默生眉飞色舞的道：

    “莫瑞登那边传来地消息说。这件事是有得商量地。”

    雷者的那一记巨型连环闪电震惊全场，如此威力，只要看过的人都是印象深刻。何况当时在巨型章鱼自走炮中的大部分军官也是逃走了的。因此莫瑞登那边的消息断然不会是“可以谈谈”，方林将爱默生的无耻压价心态摸得一清二楚，微笑道：

    “可是这个人性格很古怪你是知道的，你去找他，他未必会理你……所以要我介绍地。”

    猥琐付立即将方林的未尽之意，他的面皮是无视任何委婉的，直截了当的奸笑着讲了出来：

    “所以你不给点好处，主人是不会帮这个忙的。”

    爱默生这次却是意外地爽快。给了方林个优惠条件，就是下次进入的时候除了修复武器之外，还可以用五折价格来强化一件装备，与升级装备不同，强化装备是个装备添加上一种随机的属性，方林借着此事左右逢源。先勒索了雷者，又敲诈了爱默生，说起来两人还欠了他好大的人情。明明是他要先行跑路亏欠雷者，这么一来的话就成了雷者还要感激他……至于红色能量块的事情，若不成功也是雷者没有谈好，万万拉扯不到他这个中间人身上去了。

    猥琐付用膜拜的眼神看着方林，那样子不仅是五体投地。更成了方林地狂信徒。他自觉自己地骗术已是高明。但是像主人这样来回忽悠两头都还要感激他的，却实在令小付都自愧不如。

    方林不知道爱默生与雷者谈得怎么样。做贼心虚地他也没心思没时间来等待这个结果，加上那瓶可以用来驯服宠物仆人的MS型乙类喷射剂经过了爱默生的调配以后，已经可以带出世界，但是却也只能驯服合金弹头当中的生物。于是便让老胡和巨石打了个招呼，直接就通过梦魇印记启动了本世界结束的功能，回归到了梦魇空间中。

    这一次的回归却与以往不同，方林三人可以清晰的看到，自己的一行人仿佛穿梭时空隧道一般，逆转时空，周围扭曲的光亮通道壁上，闪现的是一幕幕支离破碎的画面，背景色浩瀚无尽的星海世界，而他们的前方尽头是一个无与伦比的巨大黑洞，尽头闪现着沙漠，巨炮，血与火的硝烟，仿佛记忆片段一般高速旋转着。

    三人就在这里面逆着时间的长流而上，冲出了黑洞中！

    然后就停留在了星空里面。

    虚无的空间中，背景是瑰丽安详的星空，三人并肩而立，在深邃的宇宙中由星光汇聚成了一个巨大的屏幕。他们召唤出死亡甲虫，毁灭峡谷之城市，突入鹞式垂直起降强击机，控制住巨型章鱼自走炮的情景一一闪现，最后画面却是给爱默生那张猥琐的老脸来了个大特写！

    星光依次闪现，似打字一般出现了以下信息：

    “梦魇世界信息：合金弹头。

    “场景：2030年中东沙漠，合金弹头1-3幕，难度：高（A+级）。痛觉削弱度0%，个人属性强化无强化。”

    世界任务完成度：87%

    任务完成评价：A

    任务奖励：自身属性强化点，3点+（额外人质奖励2点）+5点（爱默生奖励）7。潜能点数：10点，积分5000。

    人物目前剩余自身属性强化点数为：15点。

    方林分配给了精神，老胡加了10点在力量上面，剩余给了体力，林吟袖则继续保持她的平均分配的路线，因为根据一些零星的资料显示，天霸封神斩四个主要属性都会对其有额外的加成作用。她的属性的加成一直都是很奇怪，在自动分配的时候就是相当的平均，眼下方林考虑了以后，觉得她的这种做法倒也颇有特色，也就干脆将错就错一条道走到黑好了。

    “咱们从II世界到III世界跨难度完成任务，而且还将那个变形的钢铁战斗堡垒缴获了，我还以为完成度能到S级。”老胡有些悻然的道。

    方林想了想道：

    “不对，应该还是有两个明显的疏漏的。”

    “阿鲁夫。”林大美女已经是十分疲乏，回到了安全空间中，更是松懈，拿手背掩在口边打了个哈欠道。“峡谷之城的城主阿鲁夫应该是一个大的疏漏，杀掉他起码能多拿10%的完成度。”

    “对。”方林目光锐利的道：“还有就是巨型章鱼自走炮上面的莫瑞登叛军的高级军官放他们逃走了。若不是为了阻止雷者拿红色能量块的话。我大可以直接去钢铁堡垒上面的停机坪，从那里将他们的逃跑路线给封死再说。”

    回归梦魇空间以后，方林去市场里面转了转，发觉没有什么好东西便直接回归了现实世界，他的精神本来已经到了极限也是疲惫到不行。可是去寝室外面的大通厕（就是厕所外面是一长条洗衣台，厕所里面也可以洗澡）冲了个澡，回到床上躺下以后，却发觉怎么也睡不着。

    ---------因为在合金弹头世界里面经历的事情实在太多。

    一进世界的时候，就惨遭三位十强者暗算，之后杀旅者，逐塔利班，战狂者，若换了其余的队伍，只怕都是凶多吉少，最为奇妙的是，本来的宿敌雷者却成了暂时的盟友，不可否认的是两方实力虽然貌合神离，但是也算得上确实是精诚合作过。

    而且哪怕是回归之后，也遗漏下来了太多的收尾。

    比如此时方林脑海里面就回荡的是四件迫在眉睫的大事，要事！

    其一最重要就是林吟袖拿到了任务道具，无法触发后续转职任务的问题。这个问题方林已经找到了合理的解释，那就是在于他们以II世界的轮回者的身份，却获得的是III世界的任务道具上。解决方法则还要进一步的考虑。

    其次就是自己修复武器的问题。这件事情完成的难度应该不大。

    然后是那瓶可以用来驯服宠物仆人的MS型乙类喷射剂。这东西经过了爱默生的调配以后，可以带出世界，但是却也只能驯服合金弹头当中的生物。也就是说，在三周以后再次进入的时候，最好是要将它用掉。

    最后则是旅者留下来的那个连续任务。

    其余还有很多的问题，方林考虑着这些错综复杂的情报，试图在千头万绪中将之优化，终于睡意袭来，倦极而眠。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com