    “……哎呦喂，我的亲哥哥、亲大爷，你说的我都懂，我他妈就是从死人堆里逃出来的，除了尿裤子之外啥伤都没有……痔疮算不算啊！”黑骑士嘴上没闲着，手上也没闲着，把头盔摘了，唯独腿上不敢动。

    “脱了我看看！”要说目前的心情吧，洪涛真想上去来个大大的拥抱。可理智又告诉他，哪怕是小舅舅来了也得先验明正身。你爱说鸡贼也好冷血也罢，没商量！

    “……这有点太不礼貌了吧，当着女士合适吗？”黑骑士都快哭了，可除了嘴上抗议之外，两条腿真是半步不敢迈。当然了，也不想当街脱衣服，正好看到初秋，这下总该能免了吧。

    “赶紧脱，别废话，我替她同意了！”不等初秋有表示洪涛就给代替了。

    “……你真他妈不是个东西！”黑骑士没辙了，只好拉开拉链把摩托服扒了下来，直到剩条内裤，还得高举双手慢慢转身。

    “来来来，赶紧进来……哎呀，车就别管了，没人偷！初秋，还记得谁家有热水不？张柯，去拿瓶可乐来，凉的啊！”

    洪涛看的那叫一个仔细啊，比看女模特还认真，直到觉得没问题了才把钢板弩交给初秋，上前几步搂住黑骑士往院子里走。

    “……我、我……我他妈不想活了……呜呜呜呜……”让洪涛意外的是黑骑士还没走到院门口呢就抱着自己肩膀哭开了。

    都说女人哭起来可怜，实际上男人要是真放开了哭，那才叫一个凄凉呢。三十多岁的大老爷们，站直了比洪涛还猛点，可是哭的浑身乱抖，气都喘不匀了。

    “啪嗒……来来来，坐下慢慢哭，一边抽一边哭……”洪涛是半抱半扛才把黑骑士弄进了院子，先没往屋里让，就坐在台阶上，点两根烟一人嘴里塞一根。

    “吸溜……嘶……呼……咕咚、咕咚……你这小日子过的不错，还是冰镇的！”

    不过男人哭是哭，一般时间都比较短，只是过程比较激烈。烟刚烧了一半黑骑士就不哭了，不用劝，抽了抽鼻子，猛嘬一口烟，再狂灌几口可乐，就好像没事人一样，除了眼圈依旧红。

    “那是，不吹牛逼啊，只要地球没毁灭，啥来了哥哥我也是吃肉的！你猜外星人来了我咋办？我他妈立马就去当地球奸，带着外星鬼子把五角大楼和北约盟军总部全端喽！光保住小命不算本事，还得吃好喝好对吧！来，说说，你咋跑来了？”

    实际上到此时洪涛也没完全放心，右手一直摸着大腿上的伞兵刀。只要这孙子敢有任何异动，一秒钟之内就得躺下。

    “……这他妈叫什么事儿啊！头天晚上还好好的呢，一觉醒来全尼玛成怪物了……我家小区里光跳楼的就好几十个，媳妇也也让我给推下去摔死了。她、她肚子里还怀着我儿子呢，六个多月了都……呜呜呜……我们家断后啦……”

    一说起自己的来历，黑骑士忍不住再次哭了起来。这次更豪放，鼻涕眼泪一起流，烟屁粘在嘴唇上都不知道拿下来。

    “三儿啊，这不怪你……去父母家看过了没？”惨不惨？真惨，该不该同情，没功夫……

    像焦三的这些经历全世界不知道多少家庭都遭遇了，悲惨这玩意如果数量太多，达到了普及程度，就不是悲惨了，应该叫常态。

    没错，骑着大摩托来的就是那个十年前跟着洪涛一起搞监听监视的富二代焦樵。他八年前和王小兰结婚了，可是刚三年多又离了，据说是性格不合。

    想想也对，俩人都是富二代，全是父母眼里的宝贝儿。一起玩的时候没啥，可婚姻生活不是泡吧泡夜店，不可能总是找乐儿，一碰上需要共同面对的困难就得有妥协和互谅。

    可让这两人谁让着谁呢？焦三不是那个脾气，王小兰好像也没那么贤惠。谁都不让着谁的后果就是越吵越厉害，越说越无情，最后一拍两散。这不是他们俩的问题，是整整几代人的通病。

    大前年他又找了个年轻姑娘结婚，对方家里不富裕，不过两口子反倒能过到一起去了。随着年纪增大，焦三逐渐摆脱了把夜店当家的生活，为了要孩子居然戒烟小半年，还真有了，是个儿子。

    前几个月这家伙还来过电话，说等孩子生下来让洪涛当干爹，帮着教育教育。标准也不高，能赶上小米粒就成。谁承想眼看就要当父亲了，却要亲手把媳妇和胎儿一起推下楼摔死，这份心理负担怕是一辈子都放不下了。

    不过焦三也不是纯废物，他家里藏着一把高级玩意，叫做呼吸弩，是圈子里的败家玩意从美国拆成零件搞来的。当时一支要价四万多人民币，还问过洪涛要不要。

    洪涛当然不要了，那玩意在美国卖才两千多美元，想要的话自己可以托刘若霜买。那位母暴龙还是和韩立结婚了，没两年就移民去了美国，说是帮韩立经营健身俱乐部，实际上就是替刘家经营后路。如果当时自己和她结婚，干的也是这个活儿。

    焦三端着呼吸弩从自己住的公寓楼里顺着消防梯杀到地库，他肯定也没少看末日电影，琢磨着开车怕堵，干脆骑上大摩托一溜烟的先去了父母家。

    结果让他再次遭到了打击，还没进别墅大门就看到老两口和保姆在花园里游荡，见到儿子回来不光没笑脸，还扑过来抓咬。按照焦三的说法，他实在是下不去手，只能骑上车逃跑。

    可是往哪儿跑呢？想来想去，忽然想起刘若霜出国前聚会时候曾经说过，谁要是遇到难题束手无策，不妨去找洪涛问问。于是他又从东五环一溜烟的跑了过来，中途还顺路去了趟哥们家看看，不用问，肯定也没见到活人。

    “要是我也变异了咋办？”讲完了这段令人心情极度不爽的经历，焦三的情绪也平复了，两个人就坐在天棚下面继续聊。

    “那我就一箭射死你个老王八蛋，然后再自己射死自己，一个人活着有她妈什么意思啊！看到没，我特意留了两支最锋利的箭，你一根，我一根！”

    要问谁最恨洪涛，焦三必须算一个。两次结婚，洪涛带着一帮圈子里的损友足足折腾了两次。平时见面也没好话，各种挖苦讽刺，一点面儿都不给留。动嘴是没希望了，动手焦三也不灵，只能忍着。如果洪涛变成丧尸，这孙子保不齐真会趁机报仇。

    “嗖……啪……其它的箭呢？”洪涛拿起石桌上的呼吸弩放上一根三棱锥，瞄准南屋墙根下放的木盆轻扣扳机。弩身微微一震，至少九环！真是好东西，一分钱一分货，可惜就是成品弩箭少了点，只剩下两支了。

    “都射丧尸了，在我家地库里弄死个保安，在父母家小区里弄死两个看大门的，在哥们家小区里弄死个瞎转悠的。一共就六支箭……你这玩意能用吗？太丑了吧！”

    洪涛在摆弄呼吸弩，焦三也在琢磨钢板弩，怎么看怎么摇头。这是啥烂玩意啊，弩臂上带着锈，弩身的毛刺都没弄干净，粗制滥造，不符合他的风格。

    “看着啊，太远了不成，十五米左右一点不比你这洋玩意差！绷……哗啦……”

    两支弩能比吗？确实没法比，从任何一个方面都没法比。但洪涛从来不在嘴上吃亏，不占优也得想办法打个平手。还是那个木盆，这次瞄准的时间稍微长了点，可效果更震撼，木盆的底直接被纯钢弩箭打碎了。

