
　　后头再一细问，李家人又惊了，同晏闻在一块的，居然是明容。

　　明容的画像可是在镇上衙门外贴了好些年，谁也不知，她犯了什么了不得的大案，反正瞧着肯定翻不了身。

　　知道明容不但现了身，还与晏闻联手害了李大郎，关氏心里又恨又怕。

　　恨小贱货起死回生，更怕，他们好不容易得来的荣华富贵，因为明容出现，就此便没了。

　　“那小贱货呢？都贴了告示，咱们不要赏金，让官府赶紧抓了她！”

　　李大爷也是怕了关氏，他前几日便拿了县令的手书，去找了他一位在刑部的熟人。

　　结果人家查了案卷，说是晏闻的案子，早两天便被刑部给否了，说是证据不足。

　　李大爷气归气，可到底有些脑子，又陪着笑脸去打听，等听到回，立马死了心。

　　刑部的说法，出事之时，晏闻人在上京城，有成王世子与郡王世子两位作证。

　　谁想到晏闻在上京城混得如此之好，那成王可是比郡王还大上一级，这个铁板，他们踢不了。

　　“此事以后不许再提了。”

　　李大爷一跺脚，还是往里走。

　　关氏顿时气急，“咱们统共就一个儿子，平白无故被人打了，如今连个根苗都没留下，你要是没这个胆子，老娘就去皇帝跟前告御状！”

　　关氏哪知道什么叫告御状，不过听了说书的掰扯，顺嘴就出来了。

　　“明容呢，什么时候去抓？”

　　关氏又想起来问道。

　　李大爷无奈地叹口气，“刑部通缉名单里头，根本没有明容。”

　　关氏气得脸都白了，这还有天理吗，儿子伤到只怕一辈子起不来，打人的却一点事都没有。

　　小关氏母女俩早已退了出来，瞧着两口子在那吵，也没敢上去劝。

　　“这儿可是李家？”

　　一位背着药箱的大夫，站到了屋外。

　　李大爷立时迎出来，恭恭敬敬地将马大夫接进屋里。他打听过，这位是上京城里数一数二的骨科大夫，还是在成王军营效力的。

　　马大夫给李大郎查伤，两口子也顾不上吵了，只陪着笑，站在床旁边，自是将希望寄托在人家身上。

　　“令郎的伤太过严重，骨头断成好几节，只怕……”

　　马大夫已得出结论，“这种伤，只怕要动手术，把断了的筋脉接起来。”

　　李大爷听得心中一喜，冲着马大夫直作揖，“大夫辛苦了，只要能治好孩子的病，多少银子都成。”

　　马大夫却连连摇头，“令郎这伤，我可治不了，这上京城里敢动刀子的，如今只有一位大夫，若是能求到她，令人还有一线生机。”

　　“大夫，那位到底是谁，为了救儿子，多少银子都好商量。”

　　关氏如今也有了拿银子的底气。

　　马大夫又瞧瞧伤者，“也是巧了，明大夫一直在外头云游，听说这几日便要回来，你们等上几时，便去见见她吧！”

　　李大爷与关氏总算有了盼头，这会儿接了马大夫写的地址，自然是千恩万谢地将人送走。

　　小关氏母女俩一直等在院里，瞧着李大爷同关氏送完大夫，才敢上前，“姐姐，铃儿的事儿，您还是给个主意。这要真查出什么来……”

　　小关氏的话留了一半，也知道关氏是个暴脾气，若是惹着她，说翻脸就能翻脸。

　　这会儿觉得有了希望，关氏心情自然好多，倒也没在发怒，思忖片刻，“这事吧，能拖一时，便拖一时。让铃儿装病，整得下不来床，他们也不能把人抬过去。”

　　小关氏脸上颇有些迟疑，这主意听着有用，又觉得没用，他家姑娘总不能一辈子装病。

　　同女儿互相看了一眼，小关氏到底下了决心。

　　母女俩悄悄出门，又悄悄回到自己住的院子，自以为神不知鬼不觉，却没想到，早有人将她们动向，跑来李妈妈跟回禀。23sk.Com

　　此时郡王妃刚领着明容和容颜从前头院子回来，明容在给她请平安脉。

　　李妈妈走进来，道：“那两个刚才偷偷回来，又是关在屋里，也不要人伺候，鬼鬼祟祟的，越瞧越不像样子。”

　　郡王妃这会儿靠在床上，脸色到底有些不好。

　　“干娘且放宽心，既然世子亲自过去查了，一定会有个水落石出。”

　　明容搭完脉，劝了一句。

　　见到郡王，她们才知道，晏闻昨晚便去见了赵崇光，为的就是李家的事。两人一早便出发前往李家村，只为查出真相。

　　本来郡王打算瞒住郡王妃，只怕她心里又想不开。谁能想到，阴错阳差，明容竟是看出了破绽。

　　“罢了！”

　　郡王妃到底开了口，这会儿抓过明容的手，“那孩子与我有缘无份，日后明容便是我亲生的，至于别的事，再也不想。”

　　众人都有些愣住，倒是李妈妈先反应过来，笑道：“还是咱们王妃通透，如此也好，明容是难得的好姑娘，又与王妃这般亲近，日后两好归一好，想来是一桩美事。至于小县主，咱们慢慢来，总会有消息的。”

　　“我便听干娘的，小县主回来前，我便冒充她一下。”

　　明容故意玩笑一句，只为逗郡王妃开心。

　　“什么叫冒充，我把你当闺女，搁在身边养着，要看你成家立业，儿孙满堂。等我老了，你要伺候床边，给我养老送终，披麻戴孝，少不了你一个。”

　　话说到这儿，郡王妃又轻叹一声。

　　人还是争不过命，郡王妃也是给那些假货搞得怕了。

　　这会儿她心里已经有了主意，回头和郡王商量，正式认下明容这个女儿，回头加进族谱，向皇帝请封。

　　至于那个肚子里出来的，郡王妃到底绝望了。

　　那李家的人对明容都这般苛刻，不将她当人，能指望自己女儿有什么好一场，只怕早已没了命。

　　倒是容颜站在旁边，琢磨半天，忍不住开了口，“沈姨，哪有这么巧的事，他们前头把明容抱回去，后头又抱一个，这家人没事就抱人家孩子，这也太诡异了吧？”

　　一时，大家伙都看向容颜。

　　容颜忽地一笑，“莫非那个孩子就是明容？”

　　“不可能的，我娘只怕一辈子，都没出过李家村。”

　　明容被逗乐，哪有这么巧的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十四章 有缘无份免费阅读。https://xs.23sk.com 