
“你们这是要去哪里？”

顾太后刚刚散步回来，王嬷嬷扶着她，她看着圆宝，“圆宝，你娘亲临走前交代了，让你不要随意出门。”

最近京城的一些消息，也传到了顾太后耳中。

这些话自然不是云绾宁叮嘱的。

因为她回京时，顾太后已经歇下了。

顾太后是担心圆宝，怕他出门遇到危险。

京城的形势有多复杂，她是经历过先皇夺嫡的人，自然知晓其中凶险。

就怕这凶险，会祸及行宫。

她不想圆宝身处凶险！

“有玄山爷爷陪着我，没事的！曾祖母不必担心！我们方才听到有野猪的咆哮，所以玄山爷爷带我去看看。”

圆宝老实说道。

“野猪？”

顾太后皱眉看向玄山先生，“哀家在这里静养多年，还是第一次听说，有野猪的存在！”

野猪不比寻常动物，堪比猛兽。

若真有野猪，这行宫的门怕是抵挡不住！

“我刚刚也是猜测，毕竟那声音很像野猪。”

玄山先生干笑。

在顾太后狐疑的眼神下，他连忙扭头看向旁边，不敢与顾太后对视。

“先生。”

见他一副心虚的样子，顾太后沉声说道，“先生在行宫养病已久，想必腿伤已经恢复的差不多了吧？”

这是要赶他走的意思？

玄山先生心里一紧，连忙摇头，“差得多呢！我这腿还没好！”

“还没好？”

顾太后不相信。

先前云绾宁说，这位玄山先生脑子不大好使，让她对他好一点……

这段时日，顾太后对玄山先生也的确很关心。

但经过一段时日的相处，她发现玄山先生这脑子好像的确有些问题啊！

“看来杨太医这医术倒退不少，竟连双腿都医不好！”

话刚说完，顾太后正要命人去将杨太医请来，便听到杨太医的声音从他们身后响起，“太后娘娘！”

“微臣可以作证，先生的腿已经恢复如初了！”

杨太医气喘吁吁地走近，“他走的这么快，已经到了行走自如的地步，微臣都追不上呢！”

圆宝抬头看着玄山先生，“玄山爷爷，你装病吗？”

“我娘亲说，如果好好儿的人装病，就一定会生病！”

“比如你若是没有着凉，你非说你着凉了头疼，那你就一定会头疼。你的腿本来好了，你还说你腿断掉的话，那你这双腿……”

就一定会断掉！

玄山先生老脸一白，连忙捂住了圆宝的嘴。

他继续干笑，“童言无忌，童言无忌！”

在圆宝乌黑明亮的大眼睛下，玄山先生的老脸总算绷不住了，只好俯身凑近他耳边低声嘀咕：“我若被太后赶走了，可就没人陪你玩儿了！”

笑话！

宁丫头用零食收买了他，让他保护好圆宝和太后。

他若是就这么半途跑掉了，一定会被宁丫头抓回来爆锤一顿！

他虽然不是什么善心大发的人，但也是一个言出必行、有道德的好先生啊！

圆宝宝这么可爱，他也不忍心让他有危险啊！

听到玄山先生的话，圆宝立刻改口。

他转头看着顾太后，“曾祖母，玄山爷爷的腿好像还没好呢！我昨儿夜里才看过了，流了好多好多的血！”

杨太医：“……”

小殿下方才还说不能撒谎呢，转眼就自个儿撒谎了。

真不知道这是遗传的谁……

可能，是明王妃吧！

正说着，如玉便出现在几人眼前。

“如玉哥哥，你怎么来了？”

圆宝欢快的跑上前，“是不是父王和娘亲让你来接我回去？！好久没看到父王和娘亲了，我好想他们呀！”

也好想周小胖！

一番话，让如玉不知道该怎么回答。

尤其是对上圆宝这双明亮清澈的大眼睛，到嘴边的话怎么也说不出口了。

“圆宝。”

知道如玉为难，顾太后善解人意的转移了话题，“你方才不是说，要随先生一起去看野猪吗？去吧！”

“可是曾祖母，您不是说这里没有野猪吗？”

“从前没有，如今或许有了？”

顾太后笑了笑，“随先生去瞧瞧吧！”

玄山先生牵着圆宝，两人出了行宫的门。

刚走出门外，圆宝便转头看了他们一眼。

见如玉正在与顾太后低声说些什么……

他收回目光，小脸上带着失落，“我知道，如玉哥哥不是来接我回京城的。但是我真的好想好想好想我娘亲，还有父王！”

“还有皇祖父、德妃祖母，还有九姑姑他们！”

他一连用了好几个“好想”，听得玄山先生的心都要融化了！

“圆宝宝。”

他蹲下去，将他抱起来，“那你方才为何不说？”

“我不想让如玉哥哥为难！毕竟他也不能做主。”

圆宝搂着他的脖子，趴在他的肩膀上，“玄山爷爷，你说父王和娘亲在做什么，为什么不来接我？”

“为什么不让我回京城？”

这两个问题，玄山先生不知该如何回答。

他无声的叹了一口气，“圆宝宝，人啊，很多时候都会身不由己！”

他低声劝道，“你父王娘亲不来接你，肯定有他们迫不得已的理由！你也不必难过，他们也想念你，只是还不到接你回去的时候。”

一番话并没能让圆宝开心起来。

可惜玄山先生又不会安慰人……

他眼珠子转了转，心里有了主意。

“圆宝宝，要不我偷偷的带你回京城溜达一圈？但你只能远远地看着你父王和娘亲，不能让任何人发现你。”

玄山先生来去自如，腾云驾雾。

就连如玉，都要一天一夜才能到行宫。

对他而言，这段路只需两个钟头。

“真的吗？！”

圆宝立刻欢喜起来，“玄山爷爷你不要骗我，骗我是小狗！”

呜呜呜终于可以见到娘亲和父王了，他激动地热泪盈眶。

玄山先生背着手，“玄山爷爷什么时候骗过你？”

正好，他也许久没有去京城。

行宫清淡的饭菜，吃的他都要吐了，最近瘦了一大圈。他也很想念京城的美食，恨不得立刻回去大吃一顿！

另外再从宁丫头那里，要一些小零食……

岂不美哉？！

打定主意后，一老一小便启程了。

没想到刚到山下，就被绊住了腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148474"  chaptername="第549章  偷偷回京城">加入书签</a>
</div>
