    

    老板听后，上前两步伸出右手来，紧紧地和朱立诚的手握在了一起，然后真诚地说道：“朱处长，今天的事情真是太感谢你了，别的我也不说了，以后用得着兄弟的地方，你只管言语，另外，从现在开始，只要您不嫌弃的话，怪味楼就是您家厨房了，哈哈哈！”

    朱立诚听了这话以后，也跟在老板后面哈哈大笑起来。

    朱立诚、谈昕和怪味楼的老板以及张扬四人又聊了一会以后，便站起身来告辞了。临走之际，他特意叮嘱张扬，和李常乐联系上了以后，一定要给他打电话，到时候兄弟三人就在这怪味楼里面好好聚一聚。

    朱立诚和谈昕坐进车里以后，怪味楼的人全都涌到了门口，仿佛送别英雄一般。朱立诚见状，连忙猛地一脚油门，宝马桑塔纳嗖的一声，窜了出去。

    谈昕见状，笑呵呵地说道:“立诚呀，你现在在他们眼里无异于救世主一般，想不到你居然这么厉害，嘻嘻！”谈昕说这话之时，一如邻家的漂亮女孩一般，话语之中，满是崇敬之情。

    “我厉不厉害，你应该比谁都清楚啊？貌似上次的时候，有人可是叫饶不已呀，最后甚至还用了……嘿嘿！”朱立诚看着谈昕笑着说道。

    嘎，谈昕听了这话以后，满脸羞红，低头啐了一句，然后才小声说道：“你说什么呢，我和你说刚才的事情，再说，上次要不是你骗我说，那样憋着难受，我才不会帮你那样呢。真是得了便宜还卖乖，哼，不理你了！”说完，特意把身子侧了过去，脸朝向车窗。

    朱立诚见状，嘿嘿一笑，伸手在谈昕丰满的臀部，轻捏了一把，然后顺手啪的一下，结结实实地打了上去。

    谈昕只觉得浑身一震，连忙转过身来，低声说道：“立诚，别闹，你可是开着车呢，等一会到了酒店，随你怎么样！”

    说到最后一句的时候，声音小到如同蚊子叫一般了，不过朱立诚还是一字一句地听在了耳朵里面，满脸坏笑地开起车来。他双手把着方向盘，右脚放在油门上慢慢踩了下去，只见里程表上的指针直往上走，70、80、90……

    谈昕见状，连忙说道：“你慢点开呀，当心交警。”

    “没事，我这车交警不管的。”朱立诚腆着脸说道。说完这话以后，他还是一抬脚松下了油门，车速也渐渐慢了下来。他刚才那样做，也就是和谈昕开个玩笑，虽然某些方面的要求比较急迫，但还不至于到奋不顾身的地步。

    两人轻车熟路地来到了四季大酒店，朱立诚去停车的时候，谈昕就下车忙着去开房了，两人此刻真可谓是干柴烈火，一分钟也不想耽搁。朱立诚停好车以后，发现谈昕已经在电梯口等他了，于是连忙快步赶了过去。

    进入房间以后，两人便立刻吻在了一起，这时候才发现有些时候衣服真是累赘，尤其是谈昕的连衣短裙，看上去虽然很养眼，但真正想要把它脱掉的时候，可老费劲了，至少朱立诚是这样认为的。

    谈昕见某人折腾半天，还没有找到拉链的位置，于是轻轻推开他，手往腋下伸去，轻轻拉开了拉链，然后两手一起拎起裙装，顺手拖了下来。某人见状，再也按捺不住了，一个饿虎扑食，直接把谈昕推到在了床上……

    半个小时以后，房间里面恢复了平静，两人都在大口地喘着气，这也难怪，欲仙欲死的感觉虽然令人留恋，但消耗确实巨大的。

    谈昕休息了一会以后，起身打扫战场，然后帮朱立诚点上一支烟。她知道某人有抽事后烟的习惯，于是便体贴入微地去做了。

    两人在床上又聊了一会天以后，看看时间，已经将近四点半了，这时谁都不提去钓鱼的事情了。那对于谈昕来说，只不过是一个借口而已，现在目的都已经达到了，那还要借口干嘛？

    朱立诚这段时间真有点累了，事情一件接着一件，尤其是前两天邹广亮、黎兆福联手给他挖的这个坑，就让他有疲于应付之感。刚才又是一阵猛烈的进攻，这会还真有点累了，和谈昕聊着聊着，竟然睡了过去。谈昕意识到这点以后，也不说话了，悄悄往对方的怀里钻了钻，也闭上眼睛睡觉了。

    叮铃铃，叮铃铃，朱立诚的耳边突然响起了手机铃声，他睁开眼睛一看，原来是谈昕的手机。他轻轻推了推谈昕，等她醒来以后，指了指她放在床头柜上手机，示意她有电话进来了。

    谈昕这才明白过来，连忙一激灵做起了身子，拿起电话，一看上面的号码，连忙摁下了接听键。朱立诚开始以外是她家里的电话，后来听她说话，才知道是她之前联系的那个鱼塘的老板，人家问下午怎么没有过来的。

    睡觉醒来以后，人本来就容易兴奋，再加上眼前一个几乎裸着的半身的尤物在讲电话，这样的刺激可想而知。

    朱立诚忍受不住了，伸手过去，直接把对方搂在了怀里，然后一只手奔上，一只手向下，直接操作起来。

    谈昕发现朱立诚的动作以后，连忙和对方打了一个招呼，立即挂断了电话。她嘤咛一声，说道：“你真坏，人家在打电话呢，你都不放过，啊……哦……”

    朱立诚看着刚才还一本正经的女人，此刻一如一堆烂泥一般瘫在了他的怀里，嘴角露出一丝坏笑，然后起身把她压在了身下……

    一番折腾以后，朱立诚一看时间竟然已经七点多了，难怪刚才办事的时候，觉得腹中空空，到最后都有点无力冲刺的感觉，原来是这个原因。

    他伸手在谈昕一侧的山峰上轻拍了两下，低声说道：“昕姐，起来吧，时间不早了，肚子饿了。”

    “啊！”谈昕还沉浸刚才的疯狂之中，听到朱立诚的话后，这才清醒过来，拿起手机一看，惊道：“晕，居然都七点多了，难怪肚子饿了，快点起来！”她边说边直起身子，手忙脚乱地往身上套衣服。

    两人出了四季大酒店的门，也没有开车，那样的话太过张扬了，就在附近找了一家面馆。虽然看上去门脸不大，但里面下的面味道倒是不错，两人一人一碗大排面，吃得格外香甜。

    从面馆里面出来以后，两人也没多作逗留，直接回了四季大酒店。这儿的位置虽然相对较偏，但是谁也不敢保证在这就遇不上熟人，要是万一遇到的话，那两人可就尴尬了，貌似怎么解释，也说不过去的。

    孤男寡女共处一室，会发生些什么，大家都懂的……

    在这之前，谈昕先打了一个电话回家，告诉母亲今晚她不回去了。在前段时间，谈母就已经发现女儿有点不太正常，不过她那不争气的女婿是个什么货色，作为丈母娘，她再清楚不过了，所以也并没有说女儿什么。

    她在电话里面说，刚才那男人要给谈昕打电话，她没有同意，直接给了他一千块钱，打发他走了。他找谈昕也没有别的事情，就是为了要点钱，然后继续找他的狐朋狗友去吃喝嫖赌。谈昕听后，也没有多说什么，只是嗯了一声，表示知道了，然后便挂断了电话。

    朱立诚看了谈昕郁闷的表情以后，知道一定是她家里有事了，这些家务事也不是他能关注的。他把谈昕搂在怀里，低声说道：“是不是家里有事了，要是的话，我开车送你回去，反正我们在一起的机会多得很。”

    谈昕听了这话以后，心里很是感动，摇了摇头说：“没事，他和我妈要了点钱，然后又出去了。我当时真是瞎了眼睛，怎么就……”

    朱立诚听后，把谈昕紧紧搂在怀里，然后在她的肩膀上轻拍了起来。男怕入错行，女怕嫁错郎，这话真是一点没错。

    两人就这么搂抱着，聊了很长时间，情绪上来以后，又继续翻云覆雨，下午睡过好一会了，这会精气神正足，所以便没完没了地折腾起来了。

    第二天一早的时候，两人还是被手机铃声惊醒的，不过这次不是谈昕的，而是朱立诚的。朱立诚拿起手机一看，见是孟怀远的电话，连忙摁下了接听键。

    对方告诉他已经过了泯州了，估计再有一个多小时就到应天了。朱立诚听了这话才记起，前段时间对方就告诉过他，说今天带李倩过来玩。

    想到这以后，朱立诚只觉得大汗不已，看来温柔乡确实是英雄冢，要不是孟怀远打来电话，他早把这事忘到九霄云外去了。

    他连忙对着电话说道：“行，我知道了，你到久江大桥的时候，再打个电话给我，我就在天阳百货那等你们，你看怎么样？”天阳百货是应天最大的商场，孟怀远和李倩应该都认识的。

    “行，那到时候再联系，我挂了，开着车呢。”孟怀远说道。

    挂断电话以后，朱立诚和谈昕才手忙脚乱地从床上起来，不过好在还有一个多小时的时间，也不用太过着急。两人一起吃完早饭以后，朱立诚先把谈昕送回了家，看看时间差不多了，便准备开车去天阳百货。        

