    先从哪边下手比较好呢？

    卫然稍一思索就作出了决定——先从顾允溟下手。

    毕竟他表面上和顾长老还是稍稍有些交情的。

    卫然找到顾允溟，开门见山的切入话题。

    顾允溟有些不高兴：“你这是在怀疑我吗？别忘了你自己也是身负嫌疑在查！”

    时间并不宽裕，卫然没心思跟他弄这些弯弯绕绕的，直接点头道：“没错，我确实在怀疑你，所以你得尽自己最大的努力来证明自己的清白。”

    顾允溟愣了好一会儿，他已经习惯了八面玲珑说话得体的卫然，没想到卫然被释放出来之后，言辞如此锋利。

    然后他也明白过来，情况已经紧急到卫然无暇顾及他的感受了。

    他想了想，最终还是配合回答：“事发之时，侯擎苍叫我出去有事，所以我没在屋内。”

    一听到这个答案，卫然就头疼不已。

    这句话代表着什么？

    代表着事发时，侯擎苍不在现场！如果顾允溟所说的是真的，那么侯擎苍就不可能是凶手。

    卫然问道：“有人能证明这一点吗？或者说有没有人亲眼看到你去见侯擎苍？”

    顾允溟摇头：“没有人，我是单独去的。而且我和他会面的时候，旁边也没有人看到。”

    卫然摸着下巴道：“这可有点麻烦……”

    “有什么麻烦的？侯擎苍会证明这件事情。”

    卫然心道：可侯擎苍也是个嫌疑人啊……你们俩串通怎么办？

    当然按照正常的思维，侯擎苍和顾允溟是绝对不会串通的，可现在这个时候，仅仅用正常思维来思考只怕有些不够用。

    “侯擎苍找你做什么？你们平时来往多吗？”

    “我们平时来往并不多，他找我是因为马跃在查我的事情，他给马跃打下手，但是马跃常常跟我吵架，不便来询问，所以派了侯擎苍来问我。”

    “我知道他问的是什么——他是不是问你接近传送阵究竟是为了什么？”

    “没错。”

    顾允溟说了没错两个字之后，就闭着嘴，没有再继续吐露。

    卫然心中暗骂，都这时候了，你还非得我问才说啊……

    他耐着性子问道：“你是怎么回答侯擎苍的？”

    顾允溟哼了一声：“他怀疑传送阵的事情是我搞的鬼，简直是无理取闹！我不过是路过而已，都没有靠近传送阵！那一天路过附近的人几十个，凭什么逮着我不放？我看他是以小人之心度君子之腹！”

    这句话指桑骂槐，既嘲讽马跃以小人之心度君子之腹，又暗地里指责卫然不该无端怀疑他。

    顾允溟如此的不配合，卫然反而松了一口气。

    如果顾允溟一反常态，变成一个小心翼翼的人，那才有古怪。

    这样到处怼人，不但要怼对手，连队友也要怼，才是顾允溟的正常心态。

    顾允溟在这个时候还能保持正常心态，要么是无辜的，要么是个影帝。

    从顾允溟的屋子出来之后，卫然心中的谜团并没有变得清晰，依然感到扑朔迷离。

    如果顾允溟的话是真的，那就麻烦了。

    如果顾允溟的话是假的，那就更麻烦了……

    我太难了！

    卫然深吸一口气，给自己鼓劲——我已在阁主面前夸下海口，现在不是畏难的时候！而且我卫然怎么会被这种事情所难倒？

    他一边走着一边思考。

    马跃之死很可能和传送阵的古怪有关，现在我查马跃之死，电池哥查传送阵，我要不要和电池哥交换一下信息呢？

    但我好像也没有什么信息可以和电池哥交换的……

    毕竟从顾允溟那里什么硬扎消息都没查到。

    顾允溟看似和盘托出，但真正抛出来的都是些软消息。除了侯擎苍，没人能证明顾允溟干了什么。

    只能希望侯擎苍那边能有一个好的突破口吧……

    卫然把思维发散开来——跟传送阵有关的人除了顾允溟和侯擎苍，其实还有电池哥啊！

    如果电池哥是凶手的话，思路该怎么展开？

    他的动机一定非常隐蔽，我应该先从手法上下手。

    事发的时候，按理来说电池哥应该在和马跃谈话，但事实上呢？电池哥不知道跑到哪里去了，侯擎苍一尖叫，他立马就出来逮捕我，是不是有点凑巧了？

    卫然暗暗提醒自己——不能像先前一样信任电池哥了，跟电池哥交换消息这种计划还是搁置吧，万一电池哥是凶手，那我等于向凶手暴露自己的进度，将变得十分被动。

    卫然揉了揉脸，骂了一句：“奶奶的，越查嫌疑人越多！”

    正在这时候，他突然听到一个熟悉的声音：“卫然在这里！”

    说话的人是侯擎苍。

    卫然一扭头，侯擎苍正气势汹汹的朝他奔跑过来。

    卫然有些奇怪。

    他不是奇怪侯擎苍为什么气势汹汹，那很好理解，侯擎苍认为卫然杀了马跃，而马跃是他的朋友，甚至是罩着他的保护伞，如今突然死于非命，侯擎苍当然愤怒。

    卫然是奇怪侯擎苍为什么敢气势汹汹。

    你又打不过我，上次还被我用伏魔之路教育了一番，哪来的脸在我面前气势汹汹呢？

    当屋后转出三四十个气势汹汹的弟子之时，卫然就明白了侯擎苍的胆气从哪儿来了。

    这三四十个人都是马跃的朋友，或者受过马跃照顾的人。

    虽然阁主力排众议把卫然放了出来，但不代表他们能够心服口服。

    他们决定团结在一起，表明自己的态度，要求阁主收回成命。

    这些人愤怒的飞舞着拳头朝卫然冲过来。于是卫然做了一个明智的决定——逃！

    他利用身法在君山岛的屋子巷子里腾挪转移，这些追上来的君山岛弟子都是金丹境，本来屋子巷子对他们不是什么阻碍。

    但他们虽然愤怒，却还没有失去理智，没有怒到要推平眼前所有屋子的地步。

    于是他们只得不断被卫然戏耍，眼睁睁的看着卫然溜走。

    万万没想到的是，卫然溜开一段距离之后，竟停下来等他们！

    可恶的卫然竟然对侯擎苍勾了勾手指，极尽挑衅之能事。

    侯擎苍大怒，爆发出远超同伴的速度，拔剑斩向卫然。

    卫然喜出望外！

    我就是碍于门派规矩，不敢向同门拔剑，没想到你竟然解决了我这最头疼的问题！

    你竟然率先拔剑？

    那我就不客气了。

    卫然喜滋滋的迎向侯擎苍，这下问话就好问了！

    我知道你肯定不愿意回答我的问题，不过没关系，我会用剑来好好问问你。

