
　　第七百零七章这是什么暗器

　　林凡笑眯眯地看着眼前的掌门，开口道：“我们来的目的不是只要逮捕你，而是逮捕所有杀过人的……”

　　说完之后扫视了一周周围的所有的长生门弟子都不由自主地低下了头，眼神有些闪烁，明显是心虚了。

　　长生门掌门的脸色骤然大变。

　　这个林凡居然真的这么大胆！

　　自己之前说那些话就是为了逼林凡将自己跟长生门绑定在一起，让林凡不敢轻举妄动，可没有想到林凡既然这么大的胆子，直接在所有的长生门弟子面前说要带走他们。

　　“你这可是在跟我们所有长生门门人作对。”

　　长生门掌门冷冷的开口，眼眸之中布满了狰狞。

　　林凡看着周围的长生门人，最终目光转移到了掌门的身上，嘴角微微翘起悠悠地开口道：“这一点不用你提醒，我早就知道。”

　　这一句话憋的长生门，掌门脸色涨红，险些一口血喷出来。

　　这个……这个该死的东西！

　　居然丝毫不将自己放在眼里。

　　作为长生门的掌门，此刻他的脸上满是愤怒。

　　然而仅仅是愤怒的话，是不可能缓解这种尴尬的情绪的，他现在相当于是在被林凡狠狠的打脸，而且是左右开弓的那种。

　　在这么多弟子的面前，他又不能退缩。

　　然而自己又打不过林凡，这让他有一种左右为难的感觉。

　　“不要再负隅顽抗了，你应该知道自己做的那些事情是什么，如果现在跟我们走的话，将那些事情说出来，说不定还可以留你一线生机。”

　　林凡的话，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，让掌门的情绪再也绷不住了，脸色狰狞地朝着林凡冲过去。

　　脱俗的力量刹那间爆发，几乎让周围的那些弟子们全都受到了影响，距离近的甚至被直接推到了一旁，瘫软的倒在地上。

　　尽管长生门掌门很清楚，自己现在施展权力都不一定能打得过林凡，但是自己必须做这件事情。

　　哪怕是被打死在这里也必须做自己已经很丢脸了，如果之后再懦弱的b站，那对于自己的弟子们来说，自己就成为了一个懦夫，以后肯定是还要见面的，他感觉自己那样根本无法面对长生门的任何一个弟子。

　　当然最主要的还是因为林凡得咄咄逼人，这让他很受不了。

　　让他感觉自己身为强者的尊严被冒犯了很多次。

　　之前林凡打败长老的那次，他可以避战，但是现在不行。

　　此刻掌门毫不犹豫的冲向林凡，与此同时拔出了手中的剑。

　　这柄宝剑锋利无比，是大长老死前几天给自己锻造出来的一直被掌门当成宝物放在自己的房间好好藏着，但是自从经历过林凡打败长老的事情之后，他就一直拿着这把剑，平时都是剑不离手。

　　此刻也终于有了用武之地！

　　那宝剑在空中挽出了一道剑花，如同是绚烂的彩虹般，划出了一道耀眼的光芒，一个美丽的弧线，带着锋锐的杀气，狠狠的朝着林凡的头劈下去。

　　如今这一把宝剑，在长生门掌门的手中硬生生用成了斧头一般。

　　周围的那些弟子们也似乎感受到了掌门的良苦用心以及掌门的决心，他们也没有丝毫犹豫，拔出了身上的武器朝着麒麟队冲过来。

　　然而还没等他们冲到麒麟队身边，就看到林凡躲过了掌门的这一剑，与此同时一拳狠狠的砸在了掌门的身上。

　　这一瞬间他们亲眼看着他们的掌门，就好像是被什么可怕的东西撞到了一样，整个身体弓了起来，眼睛瞪得大大的身体腾空，向后飞了五六米，才堪堪稳住身形，不过即使稳住了身形，依旧还是有些狼狈。

　　看到自己的掌门失败了，原本还暴涨的士气，这一刻全都弱了下去，那些弟子们看向林凡还有麒麟队队员的眼神也变得闪躲了起来。

　　“这个该死的小子，力量怎么这么大？”

　　长生门掌门眼神，有些恼怒，被林凡一拳击退，而且显得如此狼狈，让他感觉自己面子上有些挂不住。

　　回过神来之后他知道自己不能继续等下去了，没有丝毫犹豫再一次拔出宝剑。

　　然而这一次林凡没有等长生门掌门冲过来，脸色微冷身形如闪电，一般几乎刹那间就出现在了长生门掌门的面前。

　　感受着近在咫尺的那张脸上布满的冷芒长生门，掌门这一刻居然有些畏缩了起来。

　　他甚至生出了一种要后退的感觉。

　　还没有等掌门反应过来，林凡的拳头已经再一次印上掌门的身体。

　　“嘭！”

　　一阵如同响雷一般的声音响起，顿时让长生门掌门感觉到了一股可怕的力量，袭击了自己的胸口。

　　这一瞬间，长生门掌门眼眸一阵闪烁，仿佛看到了死亡气息的逼近。

　　片刻之后一股剧痛将他拉到了现实。

　　胸口处传来了一阵可怕的剧痛。

　　肋骨有很清晰的凹陷下去的样子，明显是肋骨被直接砸断了。

　　此刻长生门掌门的脸上带着狰狞的神色看着近在咫尺的林凡，却突然冷笑了一声：“你当真以为我是那么好打败的？”

　　话音落下，长生门掌门忍着剧痛，伸出一只手一把将林凡锁住。天籁小说网

　　与此同时，另一只手持着宝剑，高高扬起，狠狠的朝着林凡的脖颈砍下来。

　　尽管这些年修炼的那些功夫，告诉长生门掌门，见不是这么用的，但是长生门掌门此刻双眸已经通红，顾不上那么多了，他已经陷入了癫狂。

　　在林凡的面前吃了这么多亏，再不找回一些场子，恐怕自己就会彻底成为弟子们之间的笑柄。

　　为了自己的尊严，为了自己的名声，他绝对不会放过这一次机会。

　　哪怕是之后，其他长老质疑自己的招数也无妨。

　　看着那宝剑即将到达林凡的脖颈，长生门掌门的脸上隐隐露出了一抹得意的笑容。

　　终于要在自己的弟子面前，博回一些颜面了。

　　然而他脸上的得意还没有持续太久，突然一个沉闷的声音在整个长生门里面响起。

　　“砰！”

　　这一刻长生门掌门看着自己那直接被打穿的手掌，还有已经掉落在了一旁的剑，眼神之中有些茫然，转瞬间那钻心的痛就让他痛苦的踉跄了几步。

　　“这是什么暗器？”

　　长生门掌门一脸的愤怒。

　　林凡看了一眼开枪的麒麟队队员，回头看向长生门掌门，有些古怪的开口道：“这东西叫不小心就丢命。”

　　有些高手能够躲避枪械，甚至达到了一定程度的高手，能够短暂的防御枪械。

　　不过如果在不注意，不防护的情况下，再强的高手也会被枪械击败。

　　这就是现代化的发展，也是科技发展带来对于那些高手们最大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零七章 这是什么暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 