    密集的脚步声传来，几个张家人来到了外面，看着打开的大门，他们小心谨慎的走了进去。

    包厢的一角，莫语释放能力，进来的张家人靠近他六米受到了影响，眼神变得不理智，偏执，嗜杀，然后互相攻击起来。

    有人靠近莫语三米，蛊惑之力瞬间控制住了这些人。

    包厢之中，原本互相厮杀的几人瞬间安静了下来，全部站在了莫语身边，他们被莫语控制住了。

    五人身上有伤，都是刚刚互相伤害造成的。

    此刻，他们虽然被控制了，眼神依旧不理智，偏执，嗜杀。

    “出去。”

    莫语控制他们出去，让他们朝着不同的方向而去。

    这些人离开以后，瞬间就变得像疯子一样，疯狂的寻找身边的活人攻击。

    “是他。”

    张宽看见前面一个像疯子一样的张家人，他的脸色一变，这种情况他非常清楚了。

    “找到他。”

    一个影帝卫刚刚搜查完一个包厢，迎面一个张家人疯子一样扑向他，他冷漠的一挥手，寒光一闪，对方脖子喷血倒地。

    他的眼睛一眯，感觉到了这个张家人的不用寻常。

    他低头扒开尸体的眼睛，看见了一丝残留的不理智，偏执，嗜杀。

    “果然是这样，莫非真的是异世界生灵。”他低语一声，走到了旁边一个包厢。

    感觉到气氛不对劲，他走进去，看见一个影帝卫在背对着他。

    “找到他了吗？”他平静的问道，然而背对着他的影帝卫没有说话，他的眉头一皱。

    如果不是感觉到对方的生命气息很旺盛，虽然有一点混乱，他会以为对方已经死了。

    “我问你找到了吗？”他加重了一点语气。

    突然，对方瞬间转身，双眼不理智，偏执，嗜杀的朝着他扑了过来。

    “怎么可能！”

    他大吃一惊，影帝卫可是君王境，他们已经查过莫语的能力最多就是对灵体境武者有效，动不了君王境以上武者。

    反而，面前这个影帝卫很明显被莫语控制了。

    胸膛上有一个血洞正在流血，但是却仿佛感觉不到痛，并且无知觉的朝着他扑来。

    “噗！”

    发狂的影帝卫战力无双，不知疼痛，他也很难抵挡，被对方凶残的攻击逼退到了墙角。

    突然，他感觉自己踩到了一团软软的东西，低头一看却是一坨心脏。

    心脏化作一层肉摊开在地面，看不出原来的样子，此刻突然恢复原型，中间裂开一道口子，一口咬住了这个影帝卫。

    “不！”他惨叫一声，却被吞噬了大半身体。

    一条触手瞬间抽打在了他的后脑勺，他晕了过去。

    莫语走出来，这个晕倒的影帝卫突然睁开了眼睛，被他用蛊惑之力控制住了身体。

    失去反抗的影帝卫，他可以控制。

    两个影帝卫站在莫语的身前受他控制。

    突然，白色陶瓷喜剧面具不受他控制的出现在他的脸上，并且瞬间转移到了旁边一个影帝卫的脸上。

    “这…”他很懵逼，白色陶瓷喜剧面具竟然自主出来，他想召唤回去，却发现无法。

    面具出现在影帝卫脸上以后，面具的眼睛和嘴角流出黑色液体腐蚀着影帝卫的身体。

    影帝卫突然活动了一下手脚。

    “好差的身体。”影帝卫开口说话，莫语一惊。

    “你就是我的主人么，你好弱啊…”影帝卫突然看着莫语道。

    “你是面具的意识…”莫语惊讶了一下，没想到面具竟然也是有自己的意识的。

    “废话，我又不是死物。“影帝卫平静的道。

    “不行，这具身体只能坚持半个小时就要被腐蚀掉，我需要一个永久的身体。”影帝卫突然道。

    莫语看着影帝卫，面具眼睛和嘴角流出黑色液体正在腐蚀影帝卫的身体，按这种腐蚀速度，最多半个小时，影帝卫就会变成一滩液体。

    “主人，你以后给我留意一下那种不死不灭的身体，我需要一副。”影帝卫开口对莫语道。

    “不死不灭的身体，有吗？”莫语一呆，身体不死不灭，那是什么存在了！

    “废话，不死不灭的身体多了去了，你给我留意一下，我不想待在那个空间了，闷得慌。”影帝卫不满的道。

    “我应该叫你什么？”莫语好奇的看着影帝卫。

    “你叫我话唠吧，他们都这样叫我。”话唠平静的道。

    “话唠？”莫语一愣，怎么看话唠也不像话多的人啊。

    就在这个时候，外面传来一阵脚步声。

    三个影帝卫走进包厢，莫语躲在一边，话唠和旁边的影帝卫背对着大门平静的站在原地。

    “你们在这里干什么？”

    进来的影帝卫冷冷的道。

    “他不在这里？”话唠转身，平静的道。

    “你脸上的面具怎么回事？”三个影帝卫戒备的看着话唠，感觉到了不对劲。

    “没什么，就是一个普通面具。“话唠摇了摇头，往前靠近了几步。

    “停下！”对面三个影帝卫沉声道。

    话唠没有停下，依旧往前走。

    “拿下他。”三个影帝卫对话唠旁边背对着他们的影帝卫喊道，然而对方没有反应。

    话唠靠近了三个影帝卫，三米范围内，面具突然转移到了三个影帝卫其中一人脸上。

    面具一离开，影帝卫的身体就快速腐蚀化作一滩液体。

    话唠占据了新的身体以后，就直接抹杀了影帝卫的意识。

    旁边两个影帝卫戒备的看着话唠。

    “你没事吧？”他们担心的看着被话唠占据的影帝卫。

    “我没事，有事的是你们。”话唠开口了，两个影帝卫面色大变。

    然而，话唠瞬间转移到了左边影帝卫脸上，瞬间抹杀了对方的意识，占据了他的身体。

    占据新身体以后，话唠活动了一下手脚，平静的盯着最后一个影帝卫。

    “你是谁！”最后一个影帝卫惊恐的看着话唠，话唠离开以后，那些影帝卫的身体都会被腐蚀成为一滩液体。看着地上的两滩液体，他害怕极了。

    “这个问题问得好，你可以称呼我为话唠。”话唠礼貌的对影帝卫道。

    影帝卫看了一眼大门，疯狂的一闪想要离开这里，然而心脏瞬间堵住了大门。

