    “你这是歪理！”

    听着大卫的话，寇布拉忍不住了。

    “七武海本来就是有害的，从成立到现在这么长时间了，他们的益处明显大于害处，有维持这个机构的经费，不如用来扩大海军的力量！”

    “真的有害的话，世界政府当初就不会提案让我们通过了。”大卫轻飘飘的道。

    当年的七武海成立，是由世界政府提案，而后由他们这些国王投票成立的。

    “我同意大卫王说的话。”这时，在一旁静坐的阿基坦道：“虽然我初来乍到，但参加这次会议，也有发言权，我认为大卫王说的没错。”

    “我也同意。”来自双马王国的老K说道。

    顺带一提，他叫亚历山大·弗朗西斯。

    “同意！”北海四国的国王像是连体婴儿一样异口同声。

    最后，则是用手指轻敲了一下桌子的洛威，他很是倨傲的靠在椅子上，道：“我也同意。”

    “洛威...你同意，我就反对！”

    花之国的国王瞧了他一眼，讥笑道：“我的八宝水军是在德雷斯罗萨覆灭的，肯定和以前的七武海多弗朗明哥有关系，七武海是害虫，是不会错的。”

    “哦？你的水军不在你的花之国待着，跑到新世界干什么？”洛威对着他笑道。

    花之国的国王呼吸一滞，“这个你就不用管了！”

    洛威耸耸肩：“我认为大卫王说的没错，七武海的制度没错，是人选有问题，如果让海军去选的话，说不定你的那个所谓的‘八宝水军’就不会覆没...至少不会在新世界覆没，说不动早就被我干掉了才是。”

    “你想继续开战吗？！洛威！”花之国国王怒道。

    “可以啊，我奉陪。”洛威冷笑。

    以前虫之国就不怕花之国，而现在洛威就更不怕了，他刚加入了‘德邦’，哪怕北海和新世界的支援不是很及时，但是西海本身还有双马王国这个地方，等于是两个国家对付一个，他就更不怕了。

    “好了，这里是世界会议！”

    充当议长的某个国家的国王劝道：“会议就是给我们解除矛盾和制定政策的，不要在这里挑拨你们国家的恩怨，我们都是世界政府的加盟国，应该为和平做贡献。这样吧，是废除七武海，还是将七武海权力下放，信任海军。我们开始投票吧。”

    ……

    扎坦诺森。

    “斯摩格中将，劳烦你这边稍微倾斜一点，对，就是这样，表情再凶恶一点，很好，烟雾遮拢了你的半边脸，加上我的拍摄角度和你的表情，不会有人认出来的。”

    在一处沙滩上，斯摩格听着摄影师的话，在那抽动嘴角，摆着姿势，脸上表情异常别扭。

    从附近海军支部过来的精通摄影的海军，此时在给他们拍照。

    这样的照片，当然不能让报纸的记者去拍，很容易露馅，他们内部解决，然后内部上缴，是最好的选择。

    “斯摩格，你这表情真别扭啊，又不能好好拍吗？”库洛在一旁咬着雪茄，说道。

    “少来了！”

    斯摩格额角爆出一团青筋，回头吼道：“我做不来这种表情！”

    此时他脑袋上戴着个黑色的海贼头巾，上面画着骷髅头，将他的一头头发给包裹住，而没了头发，那张带伤疤的脸，就更显凶横了。

    “你才是少来了呢，你那张脸怎么看都不像是好人，尤其是在多了伤疤之后，随便往那一站都不要化妆的。”

    库洛吐了口烟雾，对那摄影师道：“给他拍一张不清不楚的就行了。”

    咔擦！

    库洛的话音刚落，摄影师就拍好了照片，点头道：“好了，中将。”

    “嘁，真麻烦。”斯摩格站直了躯体，对着库洛道：“下一个你来，看看你拍成什么样。”

    “我还能像你？”

    库洛伸出手，将那之前因为泡澡而重新中分的碎发给捋了起来，这次，他用能力直接固定住，头发靠后，只有一缕留在额前，重新显露了霸气与傲慢。

    像是那个天天叫嚣着要登上‘天之王座’的某个大BOSS，更像是某个完全体的团长。

    “来，拍！”

    库洛随意的摆了个姿势，对着摄影师道。

    “哦！！完美！”

    饶是业余的，兼职摄影师的海军也被库洛这随意的一捋头发给惊的不轻，赞叹道：

    “中将，你这随意的一下，能拍的素材太多了，不管哪一样都显得十分的合适！”

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！！

    说着，他一连按了几下快门，围绕着库洛连拍好几张，激动道：

    “简直就是天生的犯罪分子，太棒了，中将！”

    你特么礼貌吗你！

    库洛额角爆出青筋，“老子是海军！你特么注意点！什么犯罪份子！”

    “是！中将！您要不再摆几个姿势？我觉得选的素材太多了，都很好。”

    说着，他飞快的将拍好的底片放给库洛看。

    几张照片，拍摄的角度都非常好，或者说，随手一拍就很好。

    因为库洛，长得不差，比起斯摩格那种有点凶的表情来说，他在海军里算是一个美男子了。

    “凭什么啊！”斯摩格有些不爽了，“他凭什么随便一拍就都行，我却要摆那么长时间的造型。”

    “长相差距，弥补不了的，斯摩格。”库洛笑道。

    老爷子...猥琐。

    库赞，虽然走了，但他以前也是个懒散的madao，一脸颓相。

    萨卡斯基...

    跟个极道大佬似的。

    然后加计，同猥琐男，不提。

    战国桑，发型不行。

    卡普...愣头青，老了就是老不朽，老头铁。

    哪好看了。

    他库洛可以称之自己为海军第一美男子，那是绝对的自信。

    “要个好点的是吧，有，还真有。”

    库洛想了想，伸手一招，同时自身飞在空中。

    天空之中，出现一团巨大的阴影。

    那是无数的刀剑降落在他周围，密密麻麻的，刃口对着前方，在太阳底下泛着寒芒。

    而库洛则随便找了个柱子停下，双手环抱，目光倨傲，对着底下吐露道：“杂修！”

    诶，他就是个串儿~

