    第272章 远古超级赛亚人

    “讶啊！”

    雷辰浑身燃烧着接近上千米高的火焰形的灵气，抬起右拳对着比鲁斯，全力上下的赛亚仙力全部的输入自己的拳头之中。

    三道不同颜色的大猩猩异象出现在雷辰的身后。

    三头接近千米高的巨猿出现在了前方，一双巨大的眼睛，硕大的口中不停地吞吐着白气，两只巨大的手掌不断地敲打着胸脯。

    他们的双眼望天，巨口微张，一声声巨大的嘶吼从三头的巨猿的巨口中传出。”

    “吼....吼.....吼”

    这一声声的巨吼从破坏神界传出宇宙星空外，传出了很远很远。

    而比鲁斯的身后是一只紫色的巨猫，巨猫的脸色面无表情而高冷的看着自己的眼前的三只高达千米巨猿，他的猫躯要比自己眼前的三只巨猿还要大一些。

    接着比鲁斯化作一道巨影朝着雷辰而来，他的右拳也带一股紫色破坏神力，自身的全部神力也输进自己的拳头中。

    在众人的目光中，眼看着这两人就要对撞在一起了。

    所有人都清楚，这一招过后将会分出胜负。

    “砰！”

    ...

    “什么！”

    雷辰惊讶道。

    “维斯？”

    比鲁斯也意外起来了，他没想到在他和雷辰分出胜负的那一刻，竟然是维斯来阻止他。

    只见维斯一手一个，抓着比鲁斯和雷辰两人的拳头轻松的化解了他们两人所有的力量。

    这让雷辰暗惊不已，他没想到自己都已经达金丹大道第二重天了，也就是相当于真神领域第四阶，在境界上已经接近天使了，《实习天使是真神领域第四阶巅峰，战力六阶巅峰》但就是如此，他与比鲁斯的全力一击竟然还能让维斯轻松的化解悼。

    就算自己和比鲁斯不是在巅峰状态，但此时两人发出来的攻击力在融合起来的话，那可比之前的单独一人的时候还要强。

    “就到处为止吧，两位破坏神大人，破坏神界可经不起两位大人的遭殃。”

    维斯谈谈的说。

    听到维斯这样说，雷辰和比鲁斯这时才注意到，只见此时的周围十万里的破坏神界因为着两人的战斗已经化为平地。

    “哼！”

    比鲁斯冷哼一声没有说什么，但从他的脸色看出，他很不爽，和雷辰打了那么久不分出胜负也就算了，自己的家还被破坏成这样。

    要知道这可是破坏神界，硬度比地球硬不知道多少万倍，如果是地球的话，恐怕已经没有多少地方能适合人类生存了。

    地球表面积有5.1亿平方千米，其中71%为海洋，29%为陆地，地球赤道半径6378.137千米，极半径6356.752千米，平均半径约6371千米，赤道周长约为40075千米。

    这陆地的29%还有着一些是大河或小河在其中，而真正适合人类生存的不过是20%，地球的赤道周长约为40075千米，而其中的20%就是8000千米，也就是8000公里，而这十万公里已经比地球还长了。

    “看来只能算平手了！”

    雷辰有些遗憾的说。

    “什么叫平手呀，如果不是维斯！那赢的人就是我！”

    比鲁斯有些不满意这个结果，强硬说是自己赢了。

    雷辰也没有与比鲁斯竞争这个输赢，赢了又这样，输了也没坏处。

    他只是来试探自己的现在的战斗力而已，因为他不知道自己接下来还会遇见什么敌人。

    虽然说龙珠英雄的战力崩塌比龙珠超还严重，但要知道现在可是在现实中，雷辰不知道那些人的战力是不是真的有那么强。

    光靠孙悟空和贝吉塔是没用的，这两个家伙天天不是你浪，就是我浪，有着主角光环在，他们想死都死不了。

    而自己不同，死了那就真的死了。

    他可不敢保证龙珠能不能复活自己，万一复活不了，那不就完蛋了。

    ……

    “好....好恐怖威压！

    完全感受不到气息强弱，难道那就是传说中的破坏神么？”

    在一个大型的宇宙飞船中，雷格震惊的看向从宇宙不知名的地方传来的恐怖威压。

    这股威压远远超越雷格，最少要比他强大十几倍。

    雷格可以感受到这道威压是从宇宙很远很远的星球传来的，他怎么都没想到这个宇宙竟然还隐藏着怎么恐怖存在。

    随便时间慢慢的过去，大概过去了接近一个小时的时间，雷辰终于感受到有一股让他很熟悉的气息，那就是雷辰。

    而这个时候也是比鲁斯退出自在极意功的状态的时间段里。

    “雷辰那家伙竟然还隐藏着怎么强大的力量，在我离开的那段时间在地球到底发生了什么，雷辰到底在对付着什么样的对手？”

    雷格在心中暗道。

    “不对，这气息不是从地球那个方向传来的！”

    雷辰这时才发现，这股气息是从宇宙其他的地方来。

    “本来我只想考着自己的力量打败你贝吉塔来证明我才是最强大的赛亚人。

    但没想到在地球上竟然还有着怎么强大的赛亚人。

    卡卡罗特，雷辰。

    这两个下级战士到底是怎么修练的，还有贝吉塔当年的出生的战斗力都没有我的十分之一那么高，他又是怎么练出那么强大的战斗力的？

    看来在地球上隐藏着不少秘密。”

    雷格自语的说。

    雷格的话正好让他的大儿子马芳冉给听到了。

    马芳冉的年龄和孙悟饭差不多，身形发型和孙悟饭都很像，只是他长的更高一些，有着一米九五的身高，而孙悟饭不过是一米八五，但他的战力比起孙悟饭更强，

    “看来，我也要找个时间去一下地球了，才刚刚到哪里就被赶回去，这一点都不好玩！”

    马芳冉在心里暗道着。

    ……

    “就算我不喜欢用别人的招数，但只要我能把远古超级赛亚人的招数全部学会，那我的力量应该比现在更强，或许还能达到全能量的超级赛亚人六。”

    雷辰你说的对，在神的力量也好，超级赛亚人的力量也罢了，只要是属于自己的力量，那才是正道，看来我以前的思想有些落后了，如果我能早点想通的话，我的战力应该能更强一些吧。

    雷格心里暗道。

    如果雷辰能知道雷格心中所想的话，那么雷辰一定会震惊的，远古超级赛亚人的传统都能让雷格给得到了。

    这也能怪雷格能修成超级赛亚人六了，那么雷辰也不会那么吃惊的。

    (本章完)

