    

    
                第44章

    
                一连串的话语，足以证明他有多开心。

    
                钟佳薇看在眼里，心中为之一动，不说别的，最起码这个男人，看起来还是在乎她们娘俩的。

    
                只不过从前留下的印象实在差到极点，让她每次看到江志浩表现很好的时候，总会下意识猜疑他在演戏。

    
                “你来这赚钱？赚什么钱，卖水果吗？”钟佳薇问。

    
                “算是吧。”江志浩回答道。

    
                果然和自己猜测的一样，钟佳薇摇摇头，道：“这里人 流量虽然大，但并不是一个卖水果的好地方。其实我今天来，主要是听说这里有一家卖水果捞的生意很不错。你既然来了，怎么不跟人家学学？稍微动点脑子，就能多赚一些钱。”

    
                “水果捞？”江志浩愣了下，随后一脸古怪的道：“如果你是指步行街这里，那么我倒不太需要跟谁学，因为......”

    
                江志浩话只说到一半，就被钟佳薇打断。

    
                刚才还算和气的钟佳薇，现在脸色突然转冷，道：“又觉得自己有多厉害了是吗？为什么每次你都这样，事情还没做，就觉得自己比别人强。做不好，又怪别人不配合你。人家卖水果捞一天能赚一两千，你呢？两百？还是三百？是不是还说多了？算了，这些话说了那么多年，我说腻了，你也听腻了。”

    
                钟佳薇突如其来的教训，让江志浩有些哭笑不得。

    
                他没有觉得自己很厉害，可是，也不用这么贬低吧。

    
                再说了，自己也没说错啊，起码步行街这边，做水果捞的就他一家，还要跟谁学？

    
                这时候，摊位那边有人喊着：“老板，快点过来称啊，还做不做生意了！”

    
                钟佳薇下意识往摊位那边看，想看看老板是何方神圣。

    
                结果却愕然的看到江志浩冲那边喊道：“你们自己称就行了，都是自动的，按斤数自己扫码。”

    
                几个客人听到这话，都啧啧称奇，道：“这个老板也太有意思了，卖水果捞都懒得收钱，也不怕人家故意给他少算。”

    
                “你懂什么，人家这才叫聪明。你没看周围这么多人，谁好意思众目睽睽下占便宜？再说了，一斤才十二块钱，你要全挑水蜜 桃，奇异果，榴莲什么的，老板能亏死。谁家现在还缺这十块八块的，好意思少给人家钱吗？”

    
                “说的也是，你说怎么人家脑子就这么好使呢。”

    
                客人们议论纷纷，如他们说的那样，在众人注视下，还真没谁好意思少给钱。

    
                而另一边，钟佳薇愕然的看向江志浩，她本来都打算走了，现在却愣在原地，脑子里有点懵圈。

    
                “你怎么了？”江志浩关心的问：“脸色看起来不太好看的样子，身体不舒服吗？是不是太热了？我那有碎冰机，要不然给你弄点冰西瓜解解暑。”

    
                “你......”钟佳薇满脸惊愕的看着他，语气中充满了不可思议：“这个水果捞摊位是你的？”

    
                “对啊。”江志浩道：“所以我刚才说，水果捞这个生意，我不太需要跟谁学。”

    
                虽然江志浩并没有责怪钟佳薇的意思，但钟佳薇还是感觉脸颊迅速的发烫。

