    没了烦心的事情，云夕心情好，又买了不少的东西。

    帝炎熙一回到家，就闻见了熟悉的饭香味，一眼看着小包子正朝着手里的饺子呼呼，明亮的大眼睛闪烁着光亮。

    “小舅舅，是不是很好吃呀？”小包子赶紧咬了一口，看着云东宇眯着眼睛笑道，“麻麻做的饺子是世上最好吃的。”

    云东宇埋头苦干，只是嗯嗯两句，可见饺子非常合他的胃口。

    “回来了？”云夕将最后一道菜摆上桌，走到他面前帮他把外套脱下，“洗手吃饭了。”

    帝炎熙长臂一揽，将小女人拉近怀里，在她唇上轻啄了一下。

    “累不累？要不要请个人回来做饭？”帝炎熙将头埋在她的脖间，闻着她身上的香味。

    “给家人弄菜怎么会累，不过你的确要请人回来照顾他们。”云夕看着餐桌上吃着饺子的两人道，“顾大神之前签的合同就快要到期了，必须在这一个多月赶出来，我要开始忙了。”

    帝炎熙幽深的双眸逐渐暗淡，压低声音在她耳边道：“我有些后悔让你管理黑山娱乐了。”

    “恩？”云夕不解地看着对方。

    “你这样忙，都没时间好好陪我。”帝炎熙搂着她腰身的手指微微用力，带着一丝委屈道，“想你想得紧。”

    云夕下意识回头看着不远处的一大一小，红着脸道：“你当着孩子的面胡说什么啊！”

    “难道你不想我吗？”帝炎熙一脸无辜的表情看着云夕，嘴角逐渐扬起邪魅的笑容，“刚才你想到什么地方去了？”

    “……吃饭！”

    “恩，吃饭。”帝炎熙笑道，“先吃晚饭再吃宵夜。”

    “……”

    云夕红着脸，白了对方一眼，真不想理这个人！

    刚转身，云夕觉得整个身子腾空而起，下意识伸手环住帝炎熙的脖子，诧异地看着他。

    “干什么？”

    “当然是吃晚饭。”帝炎熙抱着云夕朝着主卧室的方向而去，“至于宵夜，一会儿在吃。”

    “喂……”

    云夕被帝炎熙带回房间的时候，吃着饺子的两人完全没有注意到，一心想着快点消灭碗里的，然后在干掉锅里的。

    一晚上，云夕里里外外被吃的干净，早上没有醒过来，若不是公司有人打电话，恐怕会一觉睡到晚上。

    云夕拖着酸软的身子刚到公司，就被薛胖子拦了下来。

    “朴善音带了二十多个人来公司，也不知道是不是找茬的。”薛胖子道，“有事南景顶着，你先回去吧。”

    云夕听见这话忍不住噗嗤一声，笑了。

    “不应该是你顶着吗？怎么会是南景？”

    “谁让他是你秘书，而且他能力比我强，不是他顶着还能是谁？”薛胖子扬起下颚，没有丝毫的羞耻感。

    “是我让朴善音来的。”云夕转身朝着电梯走去。

    她知道朴善音回来，却没想到真的带来了二十多个人，不知道为何心里有些不踏实。

    华国离帝国的距离并不短，按照这个时间，恐怕昨天打完电话，这些人就买票上了飞机来了帝国。

    如果是这样还好，如果这些人一直都在帝国，恐怕来者不善。

    不管如何，这一次她只能依靠封氏集团。

    薛胖子赶紧追了上来，和云夕一起乘坐电梯。

    “他们这群人中不乏异人。”薛胖子压低声音提醒道，“小心些。”

    “恩。”云夕点头。

    刚出电梯，不少女职员趴在会议室门口偷望着里面，纷纷捂着嘴，眼睛里全是姨妈笑。

    “看够了么？”云夕微微皱眉，压低声道。

    众人听闻声音回头看见云夕，一个个站直了身子，下意识朝后退了一步，将进会议室的道路让了出来。

    即便如此，也没有一个人离开，似乎在等着云夕进门的那一瞬间。

    云夕太阳穴隐隐作疼，这些人到底是怎么回事？

    “也怪不得她们。”薛胖子赶紧凑上来道，“这二十多个人里几乎都是帅哥，虽然比不上顾大神，但也差不了多少，她们发花痴也是正常的。”

    果真如薛胖子所言，会议室里坐着的众人，无论从外形还是气质，绝对是顶级艺人才有的气场。

    “云夕。”朴善音看见云夕，赶紧站起身迎了上来，笑盈盈道，“我不知道你到底要多少，所以我多带了几个人，因为你不太了解他们的情况，还是按照规矩让他们一一试镜。”

    “我已经通知原作者过来了，时间比较紧，由他来选角比较妥当比较贴切。”云夕朝着众人点了点头，笑道，“请各位稍等。”

    没有抱怨，没有不耐烦，每个人都友好的朝着云夕点头，无聊了就拿出手机翻翻新闻，要么就两三个低声交谈。

    在云夕看来，到目前为止，一片和谐。

    十来分钟，沈琰就到达了现场。

    没有浪费时间，沈琰达到现场不到十分钟就开始进行试镜。

    这一次试镜比较繁琐复杂，因为云夕和沈琰从未与这些艺人接触过，不知道他们的演技在什么位置，不知道他们擅长演什么，就将所有重要的角色剧本片段发给众人，让他们自己选择喜欢和擅长的角色。

    一旦有重复选择的角色就会进行演技PK，选择权在沈琰手里。

    很快云夕发现，这些人的演技很强，堪比顾大神，只要喊开始，情绪动作几乎瞬间到位，这些人果真不是一般的艺人，在华国恐怕也是一线明星。

    经过八个小时，所有人员名单几乎都定了下来，明天就能正常开拍。

    所有围观的人都期待这部剧的收视率了，熟知原著的人来说，这些人几乎将里面的人物给演活了。

    唯一担心的就是男主。

    毕竟沈琰没有丝毫的演技可言。

    ……

    云夕安排好家里的事情就搬到公司暂时居住，这是她第一次筹备一部电视剧，各种的事情都要处理到位，以免后期会拖累拍摄时间。

    开拍第一天，公司不少人来到现场围观，云夕虽然不说，也知道他们在看什么。

    沈琰坐在化妆台前，低头玩着手机，为了能够拍摄顺利，导演组特别指派了一个副导在旁边给他讲戏，希望一切都能够顺利。

    “挺不错。”云夕走到沈琰身后，看着镜中的古装少年，眼中闪过一丝惊艳之色，“这个造型很适合你。”

    沈琰抬起眼皮，透着镜子看着身后的女人，嘴角浮起浅浅的笑容。

    儒雅和坏痞相结合的气息瞬间从他身上释放出来，活脱脱的陆天欺展现在众人面前。

    一直还担忧的副导演看见这一幕，满意地直点头。

    原作党最先看的就是主角是不是贴合小说里的人物，之后看编剧改编的剧情，最后才是看演技，很明显第一点已经成功了，说明这部剧成功了一半。

    “本色出演，自然不差。”沈琰道，“我出演陆天欺的事情，暂时对肉肉保密。”

