    窗外积累了好几个月的大雪，已经不知不觉间融化了不少，温暖的阳光透过云层，带给冰封了足足三四个月的东京和煦的暖意。

    这富有生机的暖流和融化了的雪水将让今年即将来到的樱花季节盛放更加娇艳和盛大，那会是惊艳一整个日本的盛会……

    御守光坐在沙发上，收回了目光，看着妈妈在厨房里忙活着，而一旁的绘梨衣刚开始也自告奋勇地打算进去帮忙，但现在看来……

    绘梨衣的情况惨不忍睹。

    毕竟她在蛇岐八家里可是十指不沾阳春水的贵族大小姐，真·闺中大小姐。

    绘梨衣真的是连打个鸡蛋，都笨手笨脚的，要不是磕得太大力了，蛋液和蛋壳飞了一地，要不就是太小力了，连鸡蛋的“皮”都没磕破。

    这让一旁的森岛雅美脸上带着和蔼的笑容地看着绘梨衣这一系列看上去很笨但是透出几分可爱的动作，似乎一点都不介意绘梨衣在帮倒忙的行为。

    相反，在绘梨衣每次失败后，她都会上前亲自示范一次，动作缓慢且让绘梨衣清清楚楚地看到每一个动作的细节。

    绘梨衣然后再跟着学一遍，虽然动作依旧很笨拙，但是却能看得出来一直有进步。

    御守光在沙发上看着这一切，然后露出温暖的笑容。

    他要的也不多，就这样，就这样就足够了……

    ……

    中东迪拜，阿勒马克图姆国际机场。

    这座1966年的时候在离海岸线120公里处发现了石油，并获得了开采权的中东国家，如今俨然成为世界上规模最大、最为繁华的都市之一。

    那些号称“液体黄金”的黑色油脂，让这个在1966年之前无比贫穷的国家，在短短数十年富了起来，一跃成为了最发达的几个地区之一。

    数不尽的高楼大厦在这片沙漠中的绿洲被建起，各种先进的基础设施在城市中坐落下来。

    一支长达三十人的队伍出现在机场上，这群穿着仆人、女仆装的队伍此时正整齐地站在一个穿着传统中东皇族华贵黄金色长袍的中东帅哥身后。

    机场中的其他人都认出了这个中东帅哥的身份，那是阿兰·博杜安王储殿下，是迪拜酋长国皇位的第一顺位继承人！

    他的身份在迪拜可谓是一人之上万人之下，此刻出现在了阿勒马克图姆国际机场，让人有些兴奋也有些好奇。

    好奇为什么王储殿下会出现在阿勒马克图姆国际机场这里，要知道，皇室可是有着专属于自家家的私人机场的！

    阿兰·博杜安看着眼前美艳动人的酷辣少女，带着明显中东人特点的帅脸上露出几分遗憾，“麻衣小姐，你其实可以留在迪拜多玩几天的……”

    酒德麻衣顿时捂嘴轻笑，就像是个接受过良好的贵族教育的贵族小姐，可即便如此，她那劲爆的身材也会让她这淑女的动作做了无用功。

    这一刻，让阿兰·博杜安这个见过不少美女的迪拜王储都不由得眼前一亮。

    “谢谢啦，殿下！谢谢你的好意。”酒德麻衣拉着硕大的行李箱，媚眼如丝地说道。“不过我还有工作，所以很遗憾不能留在这里好好玩多几天了啊。”

    阿兰·博杜安看着酒德麻衣那明艳的俏脸，此时甚至忍不住对眼前的美艳少女喊出香港巨星周星驰先生曾经主演的一部叫《喜剧之王》里的经典台词。

    他的家庭作为迪拜最富有的家族，足以让他有足够的底气对世界上任何一个女孩说出那一句话。

    但酒德麻衣根本没有给他继续说话的机会，她在说完那句话后，拉着行李箱走进了机场。

    老板给她这次度假安排了一架比较低调的私人飞机——达索猎鹰900。

    猎鹰900是法国达索公司研制的三发涡轮风扇远程公务机，其飞机时速最高能达到0.84马赫，外表看上去更是低调无比。

    按照老板的说法，那就是再适合拿来度假不过了。

    酒德麻衣将行李交给私人飞机的乘务人员，然后走上了飞机。

    她一上飞机，便很自然而然地将她脚下的那一双十公分的高跟鞋扔在了一边，然后整个人蜷缩在了真皮沙发上。

    下一刻，她拿过眼前桌子上的平板电脑，然后打开了视频会议。

    “薯片~嗨~”酒德麻衣看着屏幕里出现的苏恩曦，打了个招呼。

    苏恩曦看着屏幕另外一边风采照人的酒德麻衣，顿时就有些泪流满面，“可恶的长腿，你倒好，在办完事后，老板就放你假了，我还要在这累死累活地打工！”

    其语气透着一股深闺怨妇般的怨念。

    这也是没办法的事情，毕竟老板的女孩团里，漂亮女孩打手足足有两个，之前执行任务，都是酒德麻衣或者是“三无”去完成，但这个团队的管家婆却是只有一个……

    一旦苏恩曦撂担子不干了，那么酒德麻衣她们都得吃土。

    可是……

    酒德麻衣看着另外一边面色红润、皮肤白皙的苏恩曦，又听着她的这一番话，顿时无语了。

    “喂喂喂……我看你这面色红润的，哪有你说的那么惨？”她瞪眼说道。

    “惨啊……老惨了！”苏恩曦继续演着戏，梗着脖子说道，“你倒好，直接扔下我一个飞去迪拜玩了。”

    酒德麻衣顿时有些无奈，似乎自己一个人飞去迪拜度假确实有点不好。

    “算了算了，这事先不跟你扯淡了。”她无奈摇摇头，知道这样无限扯皮下去绝对会被苏恩曦说上个半天，“老板那边最近有什么新的指示吗？”

    “倒是有一个……”说到这个，顿时苏恩曦严肃了起来，“三无最近去了一趟日本。”

    酒德麻衣很清楚，三无在老板的三个女孩中向来是最听话的那个，和她、和苏恩曦不一样，三无是个完全只听从老板话的好女孩。

    其表现在绝对听从老板命令，老板让她往东她绝不往西，老板让她脱衣她绝不留着内衣，老板不说让她去哪，她就静静待在原地。

    酒德麻衣和苏恩曦偶尔还能自己去度个假什么的，但是三无没有老板的命令，是绝对不会去度假的。

    这样的好女孩，真的是老板的贴心棉袄啊……

    而现在三无竟然去了日本，那只能是……

    “老板叫她去的？”酒德麻衣问道。

    苏恩曦翻了翻白眼，“废话。”

    “去日本干嘛？找超级偶像？”飞机缓缓起飞，酒德麻衣伸了个懒腰。

    “日本最近也出了件很大的事……”苏恩曦缓缓说道，“赫尔佐格被杀了，然后爆发了龙族事件，东京差点被毁于一旦。”

    “什么？！”酒德麻衣错愕。

    “这一切都是我们的超级偶像干的。”就在这时，一个嘻嘻哈哈的声音突然插入两个女孩的谈话中。

    虽然只是音频插入，但是两个女孩很快就知道了，这是谁。

    “老板。”两个女孩恭敬地问好道。

    “你们知道，我有多么惊喜吗？”老板的声音中充满了说不出的激动，“超级偶像的血统真的是远比我想象中的高啊！”

    “他竟然已经能调用精神元素模拟出那些龙王级别专属的言灵！”

    酒德麻衣和苏恩曦听到这话真的难以想象。

    她们本来以为超级偶像已经强到变态的程度了，但是她们完全没有想到，超级偶像竟然是个能徒手发龙王级别言灵的狠人！

    “而且他还一人击杀了那位‘神’！”老板嘻嘻笑道，“真的是……太让我心动了！”

    酒德麻衣和苏恩曦在视频里面面相觑，总觉得事情完全出乎了她们的预料。

