    李窈窕嘴角抽了抽，看上谁不好，看上他，这是找虐呢。

    无垢大师却将视线落在她身上，看了半响说道：“身上灵力驳杂，被你采补的人不下于十个。”

    众人：“……”这都能看出来？

    白静荷瞬间变脸：“胡说，我还没成亲。”

    李窈窕呵呵一笑：“没成亲又不是不能睡男人。”

    “贱、人，找死！上，把他们都给我杀了。”

    其中有八个人动了直接扑过来，气势汹汹。

    无垢大师淡淡的看了李窈窕一眼：“存那么多阵丸儿，不用会失效的。”

    李窈窕玉手一翻拎出一筐来塞给慕容宸：“砸！”

    慕容宸将筐拿过去就扔，直接砸在那八个人群里面。

    “轰……噼噼啪啪……”

    八个人直接炸的七荤八素，在地上滚来滚去哀嚎不断。

    李窈窕眨巴一下眼睛：“这……太弱了。”

    她还以为至尊界的人有多厉害呢。

    何志义说道：“他们都是外门弟子，按理说这秘境不是他们这个级别能来的，怎么会出现这么多外门弟子呢？”

    李窈窕问道：“这些人与我们相比算什么级别？”

    “呃……你现在应该能跟我祖爷爷相比，但我祖爷爷也不算出色，只是炼器堂的长老，还不是堂主。”

    李窈窕：“……”压力好大。

    那个入口若是不封上，恐怕饕餮大陆会跟这些村子一样被掠夺。

    虽然人家看不上，但蚊子再小也是肉，总有人看得上的。

    白静荷看向其余的人：“你们为什么不上？”

    有人说了：“实力悬殊太大，我们还是先回去吧。”

    白静荷冷笑：“一群贪生怕死的。”

    “你不怕，你上啊。”

    白静荷当然也知道自己打不过，她眼神闪了闪：“撤！”

    地上翻滚的人他们都不管，要立即跑路。

    李窈窕冷笑一声直接将人收入空间，关在了牧场，空间里她说的算，想让对方怎样就怎样。

    无垢大师闪身消失。

    慕容宸有些担心：“收那么多人会不会对你有影响？”

    李窈窕顾不得那么多了：“这些人若是放一个出去都会对我们饕餮大陆不利。”

    慕容宸也知道这个的重要性，就是担心李窈窕身体受不了，那个空间并不简单。

    狮诚眼睛闪过算计，问道：“你是不是有苍穹天地？”

    李窈窕茫然的看着他：“什么是苍穹天地？”

    “就是一方世界，只属于你，你在那里是神。”

    “哦。”暴露了，要不要灭口？

    狮诚见她没有否认，立即说道：“能不能把我们都收进去？”

    李窈窕摇头：“会成奴隶。”

    “我知道，进去后就会对你绝对的忠心，这对我们来说一点影响都没有。”

    “可是你们不去我们饕餮大陆吗？那样就有足够和平的空间供你们生活。”

    狮诚给李窈窕跪了下来：“我也是有私心的，妖族虽然快灭绝了，但数目还是很多，您想给我们和平的地方生活是您心善。

    但毕竟不是所有的妖都是好的，也会有私心，会相互攻击。

    只要我成了你的属下，那么你肯定会多看顾一些，保证我们这一群人不受别的妖或者人来骚扰。”

    李窈窕：“……”这私心还挺大。

    慕容宸想了一下问道：“糖糖，你觉得呢？”

    糖糖想了一下说道：“收了那些人后空间似乎又稳定了些，可以收，没什么损失。”

    李窈窕点点：“我可以收下你们，也会给予庇护，但你们自己也要努力才行。”

    “是！”狮诚非常开心。

    李窈窕又说道：“你得去问问村里人，愿意的就跟我走，不愿意的我不勉强。”

    “好！”狮诚起身去做说客。

    李窈窕看向糖糖：“这个空间到底是怎么回事？”

    糖糖想了一下说道：“变异了，原本就是一个固定的法器空间，后来我们来这个世界时开始变异。

    起初我也没在意，后来空间变成了一方天地的时候我才发现成了一个小世界。

    不过现在还不稳定，需要吸收各种元素才能让空间成为真正的世界。”

    慕容宸挑眉说道：“是不是饕餮大陆毁掉了，我们也可以在那个空间里自由生活？”

    “是的。”糖糖点头。

    “这样的话尽快加固比较好。”

    李窈窕噘嘴：“哪有那么容易，这天下就没免费的午餐。”

    慕容宸失笑：“那是自然，我们一起努力。”

    糖糖说道：“还记得投影吗？等空间完全稳定了，我们可以在饕餮大陆上空投影一片自己的浮空岛。

    这样你们不就有独立的国土吗？”

    李窈窕幻想了一下，空中花园，空中城池，似乎不错的样子。

    “好吧。”

    没多久，村子里的人都大包小包的出现在晒场，从老到小没有一个落下。

    李窈窕：“……”集体逃荒的感觉。

    狮诚说道：“我们准备好了。”

    李窈窕点点头，将人都收入空间，她也进去了。

    这些人出现在空间里，李窈窕发现天上的混沌之色似乎浅了些。

    糖糖看了看天空：“跟我想的一样，你收进来的人越多，天空恢复的越快。”

    “恢复后会是什么样子？”

    “跟外界一样，阳光、雨露、风雪，都有。”

    “太阳就一个，我们这里怎么会有阳光？”

    “这个就要看机缘，现在的光源就是太阳石，以后兴许会有别的东西可以替代。”

    “好吧。”

    李窈窕觉得肩膀上又加了一个担子，很重。

    慕容宸指着一片空地：“你们现在那里休息。”

    空间里还有帐篷，搭起来足够他们用。

    李窈窕来到牧场，看见那一群瑟瑟发抖的人，白静荷看向李窈窕。

    她的眼神里还是有恨，但是更多的是敬畏。

    “看样子不够听话，就先关着吧。”

    糖糖点头：“我去弄点食人花。”

    “食人花？我们什么时候有这个了？”李窈窕茫然的看着他。

    “以前在巫族得到的，那时候还小，现在已经生了很多种子，我去种下。”

    李窈窕连忙大喊：“别，这里是牧场，我可不想让我养的动物都喂食人花。”

    可惜说的太晚，糖糖撒下去的种子已经长出来了。

