    援兵？

    哪里来的援兵？

    李承阳楞了一下，接着便冲出了营帐。

    第一眼就望向了山脚，却是什么都没看见。

    然后才注意到千余常备军都在山巅望着跳虎涧对面的山头疯狂呼喊。

    邵望北也来到他的身边：“陛下，援兵在对面！”

    李承阳又吃了已经，三步并做两步冲到山巅，举起望远镜一看，差点儿没被吓出一声冷汗！

    悬崖对面站着的，居然是慕容萱和岳云，除了他们之外，还有王微菡和那被他留下照顾慕容萱的五百羽林军。

    不是让岳大傻把人送回长安么？

    怎么跑这儿来了？！

    李承阳眉头大皱，要过喇叭就喊：“狗日的岳大傻，你敢抗旨？”

    对面的岳云便扯着喉咙答道：“陛下，不是岳大傻抗旨，是凤翎将军非要来！”

    李承阳又是一愣：“赶紧滚回去，这里用不着你们。”

    岳云又扯着喉咙喊道：“陛下，于尚书也来了，还有公主、成王世子、张殿长、老耿、孙子……他们都来了，还带了两万守备军，明天就到了！”

    李承阳就是一愣。

    耳边又响起岳云的声音：“陛下，你那边现在都是北凉兵，我们过不去，但陛下别怕，再坚持一夜，明天末将就来救你了！”

    刚刚说完，似乎觉得这话说得不对，连忙又补充道：“说错啦陛下，是凤翎将军明天就带着末将来救你啦！”

    然后便远远的看见岳云朝着慕容萱躬身行礼，慕容萱似乎还给了他一样东西。

    李承阳苦笑不得，谁他娘要你们来救？

    老子在这儿玩得不知道多开心！

    念头刚刚生出，就见岳云铆足力气投过来一只长矛，长矛在空中划出一道美丽的弧线，越过近百米的距离，垛的一声插在

    枪尖入地数寸，枪身兀自颤抖不停。

    李承阳被吓了一跳，然后就看见枪身之上挂着裹着一副绢帛。

    难道是慕容萱让他投过来的？

    李承阳连忙上前将其取下，展开一看，竟是一副地图！

    正自暗暗吃惊，岳云又在对面大声吼道：“陛下，凤翎将军说这是玉山附近的详图，若是撑不过今夜，便让老九他们带着陛下按此图所示逃命，等天一亮，就不用怕了！”

    怕你妹夫啊！

    再撑个十天半个月都不是问题好吧？

    李承阳正要开骂，突然就是灵光一闪，转过身去：“你们谁能将长矛投到对面去？”

    竟是无人答话。

    正自尴尬，老九挺身而出：“陛下，小岳将军天生神力，咱们不能比，但属下可以用弓箭射过去，保证不会伤着人！”

    李承阳便是一拍脑门儿：“枪用多了，居然忘了还有弓箭……笔墨伺候，朕要下旨！”

    片刻之后，一只玉箭垛的一声射在岳云脚下，把这傻子也吓了一跳。

    箭上自然是带着李承阳的旨意的。

    看完他的旨意之后，对面的人沉默了许久，岳云方才又大声喊道：“陛下，凤翎将军问您是不是在开玩笑？”

    李承阳那个气啊，也不管慕容萱看得不得见，恶狠狠的瞪了一眼之后才举起喇叭：“开你妹的玩笑，照朕的意思做，谁敢抗旨，老子活剐了他！”

    说完之后，又补充一句：“慕容萱你给朕听着，此事事关重大，你别给朕犯浑，不然朕今后再也不跟你同乘一车！”

    听到他这句话，王微菡实在不解：“这算哪门子威胁？”

    慕容萱却是脸上一红：“王先生不知与陛下同车的乐趣……小岳将军，速速将陛下的旨意传给于尚书和成王世子，一刻也不许耽误！”

    话音刚刚落下，又听李承阳喊道：“你们也不要在这儿待着了，当先被耶律原发现，派兵来捉你们，赶紧去跟于谦汇合！”

    亲眼看着岳云他们离开对面山头之后，李承阳才又回到营帐之中。

    大马金刀的往主将位一坐，便是一声大喝：“段平安！”

    段平安立刻上前：“末将在！”

    “炮阵前移，今夜子时，轰击耶律原大营！”

    “末将得令！”

    “邵望北！”

    “末将在！”

    “集结神枪营，随时准备出击！”

    “末将得令！”

    焦斌急得直跳脚：“陛下，末将干什么？”

    此次随陛下前来，身为常备军统帅，他的两千常备军除了第二天晚上扎了一轮乌龟，那是一点儿功劳没捞着。

    每天看着神枪营和炮兵连大出风头，不管是他自己，还是手下的那些兵，早就憋屈得不行了。

    李承阳当然知道他心里急，但毕竟耶律原手下还有几万人，若是让这两千常备军出战，那就是让他们去死。

    但现在情况不一样了，于谦和李广带着两万人赶来了。

    只要能靠着神枪营和炮兵连将耶律原那几万人的士气打崩，剩下的收割工作，可以交给他们去做。

    想得一想，便又是一声大喝：“焦斌！”

    焦斌蹭的一下就跳了出来：“末将在！”

    李承阳也站了起来：“整兵备战，明日午时，下山杀敌……你给老子记住了，此乃常备军首战，要是打的不好，朕唯你是问！”

    焦斌虎躯一颤，竟是激动得流下泪来：“请陛下放心，末将以项上人头担保，绝不会丢了陛下和辛将军的脸！”

    “好！”

    李承阳叫了一声好，又将岳云刚刚扔过来的那副地图展开：“这是凤翎将军绘制的地图，你们都过来。”

    几位将领立时围了了上去。

    李承阳便指了指地图上的一个点：“明日午时，于谦和李广将会在此地设伏。”

    “我们要做的，就是把耶律原的大军撵到这里去！”

    焦斌闻言就是一惊：“陛下，难道不是突围？”

    李承阳斜着眼睛看了他一眼：“突围？突什么围？你的任务是包围耶律原！”

    包围耶律原？

    焦斌狠狠的吃了一惊。

    耶律原这些天是吃了不小的亏，可他手下少说也还有五万多人。

    可自己只有两千人，兵力差着十倍不止，如何包围？

    焦斌心里犯嘀咕，嘴上却是不质疑。

    万一陛下改了主意，又不让自己出战了，手下那些兵非把自己撕了不可。

    更何况，陛下是什么人？

    陛下那就不是人！

    陛下说能围，那就一定能围！

    想到这里，便是猛地一挺胸：“陛下放心，末将定将耶律原围个水泄不通！”

    李承阳奇怪的看了他一眼：“你知道怎么围？”

