    薛凌哈哈笑了，将自己跟肖佳雪的赌约告诉了他。

    程天源微微惊讶，转而好笑道：“你这是要用钱逼她减肥啊？挺好的！”

    三千块对于一个领固定工资的人来讲，可是一笔不小的钱。肖佳雪也是一个很爱钱的人，这一招应该会有效。

    薛凌低声：“她也不能总这样下去，还不到三十岁，就已经一百六七十斤。对了，刚才称了一下，是一百七十五斤。她还总是控制不了嘴巴，等到中年的时候，那铁定会更胖。能瘦也只能趁现在瘦。”

    “也太胖了。”程天源憋不住低笑：“我一个大男人也才一百五十斤。”

    “别说别说。”薛凌嘻嘻道：“她听见估计又得吐血。能不能减下来，一个月后见真晓。”

    程天源转开了话题，温声：“早些时候我跟山越他们夫妻通了一个电话，他们说暑假的时候要带小悠悠来帝都一趟，应该一个月后过来。”

    小悠悠已经六岁多，因为父母亲忙，目前在一家私人托儿所上课，白天唱歌画画，晚上回家陪爸妈。

    陈水玉的身体当年遭受重创，后来慢慢调养下来，身体瘦了好几十斤，三高的情况也渐渐缓和，吃了好几年药下来，总算有一定的成效。

    不过，每隔一段时间她就得来帝都一趟体检，重新拿药回去吃。

    “陈姐说她的药刚好吃完了，加上厂子今年生意很稳定，小悠悠也大了，可以带出门了，所以想带她过来这边住一阵子。她希望能让小悠悠在这边找一个歌唱艺术家，让小家伙系统学习唱歌。”

    两夫妻都是山区出来的，很会唱山歌。小宝贝受爸妈影响颇大，自小就喜欢唱歌。因为她很有天赋，陈姐打算全力培养她，特意趁着机会带她来帝都寻名师。

    薛凌很是高兴，“她去年就已经有这样的打算。不过去年说是厂子里要更新机器设备，山越哥走不开，她也不好自己带着女儿来，所以打算今年再过来。”

    山越这几年靠造纸厂赚了不少钱，去年还拿出一笔钱，给薛凌买了两套房子，全部都在荣华商城的二十楼。

    程天源道：“山越拜托我去找人来给他们做室内装修，说先装修一套，到时装修好了帮他们置办一下家具和用品，等他们过来的时候再添一些。”

    “没问题啊！”薛凌忍不住问：“你联系刘小雨大哥了吗？”

    几年前刘小雨带着一众搞建筑的兄弟们来帝都投奔薛凌。荣华商城前前后后建了两年多，他们都一直没舍得走。

    后来商城建完，刘小雨仍带着他们留在帝都，原因是这边的地方大，工作机会多。

    目前他们在商城附近租房子合住，白天则去找工地干活。

    程天源答：“我今晚过去找他。白天他肯定不在。”

    薛凌眯住眼睛，想起刘小雨那位憨厚老实的媳妇金花来。

    “金嫂子每三个月就打电话来找我，给我念账本，然后去邮局给我汇钱。这些年养猪场的生意很稳定，收入也越来越高。今年年初的时候，她说又在旁边租了一小块地，打算把工棚再扩一些。提议把那一季度的收入用作本钱去弄，将地方加大加宽，能养多一百头猪。我立马同意了。嫂子一人在家，还有好几孩子要看着，也是不容易。”

    程天源蹙眉叹气：“在外打工，夫妻两地分开，确实很不容易。但也是没法子。”

    刘小雨是一个有志气，很吃苦耐劳的人。

    他说了，搞建筑是力气活儿，要趁现在年轻多干点儿。荣城那边的工程都不大，断断续续不稳定，所以他才打算留在帝都。

    薛凌低声：“他这些年应该是在攒钱打算在帝都买大房子，估计是要将嫂子和孩子们接过来吧。”

    程天源想了想，答：“他之前说过，他的老母亲已经去世了，孩子也大了，以后得有其他打算。他的孩子……大的应该快二十岁了。”

    “那么大了？”薛凌转了转眼睛，转而笑了，“刘哥也四十多了吧。如果是二十来岁结的婚，那应该也是得有这样的岁数。”

    农村地区的人都早结婚，荣城那边都是二十来岁。像程天源和阿虎他们，都算是晚婚晚育的。

    程天源道：“应该是等孩子们大些，或者是读书到某个程度，然后再搬过来吧。”

    薛凌想了想，低声：“之前刘哥一直问我楼上还有多少套房，我猜他可能是想买一套。按照他现在的财力，应该是没问题的。估计是想买多两套，以后留着给儿子们娶亲用吧。你今晚找他的时候，跟他说现在都不卖了，剩下的都要出租。除非是熟人，不然不会轻易卖。让他缓着来，我给他留两套。”

    毕竟是相熟多年，又是帮了她好些年的老朋友，这个人情怎么也得给他。

    程天源点点头。

    那天晚上，程天源给儿子们洗完澡后，便下楼开车去找刘小雨。

    刘小雨他们合租的房子离市中心不远，在一处偏老的小区里头，而且是在下面两层，不用上楼，在窗口喊两声就能听见。

    程天源将轿车停好，走了过去，远远就听到好几个男人的爽快笑声。

    他在窗口喊几声“刘哥”，刘小雨便钻了出来，光着膀子，穿个小短裤，一身黑黝黝的肌肉在灯光下闪着光泽。

    刘小雨欢笑喊：“阿源来了！快快快！进来！”

    程天源见里头满满都是人，又很吵杂，就不想进去。

    “我有话跟你说。外头院子风大，反而凉快。就在这里说吧！”

    “行！”刘小雨笑骂：“那群兔崽子们吵死了！来来！那边有石凳子，咱们过去坐！”

    程天源很快说了来意，道：“在商城的二十楼，钥匙都寄放在我们家。暂时要装修一套，挑靠边的那一套装修，阳台的风景更好，住起来也舒服。”

    “没问题！”刘小雨高兴笑眯了眼睛，“谢谢好兄弟介绍生意！回头哥请你喝一杯！”

    “客气啥！”程天源笑问：“最近生意怎么样？”

    刘小雨答：“挺不错的，一单接一单。都是朋友介绍来介绍去，熟人互相帮衬来着。我手头还有一单，五六天后就能干完。等这个结束了，立刻就过去。那边装修不难，地板和墙都弄了大概了，不用几天我们就能干好。到时通风透气半个月，包管什么味道都没有。放心，我这边的材料都是用顶好的，除非主人家自己不要好的，不然都是挑好的用。”

