    “如果你不想死在这里，就乖乖闭上嘴，否则我也保不了你！！”

    秃顶中年怒瞪着孙璟，沉重的语气，带着毫不掩饰的恐吓之意。

    其实以前，他对于混乱之领也是从未放在眼里，甚至极端轻视。

    但这次抵达此地，当看到那不逊色于帝都的雄伟城墙，以及把守森严的城防军，还有街道上出现的狂族战士，让得他彻底改变以往对混乱之领的观念。

    能够把三大帮会的帮主杀害，再融合城内所有势力，组建领地专属势力。

    这一切，皆是令得秃头中年非常清楚，眼前这位神秘领主，绝非什么省油的灯。

    如若继续让孙璟这般肆意妄为，即便是他自己，恐怕也会因此受到牵连。

    心头转念间，秃头中年不再理会惊愣中的孙璟。

    他目光转向林昊，深沉道：“领主阁下，刚才的事情，我在此由衷对你道歉。”

    “其实此行，我们是受帝君之命，前来与你洽谈混乱之领的事务。”

    见此一幕，林昊眼神微凝。

    看得出来，这个老秃头，倒也是懂得审时度势。

    “我说过，如何是投资，我以混乱之领的领主身份，表示欢迎。”

    林昊一脸淡然，道：“若是有其他企图，那就不用浪费时间了。”

    “领主阁下言重了。”

    秃顶中年沉笑一声，道：“帝君这次特派我来，主要是赠予你一块帝国皇室徽章，有意邀请你成为我们星雨帝国的第三十六位城主，月薪俸禄三千万。”

    言罢，秃头中年伸手摸向储物戒，从中取出一块紫金色令牌。

    却见上面铭刻着宛若流星雨的绚丽图腾，正是星雨帝国的皇室徽章。

    第三十六位城主？

    林昊眉梢轻挑，又怎会听不出其中的倪端。

    如此一来，岂不是变相吞并他的领地，加之灵阳石矿脉。

    整个过程，不费一兵一卒。

    林昊心中不由得冷笑一声。

    看来星雨帝国那个新帝君，还真是恬不知耻！

    “如果你们此行目的就是这个，那劳烦你带一句话回去给你们帝君。”

    林昊一脸淡漠的道：“他在做梦。”

    “放肆！”

    孙璟顿时勃然大怒，目光乖戾的盯着林昊，怒斥道：“你以为统治了这破地方，就当真有能耐与我们帝国抗衡了不成？！”

    嗖！

    然而就在他话音响起的霎那，小白猛地暴掠而出，一把便是扣在了孙璟的脖劲。

    “啊！”

    小白的猿掌用劲一捏，孙璟张嘴惨叫，舌头也是因此吐了出来。

    “住手！”

    突如其来的一幕，秃顶中年厉喝出声，浑身爆发出一股极端雄浑的气息。

    那等能量波动，赫然达到了八级巅峰的水准。

    不过，正当秃头中年欲要动手之际，一个赤红色符文，骤然飞掠而来。

    嗡——！

    周围的天地灵气疯狂躁动，瞬间凝成四道火焰盾墙，直接将秃头中年的周身围堵。

    六级火系法术！

    秃头中年眼中闪过一丝诧异，显然也是没想到，这个神秘领主竟还会符文法术。

    “啊！”

    而就在他愣神之际，火焰盾墙的另一边，再次传来孙璟的凄厉惨叫。

    秃头中年脸色微变，猛然握拳轰出，蕴含的灵气在其拳影下，形成极强的震荡之力，狠狠轰向身前的火焰盾墙。

    只听‘砰’的一声沉响，那厚实的火墙，瞬间爆裂而开，火星溅射。

    不过接下来，呈现在秃头中年眼前的一幕，却是让得他惊异的脸色，顿时阴沉到了极点。

    只见孙璟瘫软在地，满嘴鲜血，不停的呻吟惨叫。

    若仔细一看，便能发现他嘴中的舌头，已然被割掉。

    “味道还不错。”

    小白张嘴，直接把那条血淋淋的舌头，扔进嘴中吞食，然后舔掉嘴角血渍，森然一笑。

    见状，秃头中年眼中瞳孔，猛然一缩。

    他活到这把岁数，虽说杀的人也不少，但何曾见过如此让人惊怵的血腥一幕。

    殊不知，小白那金属面具之下的脸庞，其实并非他想象中的人类，则是猿兽！

    “我老大说过，再不闭嘴，就割掉你的舌头。”

    小白目光凶戾，盯着孙璟，口吐人言的说道：“再敢出声，揍烂你的嘴巴！”

    一听这话，孙璟浑身一僵，急忙强忍剧痛闭上了嘴，脸上满是惊恐之色，哪里还有先前的嚣狂。

    “领主阁下，你可知他的身份，乃是我们帝国宰相之子！”

    秃头中年脸色阴沉，望着林昊皱眉道。

    作为孙家嫡系一脉的继承者，没有了舌头，不仅断送仕途，就连以后的人生，也将彻底报废。

    此次陪同，回去后他根本无法向孙宰相交待。

    林昊依然坐于主位，淡淡道：“无论是谁，敢跑到我的领地撒野，都不会有什么好下场，包括你。”

    说话间，两道细小黑影，陡然凭空而现。

    螂王和荆轲，都被召唤出来。

    为确保不被外人发现，荆轲出现的瞬间，便是喷射出数张‘千重丝网’，直接接覆盖大厅门口。

    林昊这般行为，意思已经非常明显。

    他自始至终，并无打算放走星雨帝国两名使者的念头。

    “这……”

    秃顶中年眼神微颤，望着那两只怪异的小动物，心间顿时弥漫着一股浓郁的危险。

    这时，他终于意识到林昊的想法，脸上涌起一抹骇然之色。

    “正所谓两国交兵，不斩来使。”

    秃顶中年神色惊慌的道：“何况我们双方也没有打战，既然领主阁下并不想接受帝君的好意，我……我们离开便是！”

    林昊冷然一笑，“打战，只不过是迟早的事，你当真以为我什么都不知道吗。”

    说到这，林昊的声音，陡然变得冷厉下来。

    “杀！不留活口。”

    霎时，收到指令的荆轲和螂王，几乎同时发起攻势。

    唰唰！！

    它们的速度极快，眨眼间便是展开前后夹击，阻断了秃头中年的所有退路。

    面对九级战力的两只杀手动物，他完全没有任何抗衡之力。

    短短数息间，便是被螂王那宛若镰刀的前肢，插进胸口，直接将其心脏绞成了碎肉。

    至于那个孙璟，趁此时机，吓得慌忙逃跑。

    可是大门口处那看似脆弱不堪的丝网，却在他一冲之下，依然坚韧无比，甚至将其死死黏在上面。

    嗤嗤！！！

    丝网上面的剧毒迅速腐蚀他的身体，转眼便是变成一具腐烂的尸体，死状极为凄惨。

    望着大厅内的两具尸体，林昊一脸冷漠。

    既然是敌人，能杀一个，就少一个。

