
“布希欧特战斗不能”

蜻蜓队长及时发出了声音，虽然败的很草率，但是布希欧特确实失去了战斗能力！

浑身上下的气除了消散掉的，其余的都被极恶贝利亚给吸收掉了…

而此时的选手位置上布尔玛一脸的无奈，她对布希欧特的期待实在是太高了！毕竟两个宇宙大佬的融合啊…

“科技果然还是第一生产力，要止步于此咯”

随后，布尔玛随手丢出拿来凑人数的精灵…

光芒闪过，一只小小的猪头人身的怪物出现在了这片宇宙之中…

“额…”刚出场，乌龙就用力掐紧自己的脖子，眼球外凸，一脸不可思议的看着布尔玛！！

可恶啊！我就知道你还记着仇！我不就是以前偷过你的内裤吗？我不就是以前给你下过药吗？

你至于吗你？！一个恶毒的女人！

而对面已经吸收了布希欧特能量的极恶贝利亚，此时看着这个似乎喘不上气来的怪物满脸的严肃…

又是一个看上去很弱的家伙！！恶毒的人类女人，还想用魔封波来阴我吗？！

我可是贝利亚！而且还是极恶版本的！

此时的极恶贝利亚强行拉开了自己的距离，一瞬间就跨越了上百万光年的距离，在遥远的未知星系看着这头表演精湛的猪！

而另一边的乌龙已经完全看不到极恶贝利亚了，他用力的掐住自己的脖子，宇宙中的真空环境让他感觉到十分不适！

虽然依靠着本身的特殊性不至于直接爆炸，但是没有氧气他依然濒临死亡…

在临死之前，乌龙最后又看了一眼布尔玛…

布尔玛那嘲笑的眼神，恶毒的目光，又一次击中了乌龙的小心脏！

只见这个猪头人身的怪物拼死张开了我嘴巴，似乎想说些什么？

可是实力不足够，就连在宇宙中发出声音的能力他都没有！

而遥远的百万光年之外，极恶贝利亚看到乌龙的小动作浑身顿时爆发出了无穷的气焰，黑暗能量包裹全身！

“是魔封波吗？！”

此时观众席上，无数观众也纷纷压低了讨论的声音，就连呼吸也变得轻了起来，似乎在等待着乌龙的大招！

片刻后…

“额～”

乌龙直接翻了一个白眼，浑身失去力气静静地飘在宇宙之中！

“可恶！这个世界就这么狡猾吗？竟然还装死想要欺骗我！”极恶贝利亚小心翼翼的又往后退了几十万光年。

本来看到这一幕蜻蜓队长也是一脸的严肃，这是他见过最狡猾的选手了！

然而，在下一刻大会的权限就提醒蜻蜓队长该宣布结果了…

蜻蜓队长嘴角猛地一抽，强行调整好状态拿起麦克风：“乌龙战斗不能…”

极恶贝利亚：“？？？”

真的死了？

极恶贝利亚露出了迷茫，目光看向了裁判席上的蜻蜓队长，似乎想要确认这个裁判是不是被对方买通了！

而此时的观众席上！

蓝染也忍不住眨了一下眼睛，强大的心理素质没有让他做出什么失态的表现，但是他的内心依然掀起了大浪！

本来他的想法和贝利亚是一样的，对方应该是想示弱来阴一下极恶贝利亚…

“看来对方真的山穷水尽了”

此言一出，坐在他后面的一个看似猥琐的老头马上应和道：“道友所说极是，场地中的猪道友恐怕是被对面买通了！”

“一派胡言！你也不看看这是什么场合？你以为是你家举行的比赛吗？”来自真人版的魂天帝顿时发出了不屑的反驳声！

而申公豹也看向了这个弱小的魂天帝：“道友有何高见？申公豹洗耳恭听！”

“哼！道友？你是个什么东西？竟敢称我为道友？”

申公豹：“…现在的凡人都这么嚣张了吗？”

而坐在前面的蓝染忽然露出了温和的笑容，这个凡人不值一提，那个名为申公豹的家伙…

也是一个老阴逼了，话里话外都在试探情报！

而此时的比赛场地中，极恶贝利亚已经移动到了乌龙旁边…

“真的死了？”

“对呀！真的死了呢！”布尔玛看样子憋笑憋得很痛苦的样子，然后拿出精灵球将乌龙给收了回来！

“你赢了！我认输了”布尔玛在最后折磨了一下乌龙，随后就直接认输了！

毕竟再打也只是浪费时间，让自己的队友白白受苦罢了！

随着布尔玛的认输，石刈亚璃依一脸懵逼的将极恶贝利亚收回，脑袋发昏似的走出了选手位置！

而刚刚退场的布尔玛就直接被比鲁斯给叫了过去…

龙珠贵族包厢之中！

“布尔玛！！！！！”比鲁斯满脸怒火：“你知不知道你认输代表着什么？！”

而布尔玛此时已经和比鲁斯混熟了，毕竟对于这个吃货来说美食供应商布尔玛是至关重要的！

“比鲁斯大人～输了就输了嘛，再说了，认输也是我丢人”

看着布尔玛一脸不在意的样子，比鲁斯如同如鲠在喉…

“全王说了，你输了第七宇宙就要被清除掉”

“嗯？”

“你输了…第七宇宙所有人都要死了，包括我！当然也包括你！”比鲁斯声音冰冷…

比鲁斯虽然知道希特和魔人布欧都没有打过对面，那么自然胜负已定…

但是！遇事先甩锅，先把锅全都甩给布尔玛再说！

果然，布尔玛此时脸色苍白，小小的身体直接颤抖了起来！

本来以为输了就输了，没有想到输了还会死！

“怎么办？”

比鲁斯拿起牙签剔了一下牙：“别问我，我不知道”

布尔玛闻言顿时想到了一个人…

“孙悟空！！！！！”

而在观众席上观影的卡卡罗特如同和布尔玛心有灵犀一般，虽然听不到声音但是隐约感觉到了一些东西…

伴随着比赛一场接着一场，16强也终于迎来了终端！

最后一场比赛即将开始！

天空中巨大的屏幕开始闪烁头像，看似在匹配，但是所有人心中都已经有了答案！

他喵的！就剩两个人了你还匹配个什么么啊？！

对此，蜻蜓队长表示仪式感能少吗？少了仪式感总感觉怪怪的！

所以！匹配吧！！

而此时的选手候选室中，赤红抽搐着嘴角看着对面的小女孩…

整个候选室就剩他们两个人了，不用想也知道是和谁打！

轻轻出了一口浊气，赤红调整好状态从沙发上站了起来，缓缓地走向那个嚼着泡泡糖，还吹着泡泡的小女孩！

“我叫赤红，请多指教了！”

本来还在无聊的嚼着泡泡糖的佐伊，也抬起了小脑袋！

看着这个比自己高出一头的男孩，佐伊顿时露出了调皮的笑容：“呐！你有巧克力月饼吗？”

此言一出，赤红表情明显愣了一下！

在这个包含诸天次元的大会中，美食数不胜数！

月饼赤红是知道的，巧克力赤红也是知道的！

二者都是很好吃的，哪怕并不喜欢吃甜食的赤红也不会觉得难以下咽，但是…

巧克力月饼嘛…

赤红的脑海中不由得出现了一块巧克力馅的月饼…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184211"  chapterid="70771383"  chaptername="第一百九十章  极恶贝利亚：狡猾的人类">加入书签</a>
</div>
