    红玉的镜像预言术开地图，标记陷阱，对于无法绕过的区域，郑逸尘可以用自己的知识很大程度的解决，现在又有一个开路用的魔偶，魔偶的输出不高，可本身的材质摆在那里的，遇到了什么攻击，也能当个不错的肉盾。

    前进中的魔偶挥动着自己的电钻，破开了脆化的墙壁，伴随着飞溅的粉尘碎石，前进的魔偶一头栽倒到了一个大空洞里面。

    “……这东西本身就没多少智力，就这样了。”看着掉到了大空洞里面的魔偶，郑逸尘沉默了一会说道，这玩意没有炼金核心，所以只能执行一些简单的指令，对于一些情况的判断非常迟钝。

    正常的炼金傀儡，郑逸尘随便从自己家里捞过来一个都不会一头栽进去。

    “八百米，要下去吗？”红玉看了一眼这个大空洞说道。

    “下边若是没什么，就下去？”郑逸尘丢出去了一个能发光的炼金道具，在四周被照亮的环境上观察了一下，并没有发现什么可疑的脆化区域，这个大空洞好像是能源传输通道的一个节点区域。

    “有几个类似于我们现在经过的通道。”

    “那就下去。”昆克毫不犹豫的说道，他们是来探索通道的，不是来遇到危险就选择避让的，根据计划，先找到能源中枢，然后顺着能源中枢找到核心的区域。

    毕竟是分配能源的地方，怎么说都会连接到整个遗迹的所有区域。

    意见统一了，三人当即从这个大空洞里跳了下去，没有遇到什么意外，整个遗迹只要不遇到怪物，就保持着一如既往的死寂状态，给人一种心理上的无形压迫感。

    从空中掉落下来的魔偶依然咔咔咔的运作着，八百米的高度也没有摔坏这玩意，它对着墙壁徒劳的输出着，只能留下少许的碎石，这个地方的墙壁没有脆化，魔偶攻击非常无力。

    郑逸尘捡起了地上少许的碎石判断了一下，微微的挑了挑眉头，居然是和传输管道差不多的材料，不过强度要低一些，但材质方面应该也能轻易的承担住那种辐射液体。

    “这里应该就是一个储存辐射液体的地方了，但里面的东西都流光了。”郑逸尘检查了一下四周的环境，空洞的最下方一共有着十六个通道，但因为四周没有泄露的通道，他们只能顺着管道前进了，要不要这么做不是郑逸尘能决定的事情。

    昆克盯着十六个管道思索了一会，看向了红玉：“你觉得呢？”

    “你自己选吧，免得出问题了怀疑我。”红玉摆了摆手，并没有去干涉昆克想法的意思。

    “那就随便选一个吧。”昆克说道，虽说他觉得预言师的直觉更好用一点，但是在这个危险的地方，自己做决定更好……

    每一个通道看着都一样，昆克也没有考虑太多，直接就决定了其中的一个通道，没别的原因，只因为那个通道是向下的，向下的通道，就算是遇到了残留的辐射液体，那玩意也要遵守一些物理规则，不会从下往上跑。

    随便选也要技术含量嘛。

    依然是魔偶开路。

    前进了一段路之后，前方出现了一抹光亮，不是辐射液体那种在黑暗里也能发出来绿油油光芒的光亮，是有些昏暗的颜色。

    “让魔偶出去看看。”出于谨慎，昆克对郑逸尘说道。

    郑逸尘直接让魔偶跑了出去，魔偶一如既往的带着咔咔声顺着破裂的通道跑了出去，然后就以更快的速度倒飞了回来，撞在通道上面，让整个通道轰然一阵，魔偶解体了。

    这玩意本身就是再组装的产物，结构性方面不如原本的结实，外加上未知的攻击冲击力非常大，这个魔偶直接报销，还有两个齿轮因为残留的力量飞快的滚动着，落到了郑逸尘的脚边。

    “来了！”红玉戒备的盯着通道破口出，一道弥漫着幽绿色雾气的身影迅速的钻了进来，嘶吼声顺着通道回荡起来，传递很远的声音让人压抑不安，迎接这个怪物的是一发黑色的子弹，子弹打穿了它的嘴巴，却只是让怪物的吼声稍微有点走样。

    怪物本身没有受到多大的影响。

    这个怪物比起之前遇到的更大一些，庞大的身躯将整个通道堵得严严实实的，冲过来的时候宛若是一颗滚石一样。

    在昆克的命令下，嘲讽魔物直接冲了过去，吸引了在这个怪物的注意力，并且将整个怪物与给完全的击飞了出去。

    这玩意真就离谱！看着嘲讽魔物发挥出来的力量，郑逸尘嘴角微微的一抽，虽然这东西是用魔女的血肉做出来的，可走的路线明显是战士流派的，毕竟在这个世界里，战士这样的存在其实更多的时候也是用魔力来着。

    魔力也能增强力量强化速度，只是这个魔物表现的更加的夸张，将魅惑魔女的能力转变成了嘲讽和吸引，让它的敌人无处可逃也不会想着逃跑。

    发挥出来很夸张离开的魔物硬生生的逼退着怪物，郑逸尘等人有机会从通道里脱离出来，在通道的狭小环境战斗并不合适。

    只是出来之后郑逸尘看着那些绿油油的身影，嘴角忍不住一抽：“打扰了。”

    冲击通道里的怪物只有一个，而这个地方则是有着数十个怪物围绕着一个巨大的辐射水潭，虽然场面有些怪异，但他们的确是栖息在这里……看到了郑逸尘等不速之客，一些怪物嘶吼着，跳进了水潭里，以超高速的游泳姿态向他们冲了过来。

    红玉冷哼一声，抬手，辐射液体顿时被掀了起来，大量散发着幽绿色的水倒流将那些怪物给冲了回去，让它们无法第一时间的接近过来，然后三人毫不犹豫的折返会了通道，回头跑去，当然这些怪物也不会轻易的放弃。

    不死不休的追了过来。

    他们重新回到了大空洞的区域，郑逸尘没说二话，拿出来了一个箱子，从里面取出来了大量的材料，使用炼金术开始塑造起来一个炮管，昆克不傻，红玉也不傻，遇到了那种情况，最好的战斗方式就是放风筝，卡地图，而不是硬拼。

    虽说硬拼也不是不行，但干嘛选择那种吃力不讨好的方式？

    通道就在那里，跑不了的，他们先回到大空洞这里，堵着通道输出，那些怪物来一个死一个，战斗的难度更低，解决的速度也不见得有多慢，被围攻的时候他们还要兼顾一下防守。

    在这里只要全力输出就够了。

    嘲讽魔物堵门，昆克在跑路的时候就在通道里留下了相应的剧毒孢子，那些怪物踩到了孢子之后，就已经被入侵了，虽说它们身上有着强烈的辐射，但昆克以前来过这里，做出来的孢子虽然无法长时间的顶住那种强烈的辐射。

    短时间的维持存在却可以。

    那种孢子能对怪物带来极大的持续性伤害，孢子的伤害不是毒，是一种肌肉和骨骼破坏的东西。

    红玉没有动手，而是给自己的狙击枪里装填了一颗新的黑色子弹，架好枪对着能源传输通道，枪身上涌动着淡淡的红雾，预言术让她轻易的观察到了通道内部的情况。

    那些怪物跟人体蜈蚣一样堵在一起，最前面的那个想要冲出去，但有着嘲讽魔物的阻挡，它们出现了交通事故。

    有的比较弱的怪物则是因为昆克的孢子带来的身体破坏，在怪物挤怪物的环境里，它们的身体发出来了不堪负重的声音，嚎叫着被挤压成了肉饼，但因为这种强力的挤压，嘲讽魔物也拦不住面对着的怪物了。

    那玩意吃着大量的伤害被后面的同类硬生生的往前挤着，嘲讽魔物若是能依靠纯粹的力量拼过几十个怪物推火车，他们也不需要用这种战术了，直接让嘲讽魔物上去一巴掌一个小朋友就够了。

    就在这个时候，红玉开枪了……

