    好吧。

    张平只能看向唯一的选项，传承考验。

    虽然不知道传承考验里还有没有货，但这已经是唯一的希望。

    他干脆的关闭积分商城，然后点击传承考验。

    【请选择考验难度】

    【大帝】【元帅】【大将】【蟹将】【虾兵】【炮灰】

    张平看着光屛，犹豫道：“大家怎么看？”

    “虾兵蟹将跟炮灰直接排除，大将级传承未必保险，我觉得选元帅就差不多了。”张守中建议道。

    白德同意道：“不错，我也觉得元帅就差不多了。”

    “不够保险，我觉得要选肯定选最高难度，张平同学，我看有大帝之姿，选大帝就没错了。”程雪婕反对道。

    刘思善淡道：“古遗迹的等级和我们所认知的等级并不相同，大帝或许对应的就是王者，我们想拥有对付王者的力量，确实选大帝比较妥当。”

    “司徒老先生，您怎么看？”张平忍不住问道。

    司徒时白回应道：“抱歉，我也不知道该怎么选，我并没有经历过这一切，当时我是直接进入到考验当中，最后得到奖赏。”

    “……”

    张平看着光屛上的选项，心里左右为难。

    “张平大人，我可以说话吗？”赵彦虎忍不住开口道。

    张平点头道：“当然可以。”

    “我觉得大帝比较稳妥，我们好不容易来到这里，如果选了元帅，偏偏得到的武器只适用于对付顶级觉醒者……我想大家都会很难受吧。”赵彦虎说道。

    张守中苦笑道：“也对，我可不想再来一次。”

    “那就选大帝吧！”白德建议道。

    张平闭上眼睛，深深的吸了一口气，接着咬牙伸手按下大帝难度。

    在他选择难度之后，光屛直接消失，接着银色的空间快速的变大，同时化为一片荒野。

    【请击败三位上古大帝！】

    最后，天空上出现一行字。

    当字消散时，一个身上穿着兽皮的男子凭空出现，他身高差不多有两米五，体型十分的魁梧，而且毛发特别的旺盛，整个人看上去就像是野人。

    他的手里拿着一根粗大的狼牙棒，赤脚走来时，脚下的碎石全都被他踩成粉末。

    “第一次，第一次有人敢选择大帝难度，小子，不管你是知道还是不知道大帝难度代表着什么，报上名来吧！”魁梧男子走到张平面前，狼牙棒杵在地上，居高临下看着张平说道。

    张平想对男子使用鉴定，但结果却是一连串的鉴定失败，同时念力的解析也以解析失败告终。

    他想了想，开口道：“前辈，晚辈名叫张平，不知道前辈高姓大名？”

    “你不认识我？不会吧，不会吧，你连我都不认识？”魁梧男子先是一愣，然后大惊小怪的凑到张平面前，指着自己的脸问道。

    张平点头道：“不认识。”

    “……”

    魁梧男子如遭雷击，然后失落的转过身蹲在地上。

    “前辈，那……我们还打不打？”张平对魁梧男子的反应是哭笑不得，只好开口询问道。

    他的任务是击败三位大帝。

    这只是第一位。

    他没想到对方居然那么个性。

    “对哦，我要考验你！”

    魁梧男子想起自己的任务，于是又重新站起来，转过身看着张平说道。

    他一只手抓住狼牙棒，自我介绍道：“先自我介绍一下，我是人族第一大帝，常满！”

    “噗嗤！”

    张平忍不住扭头笑出声来。

    “我名字有那么好笑吗？”常满一脸不满的瞪着张平，开口质问道。

    张平赶紧低头，双手合十，道歉道：“前辈，抱歉，只是……这名字跟您的气质有些不符，我没有嘲笑您的意思。”

    “哼，小子，你让我很不满意，所以接下来你别想我放水，我会用狼牙棒狠狠的教训你！”常满瞪着张平，一脸不爽道。

    张平点头道：“那就来吧，请前辈让我见识一下，大帝的力量！”

    “我给你半分钟准备，准备好就开始！”常满说完，一只手扛起巨大的狼牙棒，虎视眈眈的盯着张平。

    张平深吸一口气，金属涂层迅速覆盖身体，瞬间他就变成一个三米高的小巨人。

    “我准备好了，来吧，前辈！”他看着常满，认真的说道。

    常满微笑道：“那我来了！”

    当张平听到他的声音时，整个人已经快速的往后飞退。

    他后知后觉的反应过来，才发现自己被打飞了。

    什么时候？

    张平感觉此时的情况，简直就像是某些意识流的小说。

    前一刻还好好的，下一刻不知所云。

    “你太慢了！”

    果然，当张平再次听到常满的声音时，身体又改变了方向，他又挨揍了。

    “小子，这就是你的实力？一个乌龟壳？”

    常满手持狼牙棒，以极快的速度移动，当追上张平时，立即挥舞狼牙棒，狠狠给张平一下。

    在他的手里，张平彻底成了沙包。

    不过他只打了张平一百多下，接着张平的体型就疯狂的膨胀，转眼化为百米巨人，他的狼牙棒落在张平身上，张平纹丝不动。

    “前辈，打够了没有？”张平目光落在常满身上，开口问道。

    常满眯着眼笑道：“不够，你的身体挺结实，所以接下来……我要稍微认真了！”

    他的身体也瞬间膨胀，化为跟张平差不多巨大的巨人，连带着狼牙棒也变得巨大无比。

    “摧山爆破！”

    常满双手握着狼牙棒，直接一棒打出。

    这一棒力量极其恐怖，连带着空气都微微扭曲，狼牙棒前段甚至因为空气摩擦而产生赤红色的火焰。

    轰！

    张平双手交叉，硬吃这狼牙棒，身体直接被打的往后退滑腿。

    “你的乌龟壳，确实够硬！”

    常满满意的笑道，双眼仿佛有金色的光芒在流动，接着他手中的狼牙棒快速变成金色。

    “来而不往非礼也，前辈，你也吃我一拳！”

    张平见常满快速冲来，立即笑着说道。

    他身体再次变大，化为一千两百米的超大巨人，从上而下一拳打出。

    “痛快！”

    常满眼睛发亮，身体高速旋转，接着狼牙棒狠狠撞击在张平的拳头上。

    不过结果其实已经注定，这一拳直接将常满压倒在地。

    张平现在的体重远远超过常满，而且居高临下攻击，常满力量再大也不可能掀翻他。

    

