    虽然也不是完全，但是现在场上的人绝对都知道千漓雪，但不一定有多少知道孟竹月。

    前两场，千漓雪可都是冠军，还是超出了炼丹师工会预料，超过了满分的冠军，人们注意到她的自然比注意到孟竹月的多。

    上面的人在专注地炼丹，下面的人也在专心地看和讨论着。

    与此同时，炼丹师工会也在悄悄地运转着，不过此时千漓雪得注意力全都放在了炼丹上，没有关心这些。

    两个时辰本来就不长，对于圆柱高台上的炼丹师来说，那就更短了，好像炼丹师大会最后一场才刚刚开始。

    不过，大部分炼丹师选择的都是不相克的灵草，虽然时间短了些，但能晋级到现在的，炼丹都非常厉害，倒也还算够用。

    但是，对于那些用相克灵草的炼丹师来说，可就不那么够用了，他们必须把所有相克的物质都一丝不差地提取出来，一来二去，时间就不够用了。

    他们又不能像千漓雪一样，能把所有的灵草一股脑地全扔进丹炉里一起提取，他们没有那么强大的精神力，也不敢那么做，就只能一株一株地提炼。

    所以，时间不够用，简直太正常了，感觉到已经有人要成丹了，他们一边暗暗焦急着，一边又让自己静下心来。

    确实已经有人成丹了，而且成功了，一股浓郁的丹香飘散出来，一闻就知道，虽然不是高阶的丹药，但也是同品阶中很高级的丹药了。

    同一品阶的丹药，其中还有初级，中级，高级之分，等级越高，丹药的杂质提取的越彻底，也就说明炼丹师已经很擅长炼丹了。

    一颗丹药出来了，就说明时间已经过去大半了，孟竹月抽出时间抬头看了一眼，有点着急了，不过又看到了坐在她不远处老神在在的千漓雪，才放松了些。

    没事，还有时间。

    这里面大部分的炼丹师都不会选择相克的灵草，不然炼毁了，那就真是一分都没了，所以都求稳不会冒险。

    于是，接下去，不断有人成丹，品阶怎么样先不说，至少成绩是有了。

    到现在，有成绩，就代表会有势力想要招揽他们了。

    千漓雪不慌不忙地把所有灵草里面相克的杂质提炼出来，直接省略了一般炼丹师把两种两种灵草融合到一起的步骤，而是直接进入最后的融丹，强大的精神力汹涌扑上，直接要把所有的灵草都融合到一起。

    当然，一般炼丹师也不敢这么做。

    一部分精神力仔细地控制着丹炉下面的火候，剩下的则都在融合数十种灵草。

    精神力强大的优点确实很多，至少这么多丹药融合起来，千漓雪都一点压力都没有。

    从灵草中提炼出来的物质不断融合，凝练，变成精华，在混沌之火的灼烤下，十多种灵草最后竟然只凝出了一枚龙眼大小的丹药。

    浓郁的丹香扑面而来，所有人都忍不住吸了吸鼻子，之后他们就发现，他们以为的最后才能炼完丹甚至都炼不完的二百七十二号居然已经成丹了，而且闻着，品阶不仅不低，好像还非常高？

    这是开什么玩笑？

    他们在下面可是一直在看着，二百七十二号选出来的灵草，相克的是最多的，几乎是每拿出来两种都相克，经过上一场的打击，他们已经相信这样也能炼出丹药了。

    但谁能告诉他们，一个选了这么多相克灵草的人，为什么比那些选了很少相克灵草的炼丹师炼的还快？！！

    都是炼丹师，精神力真的能相差这么多吗？！

    然而事实由不得他们不信，千漓雪把炼制好的丹药摆放在桌子上，自己就闭目养神了，任凭其他人怎么想。

    这下孟竹月是真的有点慌了，她开始一直在专心炼丹，都不知道过了多久，还有多少时间这场比赛结束，现在看到千漓雪都炼好了，只觉快到结束时间了，但是她还没有到融丹阶段，是不是炼制不玩完了？

    这么一想，她手都抖了。

    要是丹药都没有炼成，是没有分数的，那她前两场的努力就都白费了。

    她努力让自己冷静下来，不过效果甚微。

    她也知道炼丹最是不能心慌，但这种事情又不是她能控制的了的，她提醒着自己这里还有这么多没有成丹的人，心里才稍微平稳点。

    炼丹师工会对这个结果也非常的震惊，这已经不是谁是此次炼丹师大会第一的问题了，他们炼丹师工会上一场只给出了十种丹药，就说明他们炼丹师工会是没有人能炼制相克灵草的丹药了。

    而这次千漓雪又用的是相克的灵草，这不就是赤裸裸地在打他们炼丹师工会的脸吗！

    炼丹师工会副会长脸色有点难看，地下牢的阵法有人进入他们还没有什么线索，时间一长，他们更是什么都找不到了，现在倒好，连脸面都不剩什么了。

    都是相克的灵草，还在大多数炼丹师之前完成炼丹，这根本就是把他们炼丹师工会以往的推论全都推翻。

    他现在都能感觉到那些人看他们炼丹师工会嘲笑的眼神。

    千漓雪虽然炼丹快，但其实她炼丹结束后，也没有再剩很多时间了，所以没过多久，炼丹师大会正式结束。

    这里面受千漓雪影响最小的，应该就是齐容华了，他开始明智地选择了远离千漓雪，后来一直专心炼药，外界的事情丝毫没有影响到他，也在时辰结束之前完成了炼丹。

    “我们的炼丹师会检查各位炼出的丹药的等级，请诸位炼丹师耐心等待。”炼丹师工会副会长说完，一挥手，几个炼丹师就走到了已经降下来了的圆柱高台旁边。

    “漓雪尝尝。”云初辰递过来一盘水果，“炼丹师工会提供的，你先尝尝有没有毒。”

    千漓雪：“......”她看了看水果，没有发现柯草的成分，“可以吃，毒不死你。”

    云初辰这才放心地吃了：“我跟你说，我早就想吃了，不过一直没敢下手。”

    这盘水果确实看着就非常让人有食欲，而且还都是不那么常见的水果。

    不过现在这炼丹师工会的所有东西，他是都不太敢动的。

    结果很快就出来了，结果跟众人猜想的也差不多，唯一相差比较大的，应该就是孟竹月了。

    她本身心态就不是很稳，虽然在最后关头炼成了丹药，但是里面杂质很多，要不是孟竹月炼丹还不错，最后丹毁的可能性更大一些。

    但是丹成了，品阶却是最低的，最后只排了一个十五的名次。

    这个名次，在五百中已经算是不错的了，不过对于孟竹月这样的来说，应该是一个非常大的打击了。

    她的目的就算不是第一，那也肯定是前三。

    齐容华发挥的一直都是很稳定的，也......一直都是第二。

    千漓雪就更不用说了，第一轮满分，第二轮第一场超满分，第二场的丹药更是达到了七阶之高。

    这个结果令千漓雪自己都意外，因为她自己都不知道自己的炼丹师等级，她炼丹药平时都是自己用的，对于这个丹药的品阶还真是没有什么概念。

    丹药就摆在桌子上，炼丹师工会的人想作弊都作不了，只能如实宣布。

    “那位炼丹师大人本来是要为这次炼丹师大会的冠军颁奖的。”炼丹师工会副会长道，“但是那位尊敬的炼丹师大人临时有事情，来不了了，所以此次颁奖还是由我们炼丹师工会来。”

    他话一说完，下面就传来一阵叹气声，这里面，绝对有不少的人是为了这个高级炼丹师而来。

    千漓雪挑了挑眉，因为她师傅也来沧碧大陆了，她还觉得这个高级炼丹师和可能就是他，但是现在看来还得她自己去找。

    还不一定能找得到。

    毕竟是整个沧碧大陆炼丹师的比赛，奖励还是很丰盛的，光是高阶的丹药就不少，还有很多珍贵的灵草灵药，灵草灵药千漓雪倒是不怎么在意，帝界里这些都是成堆出现的。

    这些丹药就很符合她的心意了，虽然她自己也能炼制，但还是要浪费时间不是，现在多好，现成的都有了。

    齐容华虽然对自己的名次不满意，但是对千漓雪还是服气的，更何况，还有炼丹师公户地下牢的那件事，现在他看到千漓雪都两眼放光。

    炼丹师大会的前十名都是有丰厚的奖励的，当然奖励是其次，重要的是沧碧大陆顶级势力的招揽。

    “好，本次炼丹师大会已经正式结束，现在请各位炼丹师及各个势力之人移步，为我们胜出的几位炼丹师庆祝！”

    换而言之，就是炼丹师工会在给这些宗门势力时间招揽人。

    “小心点。”千漓雪给他们留了一句话，自己率先跟着炼丹师工会副会长离开。

    满月轩的人大概也知道这个炼丹师工会不正常了，一个个打起来二十万分的精神。

    司瑾珩云初辰他们对视了几眼，跟在千漓雪身后。

    炼丹师工会地下牢的事情，他们都知道了。

