    郑媛媛脸上的微笑在看到宋知知那一刻开始变得凝固起来,宋知知怎么会在这里？

    虽然来这里之前她就做好了会遇见宋知知的准备，但没想到重逢来的这么快，看到坐在下面出落的越发精致的女孩,郑媛媛心头一时有些不得劲。

    就连之前精心做好的自我介绍，顿时也没了说下去的心思。

    宋知知原本还犹豫要不要跳级,现在看到郑媛媛后也不再犹豫,打算放学回去就和颜雨荷说跳级的事。

    这学期已经开始，跳级估计有点困难，那就从下学期吧。

    在看到宋知知后，郑媛媛的动作就变得机械起来，完全跟着老师的指令来，她现在脑子里想的全是宋知知那次期末考试提前交卷的事。

    一开始她还在嘲笑宋知知的自大,觉得她那么早交卷肯定没有检查卷面，不过就是仗着自己要转学,所以压根不在乎成绩。

    她当初还在遗憾宋知知就这么转学走了,不能看到自己成绩超越她的那一幕，想想就觉得可惜。

    直到领通知单的那一天,她才知道自己之前的想法有多可笑,宋知知即使提前交了卷，但依旧是班上第一名,甚至是年纪第一名。

    那一刻,郑媛媛说不上自己心里是什么滋味，但唯一清楚的便是庆幸宋知知走了，她走了,压在自己头上的石头就可以放下来了，妈妈再也不用处处拿她和宋知知比较了。

    不得不说，宋知知离开的这一年,让郑媛媛轻松不少。

    但今天的重逢，无疑是在告诉她，以后这一切又会重演，想到这里，她不由攥紧自己的指尖。

    安市这样的大城市，每学期甚至中途都有转学生来，大家也习以为常，所以除了郑媛媛座位附近的人和她随意说了几句话后，其他同学并没有特意过来释放他们的善意。

    这和郑媛媛她当时去二年级一班的待遇完全是天差地别，看着下课后大家自顾自的做自己的事，郑媛媛心里不由有些失落，她伸手摸了摸自己的书包，里面还有她特意去百货大楼选的糖果呢，看来今天是用不上的。

    郑媛媛和宋知知这次难得默契，没在班上任何人面前表现出她们之前认识的神情，两人对此都很满意。

    开学的第一天，大家讨论最多的就是假期作业和发新书的事。

    郑媛媛听着他们讨论作业的事，自己完全插不上嘴，至于新书的话题，她更说不上话了，毕竟她也不知道他们这边的习惯是什么。

    宋知知抱着一摞新书放到桌面上，今天这些书都要带回去的，还没开学，宋前进就替她准备好了包书的牛皮纸。

    发完新书离下课也没多少时间了，老师便让他们自己看书等着放学。

    郑媛媛没想到今天钟小甜竟然会来接她，她小跑着到钟小甜身边，语气里是好不遮掩的开心：“妈妈，你是来接我放学的吗？”

    钟小甜点了点头算是回应她，随即又把目光投到校门口来往的学生身上。

    她今天过来的主要目的就是想找那个叫做蜜蜜的女孩，她也有些不确定那个女孩现在到底是上小学了还是在幼儿园。

    “娇娇呢，没跟着你一起吗？”郑媛媛其实有些担心被留在家里的娇娇看不到妈妈会哭。

    “她那么小，带她过来干嘛？”到了全新的地方，钟小甜并不想让人知道她有两个女儿，因为这话一说出口，别人看她的眼光难念会变得微妙起来。

    钟小甜并不承认自己是重男轻女的人，因为在她心里，她自己才是最重要的，况且会生下郑娇娇，也全是因为郑文广的话。

    “那我们赶紧回去吧。”大概是习惯了郑娇娇的存在，郑媛媛半天没看到她还觉得有些不习惯呢，所以她连忙催促钟小甜。

    “不急，反正回去也就是几步的路。”钟小甜正在想郑媛媛该怎么去接触那个叫做蜜蜜的女孩，就发现人群里的宋知知。

    “宋知知也在这个学校？”钟小甜说完这话不由蹙眉，看来更要加紧认识那个女孩才是，不然被宋知知抢了先怎么办。

    “嗯，我和她在一个班。”郑媛媛直到自己现在不说，以后她妈也是会知道的。

    “还真是孽缘。”钟小甜不由深呼一口气。

    “妈妈，你不喜欢我和她一个班吗？”郑媛媛看见钟小甜的反应，心下有些高兴，如果妈妈不喜欢，那她是不是能转班了？

    她其实也不想和宋知知在一个班，她不想再体会之前那种被全面碾压的感觉。

    “还不是怪你不争气，回回都输给她，让我在颜雨荷面前没了面子，这次你可要努力。”钟小甜说完才发现她的钢琴班和舞蹈班自己还没来得及给她报名，看来这事得提上日程才是。

    宋知知那小丫头混在人群里，却鹤立鸡群，让人一眼就能看到她，看她的身段和走路的姿态，想来也是学了舞蹈的吧，那媛媛就更不能输给她了。

    听到钟小甜的话，郑媛媛有些失望，妈妈都不关心自己在班里的情况，只在乎自己有没有输给宋知知。

    这样比较起来，还是爸爸更关心她一些，想到这里，郑媛媛的心思变得复杂极了，妈妈为什么非要事事都和颜阿姨比呢，她比就算了，为什么还非得拿自己和宋知知做比较，这一刻，郑媛媛是真的觉得累了。

    宋知知回到家的时候，颜雨荷还没回来，前两天她和宋前进在吕孟芩的通风报信下，买了离补习班不远的房子当做礼物送给颜雨荷。

    现在她正在忙着改装那边的事，既然是自己的房子了，那就更要好好改装了，毕竟补习班的生意是长久生意。

    问问看到宋知知回去后特别高兴，之前俊俊和宋知知天天在家里，问问不觉得有什么，直到今天哥哥姐姐都去上学，他才体会到什么叫做寂寞如雪，所以这会看到宋知知回来后，连忙向她伸手，想要她抱。

    问问现在虽然才几个月，可劲特别大，王姐差点抱不住他了，伸手拍了拍他的背笑着道：“问问乖，姐姐现在还抱不动你。”

    “谁让你是个小胖子呢。”宋知知上前捏了捏问问的胖脸颊，她现在这小身板可抱不动问问。

    问问现在能听懂一些话了，这会听到宋知知不抱自己，两手不断乱挥，两个肥脚也胡乱的蹬，这是他开哭的前奏。

    宋知知伸手点了点他的鼻尖：“哭也不行，抱你我们俩都得摔跤才是。”

    问问可不管这些，他只知道姐姐不抱自己，等看到俊俊后，连忙呜呜哇哇的说了一大堆，还时不时的朝宋知知那边看去。

    宋知知不由来了兴趣，有些不确定的问王姐：“这家伙是在和俊俊告状吗？”

    王姐也是满脸的笑意：“估计吧，问问聪明着呢。”

    “才半岁就有这心眼了？”宋知知这下是真的惊讶了。

    “你可别小看小孩子，他们虽然还不会说话，但什么都懂呢，你小时候每次看到宋家那边的人都会转过身去呢。”这时候从外面进来的颜雨荷笑着道。

    “可不是，小孩子精着呢。”王姐也跟着附和道。

    “妈妈，我们班上今天来了转学生了。”宋知知猜颜雨荷肯定还不知道郑文广他们一家子来安市的事。

    “那知知要好好和新同学相处哦。”颜雨荷这会正低头逗弄自己怀里的问问，问问大些后便开始主动亲近自己了。

    “新同学是郑媛媛，我和她是相处不好的。”宋知知想着跳级的事还是等这学期结束再说吧。

    “郑媛媛？”颜雨荷这下是真的惊讶了，之前她倒是听杜大伟说郑文广把普城的生意都处理掉了，所以他们一家子这是来安市发展了？

    “嗯，中午的时候我还看到她妈妈来接她了。”放学的时候，宋知知老远就看到站在校门口的钟小甜。

    “他们估计也是来安市做生意吧，现在我们两家已经断了来往，至于郑媛媛那边，知知想来往就来往，不想来往就算了。”大人的事不应该涉及到孩子们的交往才是。

    “我和郑媛媛早就绝交啦，肯定不会来往的。”宋知知说的一脸肯定。

    “来不来往全看你自己的决定，妈妈不会干涉的，去洗手吧，我们准备吃饭了。”颜雨荷说着抱着问问率先去了餐厅那边的小桌，上面是替问问熬的肉粥。

    看到吃的，问问立马变得兴奋起来，手指头一直指着小碗碗，示意颜雨荷赶紧喂他。

    宋知知去洗手，身后突然多了个小尾巴，俊俊一脸好奇的看向她：“姐姐，郑媛媛是谁啊，你的新朋友吗？”

    “不是，是转学生，怎么突然问这个？”宋知知有些好奇的看向俊俊。

    “姐姐，你还没有交到朋友吗？”俊俊一脸的忧心忡忡，他除了之前的好朋友，今天又新认识了朋友呢，可姐姐好像一个朋友都没有。

    看俊俊皱着的眉头，宋知知不由失笑：“放心啦，姐姐有朋友的，不是你想象中没有朋友的小可怜。”

    “那就好。”俊俊瞬间一脸放心的模样，然后上前拉住宋知知的手欢快的道：“那我们去吃饭吧。”

    郑媛媛跟着钟小甜一起回家，等到了饭桌才发现不见郑文广的身影，不由问道：“爸爸呢？”

    “爸爸还在忙，我们先吃。”上次钟小甜据理力争，郑文广终于不再反对她做服装生意，但也说好，如果一年后她盈利不多的话，就把重心放在家里，毕竟孩子们的衣食住行都离不开妈妈。

    钟小甜对服装这块很有信心，所以答应的很是爽快。

    但现在迫在眉睫的是先找到那个叫做蜜蜜的女孩，她可不想这个机遇落在宋知知头上，所以钟小甜打算下午先去郑媛媛她们学校看看一年级的学生里面有没有那个女孩，没有的话，就证明那女孩现在还在幼儿园，倒是可以不用那么急切。

    “你钢琴要过几天才会搬过来，这几天你自己多练习下舞蹈，我空了就去重新给你报班。”之前从普城过来的时候，很多大件的东西都没搬过来，现在房子找好了，倒是可以着手往这边搬的事来。

    除了这些琐事，还有她去广州考察的事，火车票她还没去买，因为还没决定哪天去，现在看来，只能等忙完手里的这些琐事才是去那边了。

    “我知道了，妈妈。”郑媛媛在郑娇娇出生后，学钢琴和舞蹈变得越发认真起来了，想着她自己学好了，以后就能教妹妹了。

    大概是乔兰芳有经验，郑娇娇现在可比郑媛媛小时候好带多了，再加上现在已经慢慢在给她断白天的母乳，所以钟小甜对郑娇娇倒没外面人想象中的差。

    郑文广忙的脚不沾地，安市是个全新的地方，想要从头开始并没那么简单，他先是花了几天的时间走遍了现在这边有的家居公司，也算是对对手有了个初步的了解。

    之前普城公司那边有一部分人愿意跟他一起过安市来，现在他们还在普城等着他的通知，接下来等找到合适的铺面，然后普城那边的人过来，事情也算是成功了一小半。

    对于钟小甜，郑文广暂时妥协了，钟小甜哭着说她前几年一个人带孩子的艰辛，现在的她不过是想要个机会而已，她话都说道这个份上了，郑文广只能同意，不过也和她约定好，如果一年后收益一般的话，她手里的生意就转交给她信任的人打理，她则要把重心放在两个孩子身上。

    现在一切都在朝好的方向发展，郑文广不由扬了扬唇角，告诉自己，以后会越来越好的。

    宋前进没想到给颜雨荷买完房后剩下的钱还能买辆货车，这一发现，让他有些兴奋。

    加上之前的货车，他们就有两辆货车了，除了平常他们自己需要拉货时，这两辆车其余时间便可以接点其他长途或者短途的活。

    不过在这之前，他们得先招两个驾驶员才是。

    听到要招人，杜大伟一时不由有些感慨，他们真的是一年比一年好，以后一定会越来越好的。

    “合心意的驾驶员估计没那么好找，这事可以慢慢来，毕竟我们现在大头还是在卖场这边。”现在他们有的货需求量大，厂家会直接送过来，不用他们自己再去拉。

    “安市下面的县城我们也跑的差不多，几乎每个县都有我们的店，今年的重心倒是可以放在隔壁省，就是宋哥你之前去的城。”杜大伟提出自己的建议。

    “平城那边的水果不错，我觉得我们现在每个卖场里面也可以增加水果这些之类的吃食，你觉得呢。”宋前进想以后卖场最好是包含了一家人所有的需求，这样只有有人进来，能卖出去的东西就又多了一样。

    “吃食那些会不会不太好保管。”毕竟吃的东西容易坏，保持的时间又不长，不像日用品，就是放个一年半载也能继续卖。

    “量不要太大，根据每个地方的需求量来进货，等真的剩下，赶在东西坏之前搞个活动，比如买多少就送什么之类的。”宋前进这一灵感还是来源于郑文广他们买家具送四件套的事。

    “宋哥这办法不错，我们倒是可以先在几个城里的卖场试试，乡下的一般都不缺那些吃食，那些不常见的，估计他们也舍不得。”所以吃食这一类，杜大伟觉得没必要投放在乡下的卖场里，不过底下的人要是愿意进，他们也不阻止就是了。

    “先在几个大的地方试试水吧，看看具体的收益情况我们再说其他的吧。”刚开起推新的东西，倒也不必太过急切。

    “好，宋哥我觉得我们现在是不是需要再多招几个人，比如找个大学生来会计怎么样？”现在他们的账目还是他们两人自己在做，随着生意越来越来越大，杜大伟觉得越来越头大。

    “你说的对，咱们生意规模增加了，也要开始增加人了，到时候也租个办公室，咱们也能全是个公司了。”说道最后，宋前进自己都不由笑了起来，之前的他都没想到他们能做成现在的规模。

    杜大伟低头看了眼时间，然后连忙起身收拾东西：“宋哥，我得去接孟芩了，我就先走了。”

    “去吧，路上小心点。”看着杜大伟一脸急匆匆的样子，宋前进不由笑着点了点头，并回想了下当年颜雨荷怀宋知知的时候，自己也是每天会去学校接颜雨荷回来。

    那时候他在队上的名声不好，所以每次都是在大队那个口子上等颜雨荷，一开始她还有些懵，不明白他为什么在口子上等她，想到以前的事，宋前进就无比珍惜现在的生活。

    他收拾好这里的一切，我朝颜雨荷她们补习班那边走去，今天回去的时间早，等会还可以顺便去看看那边改装的怎么样了。

    钟小甜下午去了郑媛媛他们学校，想办法打听到一年级学生的花名册，找了一遍，并没有找到何蜜蜜的名字，心里不由松了口气，想来她还在读幼儿园，看来这事倒不急。

    书里提到她和颜雨荷女儿有交集就是在这个学校发生的事，所以这事是急不来的。

    这也算是解决了钟小甜一件心头大患，接下来，替郑媛媛报钢琴班和舞蹈班后她就可以放心的去广州那边了。

    比起普城，安市这样的兴趣班能选择的范围就多了起来，她连着问了几个，最后看重一个新开的舞蹈班，她们说教舞蹈班的老师是以前文工团退下来的，钟小甜当即就拍板这家了，这文工团退下来的老师也算是人脉了。

    就在钟小甜和她们约定好带郑媛媛来的时间，就看到颜雨荷从里面走了出来。

    同样是生了两个孩子，但颜雨荷看起来比以前刚结婚时的状态还要好，想到她比自己还要大一岁，钟小甜不由攥进自己的拳头。

    生了郑娇娇后，钟小甜一度觉得以前网上的说法正确，生个孩子老十岁，她真的有这种感觉，可现在看到颜雨荷，她们俩就是两个极端的例子。

    钟小甜是背对着颜雨荷站在那里的，所以颜雨荷并没有认出她来，她这时候正在和旁边的宋前进说话：“这会就过去看吗，你今天倒是不忙。”

    “就是趁着有时间过来陪你去看一趟，明天我得去一趟普城。”他们决定先实行的卖场就有普城那边的，他得先过去盯几天。

    “又要去普城，不是才去过吗，去几天？”颜雨荷问道。

    “还不确定，至少两三天吧。”宋前进也不是很确定。

    “你去的再久一点，等你回来问问又要变得不认识你了。”想起上次宋前进出去了差不多一周的时间，他回来要抱问问，问问盯着他看了好久才伸手。

    “以后我不出去那么久了。”想起上次的事，宋前进还心有余悸，问问那陌生的眼神想想就让宋前进觉得心疼。

    两人边走边说，并没注意到站在那里的钟小甜，等到他们离开后，钟小甜忍不住猜测颜雨荷出现在这里的原因。

    难道她也给宋知知报了这里的舞蹈班？就在钟小甜这样猜测的时候就听到刚给她介绍舞蹈班的女孩一脸羡慕的说道：“宋哥和颜姐感情可真好。”

    刘佳佳闻言附和道：“可不是，这次宋哥送颜姐的礼物太大手笔了，不过说来都怪房东，要不是他坐地起价，颜姐他们就直接把这里买下来了，也用不着买下隔壁再去重装隔壁，我们也用不着搬地方了。”

    “可不是吗，要是房东厚道点就没有这些麻烦了。”周小雨也是一件的感慨。

    “今天宋哥来估计是陪颜姐去看那边的进度怎么样了吧，说不定我们过段时间就能搬过去了。说起来知知最近好久没过来了，还怪想她的了。”

    听到这里，钟小甜心里大致有了个猜测，但她还是有些不敢相信，犹豫片刻终于还是问出口来：“你们这里是颜雨荷开的？”

    作者有话要说： 感谢在2020-12-3122:41:46~2021-01-0123:05:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：米粒点点3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

