    

    第239章琉璃药师丹体

    四昧真火是师尊赐予炼丹少年的。

    虽然现在他还没有炼化，但是已经可以勉强催动了。

    上次在死亡森林中。

    炼丹少年就催动了四枚真火，镇杀了一只战王境界的妖兽。

    祭出神火之后，炼丹少年一颗心才勉强镇定下来。

    可是还没等他吐口气，下一刻异变又发生了。

    只见刚刚祭出的神火，居然就这么顺着他的指缝漏了下来。

    任凭炼丹少年如何控制，都没有办法逆转。

    而神火从指间流淌下来后，便在地上朝着眼前白衣青年不断挪动。

    那样子，就好像在参拜神佛一般。

    “这，这怎么可能？”炼丹少年如同见鬼了一般，诧异道。

    “没什么不可能的，因为这神火本来就是他之物。”

    一个虚幻的老者身影，从少年戒指中钻了出来。

    老者下一刻也跪拜在了白衣青年跟前，哭喊道，“后人姬炎，万年之后，再拜父亲大人！”

    父亲大，大人？

    静！

    死一般的寂静！

    石窟之中，炼丹少年听到自家师尊的话语，当场楞在原地，陷入了深深的震撼之中。

    就算是打死他，少年也不会想到。

    那个师尊口中如此伟岸深不可测的一个人物。

    那个创造了四昧真火的无上存在，居然现在就站在了他面前。

    而且，还跟少年心中幻想的完全不一样。

    在炼丹少年看来，像是尊者父亲的这等可怕存在。

    毕竟是一个超越九品炼丹师，而且创造出神火的强者。

    就算不是一副仙风道骨的存在，那也是很伟岸无边的样子。

    怎么会跟现在这样，以一个风度翩翩公子哥形象出现呢？

    这反差太过巨大了。

    这边。

    叶凡看着昔日自己的后人，便本能伸出手去拍拍他肩膀。

    无奈的是，姬炎已经是一个残魂状态了。

    伸出去的手一触碰他的身子，就直接穿透过去了。

    “哎，怎么搞成这个样子了。”叶凡叹了一口气，心中有些恨铁不成钢。

    跪在跟前的后人姬炎，却自顾自的嚎啕大哭。

    偶听到父亲大人询问，本想开口解释什么，但是千言万语，话到嘴边他又统统说不出来了。

    只是默默跪在那里，痛哭流涕。

    看到姬炎如此模样，叶凡皱眉道，“别的事情暂时不提，我且问你，家规第十条是什么？”

    “回父亲大人的话，家规第十条。”跪在地上姬炎一边懦哭，一边说道，“凡姬家后人，流血不流泪。”

    “那你还哭？”

    “是父亲大人，我不哭了！”姬炎擦掉脸颊上的眼泪，停止了哭泣，勉强露出一丝笑容。

    叶凡点头道，“说说吧，你到底怎么搞成这副模样的？”

    “父亲大人，这....”叶凡的话，让姬炎本能的一滞。

    他是有心隐瞒，停顿了一会，才道，“父亲大人，我没什么，只是练功时候走火入魔罢了。”

    “虽然我还剩百年时间，但能在剩下日子里，陪在父亲大人跟前尽孝，已经很开心了。”

    “屁话！”

    叶凡一眼就看出姬炎在说谎，呵斥道。

    他这个后人，为了呆滞优柔寡断，非常不擅长说谎。

    只要是他一说谎，叶凡一眼就能看出来。

    “看来你是不想跟劳资说啊！”叶凡伸手指向炼丹少年，“你来说，到底发生什么事情了？”

    “这....”山洞之中，炼丹少年闻言是欲言欲止。

    看了一眼跪在地上的自家师尊，少年咬咬牙，还是讲实情如实说了出来。

    旁边姬炎虽然想要阻拦，但是他已经是一道残魂了，想阻拦也阻拦不了。

    “原来是这样！”

    叶凡听完炼丹少年的话语后，恍然的说道。

    “多大点的事，至于隐瞒你劳资吗？你生性愚钝又怎么了，总归是我的后人！”

    “这个叛徒樊成，随便捏死就得了！”叶凡对姬炎这般说道。

    听到自己父亲的话，姬炎赶紧阻拦道，“父亲大人不可啊！”

    “我死则死矣，但是这樊成已经加入了九大势力天地盟，我就是被天地盟一尊准圣镇杀的！”

    当是时，姬炎拼了命才逃出来一缕残魂。

    在他看来，自家已经如此了，实在没有必要再让父亲大人去冒险。

    反正他还有百年时间可活。

    剩下这段时间，可以重新遇到父亲大人并长伴左右，他已经感到很幸福了。

    “区区一尊准圣算个屁，动了我的后人，哪怕是圣人王都不行！”

    叶凡淡然的说道。

    虽然叶凡语气异常的平淡，但是听到这话的姬炎跟少年心中，却如同雷霆炸裂了一般。

    万万没有想到，自家的师爷居然这么护短。

    一尊准圣都不放在眼里，说干就干了？

    “父亲大人，这...”姬炎感动到说不出话。

    “无需多言，三个月时间，我先把这个少年培养成九品炼丹师！”

    叶凡拿手一指，站在旁边的炼丹少年道。

    “然后你去挑战那樊成，逼出他背后的势力！”

    “我？师爷，我的资质恐怕是达不到你的期望.....”

    好家伙，方才师尊让他一个月进阶三品炼丹师，少年都还觉得不可能办到。

    可是现在，师爷居然让他三个月就要进阶九品，这简直是不可思议的一件事情。

    少年是连想都不敢想的。

    “资质底下？算个屁啊，我赐予你琉璃药师丹体，还有先天神火，太阳金炎，从此炼州你的资质为第一！”

    话音刚落。

    在少年还没反应过来，便有两团无比炙热的光辉朝他涌来，一下子，便将他全部淹没。

    依稀间，他看到一颗巨大无比的丹药诞生于混沌之中。

    那是开天辟地第一个先天丹药。

    经过无数年修行化形而出，然后一代代繁衍。

    于人族血脉融合，最终，成为一种至高无上的炼丹体质。

    这边刚融合无上体质。

    少年又看到一轮金色的太阳朝他坠来，那太阳表面有金色火焰附体。

    恐怖滔天，比他师尊的四昧真火，还有强大无数倍。

    “这就是太阳真火吗，真是绚烂而可怕啊！”

    少年忍不住感叹道。

    被琉璃药师体质还有太阳真火笼罩。

    少年的炼丹资质，便以一种恐怖速度不断攀升。

