    刚刚那道灵力自然便是李哲甩出去的。

    眼见着两人就要打起来了，李哲自然是不可能给他们和解的机会的。

    此刻，李哲手腕轻轻一抽，将这条银鱼体内附满了信息的灵力抽离开来后，才是随手放这银鱼离开了。

    而此刻，敖远已然是用出了全力，方才已有两道法术砸在了敖平身上。

    此刻的敖平浑身衣物已是破了一半了！

    “你一定要跟我争个你死我活的吗？！”

    敖平嘴角抽动了一下，在再度挡住了敖远的一道攻击后，怒声问道。

    敖远并没有理会他，而是手腕一甩，那龙筋长鞭再度落入了他的手中。

    他如今已经是可以再度使用这长鞭了！

    “这是你逼我的！”

    说话之间，敖平的身体猛地一膨胀，紧接着，他便是直接化出了蛟龙原形！

    原形方一露出，敖平便是一声龙吟，怒喝了一声。

    一刹那之间，他体内的所有灵力，都是在这一刻，全都被释放了出来！

    这些灵力被他喷出之后，并没有散落，而是全都聚集在了他的周身，而后全都是落在了他的身上。

    紧接着，他身上的所有龙鳞皆是光芒一闪，而后上面显示出了一道道符文。

    “我练的这一手真身防御，不是你能破的！”

    敖平嘶吼了一声，瞬间便朝着敖远冲了过去。

    而这一刻，敖远的蓄力一击，也是再度施展了出来。

    那长鞭一挥，再度裹挟着巨龙虚影，重重的砸在了敖平的身躯之上。

    一刹那间，敖平身上的龙鳞全数亮起，所有龙鳞看上去，都仿佛是变成了金属一般坚不可摧！

    只是，饶是如此，敖远的一鞭子，还是瞬间砸破了他的防御，抽打在了他的身上。

    一瞬间，鲜血飞溅，敖平那庞大的龙躯之上，直接是出现了一个巨大的豁口！

    不过有着之前的龙鳞防御，那豁口虽深，但也还算不上致命。

    在硬抗下了敖远这一击之后，敖平已经是冲到了敖远的身庞，直接张嘴一咬，直接是一口咬住了敖远的半边肩膀！

    噗嗤！

    敖远的身躯瞬间被那锋利的利齿给穿透，只是，敖远的脸上非但没有任何痛苦的神色，反而是带着一丝冷漠的笑意！

    嗤……

    也是在这一瞬间，敖平身躯之上的那道豁口再度猛地喷出了鲜血，而后，那豁口直接是以肉眼可见的速度迅速蔓延着！

    “你……你真以为，真以为这鞭子就是这么一抽就完事了吗？”

    强忍着身上的痛苦，敖远嘴角带着嘲笑的朗声问道。

    敖平此刻在这疼痛之下，敖平那原本紧咬敖远的嘴巴也是瞬间松了开来。

    而后，整条龙躯，直接是漫无目的的翻滚了起来，与之伴随的，便是一阵阵凄厉的龙吟。

    “我师傅的龙筋之上，早就被我种下了灵力腐毒，在这种毒药的作用下，越用灵力，伤害就越高，更何况你这现出了原形，在这么庞大的灵力下，你想活都活不成！”

    看着不远处在不断翻滚的敖平，敖远的嘴角带着一抹嘲讽，冷声道。

    只是，就在这时一道真龙虚影猛地从敖远的身后扑了过来，一下直接是洞穿了他的胸口！

    紧接着，便又是数条真龙虚影出现，这些虚影出现的时刻可谓是恰到好处，正好就是敖远受了重伤，毫无抵抗力的时刻！

    加之这出现的时机，让敖远也一点都没防备到，仅是瞬间，敖远便是直接丧命在了这真龙虚影之下。

    而这时，一直躲在一旁的李哲也是缓步从那山脉之后走了出来。

    他轻轻一抬手，敖远尸首紧捏着的那长鞭，便是落入了李哲的手中。

    拿着长鞭轻轻挥舞了一下，李哲这才是微微点了点头，喃喃着说道：“不错，的确是个好东西。”

    而这时，不远处的那敖平，也是在灵力腐毒的作用下，整个真身上，都是布满了伤口。

    一直到了这个时候，敖平才是回过了神来，将身躯再度便回了人形。

    才刚一变回来，那腐毒便是瞬间停止了侵蚀。

    无他，只因刚刚变回真身的时候，敖平的灵力就已经是全都用了出去，那腐毒完全就是在不断侵蚀着他身上龙鳞上的灵力，因此才是会变得如此厉害。

    而如今，变回了人形，体内没了灵力，那腐毒的侵蚀，自然也是因此停了下来。

    不过，这侵蚀虽然已经停了下来，但是伤害还是在的。

    这才是变回了人形，敖平便是猛的吐了一口鲜血，整个身子直接软倒在了地上。

    “驸……驸马。”

    他倒在地上后，用尽了浑身力量，对着李哲喊了一声。

    李哲微微点了点头，说道：“很痛苦吧？”

    “还好，我还撑得住，驸马带我回去吧，龙宫自有办法治好我，至于这敖远，他……”

    敖平紧咬牙齿，强忍住了痛苦，一字一句的对着李哲说道。

    只是，他话音未落，李哲便是猛地一挥长鞭，一鞭子直接是砸在了他的脖子上，让原本也只剩了微弱气息的敖平瞬间丧命！

    “既然如此痛苦，便让我帮你结束便是了。”

    李哲微微摇了摇头，淡声说道。

    此刻，这里唯一活着的，也只剩下李哲一人了。

    看着敖远和敖平的尸首，李哲微微摇了摇头，喃喃着说道：“老实说，我还从来没想过事情会这么顺利。”

    “哈哈，你也就是捡了个漏而已，没办法，谁让他们自己就有人心怀不轨呢。”

    钓宝童子这时也是轻声说道。

    李哲微微点了点头，接下来，他便是在这里，把敖平和敖远的储物袋搜走了之后，才是处理好了他们的尸首，确认不被发现。

    做完了这一切，李哲眨了眨眼，如今距离他们出来也只是过去了一日时间而已。

    “回去之后，看起来我要多活跃活跃了，让人注意到我这期间一直在龙宫内的。”

    李哲点了点头，这才是转身，朝着龙宫的方向赶了回去。

    依着李哲的修为，加上这些虾兵蟹将的把守力度也一般，李哲很是顺利的在没有任何人发现的情况，再度回到了自己的住所之内。

