    第211章 朱自清生气了，狂傲的朱豪

    广场之上，一片肃穆。

    随着朱豪每一步的微微踏出，在场的众人都是忍不住的闭上了眼睛，甚至，所有人的呼吸都是在此刻微微的屏住了。

    在众人那一片期待的目光之下，朱豪也是缓缓走到了广场之上，然后来到了那一座黑色的石碑面前，一双细长的手掌，微微的伸了出来，轻轻的触碰在了上面。

    随着朱豪手掌触碰石碑的那一瞬间之中，一阵刺眼的闪亮光芒也是骤然迸发而出，在这一片璀璨的光芒之下，那黑色石碑之上顿时光芒大放，那强烈无比的光芒，足以闪瞎在场每一个的眼球。

    在这刺眼的光芒之下，甚至让人都是有些无法睁开眼睛。

    不得不说，这样的光芒，实在是太过于耀眼了一些。

    很快，这些光芒也是缓缓的消散而去，当这些光芒彻底消散开来的那一刻，黑色石碑之上所显示而出的魂力等级，更是让得在场的所有人不禁倒吸了一口冷气。

    “我的天哪，竟然是四十一级，我的天，这可是魂宗强者，太强大啦！”

    “是啊，想不到朱豪的实力竟然已经达到了魂宗级别，如此少年俊杰，实力还强大如此，这样的少年若是日后成长起来的话，那一定是恐怖如斯的存在。”

    “对，说的不错，想不到这朱豪的实力竟然恐怖到了这种程度，实在是令人感到一种匪夷所思啊，在如此恐怖的天赋面前，我们这些人显得竟然是如此的可笑，这朱豪当真不愧为我朱家的天才啊！”

    当众人在瞧得那广场之上黑色石碑上显示而出的魂力等级之后，无数道倒吸凉气的声音也是随之响起，在场的所有人的眼中都是被一层不可思议之色尽数覆盖。

    谁都没有想到，这看起来普普通通的朱家弟子朱豪，在魂力等级这方面上竟然已经达到了这种逆天的程度，这个惊人的结果，也是让得在场的每一个人都是震撼到了极点。

    所有人的脸上，都是不可置信之色。

    要知道，在朱家的历代当中，还从来没有出现过如此年轻的魂宗强者，这样的一幕，无疑是带给了朱家众人一种相当之大的震撼。

    这种场面，甚至震撼的让人无法呼吸了！

    “我的天哪，朱豪的实力竟然是魂宗级别，我不是看花眼了吧，如此年轻的少年魂宗，实在是令人不敢相信呐，想不到我朱自清在有生之年竟然能够看到这样的场面，我死而无憾了。”瞧得这个惊人的结果之后，那原本保持着一脸平淡模样的朱自清也是忍不住站了起来，在其脸上，此刻有的尽是震撼之色。

    甚至，在这一刻里，朱自清甚至感觉自己的身体都是有些站不稳了，浑身都是有种颤抖的感觉。

    只是因为，眼前的这一幕，实在是彻底的颠覆了朱自清的世界观。

    要知道，朱自清也是在朱家担任家主担任了数年之久，他不知道见识过多少的场面，但这一刻，他竟然已经有些开始站不稳了。

    而这，只是因为朱豪的实力达到了魂宗级别。

    不仅如此，这还不是一般的魂宗强者，能够在如此年轻的年龄当中达到魂宗级别的人，那也是寥寥无几，这种场面，如何能够让人不感到震惊呢？

    “呵呵，朱豪啊，你的天赋果真是令人感到不可思议啊，如此天赋，即便是称之为我朱家的第一人，那也是不为过啊，说吧，你想要什么赏赐，你但说无妨，我只要可以满足你的话，我一定答应你。”看着广场之上的朱豪，朱自清也是笑呵呵的说道，语气之中，似乎还有几分恭敬之气。

    毕竟，朱自清也不是傻子，他自然是看得出来朱豪的天赋算得上是那种天赋异禀的人，这种人若是一旦好好培养的话，那么日后所取得的成就自然是不会太低便是。

    说不定，只要好好培养的话，未来他们朱家或许还能多出现一个封号斗罗。

    一想到这个结果之后，就算是朱自清自己，都是有些激动的不行了。

    要知道，封号斗罗的强大可谓是恐怖如斯，一旦他们朱家可以出现一个封号斗罗的话，那么他们朱家在整个星罗帝国的地位也是会直线上升。

    到了那个时候，他们朱家也是可以走向真正的辉煌！

    “呵呵，家主说笑了，若是没有朱家的培养的话，住豪也是不可能有着今天的成就，我之所以能够成为一名魂宗强者，那还是多亏了朱家的栽培啊，对此，朱豪不敢有过多的奢求。”听到朱自清的话后，朱豪也是淡淡一笑，似乎一脸不在意的样子，给人一种洒脱傲然之感。

    “呵呵，不愧是我朱家的弟子，这般心境倒是很难得了。”见状，朱自清也是微微一笑，脸上的笑容也是略微显得有些欣慰，似乎很满足的样子。

    但就在下一刻，朱豪的一句话语，却是令得朱自清的脸色顿时一变。

    “呵呵，若是家主一定要赏赐的话，那就请家主把大小姐朱竹云赏赐给我吧，大小姐乃是我们朱家的第一美人，我朱豪垂涎已久，若是家主可以满足我这个要求的话，朱豪愿意为了朱家赴汤蹈火，在所不辞。”目光抬起，朱豪也是直勾勾的看着朱自清，那一双眼眸之中，也是充满了坚定之色。

    那坚定的眼神之中，似乎包含了一种不可动摇的信念一般，给人一种相当震撼的感觉。

    这样的一种眼神，也是令人不敢与之对视！

    “哼，朱豪，你可知道你在说些什么吗？朱竹云可是我朱自清的女儿，你就算天赋不错，但你想要配得上我朱自清的女儿，你也要看看自己究竟配不配。”闻言，朱自清也是不由得冷哼了一声，在其脸上，尽是冷笑和不屑。

    毕竟，在朱自清的眼中虽然说朱豪身上所展现出来的天赋倒也是算是不错，但这种天赋在朱家当中倒是算不得顶尖的行列。

    若是仅仅只是因为自己的天赋异禀便是提出一些过分的要求的话，他朱自清自然是可能的答应的。

    更何况，朱竹云可是他朱自清的女儿。

    “呵呵，请家主三思，我是真的很喜欢大小姐，大小姐可是我们朱家的头号美人，我若是可以得到大小姐的话，朱豪死而无憾啊！”听到这个结果之后，朱豪也是冷冷一笑，那笑容之中明显是有着诸多的不满和气愤。

    毕竟，在他朱豪的眼中，以他的天赋，也是只有大小姐才配得上！

    “哼，混账东西，不要以为自己有了一些天赋便是可以无法无天了，你这种不知好歹的东西，不要挑战我的底线。”瞧得朱豪的回答之后，朱自清的脸上也是顿时浮现出了一抹怒火，旋即也是狠狠的拍了拍桌子，一股巨大的压力，顿时朝着四面八方扩散而开。

    这一刻，朱自清也是真正的生气了！

    随着这股巨大的压力扩散而开，在场的众人也是纷纷的露出了惊恐之色，要知道朱自清可是一名魂斗罗级别的强者，仅仅只是这样的一些威压，便是让人有些无法喘过气来。

    不得不说，魂斗罗强者，那是真正的恐怖如斯啊！

    或许，没有人会敢去得罪一位魂斗罗强者！

    因为，魂斗罗强者，实在是太过于可怕了一些！

    “朱豪，我看在你天赋不错的份儿上我可以给你一个机会，你若是收回刚才的那些话，然后在跪到地上磕十个响头的话，我可以原谅你的冒犯，否则，你今日必死！”

    说完，朱自清也是负手而立，一脸居高临下的看着朱豪。

    这一刻，全场的气氛，压抑到了极致！

    (本章完)

