    天渐渐的黑了！！

    林不凡赶了几天路，白天又那么一闹腾到有些疲惫了，因此晚上草草的吃了一顿倒头就开始睡了。

    一夜无事！！

    第二天刚刚亮林不凡就起来了，推开窗看着满眼的黄沙林不凡洗漱了一番便盘坐在床上开始修炼了。

    “呼……”

    林不凡盘坐在床上长长的吐了口气运转吞天决便开始修炼，刹那间一道道灵气似是受到了某种牵引，全都随着林不凡的吞天决被牵引了过来，仿佛一道道水流一般全都在林不凡周身盘转，随后经过他的周身经脉源源不断的涌向丹田。

    林不凡的丹田和开始已经不一样！！

    现在他的丹田已然形成为了一个恐怖的气海世界，因为当天他吸收天魔兽庞大的死亡之力时整个丹田都被撑爆了。

    本来必死！！

    可是在系统和银杏树的帮助下林不凡的丹田已经化成了一个巨大无比的八卦气海世界真正的跨入了天尊境。

    “走……”

    林不凡源源不断的将灵气牵引至气海世界形成的星辰云，随着星辰云的蹍磨迅速进入气海，沉入到了一个巨大无比的吞噬黑洞中，形成巨大的灵气光环随着黑色的吞噬黑洞旋转。

    当吞噬黑洞中的灵气达到极限的时候便会形一道贯通整个黑色吞噬黑洞的白色光柱，经过奇经八脉过任督二脉，周游三十六周天之后流入白色的吞噬黑洞，形成黑色的光柱沉浮于丹田中。

    “呼……”

    林不凡修行了几个钟头天色已然大亮，客栈里的人也渐渐的开始多了起来。

    不过林不凡到没有下去

    他现在最重要的是使用天地炉熔炼随身小世界里的残兵，因为自从上次他在太初圣地签到获得这天地炉以来。林不凡就一直被系统要求他熔炼随身小世界里的兵器。

    林不凡每天都在做！！

    简单倒是很简单！！

    直接将五件兵器放入天地炉，然后直接就在炉子里熔炼就可以了，不过很多时候都会爆炉，然后炉子里面的兵器全都会被废掉。

    当然了！！

    成功的几率也不少，几乎每一次成功都可以获得一把无缺的神兵，面对这一幕林不凡当然是很高兴，毕竟他在荒古灵域可是获得了海量的残兵，所以对于他来说不缺熔炼的原材料，所以他一有时间便用天地炉熔炼随身小世界里的残兵。

    当然了！！

    天地炉可不仅仅是熔炼残兵它还可以炼制丹药提升丹药的品级，炼化源材将灵石的品质提高。

    不过这些林不凡现在没有时间弄！！

    现在他只热衷于炼制兵器，毕竟这些东西他不用发钱发时间去收购原材料，现在只要发点时间去炼制就可以了。

    “青铜鼎，来……”

    林不凡熔炼了一会，突然就将腰间的青铜鼎取下来了，完全不等它反应直接就将它扔进了天地炉道：“今天的大熔炼又要开始了。”

    “我草……”

    天地炉中反应过来的青铜鼎，立时便发出了一阵撕心裂肺的惨叫道：“小子，你住手……鼎爷我不要啊！”

    林不凡可不管它直接扔进去几件厉害的残兵就开始熔炼青铜鼎，刹那间天地炉中的青铜鼎就惨叫连连了起来，似乎它正经受着人世间最痛苦的磨砺。

    “轰！！”

    林不凡刚炼一会，突然就炸炉了，一圈圈黑烟直接就从天地炉中爆出来了，随后便传出青铜鼎几乎是杀猪一般的惨叫道：“小子，你这是要练爆鼎爷吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴没有说话，面对失败他一点也不气馁，直接又朝天地炉中扔了四件残兵，然后向青铜鼎扔了几块仙王境的魂晶又开始熔炼了。

    可遗憾的是再此炸炉了！！

    林不凡也有一点头皮发麻，毕竟都炼这么久了，一直到如今都未能将青铜鼎熔炼成功。

    林不凡也有点无语了！！

    想来是青铜鼎品级太高了，看来只能是下血本了，将那几件六部大神的兵器给他熔了算了。

    林不凡心中落定！！

    立时便将六部大神那几件残兵扔进了天地炉里，接着咬了咬牙直接召出十几块仙帝魂晶扔给了青铜鼎，然后便开始再一次熔炼。

    可遗憾的再一次炸炉！！

    面对这一幕林不凡也开始不淡定了，毕竟这可不是普通的残兵，无奈的林不凡只能咬牙再来一次。

    将随身小世界里的残兵搜罗了一番。

    最后凑齐了四件残兵。

    可扔七宝灵扇的时候林不凡犹豫了。

    毕竟这把扇子他想留给楚翎她们，因此他忍不住又搜罗了一遍，最后他找到了在五族之城获得的吞天镜，最终没有任何犹豫直接就扔进了天地炉。

    开火熔炼！！

    面对这一次林不凡可是真下了血本，不止扔进了四件神兵而且还划破了自己的手掌，将自己的本命精血融入了天地炉。

    “轰！！”

    天地炉突然周身一震，遮天蔽日的符文一下就从炉中爆开，滔天的秩序法则升腾而起，一下就将林不凡的房间照的金碧辉煌起来。

    多亏林不凡布了阵法！！

    要不然这一下可就不知要震惊多少人了！！

    不过就算如此方圆几十万里一众生灵还是能感觉到一股莫名的威压，几乎很多生灵都忍不住在于这一瞬间跪下了。

