    第1985章 1984机器人男友vs怪咖收藏家（26）   

    沈昭慕觉着，再这么说下去，这对父女可能会打起来。

    

    便主动道，“你们，要不进屋说？”

    

    “你给我穿衣服去！”

    

    “这里没你说话的份。”

    

    池芫和池父同时将火力对着沈昭慕之后，池芫又看向池父，“你凭什么凶我男朋友。”

    

    “我不同意你和他交往，现在就给我分了。”

    

    “我请你同意了吗？”

    

    两人仿佛准备就这么没有意义地争论下去，沈昭慕见形势不对，立即将池芫拉了拉，示意她冷静。

    

    “别吵了，你们，都冷静点。”

    

    “他让我跟你分手，你能冷静吗？”

    

    池芫小声嘟囔，眯着眼掐了下沈昭慕的腰。

    

    “能啊，他说分，我们都不同意，不需要生气啊。”

    

    沈昭慕忙伸手摁住她的手，盖住，原来是她差点将他充电口给按开了。

    

    “成何体统，成何体统！”

    

    但两人这动作，加上沈昭慕这理直气壮的话，落在池父眼里、耳朵里，就又是一种挑衅。

    

    再看池芫，只觉得伤风败俗，将池家的规矩都抛之脑后了。

    

    “哎，来来回回就这个成语，没事您要不回去进修下再来教育我？”

    

    池芫看了眼沈昭慕，推着他往屋内走。

    

    “你穿上衣服，我先和老古板交涉下。”

    

    “你确定是交涉么……”   

    沈昭慕看着池芫，露出一个有点哭笑不得的表情，伸手轻轻揉了揉她的脑袋。

    

    “别和他吵，吵架不会吵出结论来的。”

    

    被摸头杀的池芫，撇了撇嘴角，傲娇地扬了下下巴，“那好吧，我控制点。”

    

    沈昭慕这才赶紧进去，换身衣服。

    

    好像池芫爸爸对于他没穿全套衣服这点，很不高兴呢。

    

    “池芫，没得商量，离开这鬼地方和这个乱七八糟的男人，跟我回家。”

    

    池父杵着手杖，威严地冷着脸，用命令的口吻通知池芫，道。

    

    “池先生，这里就是我家，您要是态度友好，可以带池夫人偶尔来坐坐。

    至于回去？

    回去继续被你们当长发公主一样关着吗？”

    

    “你还还嘴！”

    池父压抑着怒气，“这次回去，你奶奶给你说了门亲事，给我回去学学规矩后就嫁人，至于这个男的，现在就给我断了。”

    

    似乎是觉着池芫沾上了脏东西一样，池父的表情充满了对沈昭慕的不满。

    

    住在池芫家里，长得也像个吃软饭的，然后见了长辈还这么不得体，也不知道她脑子里是不是进水了，出了池家就做这么多丢人的事。

    

    池芫鼓着脸颊，默默低头数地上的砖缝。

    

    没事，只要她当听不见，很快这老古董就会自己气得离开的。

    

    “池芫，池芫，你聋了吗！我在跟你说话！长辈说话你怎么能不听？

    你还有没有一点大家闺秀的样子了？”

    

    池芫：沈昭慕你再不来，我就把你拆了。

    

    “逆女，你到底有没有在听我讲话？

    我说，你跟我回去，挑时间完婚——”   

    池芫继续数砖缝：他怎么像个咆哮帝一样？

    还不走？

    

    系统：不容易啊，能看到我家池姐忍气吞声的时候。

    

    池芫：我一般不忍，真忍的话，我会找个人迁怒的，比如……   

    系统：碎片片怎么回事还不出来护妻的吗？

    我这个人工智能都懂得孝顺您，他怎么这么不懂事啊！   

    池芫：……   

    好家伙，这回给她整不会了。

    

    系统，小小年纪，就这么社会了，学得太快，都快让她没地方表现了。

    

    系统：是吧，生气吧？

    一会他来了，好好拿他撒撒气。

    

    池芫：你知道吗，你现在求生欲过于旺盛也不好。

    

    系统：咩？

    

    池芫：你抢了我的风头了，所以，金钟罩里待着吧。

    还有，等你boss醒了，等着被挫骨扬灰吧。

    

    然后下一秒，系统进了熟悉的“小黑屋”。

    

    好吧，看来有时候努力升级，试图改变命运也没什么用。

    

    还是改变不了宿主想关它就关它的事实。

    

    反倒是因为它最近的“觉悟”，它要好好想想，boss醒来后，它该怎么谢罪了。

    

    池父的手杖又一次忍不住，要打下来时，沈昭慕像是一阵旋风似的冲过来，抱着她，硬挨了一下。

    

    别说池父了，池芫都傻眼了。

    

    大哥，关键时候你居然表现“超能力”，不怕暴露了？

    

    沈昭慕护着池芫，转过身时的眼神，吓得池父瞳孔缩了缩。

    

    他往后退了一步，握着颤栗的手，唇抿成一条笔直的线。

    

    “总之，这事我只是通知你，不是来听你叛逆的，三天，三天你不回来，你奶奶会亲自来一趟。”

    

    池芫被沈昭慕抱着，她闻言，无语地揪着沈昭慕的衣摆，踮起脚尖，从他肩膀处看向隐忍怒气的池父。

    

    “她来也一样，谁来，我都是一样的答案。”

    指着门的方向，“慢走，不送。”

    

    池父咬着牙，“好，好得很。

    你给我等着。”

    

    他丢下这句狠话，就带着俩保镖走了。

    

    沈昭慕转过身，看了眼，确定车走了，才转过头看向池芫。

    

    “他怎么老想打你？”

    

    认真地问这话的沈昭慕，表情太严肃了，以至于池芫没憋住，笑场了。

    

    “毕竟，这世上不是所有父母都适合做父母的，就像是周年，他创造了你，却也可以轻易抛弃你。

    但我们都不必为此感到太难过，你看，你有我，我也有你啊。”

    

    沈昭慕愣怔住，他本以为池芫会很难过，毕竟，就算主人冷冰冰地说要放弃他，却也没有打过他，惩罚过他……   

    可是刚刚看到她父亲，动不动就是要拿手杖打她，他就很生气。

    

    从未有过这么生气的时候。

    

    第一次，有了想攻击人类的自主想法。

    

    “嗯，我有你就够了。

    你也是。”

    

    ——叮，目标好感度+5，当前好感度70，恭喜宿主！我就等着看你俩秀恩爱了，boss快回来了吧，我好想他啊！   

    池芫：……   

    这在父母阵营里反复横跳的臭统子，她算是看透了。

    

    沈昭慕伸手想要抱池芫，后者却推开了他，然后伸出一根手指。

    

    “停，我怕你一会又强制关机了。”

    

    说完，转身就回屋了。

    

    她不和玩不起的男人亲亲抱抱。

    

    车里。

    

    池父默默将手杖拿起些，然后看着中间那道裂缝，眼底泛起一丝冷意。

    

    “去查下池芫身边那男人的来历，越仔细越好。”

    

    “是。”

    

    

    

