    看到戴琳沉下了脸色，乔恩哈哈一笑，拍着戴琳的肩膀说：“放心！我跟你保证，这锅里的羊人都是来自【三羊城】的名产，所有的养殖场都有《羊人防疫条件合格证》，每头羊人都经过严格的防疫检验，保证你吃的每一口肉都是安全且合法的，可以放心吃。”

    戴琳顿时有一种实在没办法跟这厮说话的感觉。

    “戴琳。这里是拜国。吃两脚羊是他们的传统。”萨丽通过魔法将自己的声音传到戴琳的耳中。

    戴琳清醒过来，朝萨丽微微点头以示谢意。

    的确。当这种事情成为全民参与的传统，甚至羊人被他们大规模“养殖”——真就不是戴琳大喝几声，或暴揍乔恩一顿能解决得了的。

    戴琳自己无法接受，并不代表所有拜国人都是恶魔。自由的羊人部落据说5000年前就灭绝了，没准这些美食家还是让羊人得以生存至今的功臣……

    ——不行，洗不下去了。

    “乔恩殿下，我本想在宴会后跟众位汇报我手上关于亡灵的情报。但是现在想想还是尽早说的好。我们叫上麦琪将军、贝拉主教、弗兰特将军，还有路丁大祭司和比卡安上位祭司等人，一起找个幽静的地方开会吧。”戴琳乘机把餐盘放下。

    “不吃了吗？”乔恩一脸懵逼。

    乔恩并不是蠢。只不过他现在喝得有点多，反应迟钝而已。戴琳好说歹说，劝得百般不愿的乔恩和其他重要将领提前退出宴会，来到一间附加隔音魔法的会议室。

    “好了，你有什么消息要说？”麦琪一不喝酒，脸上立即恢复了冷静。

    事实上，她本来也有很多话要跟戴琳说。但既然戴琳先提起，麦琪不妨先听听。

    “下面这件事希望不要向外宣传：今天我用来布植物阵地的魔法道具，已经损坏，无法再使用了。”戴琳平静地说。

    “你说什么？！”麦琪将军、路丁大祭司和比卡安上位祭司猛地站了起来，失声问道。

    “你们在说什么？”乔恩打了个酒嗝。

    “大家请看。”戴琳将橙月给他的四维玩具【一点点光】，交到贝拉主教手上。贝拉主教把玩了一会儿，不明觉厉，然后交给下一人，就这样传了一圈。

    没人看明白了这是个什么玩意儿。

    “这是？”路丁大祭司皱着眉头问。

    “这是我当年被亡灵追杀，逃往山林中时，在山洞里找到的神奇的魔法物品，可以帮助我将种子散播到任何我能看得到的地方。从前也试过几次，百试不爽。但刚才在战场上，或许是超过了这个魔法物品的使用上限，它竟然坏了！以后再想这样简单地战胜亡灵就很难了。”戴琳哭丧着脸说。

    “你！你真是暴殄天物！”路丁大祭司哆哆嗦嗦地捧着【一点点光】，心疼不已地骂道。

    “路丁大祭司，这个东西能修复吗？”麦琪将军比较关心现实问题。

    “如果我没猜错，这是上古时期智慧古树遗留下来的传承物品。可以允许其他生物通过此物品来施展智慧古树的究极种族技能——【布种天下】！若这个物品早一点落在我的手中，我或许能通过研究，琢磨出技能的使用方法，或者最起码找到一个对它反复充能使用的方式。可现在——坏得彻彻底底，连原本高维的形态都破坏了。它原本的样子，我们是永远不可能知道了！”路丁大祭司叹了一口气，痛心疾首地说。

    “所以……没有别的办法了？”麦琪看向戴琳。

    戴琳的眼皮子跳了一下。从路丁大祭司和麦琪将军的反应来看，这两人是早就勾结在一起，打着从自己手上弄【播种】，或者他说的【布种天下】技能。看比卡安上席祭司的脸色，虽然没他的份，但只怕他也是知情的。

    橙月的及时提醒，说是救了他一命也不为过！

    “看我干嘛呀！我只是一个野生的自然法师而已。我现在的水平，都是我自己瞎琢磨出来的。”戴琳叫起了撞天屈，反正要让他为损坏这件“传奇物品”负责，那是休想！

    麦琪揉了揉太阳穴。戴琳那大嗓门，吵得她耳朵痛。

    “此事不能怪斯塔克先生。毕竟他也不知道这个魔法物品会损坏。最起码他让我们几乎无损地赢了一场战斗。在这点上，他是有功的。虽然传奇物品损坏了，但斯塔克先生的思路我们或许可以借鉴。我们可以让自然法师们在事先预设的战场上埋好种子。战争每进行到一个阶段，就将预种的神奇植物萌发。这将给我们带来巨大的战场优势。”贝拉主教慢条斯理地说。

    戴琳感激地看向贝拉主教。果然是人美心善的光明福音系主教。爱了爱了。

    比卡安上位祭司的脸色却变得难看起来：“自然法师需要腾出灵田，放弃自己所需的神奇植物，去种这种对自己没什么用的【土豆地雷】、【铁线荆棘】，还有【射手豌豆】等垃圾植物。一场战争，这些种子的用度都是海量的。自然法师灵田金贵，根本不可能种太多这样的植物。何况战场情况瞬息万变，没有那件神器，预种就是浪费自然法师的潜力和精力！不妥！”

    路丁大祭司也表示赞同。同时认为戴琳会种那么多垃圾植物，纯粹因为他是个野生法师，对灵田的重要性不了解。

    戴琳则非常好学地问：【射手豌豆】哪里可以搞得到？

    “戴琳，你的灵田有多大？怎么能攒那么多种子？”比卡安上位祭司问戴琳。

    呵呵。

    戴琳挠头说：“一次不够，多收获几次，把种子都收集起来不就够了？坐船的这几天，我可都在种这些植物。不过上次用得差不多了。”

    戴琳这么一说，两位祭司大人顿时丧失了所有兴趣。

    虽然军方依旧对神奇植物的阵地战感兴趣，但在两位祭司的极力反对下，麦琪和弗兰特将军最终还是放弃了这个战术——毕竟，这个战术必须要自然法师们的配合。

    “斯塔克先生，你的【一点点光】，能给我带回去研究研究吗？”路丁大祭司还是不死心。

    “不行。这是我的美好记忆，我准备留着珍藏。”戴琳一口回决。

    路丁还要再说，麦琪将军却不愿意浪费时间：“斯塔克先生，你还有别的事情要汇报吗？”

    “当然有。刚才是坏消息，下面都是好消息。”戴琳眉飞色舞地说。

