
　　就一路这么开回来，差不多三十公里的距离，叶泽感觉开了整整一个小时，然而实际却还不到十分钟。

　　太暴力了。

　　跑车在酒店地下的驻车场停下，这里全是各种超跑，周径和对叶泽说如果看上哪辆随便开就好，钥匙就在雨刷上面，叶泽一看还真是。

　　“你从哪儿搞这么多超跑的？”

　　从缓缓打开的剪刀门出来，他实在是有些忍不住好奇地问道。

　　周径和很装逼地笑：“收的呗。”

　　“收的？用晶核？”

　　“nonono，用钱。”

　　“钱？”叶泽歪嘴呵笑，“这玩意儿你竟然还敢收？”

　　周径和很骚气地用大拇指捅了捅的自己胸口。

　　“当然，不过只收我做过特殊记号的，不瞒你说，整个径楠圈的货币，都是由我亲手标记然后发放的，毫不夸张的说，我就是这里的中央银行。”

　　“特殊记号？”

　　“没错。”

　　他说完就摸摸口袋，朝叶泽递过去一张红色的百元大钞，叶泽接过来一看，发现上面有两个微微凸起的黄色汉字印记——‘径楠’。

　　他不用怎么看都感知得到，这汉字印记赫然便是由周径和的岩元素制作的，微微凸起，但又像是直接卡在纸币的夹层之内，像是印刷的时候就弄进去的一样，浑然天成。

　　叶泽眼中闪过一丝惊讶之色，这纸币最妙的一点在于，只要是元素觉醒者，就能很轻易地感觉出里面那两个字是不是元素制成的，一秒鉴定真伪。

　　“你竟然能用自己的元素力做成这种标记？”

　　“呵呵，小意思，不过是一种特别的元素使用手段而已，不过我更愿意称之为元素技艺。”周径和得意地抱起胳膊，王婆卖瓜似地道。

　　“元素技艺？”

　　“没错，所谓技艺，即是技巧的艺术，当然就不是随随便便哪个谁都能模仿得了的，本来觉醒岩元素的人就少，而能做到我这种程度的，不说凤毛麟角，只能说仅此一家。”

　　技巧的艺术，艺术？这家伙也太装了，还真敢说啊。

　　叶泽摇摇头，但也找不到什么反驳的理由。

　　看见别人装逼的时候最气的就是，这逼还真就只有他能装。

　　叶泽微微眯起眼睛，他最不相信的就是人性。

　　“你们聚集地里的那些人，他们就不怕你疯狂印钱让这玩意的价值迅速贬低？”

　　“呵呵，他们信得过我呀。”周径和露出一抹意味深长的神色，“而我也不会辜负他们的信任。”

　　这个家伙...

　　叶泽也懒得跟他打哑谜了，把钱还回去，他却不接。

　　“揣着备用吧，你很快就会知道它的价值。”

　　叶泽面无表情地看着他，道：“你很快就要跟我去一趟中央区。”

　　周径和立马垮下脸来。

　　“不是吧，这么急？”

　　“你会让一个跟你不共戴天的仇人多活一天吗？”

　　“好像还真不会？”

　　“好像这个词是多余的。”叶泽哼笑一声，“疑问的语气也是。”

　　“...好吧。”

　　周径和看向一旁的妹妹，这个丫头很乖，他们说话的时候一直没有插嘴，就在旁边默默地听着。

　　他摊开手道：“但至少给我个把妹妹安顿好的时间吧？”

　　“当然，我也要跟同伴交代作战任务。”

　　“吃饭呢？现在可正好是饭点。”

　　两人边走边说，说起饭点，叶泽刚好又想到一件事。

　　“话说你们这里怎么这么多火锅店，食材哪里来的？”

　　周径和毫不在意地道：“没什么，就是稍微借用了一下附近超市和粮仓基地里的存货。”

　　能养活几万人的量，只是稍微？

　　三人走进vip电梯，这个电梯门竟然还要刷脸才能开，他第一次见，不过旁边的周美淑倒是一点也没感觉有什么奇怪。

　　这算是又让周径和这家伙装了一波，叶泽轻轻摇了摇头，接着问道：

　　“那你又怎么保证聚集地里不会发生感染事件呢？这里可是有好几万普通人。”

　　“这个嘛...”周径和像是有些不想说的样子，但叶泽微微眯起的眼神还是让他放弃了，“是因为我手底下有个特殊觉醒者。”

　　“哦？你手下竟然有能力者？”

　　能力者竟然甘愿给你当手下？

　　“哈哈，算是吧，不过他的能力很一般，只有一个免疫体质，还有擅长追踪的超敏嗅觉，战斗力跟普通的中级元素觉醒者差不太多。”

　　免疫体质，超敏嗅觉...叶泽怎么感觉这能力这么熟悉呢？

　　“你知道他的觉醒者职业叫什么名字吗？”

　　“叫选中者，他成天抱怨，这么弱的能力，也不知道是被选中了个什么鬼。”

　　选中者...

　　果然。

　　叶泽心中连连摇头，他就知道自己这个选中者不会是唯一，不然也不会出现基因资质这种东西。

　　那个家伙估计就是基因资质不行，升级没办法获得多少基因点数，兑换不了强力的技能，所以才成天抱怨的吧。

　　“不过他的免疫体质倒是很关键，拜他所赐，我们制作出了Gen病毒的紧急阻断疫苗，能免疫丧尸病毒，就算意外感染，只要在变成丧尸之前注射也能抢救回来，但原材料是他的血液，这家伙可是靠着这个在我的聚集地赚得盆满钵满啊，除了我以外最有钱的人就是他了，天天在我这喝酒吃肉睡女人。”

　　这尼玛...

　　叶泽有些不知道该说什么，电梯快到顶层了才道：“你到底是怎么管理这个聚集地的？”

　　“怎么，你有兴趣？”

　　叶泽还真有点兴趣，不过不是现在。

　　他淡淡地看着周径和，道：“你可以不说。”

　　周径和满脸苦涩。

　　“拜托你能不能不要拿这种眼神看我，我害怕。”

　　“拜托你能不能不要这么娘？”

　　“啊哈哈哈！”一旁的周美淑没绷住，直接笑出声来。

　　电梯门开，叶泽也懒得跟他掰扯了。

　　“怎么说，我们是各自吃饭然后约个时间行动，还是一起？”

　　“那必须得一起啊，等我回房间打个电话，今儿个我怎么也得好好招待招待泽爷，带你去我这里最豪华的餐厅。”

　　周径和笑容满面，叶泽给他比了一个‘OK’的手势。

　　“那你去吧，我在客厅等你。”

　　“好。”

　　周径和带着妹妹回房间了，叶泽则在这个总统套房的娱乐厅里找到了郁晴她们。

　　她们竟然在这里打麻将，用的还是径楠币！

　　“叶、叶泽！？”

　　看见叶泽过来，她们全都慌了，一下从位置上站起来，连牌桌上的麻将都被打散，特别是路梦滢，像是高考冲刺期间被老师在ktv里抓现行的女高中生一样慌张。

　　跟她凑一桌子的是郁晴、姚想和夏梓澜，穆妍和石静则在那边的角落打沙袋，好像是穆妍在跟石静学格斗的样子，此时正汗流浃背地走过来。

　　叶泽倒也没有黑着脸，毕竟他这一趟出去了得有四五个小时，让她们傻乎乎的干等着也不太现实，人闲着的时候总得找点娱乐，她们能聚在一起已经省去他很多麻烦了，打麻将虽然有些不务正业，但总比一个个到楼下去逛街强。

　　他只是有些好笑路梦滢的反应，冲她轻佻地抬了抬下巴，道：“反应这么大干什么，怕我吃了你啊？”

　　“没、没什么，我反应很大吗，嗯哼？”

　　还不承认了。

　　叶泽摇摇头，也懒得逗她了。

　　“收拾一下，去客厅等着，待会儿周径和请我们吃饭，吃完有个突袭任务，今天晚上说不定就能将苏怀雅一举斩杀。”

　　“好的大人，我这就去。”

　　穆妍第一个冲进浴室，然后是石静，她们是该冲个澡，郁晴双手相互交叉托在胸前，既是少女又像贵妇，夏梓澜咳嗽一下借口去房间换衣服去了，她看出来叶泽没有要单独跟她说话的意思。

　　叶泽走到姚想身边，问她今天在外面逛的时候有没有遇见特殊觉醒者。

　　“有啊，这个聚集地超大的，我逛了两个小时都只逛完了商业区，感知到了三个能力者，不过我没有去贸然接触。”

　　竟有这么多？

　　叶泽微微有些意外：“你什么时候变得这么谨慎了？”

　　“我一直都很谨慎的呀？”姚想还反问起他来了，“谁跟你说我不谨慎了？”

　　“行行行，把你感知到的能力者都给我说一说。”

　　“没什么好说的啊，不都说了我没有贸然接近吗？”

　　“在什么地方感知到他们的？”

　　“哦，我想想，一个在妓院，一个在商贸大厦里改造出来的靶场，射箭的那种，还有一个很漂亮的神秘女人，我第一次也没感知到她，是亲眼看到她才发现她是特殊觉醒者的，也不知道是个怎么回事，她在人群里一晃就不见了，我再也没能感知到。”

　　叶泽的眼睛微微睁大。

　　他看向郁晴，郁晴轻轻摇头。

　　“姚想之前跟我说过这个事，但我之前没见过她，也没办法锁定感知，不过她的精神力不强这一点是肯定的，应该不用怎么在意。”

　　叶泽轻轻摇头，陷入沉思。

　　他的精神力属性可是有300+，能用能力影响到他，那精神力就不可能不强，至少也是跟他在同一水平。

　　不然那个神秘女人对他使用起能力来就会非常吃力。

　　“是发生什么了吗？”郁晴走到他身边轻轻问道。

　　“嗯。”叶泽把今天遇见的几个怪事说出来，几个女孩都跟着一起陷入沉思。

　　“这也太奇怪了吧？”

　　路梦滢这次是第一个反应过来的了，她猜测道：“会不会是那个女人的能力不是依靠精神力加成的？”

　　叶泽轻轻点头，“有可能，但可能性很低，现在看来她应该是能影响别人的精神或者感官之类的能力，这种能力一般都是需要精神力加成的。”

　　“幻术？”姚想瞪起眼睛。

　　“有点这个意思。”

　　郁晴皱着眉头道：“如果不是滢滢说的那种可能，那估计她就是有能屏蔽我感知的能力或者天赋了。”

　　叶泽目光一闪。

　　确实，如果能屏蔽掉郁晴的感知，她自然也就感知不到了。

　　这样一来也能解释为什么姚想也感知不到。

　　“这个家伙有点危险，还有靶场那个能力者，但他们暂时都可以先放一放。”

　　“妓院那个不危险吗？”姚想疑惑地问。

　　“那家伙不用去管。”

　　郁晴转了转眼珠，微笑道：“看来你是已经知道这个人的情况了呢。”

　　“没错，但那不重要。”叶泽冷笑道，“重要的是我已经说服周径和帮忙了，有此强援，今天晚上我们就可以一起去给苏怀雅搞个大的，我已经想好计划的草案了，如果顺利的话，就能将她一举灭杀！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第198章 神秘的能力者免费阅读。https://xs.23sk.com 