
　　侯府，黄昏刚至，天已入黑，沁院内灯火通明。卧房内，洛书瑶拿着绣针正一针一针地绣着，细细看去，图案好似一个小宝宝...

　　绣着绣着，洛书瑶低下头，看到到自己身体一天天都在发育，她眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹迷人的弧度。

　　很迷人那种。

　　“闺房花烛照，瑶啊瑶，瑶给郎君瞧，多有风华茂？这郎呀正年少，恰逢娘子裙衣薄，看这天正好，郎啊，要不要？”

　　“嗯...这是不是太直接了？还是云娇雨怯好一些，他特别喜欢这样的...”

　　说着洛书瑶一改媚意的神态，又低下头，眼眸流转，秋波荡漾，一抹红晕闪过俏脸，手指轻捻绣针，一颦一蹙间，一个娇羞、软嫩、惹人怜惜美少女跃然眼前。

　　“哎~算了算了，这不适合我，管他的吧！哼！”洛书瑶装了一会儿林黛玉后，感觉很别扭，绣针一甩，赶紧恢复原状。

　　已入深秋，天气略寒，不知道是不是有意的，洛书瑶一到顾正言的房间就穿得很少，甚至还时不时露出不少粉嫩欲滴的肌肤...

　　一年多时间过去，洛书瑶褪了一些青涩，在爱情的滋润下，一举一动间，无不散发着成熟女人的魅力。虽然她年龄不大，但古代寿命普遍偏低，在这个世界的认知中，她早就...熟了！

　　倒不是一定很想和顾正言做某些不可描述的事情，她只是想快点成婚而已。住在侯府，始终会受些约束，哪有二人在一起逍遥自在？

　　自从顾正言醒来后，她经常晚上找借口溜到沁院“聊天”，二人的言语动作也越来越大胆。挑拨之下，顾正言很容易面红耳赤控制不住，见他这样，洛书瑶心底有种小捉弄的开心。

　　这是属于女人专属的开心，她觉得挺有趣的...

　　不过她不知道的是，这些顾正言都给她记着呢，准备以后再捉弄回来...

　　她手上绣着的，正是给秦柔腹中小宝宝的小礼物。

　　这阵子秦柔一改往日的超级怨妇形象，活泼了很多，很喜欢找洛书瑶聊一些小孩子的话题，聊得洛书瑶心痒痒的。

　　这个时代的宗族观念很重，传宗接代的思想刻在每个人的骨子里，秦柔怀孕后宛如重获新生了。

　　“哎？娘子啊，我大老远就听到你在说什么要不要，要不要什么？”门没关，顾正言悄无声息地进来了。

　　看着眼前美人儿一身薄纱的白色装扮，顾正言的心跳就不自觉地加速了。

　　越穿越薄了，别这样行不行？我怕我哪天真忍不住了...

　　哎，再问下侯爷让他给个准信吧，得赶紧把她娶了，年龄越大的女孩，越是惹不起啊...

　　而且光用手也不行啊，和其他位置相比这手感差的不是一点半点！

　　“问你要不要吃东西...”洛书瑶眼底闪过一丝羞意，一下恢复了正常。

　　“是吗？当然要吃...吃哪里？”顾正言眯着眼睛笑着。

　　洛书瑶白了他一眼，没有说话。

　　顾正言向前亲了一小口，接着二人又腻味了一阵，敏锐的洛书瑶察觉到顾正言心情有些不好。

　　“发生什么事了？那些胡人到了？”洛书瑶摸着顾正言的脸。

　　顾正言抓着她的手，露出个微笑：“还是娘子聪明。”

　　洛书瑶叹了口气：“傻相公，别累着了，你只是一个从五品的侍读学士，大雍内忧外患，你如何忧心得过来？我可不想每天看着你板着脸不开心。”

　　“我希望你做官只是想你有能力娶我，并非贪念权势。”

　　顾正言：“我倒是想什么都不管，但男儿在世，当念通达，心顺畅，快意恩仇，入了这泥潭，相公身不由已也。”

　　洛书瑶展颜一笑：“看来顾大相公也许是一个为国为民的贤臣呢。”

　　“也许？”顾正言皱起眉头，“看你这意思，我做贤臣和奸臣你都不在乎咯？”

　　洛书瑶摇了摇头：“你想做什么那是你的事情，你要知道，历史上的贤臣下场大都很惨，我不管你做什么，只希望你平平安安的。”

　　“但，不可失了底线，那样也许我会不开心。”

　　顾正言把她紧紧抱在怀里，望向窗外。

　　“咱们再写封信给侯爷吧，他同意了咱们马上就成婚，二爷可以代替高堂，懒得管圣上赐不赐婚了。”

　　洛书瑶目中闪过一丝期待：“这些是你的事，你自己想去，我难不成还能帮你娶我自己...”

　　“怎么不可以？”

　　“呵，你想得美！”

　　“对了，要是那比试输了，瑾曦公主她...”

　　说到这，洛书瑶神色黯淡：“以葵姐姐的性格她是绝不会任人摆布的，我担心她会做出一些疯狂的事情，到时你得帮帮她...”

　　顾正言点了点头。

　　疯狂的事情？等等！

　　顾正言心头一震，忽然想起唐攸攸那小子的一些隐晦话语，加上姜葵在朝中的影响，还有一些蛛丝马迹，他有个了令人不敢置信的猜测...

　　不...不会吧？

　　顾正言渗出一丝冷汗，自己要不要把和她的所有合作停了？万一扯上自己，自己挂了都不知道向谁喊冤...

　　我擦...

　　“你干嘛？”

　　洛书瑶见他一头冷汗，用香巾擦了擦。

　　“我怕瑾曦公主做出极端之举，到时...哎。”顾正言稍微平复下来，目露忧色。

　　洛书瑶叹了口气:“我也很担心，昨日我找过她，但她像没事儿人一样，我知道她有事瞒着我...我知道，比试输赢其实并不能打消胡人的意图，可百官和圣上竟抱着一丝希望，属实可笑，殊不知胡人的武器也许如相公所言都快做好了，正准备大举南侵呢。”

　　顾正言:“连娘子都看得这么透彻，朝堂臣工何其羞愧也！”

　　“他们不是不知道，只是抱着安于现状的幻想，不愿接受罢了。”www.23sk.net

　　洛书瑶说得没错，正当二人聊天之间，右贤庭的军工部门正在加紧制作铁甲。

　　胡人的军工部门称为物工处，晚上时分，物工处灯火通明，锤造声不绝于耳。

　　旁边堆放的，便是一堆的一堆的铁甲。

　　胡人的目标很简单，不惜代价用铁甲兵攻破乌州，只要乌州一破，就算大雍纠集百万大军，也将不堪一击。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第416章 切换模式洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 