    别的修真者，就算同样是四巨头出身的修真者，都是以个人名义参与这个组织的活动，无法动用整个宗门的力量。

    而向华南作为组织的发起者，直接投入了向家的许多资源。

    他不但可以完全代表向家，更是可以轻易调动整个向家的力量。

    在山重真君死去之后，向华南更是组织内部唯一的一名元神后期大修士。

    参与这个组织的修真者之中没有善男信女，多得是心机深沉，心狠手辣的人物。

    许多人都害怕向华南仗着绝对的实力优势，撇开众人，独吞所有的成果。

    在这种事情上面，是不管向华南如何表示，都无法彻底取信众人的。

    正在这个时候，大离皇朝安插在大横修真界的暗子，探知了此事。

    大离皇朝当年为了征服大横修真界，动用了不少的魔修。

    这些魔修听闻此事之后，就好像闻到了臭肉的苍蝇，纷纷扑了过来。

    这些魔修自知实力不足，难以虎口夺食，又将此事通知了张卫能。

    张卫能不知道出于什么目的，不但没有从中作梗，而且还积极的参与此事。

    对于除了向家修士之外的参与者而言，其实是欢迎张卫能加入的。

    虽然说多了一批人，最后瓜分果实的时候每个人都会分得更少。

    可是有了张卫能加入，才能够有效的牵制向华南。

    否则，如果向华南一旦翻脸，那其他人都是竹篮打水一场空，甚至性命难保。

    至于大离皇朝和大横修真界之间的仇怨，早就被大家抛到了脑后。

    向华南当然不愿意张卫能等人参与进来，可是众意难违，他也不愿意在大功告成之前，和大家翻脸。

    不知道是不是张卫能率人加入的关系，尽管眼看大家的谋划快要大功告成了，这个松散组织内部的气氛，最近却总是怪怪的。

    山梁真君和白松真君虽然各自所属宗门势不两立，可是他们两人在组织内部，却还能一直保持和平共处。

    现在两人大声争执起来? 一副一言不合就要动手的架势。

    周围的修士之中? 唯一有资格阻止他们的是白日谷的日广真君。

    可是这个时候，日广真君不但没有去阻止两人的争执? 反而一副坐山观虎斗? 看得非常起劲的样子。

    这样一来，别的元神真君就算是有心出面相劝? 都不好吭声了。

    向华南率领一群向家族人飞了过来，看见山梁真君和白松真君还在那里争执? 忍不住大声呵斥了起来。

    这都什么时候了? 这帮人还有心思在这里胡闹。

    向华南无论是实力还是威望，都是在场众人之首。

    有他出面，就算别的修真势力的修士，都不敢正面顶撞他。

    向华南看了一眼天色? 脸上露出了不耐烦的神色。

    本来对于张卫能等人的参与? 他就万分不愿。

    现在眼看时辰快要到了，张卫能等人还迟迟不至，他心中有了几分犹疑。

    张卫能这帮人，不会是想要趁着仪式进行的时候，出手偷袭吧？

    对于张卫能等人的排斥? 除了利益相关之外，向华南对于这帮来自大离皇朝的敌人? 始终都不放心。

    好在向华南最坏的担心没有变成现实。

    正当他有点疑神疑鬼的时候，张卫能等人? 乘着一艘小巧的飞舟，飞进了山谷之中。

    张卫能不是一个人来的? 他身边跟着好几名魔修。

    这些魔修之中? 以摩青真君为首。

    摩青真君虽然很多展现出来的只是元神中期的修为? 可是却能够和元神后期的大修士相抗衡。

    张卫能带着一行人飞到了祭坛旁边。

    这个时候的张卫能，身上根本看不见任何大离皇朝封疆大吏的威风，而是满面春风，很是和蔼。

    他先是对着周围抱拳作揖，对自己迟来一步道歉，然后非常娴熟的招呼那些相熟的修士，和他们拉起了交情。

    摩青真君等魔修也是纷纷找上各自的熟人，热情的交谈起来。

    向华南看见张卫能等人的这番做派，鼻子里面重重的哼了一声，却没有多说什么。

    向华南组织起这个组织，就是要动员众人的力量，提供充足的资源，进行一种特殊的魔道仪式，沟通魔域之中的某位魔神。

    到时候，只要奉上足够的祭品，就可以请求这位魔神赐下力量，帮助大家突破各自的修为瓶颈。

    参与这个组织的修士，虽然都觊觎魔道的力量，可是对于魔道还是有着起码的戒备。

    魔道恶名在外，魔神的力量更不是那么好沾染的。

    魔神可是能够和真仙匹敌的存在，神通广大，法力无边。

    就算隔着诸多世界，远在域外虚空之外，随意一个念头，说不定都能掀起无数风浪。

    更不用说，魔神都是喜怒无常之辈。

    就算是对自家的虔诚信徒，魔神很多时候都是充满恶意，喜欢进行各种陷害和折磨。

    这帮参与此事的修真者，连魔神信徒都谈不上，只是觊觎魔神赐下的力量而已。

    在仪式过程之中，一不小心，从祭祀者变成祭品，那是十分常见的事情。

    像什么被魔染，从此之后神志全失，彻底的变成行尸走肉，活着的傀儡之类，更是司空见惯的事情。

    向华南能够将这么多修士组织起来，一起参与此事，可以说做了许多的功夫。

    他准备沟通的这位魔神，在魔域诸多魔神之中，都算是一位异类。

    这位魔神虽然和别的魔神一样凶残，可是比较守信，不会，或者说不屑于去玩弄那些阴谋诡计。

    这位魔神就算是要制造灾劫，魔染众生，往往都是光明正大的去做，从来不屑于偷偷摸摸的暗中行事。

    只要严格的遵循祭祀仪式中的各种流程，一丝不苟的完成仪式，献上让这位魔神满意的祭品，他并不吝啬于赐下些许力量。

    大横修真界的许多修真者，对于魔物和魔道，都有着一定的认知。

    参与此事的各路修真者，都是精心研究过魔道相关的种种的。

    这位魔神的名讳，在一些魔道典籍之中，都有过记载。

    一些博学的元神真君，也多多少少阅读过这类的典籍。

    典籍之中的记载，和向华南提供得许多信息，都是差不多的。

