
　　“屠幽冥啊屠幽冥，你要我说你什么好？”

　　罗修叹了一口气，当年他和屠幽冥一起来到了荒界，屠幽冥便是因为遇到了苏雪兰，而后为情所困，颓废不振。

　　其实在那个时候，就算是白痴都能看的出来，苏雪兰纯粹就是在利用屠幽冥，当她从屠幽冥的手上得到青天神灯这件宝物之后，她就毫不犹豫的抛弃了他。

　　但或许这世间最难说清楚的就是感情这种东西了，白痴都能看出来的问题，屠幽冥自己却偏偏看不透。

　　所以在后来，这家伙在苏雪兰的再次怂恿和蛊惑之下，又跟着苏雪兰跑了。

　　而这一次，没有能救他，屠幽冥死了，罗修几乎百分之百能够笃定，屠幽冥的死，肯定与苏雪兰脱不了干系！

　　当罗修带着炎月儿再次瞬移消失在会客厅之后，只剩下了扶桑会长和郭达两个人面面相觑，同时都有一种劫后余生的感觉。

　　因为对方实在是太强大了，强大到只要随便动一动念头，就能让他们两个死无葬身之地。

　　扶桑会长身上的衣服都几乎被冷汗湿透了，他绞尽脑汁也想象不到这个强大的存在到底是从什么地方来的，为何如此一个强大的存在，会关心屠幽冥和苏雪兰这种小人物的事情？

　　……

　　罗修的神识能够覆盖整个通桑星，所以他想要在云桑城中找到一个人，实在是再简单不过的事情。

　　他没有杀扶桑会长和郭达，一方面是因为这两个人对他来说只是蝼蚁般的小人物，一方面也是因为他可以确定，屠幽冥的死与他们无关。

　　至于青天神灯，则一直都放在扶桑会长的储物戒指里，在罗修离开的时候，也顺手带走了这枚戒指。

　　很快，罗修的神识就找到了苏雪兰，然后他就再次施展瞬移，直接带着炎月儿，出现在了苏雪兰的面前。

　　“其实我很想杀了你。”

　　刚一见面，罗修便冷漠的说出了这样的一句话来，并且他的身上也真的弥漫出了杀气，并不是开玩笑。

　　“为什么？”苏雪兰的眼中透出戒备，后退了几步说道，“我是屠幽冥的女人，你不是屠幽冥的朋友吗？你不帮助我对付扶桑会也就罢了，你居然要杀了我？”

　　“你真的以为自己很聪明吗？真以为自己做事情就永远不会被人知道吗？”

　　罗修的嘴角泛起冷漠的讥笑，“你应该感谢屠幽冥，如果不是他的话，你早就该死了。”

　　说话间，罗修的神识已经从眉心识海迸发而出，对待苏雪兰这种女人，罗修没有丝毫的手下留情，他的神识以一种蛮横无比的姿态强行冲入她的识海，直接阅览她的记忆。

　　当罗修阅览了苏雪兰的记忆之后，他才知道这个女人是何等的无耻，为了能够拥有强大的修为，为了能够获得更多的修炼资源，这个女人几乎可以舍弃掉一切，不管是她的朋友，亦或是亲人。

　　在苏雪兰的世界里，只有她自己，其他的所有人，都只是被她拿来利用的工具，都只是她的踏脚石。

　　她是一个很有心计，也很有野心的女人，她梦想并憧憬着有一天可以成为屹立于宇宙星空巅峰的强者，她为了达到这个目的，可以不折手段。

　　但是在罗修看来，她就是一个贪心不足蛇吞象的蠢货，她这种心态和性格，原本就注定了永远都不可能成为真正的强者。

　　“扑通！”

　　当罗修将神识收回来之后，苏雪兰的身体就软倒在地，失去了意识。

　　罗修阅览她的记忆，采取的是强行的手段，所以对于苏雪兰的识海造成了一些无法弥补的创伤，这些创伤会造成她的根基受损，这辈子永远都不可能突破到更高的境界。

　　不过罗修没有杀她，因为他也不知道如果屠幽冥在这里的话，会不会杀了她，所以他打算将屠幽冥复活之后，这个决定还是交给屠幽冥去做比较好。

　　当然，如果屠幽冥还是选择相信这个女人依然执迷不悟的话，那么屠幽冥也就真的没救了，罗修也不会再去管他的任何事情。

　　实际上当初他知道屠幽冥和苏雪兰一起离开的时候，罗修就已经不想再管了，只是没想到人生中总是会有那么多的巧合，他恰好在这里遇到了，所以也就不能坐视不理。

　　……

　　从郭达和苏雪兰的记忆中，罗修早就已经知道了那座深渊的位置，尤其是在苏雪兰的记忆里，屠幽冥更是被苏雪兰亲手推入了那座深渊。

　　至于苏雪兰为什么要这样做，原因也很简单，那就是为了更好的生存。

　　毕竟青天神灯只有一个，得到同样的资源需要两个人分着用，而如果只有苏雪兰自己的话，那么他不光可以自己掌控青天神灯，她找到的资源也可以全部拿来自己提升修为，不用分给别人丝毫。

　　屠幽冥喜欢上这种无情寡义的女人，不得不说实在是他的悲哀。

　　如果他没有罗修这样的一个朋友，或许早在数百年前，屠幽冥就该死了。

　　深渊所在的位置距离通桑星并不是很远，以罗修施展空间瞬移的速度，也只是用了不到一刻钟的时间，就来到了一颗荒芜的星球上。

　　这是一颗没有生命迹象的星球，荒芜大地到处都是石头和尘埃，呼啸的狂风席卷，规则道韵的气息也很狂暴，混乱。

　　在这颗星球的腹地，地面上有一道巨大的裂痕，以这道如峡谷般的大裂痕为中心，深不见底的大渊，就如同凶兽张开的大口，吞噬着周围的一切。

　　“月儿，这里可能比较危险，你先进入我的荒塔之中。”罗修对身边的炎月儿说道。

　　“嗯。”炎月儿对于罗修的决定可谓言听计从，她点了点头，就任由罗修将她收入了荒塔。

　　没有了后顾之忧，罗修便朝着深渊的所在飞去，当他靠近这座深渊的时候，一股强大的拉扯力传来，就仿佛无形中有一根绳索将他捆住，将他朝着深渊中拉去。

　　这股吞噬拉扯之力很强，即使是边缘地带，也最少要九等神魔才能够勉强扛得住，并且随着距离深渊越近，这股力量就越是恐怖。

　　以罗修的修为实力，他也没有走到深渊的中心，此刻作用在他身上的拉扯之力，已经达到了很恐怖的程度，就算是一名九轮大帝级强者，怕是都扛不住被拉进深渊里去了。

　　罗修没有再继续往前走，此刻的他距离深渊的中心，只剩下了一小段距离，但就是这么一小段距离，就算是他也不敢冒失失的走过去。

　　蓦然间，罗修的瞳孔骤然一缩，因为他在深渊中，看到了凝聚的一团黑色的雾气，这些黑雾不断的翻滚旋转，就像是黑色的漩涡。

　　如果仅仅是这种现象也就罢了，真正让罗修在意的是，他刚才惊鸿一瞥，在那黑色的漩涡中，看到了一口棺椁的一角！

　　尽管只是露出了一个角，但那口神棺流转出来的道韵气息，却给罗修一种熟悉的感觉。

　　葬天神棺！

　　他忽然就想到了当初在三千大世界的遗迹中发现的葬天神棺，那是太初时代九位绝代强人以自身肉躯化为棺椁，封印了冥天道主！

　　以前的时候，罗修眼界不够，不知道那九位绝代强人到底是什么层次的存在。

　　但是以他现在的眼界来推断的话，能够封印道主级的冥天，那九位绝代强人，最少也是至强者的境界，甚至其中有那么一两个人，本身也达到了道主的境界。

　　不过这些并不是重点，重点是，葬天神棺为何会出现在这里？

　　在冥天道主曾经留下的行宫中，屠幽冥曾经得到过一些机缘，甚至他炼化融合了冥天道主的一缕残念，获得了一部分传承。

　　“时光逆转！”

　　罗修抬手凌空一挥，他尝试着以无相仙力演化时空之道，逆转时光长河，追溯过去这里曾经发生过的事情。

　　但是在深渊中那股吞噬力量的影响下，这里的规则道韵气息太过于混乱和狂暴，罗修虽然召唤出了时光长河，但却无法逆转追溯。

　　无法逆转时光，那么就算是屠幽冥真的死在这里，罗修也无可奈何，不可能用这种手段将其复活。

　　罗修对此倒也没有太在意，有些事可为，有些事不可为，身为一个已经拥有至尊级战力的强者，这种心态，罗修还是具备的。

　　这并不是说罗修已经冷漠到不在乎身边人的死活，这只是一种心态心境上的超然，唯有武道修为真正达到一定的境界之后，才会真正体会到这种感受。

　　就比如说，一位至尊级强者，他看待身边的人和事物的视角和心态，自然不可能跟一个九轮大帝一样。

　　境界的超然，也会存在有心态和视角的超然，这是一种只可意会而无法言传的感觉。

　　罗修不清楚冥天神棺为什么出现在此处，不过他也没有去刨根问底的打算，太初时代的那些道主们，封天道主还活着，月天道主也应该破封而出了，他已经得到了天一圣水，随时也能够返回九鬼山让裂天道主重塑本源而复生。

　　那么就算是再多一个从棺材里爬出来的冥天道主，罗修也不会觉得有丝毫奇怪的。

　　无极道尊曾经跟他说过，这场席卷整个宇宙三界的浩劫，起源于仙缘。

　　而仙缘，是让人足可成就仙道的机缘，真正决定性的不会是道主，只会是那些道尊们！

　　关于这个问题，罗修也不是没有想过，足可成仙的机缘肯定不可能让许多人一起成仙，那么诸位道尊们即便是彼此合作联手的关系，也未必就真的如表面上看起来那么的牢靠。

　　就比如这次荒祖道尊的死，罗修就觉得肯定没有那么简单，这里面定有隐情！

　　毕竟如果荒祖道尊那么容易死的话，这位道尊又怎么可能存活了不知多少个混沌纪元呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十九章 深渊探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 