    陈东轻描淡写地命令道。

    自己的仇人，还很多！

    所以根本不可能在一家多停留的。

    这些人的命，在他眼里跟草芥一样。

    陈东带着手下，连夜继续奔赴下一家！

    很快，一个接着一个。

    有的是因为拒绝被陈家奴役，成为附庸。

    有的是因为生意上跟陈家有过矛盾。

    还有的，可能只是因为私下发表过一些对陈家不友善的言论！

    这些人，都上了陈家的黑名单！

    今天一夜之间，全部清除！

    他们连后悔的机会都没有。

    甚至还没弄清楚，到底发生了什么。

    就这么一个接一个的完蛋了。

    全部倒下在陈家人的手里……

    天，很快亮了。

    陈东也已经把目标收拾的差不多了。

    整个东海，一共下属十二个市。

    陈家这一战，把其中八个市都转了个遍！

    剩下的四个市，其中三个，是因为实在没有目标，小小东海的下属城市罢了，所以没放在眼里。

    但是这四个市里面，有一个却是例外。

    那就是，高滩。

    高滩这地方，不是没有目标。

    也不是太渺小，不值得一提。

    而是因为，这个目标非常重要！

    所以，要专门去对待才行！

    “爹，黑名单上的三十六个目标，我全都解决了。”

    陈东熬了一夜，精神疲惫，但还是十分兴奋。

    因为这一战，很爽！

    打出了陈家人的气势！

    陈东好久没这么玩过了。

    今天是他爹给了这个机会，才让他感觉重新活了起来！

    他兴奋！

    杀人的感觉，很刺激！

    他还想要！

    “嗯，不错，这一夜，足以让整个东海都意识到我陈家的到来，跟我陈家的威严！等着吧，给他们一点时间，剩下的几个目标，过两天再解决。”

    陈利来微微一笑，满意地说道。

    现在小目标基本上都完成的差不多了。

    就剩几个大头了。

    这几个大的，他要专门来解决。

    “爹，干嘛要等啊！我今晚还想杀！”

    陈东似乎并不满意！

    “不急！那样太没意思！让他们恐惧一段时间再说！或者让他们自己过来给我当狗也可以，那效果更好！”

    陈利来冷笑着道。

    听了父亲的话，他觉得也有道理。

    “好，爹那我就听您的！先让他们活在恐惧中！”

    他们觉得现在整个东海都已经被陈家的阴影笼罩了。

    他们对这种效果非常满意！

    而且确实事实也是如此。

    天亮之后，整个东海逐渐意识到发生的事情。

    所有人，都开始恐慌，战栗。

    京师陈家，在东海大杀四方！

    几十个有头有脸的大人物，都被陈家一夜之间解决了。

    现在留下的有地位的人物，不是已经向陈家效忠了，就是已经跑了。

    东海已经被收拾的差不多了！

    看到这样的局面，叶家人也紧张了。

    “怎么最近世道这么乱啊！发生了这么多事情！”

    一家人坐在一起吃早饭的时候，一边恐惧地讨论着夜里发生的事情。

    “我看，自从前段时间跟h国那一场战役后，整个世道都不是很太平了，陈家跑过来，这也是准备趁乱立威啊！”

    叶明山分析着说道。

    “那怎么办？我们家要不要走？还是要效忠？”

    郝红琴害怕地说道。

    “妈，我可不会跟任何一个所谓的王族效忠，我们不做别人的走狗！”

    叶雪榕很生气地说道。

