    网友们在收到消息后，在多方面求证。

    得到的答案只有一个。

    那就是逃离太阳系的计划，是真的。

    而至于能不能实现，无数网友们也有讨论，而他们又不是专业的，从逃离太阳系这么一整套的计划中，他们能够看得出来，这个计划还是成功的，若是真的都按照叶凡所说的话，是可以成功。

    若是出现什么其他的意外。

    那能不能成功，都是一个巨大的未知数。

    在叶凡将消息公开后，第一时间，就停止了各大工厂的生产，他旗下的所有合作集团们，都停产了。

    干什么？

    收集物资。

    生产一些离子发动机所需要的装置。

    他们的任务如今成了这个。

    远远不断的装置被生产出来。

    而未来科技结晶公司旗下的所有产品，出了一些日常需求供应以外，基本上全都是停止了生产，那些外企汽车集团生产的悬浮跑车，也全部更改生产了悬浮货车，有悬浮货车在，就能拉载更多的货物，更多的东西。

    而公开消息后，对整个人类社会文明有没有影响？

    影响那必须是有的。

    比如很多人，已经开始回到自己老家了。

    都知道太阳出现了衰老情况，万一情况加重的话，那岂不是他们连自己的亲人一面都没有见到，就拜拜了吗？

    五年。

    长达五年的时间。

    那可是十分长的啊。

    就算是十年，那谁能保证这十年内，会发生什么样的事情？

    很多商业都出现了破产停业状态。

    影响已经出现了，不过还在各大地区安排的可是十分及时，在不断安抚所有人。

    暴乱什么的，并没有出现过。

    就算有迹象，也很快就镇压了下去。

    而这些事情，都不是叶凡操心的事情。

    一晃。

    一个月的时间过去了。

    如今人们都已经习惯，接受了太阳急速老化的事情。

    很少有人去添乱，尤其是这么热的天气下，如今的温度，还在攀升。

    已经高达四十五了，外面根本待不住人。

    FZ地区官方那边，他们请求联合帮助他们挖掘了很多地下城，甚至地下城已经开始入住了，没有办法，他们那边根本家家户户都不是有装有空调的。

    若是有装有空调的话，他们还不至于这么快，就进入地下城内。

    地下城的电梯是采用悬浮引力。

    每次可承载上万人。

    可以想象，一个电梯的面积究竟有多么的庞大。

    四十五度，犹如火烤一般。

    谁能在外面承受这种高温？

    就算有人想要搞事情，你先能够承受的住这高温，你若是想要搞事情，不怕晚上被冻死，那你就去搞！

    高温情况下，无数空调启动。

    如今没有人去在乎大自然生态了。

    地球都快要没了，还去在乎生态平衡？

    若是这个时候不开空调，那他们全都要热死啊。

    各大城市的电能负荷已经十分严重了。

    在期间，叶凡将白晶提供了五千多枚出来，供给各大城市使用。

    每一枚白晶能量晶体，可是能够让一座城市使用长达一年的时间。

    如此高温，那大自然的生物，是如何生存的？

    在高温下，还有无数官方战士们去捕猎。

    将无数野生动物，全部打包带走。

    这些野生动物们，大部分都直接投入了森林地下城！

    何为森林地下城？

    每一座森林地下城，都是一个巨大的涵洞，每一个涵洞起码高五百米，长几十公里范围。

    没错。

    这也是叶凡下令挖掘的。

    只所以要挖掘这么一个巨大的森林地下城，主要就是投放所有野生动物的生存。

    巨大的森林地下城内，有着区域隔断。

    每一个隔断里面，有着各式各样的动物。

    并不会令生物链断缺。

    如今挖掘出的多余地下城。

    森林地下城。

    农业地下城。

    水源地下城。

    物资地下城。

    人类居住地下城。

    农业地下城里面，和森林地下城一样，不过面积更大许些，更深一些，稳固程度，那也不用说，已经达到了最高等级。

    若是坍塌了。

    那也是没有办法中的办法。

    单独培育的话，太过缓慢了。

    农业地下城内，大面积种植食物，粮食，水果，等等产品，深层下面的土壤不够肥沃？

    简单。

    那就去上面找土，进行种植。

    没有太阳怎么办？

    简单。

    人造太阳。

    每一座地下城都有挖掘出地下河，要知道整个地球深处不知道有多少个地下河呢。

    而他们挖掘的深度，正好都能挖掘到地下河，若是没能挖掘到地下河，那是太悲催了。

    深井才有多深？

    那都能挖掘到地下河了，别说金刚石钻头了。

    挖掘到地下河的几率，十分巨大。

    基本上每座地下城内都有。

    而农业地下城，基本上是最至关重要的地下城标志性之一。

    没有粮食。

    人类就只能吃蚯蚓了。

    没有粮食，那人类就只能吃光所有的一切。

    没有粮食，那依旧是死路一条。

    基本上所有农田专家们，都聚集在了各大农业地下城内，他们负责管理这些粮食。

    水源地下城内，基本上就是挖掘一个巨大的水田。

    这个水田内，养殖着龙虾，鱼儿，各种海洋生物。

    甚至水田内，也是有水稻的。

    水源地下城连接着地下河，有着专业的消毒设备，水源进入消毒设备内后，直接通过一些运输转机运送至其他地下城。

    也是一种补给站吧。

    而资源地下城内呢？

    基本上储存的，都是一些生活物资，还有消耗性的物资。

    这里，基本上也算是一个巨大的工业工厂！

    全都是一体化自动生产的。

    从炼钢炉，到塑料厂！

    值得一提的是，森林地下城内，还种植了无数大量用来制作塑料的树胶，要知道光天朝地区，就有几个森林地下城？

    起码二百座起步。

    人力资源多的是。

    但是想要培养好，种植好，那可是一件不简单的事情！

    而这一个月内，大量地球表面上的物资，全都运输进了地下城内，这也算是一个快速的进度吧。

    而人类居住的下城内呢。

    此刻正在铺设电缆，各种设备正在建设中。

    每一户，居住的房间，基本上都是一百五十平左右。

    这也是最小的户型。

    为何这么大？

    .....