    ……

    整个妙相庵中除了已经被打发走的如相尼姑，并无其他人。

    徐君明很喜欢这座清幽的小寺，随手一道灵光，清理了其中佛家的痕迹，改名‘崇山居’后，引着傅云夫妇走进后面的厅堂。

    众人落座。

    “道长，清风、月池为何还没是昏睡不醒？”沈月娘急切的问道。

    徐君明一弹指，两道灵光没入两人眉心。

    ‘嘤咛’一声，两个小姑娘慢慢睁开了双眼。

    看清楚周围的情况，古灵精怪的傅月池，一下从自己母亲怀里跳下来。

    催动寒冰灵符，小脸紧绷。

    “娘，那个老贼尼呢？”

    “已经被道长打跑了。”

    “道长？”

    傅月池回头一看，小脸上露出惊愕之色。

    “道长叔叔？”

    傅清风小脸上也露出惊讶。

    她们怎么也没想到会这么快再见到徐君明。

    “清风、月池，你们认识道长？”

    “上午我们出去玩的时候，见过道长叔叔。”傅月池眼珠一转，抢在姐姐前面道。

    若是让母亲知道，她们偷着出去玩，碰到邪修，差点没回来的话，非再打她们手心不可。

    沈月娘也没深究。

    “快向道长道谢，这次要不是他，你们就要被那老尼姑带着去出家，再也见不到娘亲了。”

    从小就比较畏惧母亲的小姐妹，乖乖朝徐君明道谢。

    “起来吧！”

    双手虚扶，等小姐妹起身后，目光放到傅云和沈月娘身上。

    “贫道这次南来，为的便是践行十六年前的约定，收傅清风和傅月池入我门下。”

    “道长…？”

    挥手打断沈月娘的话。

    “贫道也明白你们母子连心，清风和月池年纪幼小，若是骤然分开，你们也舍不得。所以，在她们及笄之前，贫道便在这崇山居内教导她们，每七日可下山一趟，与你们团聚。”

    “如此的话，你们看如何？”

    “月娘，道长此举已经极为照顾我们，不可再做计较。”傅云连忙道。

    沈月娘点了点头。

    “道长，若是清风和月池拜入您门下，将来婚嫁之事…？”

    “贫道门下不禁婚嫁，若是将来她们有中意之人，结成道侣也无妨。”

    顿了一下后，目光只是沈月娘。

    “不过，贫道的门人弟子，可不会遵守什么父母之命，媒妁之言。若是她们不想嫁，即便是二位亲自出面，也休怪贫道不客气。”

    沈月娘神色一滞，但看着强势又对自家有恩的徐君明，却什么也说不出来。

    傅云看着不言语的妻子，连忙躬身施礼。

    “一切都遵照道长之意。”

    看到丈夫点头，沈月娘也没有再反对。

    “既然你们都答应，那便把她们姐妹带回去吧。三天之后，贫道正式收她们入门。”

    说罢大修一挥，一道狂澜卷起四人，飞入崇山居。

    四人只觉得周围罡风呼啸，浑身轻飘飘，周围景色飞退。

    等周围云气消散，脚下重新踩到坚实的地面后，才发现已经到了自家后院。

    “哇，姐姐，刚才我们飞起来了吗？”

    平时冷静沉稳的傅清风此刻也是神色激动，用力的点了点头。

    “太好玩了。将来我也要努力修行，早点可以飞来飞去！”傅月池举起小手，高呼道。

    刚说完，一个巴掌拍了过来。

    “飞，飞，一天就知道玩，跟我进来。”

    看到娘亲，傅月池乖乖放下手臂，跟姐姐一起，走进房间。

    ……

    ‘砰’，价值千金的玉笔洗被摔得粉碎。

    身穿龙袍的敖坤，怒气冲冲。

    “本王养你们是干什么吃的，小九都死了三天，你们居然连一点下落都找不到！”

    “王上，非是属下等不尽力，实在是九太子带着属下离开后，并未交代去哪，我等找遍了龙江下游两岸百里内的所有州县，都未能找到九太子的踪迹。”

    一个身穿盔甲的将军恭声道。

    “百里之内找不到，就两百里，两百里找不到就三百里，要是再找不到……你就别回来了！”

    看着龙王森冷的眼神，将军心中一颤，连忙道。

    “属下必定竭尽全力！”

    “去吧！”

    将军躬身一礼后，缓步退了出去。

    “一群饭桶，气死我了。”

    “父王，寻找九弟下落的事情，交给蟹将军就是了，以我们龙江水族的实力，相信很快就有消息。反倒是一年后的‘龙宫群仙盛会’，父王要早早准备。”

    旁边一个身穿淡金色长袍，头戴羽冠的年轻男子微笑道。

    “我儿所言有理。上次此事就是由你来筹备，今年的‘龙宫群仙盛会’也交给你吧。”

    “多谢父王信任。不过孩儿还有一个想法，需要父王支持。”

    “我儿但说无妨。”

    “我龙江水族举办的‘龙宫群仙会’，乃大永三十年一度的盛会，往来者不是元婴境中的强者，便是修行界最顶尖的元神大修，这次自然也不例外。”

    长江水族龙王敖坤点了点头。

    “只是如今修行界大名鼎鼎的崇山真人徐君明仙踪难觅，孩儿寻觅良久，也没找到其踪迹，此事还需父王出面，联络一下悬镜司叶镇抚使，看看他们能不能联络到崇山真人。”

    “而且，悬镜司势力遍布天下，想要找到徐真人，还需要他们帮助。”

    敖坤点头后，“自从剿灭黑心魔教后，崇山真人徐君明隐隐有大永修行界第一修的架势，若是龙宫群仙会没有他的参加，恐怕要失色不少。”

    “孩儿也是这么想的。”

    敖坤沉吟片刻。

    “我去一趟中州城，悬镜司天机阁善于演算天机，能知过去未来，若是蟹将军找不到你九弟被杀的线索，说不得便要请他们出手帮忙。”

    敖玉点了点头。

    “父王所言甚是。不过，九弟修为高深，又有白龙扇护身，能悄无声息的斩杀他，又丝毫不露踪迹，只怕这凶手的修为非常高深，元神大修也有可能。”

    敖坤神色一动。

    “元神修士！”

    “你九弟虽然平素喜爱渔色，却也非狂妄之辈，如何会招惹元神修士？”

    “孩儿只是猜测而已，是否真如此，只怕还要详细调查后才能尽知。”

    敖坤颔首后，沉吟片刻，挥了挥手。

    “好了，你下去忙吧。”

    “孩儿告退。”

    敖玉躬身施礼后，退出了房间。

    看着空荡荡的厅堂，敖坤神色狠厉。

    “申儿，你放心，为父一定把害死你的人全揪出来，然后碎尸万段。”

    ……

    把玩着手中的白龙扇，这宝贝虽然是灵宝，却只有一道灵禁。

    简单考虑片刻后，左掌一握，白龙扇灵禁崩碎，只剩下精纯的先天太素水行灵气，被一颗蓝色的珠子吸收。

    得了一剂大补，水灵珠光华大放。

    徐君明手中指诀翻飞，很快祭练出了水灵珠的第九道宝禁。

    伸手一招，碗口大小的宝珠，缓缓飞落掌心。

    把玩片刻后，收入囊中。

    “算算时间，也该把那两个小家伙待回来了。”

    神识一扫，瞬间把整个金华县城笼罩在内。

    此刻，府衙后堂，沈月娘正在给小姐妹收拾东西。

    “秋梅，把我上次给她们织的棉衣拿过来。”

    侍女匆匆而去。

    旁边傅云看在眼中，不由劝道：“夫人，如今正值春夏，到冬天还要两三个月，你给她们拿棉衣干嘛？”

    白了他一眼。

    “你知道什么。山上到了夜里，格外的冷，要是不多带点衣服，晚上冻着怎么办？”

    傅云神色无奈，那山连百米都不到，充其量就是土坡子，上面跟下面温度根本没什么差别。

    但看妻子的样子，明显听不进去。

    “夫人，清风和月池六天之后，还能再回来，你给她们带这么多东西干嘛？”

    “六天那么久，不多带点东西怎么成。”

    “夫人，时间差不多了，咱们是不是该出发了？”

    “催催催，催命呢。我还有很多东西没给清风和月池收拾呢。”

    被老婆怼的多了，傅云干脆也不说了。

    说了也没什么结果。

    徐君明神识感受到现场的情形，尤其是沈月娘给自己两个女儿准备的大包小包的东西，别说是在崇山居住六天，就是住上半年都够了。

    “儿行千里母担忧，还真是一点都不差。不过，她们可不是来我这崇山居过家家的，如果连一点苦都吃不了，如何能成为我徐君明的门人。”

    伸手一招，傅清风和傅月池，连带她们的一些衣服，被一道灵光卷着冲天而起。

    “清风和月池我带走了，你二人不知相送。另外，崇山居山外被我设下禁止，任何人不得入内。非第七日休息，你等不得前来打扰。”

    余音袅袅，听声音正是徐君明。

    看着灵光远去，惊愣半响的沈月娘‘呜’一下哭了出来。

    第一次看她如此的傅云不由慌了手脚，连忙上前安慰。

    “你哭什么，六日而已，很快就过去了。”

    “清…清风和月…月池，从出生开始，就从来没离开我身边这么久。”沈月娘抽泣道。

    “月娘，孩子们一天天长大，总会离我们越来越远，你要学着接受。”

    “我不接受。呜呜，清风和月池才六岁。”

    看着哭泣的妻子，傅云叹了口气后，心中一动。

    “月娘，别哭了。为夫有办法让你心情好起来。”

    “什么办法？”沈月娘抬起头。

    傅云笑了笑，低头轻声道：“现在没有清风和月池在身边搅闹，不如我们再去生一个。”

    沈月娘一听，耳根瞬间红透。

    拳头轻轻捶了一下丈夫的肩头。

    “要死，大白天说这种话，万一被别人听到怎么办。”

    “嘿嘿，你我夫妻，还怕人说嘛。”说罢搂住了妻子的纤腰。

    千娇百媚的白了他一眼。

    “晚上再说。”

    傅云心中火热起来。

