    吃软饭的来了。”没等多久，潘云云就看到了韩三千和苏迎夏两人，小声对马彦提醒道。

    马彦得意的理了理领口，当他看到苏迎夏的时候，再次因为苏迎夏的美色而陷入了对韩三千的羡慕嫉妒恨，凭什么这种小白脸能够勾搭上大美女，而他有钱多金，却找了一个姿色平平的老婆？

    在苏迎夏面前，潘云云自惭形秽得抬不起头，因为她不仅仅是姿色输给苏迎夏，还有身份地位也同样如此，在老板娘口中得知苏迎夏竟然是公司董事长的时候，潘云云就没了和苏迎夏争强好胜的心，但她还有一点能够和苏迎夏相比，那就是老公。

    马彦虽然不是什么顶尖的有钱人，但是要和韩三千这种吃软饭的相比，也是绰绰有余。

    “真巧啊，没想到你们也来参加拍卖会。”马彦笑着对韩三千说道。

    “巧到你刻意在这里等我，的确是挺巧的，没让你等太久吧？”韩三千笑着道。

    马彦眼神一冷，这事被看穿，多少让他有些难堪。

    “我没跟你说话，你这种吃软饭的家伙，给我们男人丢脸，谁乐意跟你搭话。”马彦冷声道。

    “我怎么听出了一种羡慕的酸味，你不会也想跟我一样，当小白脸吃软饭吧？”韩三千说道。

    马彦露出了嘲笑的表情，这家伙竟然把吃软饭这种丢脸的事情引以为傲，果然是人至贱天下无敌啊。

    “我几千万的身家，还需要吃软饭吗？你不会以为天下男人都跟你一样吧，真是笑话。”马彦嘲笑道。

    韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“拍卖会就快要开始了，你要继续在门口吹风，我没意见，不过请你让开，别挡着我的路。”

    马彦得意的笑着说道：“你也该入场了，不然的话，五号区的位置就被人占光了，但是我不担心，四号区的位置不是一般人能够做的。”

    韩三千终于知道他为什么会刻意的等在门口了，原来是有这种小心思，不过马彦的这种行为，韩三千实在是无法理解，难道他就没有脑子吗？跟一个能够买下两百多万婚纱的人比有钱，比座位？

    “说得对。”韩三千对马彦比起了大拇指。

    得到韩三千的认可，马彦更加得意了，一点没有想过韩三千是个会坐在什么位置的人，他把韩三千当小白脸，但是却没有想过苏迎夏的身份，哪怕韩三千不拿自己的身家给他比，即便是苏迎夏，马彦也比不过，他完全被潘云云想要炫耀报复的心冲昏了头脑。

    四人一起入场之后，韩三千在五号区看到了杨辰和老板娘，杨辰还在对他挥手。

    马彦见状，心里的优越感更加强烈，对韩三千提醒道：“你的朋友在叫你了，你还不去。”

    这时候，一个身着白衬衣的工作人员走到了韩三千身边。

    “韩先生，这边请。”工作人员恭敬的说道。

    韩三千点了点头，随着工作人员而去。

    “怎么会有这么无聊的人。”苏迎夏挽着韩三千的手，无奈而又不解的说道。

    韩三千淡淡一笑，这种事情虽然显得白痴，但是更多白痴的事情他也见过，特别是那些被家里从小惯养的富二代，行为更加让人觉得可笑，他们所做出来的事情，就像是没有长大的三岁孩子一样。

    “马彦不知道花了多少钱才能够坐在四号区，不在我们面前炫耀一下，他肯定会觉得吃亏的。”韩三千笑着解释道。

    这时候的苏迎夏还不知道自己即将要去什么位置，说道：“坐哪有什么不一样吗，真是奇怪。”

    “当然不一样，你记住现在这些人的眼神。”韩三千说道。

    眼神？

    很多看着他们的人，眼里有疑惑，有些男人也明显的流露着色意，但是在

    第二百八十二章  落座VIP席位-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。<!--over-->

