    第318章毒药

    粉衣婢女没料到，苏如月竟然给了她一张银票，连忙低头看过去。当看清楚上面的面额时，她眼中立刻露出一抹贪婪之色。

    苏如月把她的反应尽收眼底，冷冷的开口：“这张银票不是白给你的，待会儿的宴席结束之后，我要你一有机会，就借口宴会上的失误去向苏卿云请罪，然后把她引到湖边，趁她不注意的时候，把她推进湖里，听到了没有？”

    粉衣婢女一听说要把人推进湖里，脸色不由得白了白，不过她低头看了看手上的银票，一咬牙点点头。

    “婢子明白了，姑娘放心吧，婢子一定会十分小心，绝对不会让人发现。”

    粉衣婢女说完之后，见苏如月满意的点了点头，立刻松了一口气。她把那张银票仔细的收进怀里，然后就飞快的离开。

    在三人没有注意到的树顶上，流影身影一闪，跟上了那名粉衣婢女。

    苏如月和苏倩办成了一桩心事，立刻露出了轻松的笑容，两人对视一眼，装作什么事情都没发生的样子，朝竹林里走去。

    隐蔽的角落里，苏卿云和苏浅若目送着两人离开，终于收回目光。

    说起来也巧，她们两人藏身的地方距离那棵大树不远，再加上周围没有人，三人的对话清晰的传入两人耳中。

    苏卿云自始至终，脸上都挂着淡然之色，显然预料到了这个结果，不过苏如月的狠毒仍然出乎她的意料。

    而苏浅若则是满面愤怒，一想到刚才苏倩的毒计，再听到苏如月吩咐那粉衣婢女做的事情，愤怒的双手紧紧攥了起来。

    “二姐，没想到你猜的没错，婢女打翻汤盅，真的是受人指使，而且指使她的人就是苏倩和苏如月。”

    苏浅若越想越觉得咽不下这口气，她开口：“不行，咱们这就回去把事情告诉安世子妃，请世子妃替二姐做主。”

    苏浅若说去就去，才刚抬脚，却被苏卿云伸手拉住，她不解的回头看过去：“二姐？”

    苏卿云朝苏浅若摇了摇头：“四妹不要冲动，刚才苏如月也说了，就算把事情嚷嚷出去，她们也不会承认。更何况苏如月和苏倩是前来赴宴的贵女，安世子妃就算替咱们出面，也不能把她们怎么样。”

    “那怎么办？难不成咱们就这么算了？”苏浅若听完苏卿云的话，在冷静下来的同时，心里又十分不甘心。

    苏卿云摇摇头：“当然不是。”

    她说着，朝苏浅若一挑眉：“四妹莫非忘了，我前几天配制的毒药，今天正好带在身上。而且在那名婢女打翻汤盅的时候，已经把毒粉洒进了她的衣袖里。”

    “二姐已经动手了？”苏浅若听到苏卿云这么说，脸上露出意外的同时，又闪过一抹疑惑。

    “既然二姐已经给那名婢女下了毒，为什么她还好好的，没有丝毫中毒的迹象？”

    苏卿云迎上苏浅若疑惑的注视，朝她笑了起来：“因为，我洒在婢女身上的毒粉，只是毒药的一半。”

    (本章完)

