    太阳高悬天边，向下投射着炙热的光芒，将大地变成了熔炉，热的人喘不过气来。

    冲锋号停靠在一座热带海洋性气候的海岛旁，这座岛屿是巴尔博亚岛附近的小岛，因为栖息着大量的毒蛇，无人开发, 鲜有人至，所以在到达巴尔博亚采购后，停靠在这座岛边休息。

    “可以了。”

    亚伦收回了锤子，从椅子上跳下来，看着从船尾一层餐厅的上方蔓延而出的绿色遮阳棚，问道：“你们觉得怎么样？”

    “比遮阳伞的面积要大许多。”

    罗宾站在一边, 双手叉腰说道：“这样可以容纳多人在下面乘凉了。”

    “餐厅也可以避免阳光的直射，不会像平时那样被照得热腾腾的。”拉菲特在旁边说道。

    “不仅如此。”

    亚伦说道, “我把遮阳棚做成了折叠的样式, 一旦遇到大风，可以将遮阳棚拉下来，盖住大门，与下方固定，防止被风吹散。”

    “很不错。”

    罗宾很开心，拉住了凯特琳和兰瑞莎，喊着琳达说道：“走，我们去换刚买的泳装。”

    “老大，喝杯酒降降温。”

    布莱恩则向热的满头大汗的亚伦递过来一杯啤酒，被亚伦接过以后放在嘴边一饮而尽，发出畅然的声音。

    “这天太热了。”

    亚伦坐在了椅子上，看向了不远处，“他们还真是有活力。”

    只见斯沃德和达尼斯正在海岸上切磋，二人打的难解难分。

    斯沃德是鱼人，腕力是人类的十倍，他今年三十二岁，在年幼时也没少锻炼, 力气很大。

    只见他手持一把三叉戟, 刺向了波尼斯，在前进的过程中，三叉戟旋转，带着周围的空气，好似化作了一团漩涡。

    波尼斯的眼神敏锐，丛雨和吹雪两把良快刀斩出，正好劈在了三叉戟的凹陷处，卡住三叉戟。

    但斯沃德的力量要比他大很多，双臂下压，将波尼斯的双刀一点点压下。

    而后他踏前一步，低下脑袋，脑袋向前顶去。

    作为剑吻鲨鱼人，他的额头和鼻子向前凸起形成了锋锐的骨剑，直接刺向了波尼斯的面门。

    眼看要击中，波尼斯身体向后一仰，躲开这一击的同时，抬起了右腿向上抽出。

    砰。

    他的腿抽在了斯沃德的脸上, 将其抽飞出去，落在了地上，一个翻滚起身, 嘴角有鲜血渗出，脑袋有些晕眩。

    “这抗击打力度也太强了。”

    波尼斯看到这一幕，皱起眉头，刚才的攻击没用，所以这一脚他用了不少的力气，可以将巨石踢碎，但对他来说效果依然不大。

    “再来！”

    斯沃德迈开脚步，朝着波尼斯走来。

    “斩波。”

    波尼斯抬起右脚抽出，卷起了空气，释放出一道斩波，飞向了斯沃德。

    面对攻击，斯沃德三叉戟抽出，将斩波击碎，可是波尼斯已经迎面跃来，双刀斩出。

    斯沃德仓促抬起了三叉戟，挡住了双刀，但波尼斯借力一蹬，踹在了斯沃德胸膛，将其踹飞出去。

    斯沃德飞出六七米，背部重重砸在地上，身体躺起向后滚去，站起身来，迎面而来的是三道斩波。

    达兹波尼斯双刀向前旋出，两道斩波横向飞出，而后又抽出一脚，一道斩波竖着向前劈出。

    这三道斩波，化作了一只飞鸟，向着敌人疾驰而去，“岚脚·鹰翔翼。”

    面对攻击，斯沃德三叉戟刺出，击中了其中一道翅翼，将其击碎化为了滚滚气流，而后三叉戟转动着横向抡出，“鱼人柔术·水流冲击。”

    在三叉戟的高速转动下，气流被裹挟着撞在了另外两道斩波上，被直接抽飞，化为了气流。

    可这个时候，波尼斯已经出现在了面前，双刀扬起。

    斯沃德立刻回拉棍柄，举起在身前，打算抵挡波尼斯的斩击。

    但波尼斯却扑向了斯沃德的左侧，在从身边跨越的瞬间，他的身体转动，双刀斩在了斯沃德的脖颈和腰腹上。

    嗖。

    旋转一圈，波尼斯出现在了斯沃德身后，半蹲着收回双刀，

    而在斯沃德的腰部和脖颈，出现了两道白痕。

    “我输了。”

    斯沃德果断认输，对方如果用刀刃而不是刀背，这两刀他已经死了。

    “看来还是我更厉害一点。”

    波尼斯得意的说道：“利昂，怎么样？还是跟我学习剑术吧。”

    “我不要。”

    利昂摇了摇头，说道：“我要学习三叉戟。”

    “喂，我已经打败你父亲了。”

    波尼斯盯着小鱼人，不满的说道：“我的剑术可比三叉戟要厉害的多。”

    “那也不学。”

    利昂说道：“三叉戟更酷一点，鱼人就该用三叉戟。”

    “真是个可恶的小鬼，以后我不带着你玩了。”波尼斯气呼呼的离开了海岸，回到了船上。

    “你都成年了，跟个小孩子也置气。”亚伦抬起手，摸了摸他的光头。

    他是一月一号的生日，当时间迈入1509年，他就十八岁了，已经是个成年人。

    但亚伦对他却一直很遗憾，他很努力，每天从早到晚都在训练，比亚伦和罗宾还要刻苦。

    可他的提升却很缓慢，无论是力量的提升亦或者学习能力，比别人都慢一些。

    相比起天赋更好，但是喜欢偷懒的尼尔，亚伦对波尼斯更觉得可惜一点。

    在征服者海贼团，天赋最好的是罗宾，没错，不是亚伦而是罗宾。

    罗宾未来在革命军，只用了两年时间就让花花果实长出的手臂数量，从两百条提升到两万条，足足百倍的提升，还开发出了各种匪夷所思的招式，连四皇团的高级干部都可以战胜。

    现在的她，提前训练开发，自己为她指导方向，未来的成就不可限量。

    至于亚伦，靠着幻兽种，天赋才追上了罗宾，在征服者海贼团属于第一档。

    拉菲特的天赋位于第二档，尼尔和凯特琳，以及身为鱼人的斯沃德、利昂第三档，但凯特琳的射击天赋，还远远超过其他人。

    达尼斯的身体天赋和琳达卡特差不多，属于第四档，布莱恩还要更差，连一个六式都未掌握。

    达尼斯足够努力，最多也就弥补一档的天赋，但亚伦对他的期望，绝不止如此。

    要尽快为他找一枚动物系恶魔果实了。

    亚伦想道，但目光却被别的东西吸引了，只见罗宾和琳达卡特她们，已经换好了浴衣，从舱室里走了出来。

    罗宾穿着黑色的吊带连体裙式泳衣，娇挺的胸部可以看到深深的沟壑，圆润的臀部将裙子微微撑起，两条长腿从裙摆内探出，脚上穿着一双凉鞋。

    这种泳装较为保守，却依然可以看到姣好的身材，散发着青春与活力。

    她身边的琳达卡特，两米高的她身材本就极其优秀，哪怕护士服也无法遮掩她的身材，现在只穿着黑色的三点式，将性感的身材彰显的淋漓尽致，硕大的胸部如同椰子，臀部滚圆如同磨盘，大腿圆润小腿纤细，行走之间散发着肉感的气息。

    非礼勿视，亚伦连忙移开了目光。

    而在两人之后走出的，则是兰瑞莎，她穿着橘色和黄色拼色的短袖连体裙，裙摆一直到膝盖上方三寸，虽然衣服十分保守，但神色依然有些不自在。

    有着悲痛过往的兰瑞莎，穿衣十分保守，平时连手臂都不露出来，这已经是她大胆的挑战了。

    至于最后一人，则是戴着白色遮阳帽的凯特琳，缓缓的从舱室走出，一出来就吸引了众人眼球，穿着紫色的三点式，将性感的身躯展露无遗，她有着修长的脖颈，雪藕般的玉臂，精致的锁骨和平坦的小腹。

    胸部超出想象的大，圆滚滚的蜜桃臀玉润珠圆，两条笔直修长的双腿细腻光滑，大腿雪润匀称，小腿纤细，末端是两只修长的脚丫，踩在高跟凉鞋里。

    性感的身材，配合那张有着瑞凤眼的脸庞，和蓝色的头发，散发着一种别样的美感，让亚伦心里猛地一跳。

    凯特琳迈着长腿来到了甲板上，抱着手臂神色有些局促，察觉到亚伦的目光，脸色立刻变得红润，咳嗽一声，说道：“我昨天在船上值日，这是罗宾帮我选的，太暴露了。”

    “挺好看的。”

    亚伦双手环胸靠着桅杆，笑着说道：“我觉得蛮适合你的。”

    “这身衣服是我精心挑选的，还给你挑了双高跟凉鞋。”

    罗宾在她屁股上拍了一下，发出清亮的响声，说道：“你平时穿的太保守了，要大胆一点。”

    “罗宾，不要在拍我屁股了！”

    凯特琳捂住了屁股，瞪了她一眼，说道：“那你为何不穿呢？比我的还保守。”

    “我买了不止一身泳装，各种样式都有。”

    罗宾笑着爬上了沙滩椅，躺在了上面，两条长腿叠在一起，拍了拍旁边的椅子，说道：“有机会我都会穿的，来吧。”

    “哼。”

    凯特琳迈着长腿从亚伦身边走过去，坐在沙滩椅上，把两条长腿都搭了上去。

    “我去为你们准备饮料。”

    亚伦从她身上移开了目光，走进了餐厅，端出来了托盘，上面有四杯饮料。

    “琳达的可乐。”

    亚伦将可乐递给护士，而后又将茶杯递给了罗宾，说道：“你的红茶。”

    “谢谢。”琳达卡特接过了杯子，礼貌的道谢。

    “要是冰的就好了。”

    罗宾端过去喝了一口，“以后我们要弄个制冰机了。”

    “就你事情多。”

    亚伦说道，将橘子汁递给了兰瑞莎，而后又把茶杯递给了凯特琳，“你的黑咖啡。”

    “谢谢。”

    凯特琳双手接过了瓷盘，还点头道谢。

    “都是我们爱喝的。”

    琳达喝了口可乐，笑着说道：“亚伦船长真是细心。”

    “确实很细心。”

    罗宾回想起了在荒岛时，她十五岁生日，亚伦为自己举办的宴会，还故意将自己喊到了海边，让自己误以为他喜欢自己，虽然笨拙但却很细心。

    罗宾嘴角翘起，她拿起了旁边桌子上的防晒霜，递给了亚伦，说道：“哥哥，帮我涂防晒霜。”

    “哦，好。”

    亚伦接过了防晒霜，打开将防晒乳挤在手上，拉过了她的手臂，帮她涂在了手臂上，将其一点点揉开。

    然后是脖颈、上背部和胸口，还有双腿都涂上了防晒乳，涂抹的很均匀。

    “完了吗？”

    琳达笑着问道：“船长，能请你也为我涂一些防晒霜吗？”

    “可以啊……”

    亚伦刚想答应，罗宾就坐起身体，拿起了小方桌上的另一盒防晒霜，说道：“琳达姐姐，我来帮你。”

    她从沙滩椅上走下，来到了琳达旁边，帮她防晒霜。

    “那……”

    亚伦转过头，看到了斜躺在那里的凯特琳，微笑着问道：“需要我帮你吗？”

    “涂防晒霜吗？”

    凯特琳脸色一红，翻过身去，说道：“背面我没法涂，那就麻烦你了。”

    亚伦在手背上挤出了防晒乳，用手指点了落在对方背上，而后把手覆盖在上面，向着周围慢慢揉开，手法轻柔细致。

    只是肩背部还好，当亚伦的手落在她的腰上时，她觉得有些不自在。

    而当亚伦的手落在她的大腿时，她身体猛地一颤，神色有些紧张，而对方的手还在继续向上。

    “接下来……”

    凯特琳脸红的仿佛在滴血，她很少与男生有接触，而这已经超出了她的接受范围，若是在……

    “接下来你自己涂吧。”

    亚伦却停了下来，将防晒霜放在了她脑袋旁边，坐在旁边的甲板上曲起了腿。

    “嗯，好。”

    凯特琳呼了口气，太好了，他主动停下了，不然自己还不知道该怎么说，船长在这样的事情上，一直很有分寸。

    她翻过身体，坐了起来，拿起了防晒霜，将其涂抹在身上，总觉得心思有些躁动。

    可能是太热的缘故吧。

    确实太热了。

    亚伦坐了好一会儿，才冷静下来，站起身来前往了浴室，洗了个冷水澡。

    回到了甲板上，拉菲特切好了西瓜，正在分给众人，看到亚伦，递过了一块，“船长。”

    “谢谢。”

    亚伦接过了西瓜，放在嘴边吃了一口，清甜润口，甘味多汁。

    “斯沃德先生。”

    拉菲特递给了水下的鱼人，说道：“你也吃一块吧。”

    “好。”

    鱼人一跃而起，勾住了船舷爬了上来，接过西瓜就啃了起来。

    亚伦站在船边，看着船上分食着西瓜的众人，露出了一抹笑容，很希望这样的场景能够一直持续下去。

    但在伟大航路，这样的平静是非常珍贵的。

