    闻蔓看着重隆的这个态度，就知道这个事情绝对是不简单，能够让他这样重视，甚至还亲自来要求合作，可见这些东西有很大的问题。

    “隆哥你放心，我一定会小心看护这些东西。”

    重隆很满意站起来，叮嘱道：“很好，但是你要记住，这些东西任何人都不可以打开，包括你再内，要是被我知道有人敢动手脚的话，你知道后果。”

    还不能让自己动，却又要她来保管，还要推广出去，这东西还真是不一般呀。

    “好，我一定听从你的安排！”

    重隆这次放心离开，而闻蔓的心情却变得非常复杂，总觉得这个事情如果没有处理好的话，会给自己带来非常多的麻烦。

    闻蔓下班的时候给墨聿谨打电话，想要和他谈一些事情，结果得知他那边要聚餐，原本是邀请闻蔓过去，只是这个时候她的心情实在不适合谈事。

    “聿谨，你晚上别喝太多酒，早点回来！”两人在一起之后，闻蔓也逐渐褪去过去的冷漠，敞开心扉来接纳这个男人。

    “蔓蔓，我现在都有些后悔做了这样的安排，因为我现在就想要回来陪你。”

    今天墨聿谨是兴奋过度，所以才会做出这样的决定，也想着让公司的人也分享自己的快乐。

    然而这又要多几个小时见不到心上人，内心肯定是非常的煎熬。

    闻蔓听到他这话忍不住笑起来：“你又不是晚上不回来，不用着急，我会等你。”

    这样温柔的话，真的是占据着墨聿谨所有的心，他欢喜点头：“我会很快回来。”

    闻蔓挂了电话之后心情还是很沉重，因为墨聿谨对商场上各方面的事情都非常了解，所以有关这次重隆事情，想要和他交谈一下。

    舒雅订下帝都最豪华的酒楼，全公司上下都有份参加，不管是场地还是菜品，都深得大家的喜欢。

    餐桌上舒雅也是非常懂得礼节，获得大家的一致好评，原本墨聿谨只是想要草草敷衍回去，结果舒雅因为大家都敬酒喝醉了。

    看着这些人都意犹未尽还要去下一个地方，而舒雅直呼不舒服，祈求墨聿谨送她回家。

    “聿谨，我真的好难受，不应该喝那么多才对，麻烦你送我回去！”

    舒雅已经半个身子都快要靠在墨聿谨的身上，看得出醉得是很厉害，墨聿谨也不放心把她交给其他人，只能让余特助开车，自己亲自护送。

    “小雅你再坚持一会，很快就能到。”墨聿谨说着又让余特助在前方药店停车，要先给舒雅买好醒酒药。

    虽然两人已经分手，但是也能做朋友，不管从那方面来说，墨聿谨都算是有愧于她，所以内心深处还是想要对这个女人好。

    墨聿谨把人送到家门，又给舒雅倒了杯水：“小雅，你快点回房休息，别着凉，明天就先休息，放你一天假。”

    墨聿谨已经做到非常贴心，对于舒雅也照顾得很好，可以算得上是仁至义尽。

    然而当墨聿谨刚站起来，舒雅却突然扑倒他身上，紧紧把他抱住，难过的哭喊起来：“聿谨，我心里好难受，你留下来陪我好不好，我真的很痛苦。”

    墨聿谨深吸一口气，看着她这么痛苦的样子心里也不好受，只是他还有很深的理智，只能是拉开她手，这次是直接把人扶到房间，然后替她盖好被子。

    “过阵子你就会好起来，我该回去了。”

    可是舒雅却不依，她拉着墨聿谨的手不肯松开，泪流满面说道：“我知道你已经不再爱我，我也不想给你造成负担，可是我真的舍不得那么多年的感情。”

    墨聿谨只能是叹气，“对不起小雅，我知道自己伤害了你。”

    舒雅抽泣两下，然后才慢慢放开墨聿谨的手，很懂事的说道：“我不能给你造成什么心里压力，我知道你一旦的认定的东西就不会改变，我只会祝福你们，毕竟你们还有两个孩子。”

    墨聿谨听到这番话很是感动，可见这舒雅还不是一般的贴心，都知道为他着想。

    “小雅，很感谢你能够祝福我们。”

    舒雅撑起身子，一脸妩媚的看向墨聿谨，加上这点醉意，浑身都有些泛红，又含情脉脉看着他，这换做是其他的男人，难能克制得住。

    然而这墨聿谨就不是普通男人，他对于这些无动于衷，根本就没有看在眼里。

    “聿谨，我可以和你最后喝一杯酒吗？这样就能让我更醉一些，就不会再去烦你。”

    “小雅你已经喝了很多，不能再喝，你快些睡吧。”

    可是舒雅就是不肯，一个劲的在要求：“我们就喝一杯，我不会再闹腾，你就可以回去，聿谨，这样小的要求你也不能答应我吗？”

    这样的请求让墨聿谨真的是不好拒绝，总不能这点要求都不答应，想着也再喝一杯红酒，墨聿谨也没有想得太多，只能是应下来。

    “好吧，你先好好躺着，我这就去倒酒过来！”

    舒雅乖乖点头，而墨聿谨起身离开的时候，殊不知舒雅在刚才靠近他的时候，就拿到了他的手机，等到墨聿谨离开房门的时候，她就给闻蔓打了电话过去。

    原本这个时候已经不早，闻蔓看到电话正准备埋怨，对方却先开口：“闻小姐，今晚聿谨要在我这里过夜，你不用再等了。”

    闻蔓听到这声音一愣，心头更是冒出无名火：“你开什么玩笑，他是不是喝醉了，我这就来接他。”

    闻蔓刚说完，就听到对面传来墨聿谨的声音，只听到他说道：“小雅，你这里的红酒不错，你可不能再喝了，说好喝了这杯就睡觉。”

    舒雅偷偷把电话放到被子里，乖巧点头：“聿谨，我现在又不想喝了，我还是先去洗个澡，然后直接睡，你觉得怎么样。”

    “这样肯定好，但是你还能走过去吗？要不要我扶你。”

    “那你还是抱我过去，地上很滑，我担心会摔倒。”

    墨聿谨面带微笑把她抱起来走去浴室，当听到水声的时候，闻蔓挂断了电话。

