    “这么大口气，难道是主神传承？”他诧异的问道。

    李厉和张帆卖弄起来，神神秘秘的说道：“佛曰，不可说！”

    “靠……”

    两人不说，他也不急着问。

    反正一会儿打了boss自然会知道。

    小队出城之后，快速朝着远处的高级怪物区赶去。

    队友们对于萧风的隐藏职业还是比较感兴趣的，问了好几个相关问题。

    但萧风没有解释太多，只是告诉了他们自己的法术范围比较大一点。

    随后便回到正题，说起了此次即将面对的boss状况。

    张帆的任务，从新手村就开始做了。

    这是一个连环任务，最初是在新手村击败了15级的小怪。

    而后来到主城，击败25级精英怪。

    接着是35级稀有boss。

    再然后是45级史诗boss。

    最后就是现在的55级传说boss了！

    对于他们能够击败45级史诗boss，萧风感到十分惊讶。

    毕竟他们都才26级左右，想跨20级干boss，难度可想而知。

    一问之下，才知道是卡了地形，一群人躲在boss摸不到的地方，用远程技能慢慢折磨死的。

    “55级传说后面，该不会还有65级神话boss，和75级超神boss吧？”萧风发表了自己的观点。

    当事人张帆表示不会，“这已经是任务的最后一环了，完成之后我就能得到一份信物，然后去龙血神殿找大主教转职。”

    龙血大主教，和暴风大主教一样，都是非常厉害的神话级npc！

    “看来是真的有点东西啊……”萧风的兴趣愈发浓郁。

    “顺路练级吧，路有点远。”李厉说了一句。

    然后放了一个“惩击”，丢在路边25级的野怪“暴躁狐猴”身上。

    咻~

    盲妹反应很快，牧师刚出手，身为射手的她便立即补上了一箭。

    -89

    -388

    两个伤害数字从暴躁狐猴头上冒出，打掉了十分之一的血量。

    “吱吱！”

    狐猴大叫起来，召唤了附近的四五只小怪，一起朝小队冲过来。

    “嘲讽！”

    萝莉T盾盾扛起她的超级大盾牌，释放了范围嘲讽技能，把小怪的仇恨全部拉住，然后啥也不干，拿出系统商店买的瓜子，准备边嗑瓜子边挨打。

    张帆也抽出武器准备上前输出。

    没想到下一刻，在众人的注视之下，5只暴躁狐猴嘎嘎大叫着，竟然……

    竟然绕过了盾盾！

    无视她的嘲讽，直接冲着萧风杀了过来！

    “萧风学长小心！”发现自己嘲讽失效的盾盾大惊失色，连忙扔掉瓜子，跑过来补了个盾击，想把仇恨拉住。

    暴躁狐猴挨了一下盾击，扭头怒视了盾盾一眼，然后继续冲向萧风。

    盾盾：……

    萧风：……

    咻咻咻

    多重射击！

    盲妹的群体技能出手了，一口气射出七八支箭，落在小怪堆里，打出一连串200-400不等的伤害。

    张帆大吼一声“旋风斩”，挥洒出一圈剑气，也打出了一片300多的伤害。

    “老萧，还愣着干嘛，出手啊！”李厉在一旁叫道。

    虽然他看出了萧风的血量非常多，比骑士还要厚，但身为法师站着不动，这就有点划水的嫌疑了！

    “哦。”

    萧风应了一声，抡起法杖。

    咚！

    一下砸在了冲过来的狐猴身上。

    -8

    一个个位数伤害冒出。

    “你干啥呢？”

    众人脸都绿了，差点冲过来和怪物一起揍他。

    -49

    -38

    -41

    狐猴们已经全部冲到跟前，对着萧风疯狂撕扯，宛若泼妇打架，场面十分激烈。

    但萧风完全没有动手的意思，还笑着说道：“我这不是给你们表现的机会嘛，不然我一出手，就很没意思了。”

    “靠，爱装哔的毛病又犯了！”李厉无语道。

    “勇气祝福！”他丢了个技能给盲妹。

    得到祝福的盲妹攻击力提升了15％，身体都微微散发着圣洁的光芒，双手连动，弓箭如雨点般送出。

    -459

    -398

    -800暴击！

    一个个伤害数值不断跳起，射手和刺客职业都是敏捷加点，自带较高的暴击率，因此时不时可以看到个放大的伤害数字。

    张帆也是技能不停，连续放了5个不同的技能，打出了十分可观的伤害。

    萧风任由狐猴们胖揍，观察队友们的技能搭配。

    战斗很快就结束了，一群25级的小怪根本耐不住两个输出的狂轰滥炸。

    “老萧，划水不是这么划的，虽然法药有点贵，但你也不至于这么省吧？”打完小怪，李厉无语的说道。

    不等萧风回话，盾盾就满脸郁闷的走了过来，问道：“为什么我的嘲讽失效了？萧风学长，你该不会是披着魔法袍的骑士吧？”

    堂堂骑士，居然连小怪的仇恨都拉不住，这让她深受打击！

    更可恶的是萧风根本没出手啊，仇恨为什么会被拉走？

    看着一脸呆萌的萝莉T，萧风给出一个鼓励的眼神，说道：“不要气馁，努努力，你一定能拉得住仇恨的！”

    盾盾：……

    这话还不如不说，太打击人了！

    “哼……”

    盾盾生闷气，扛着她的大盾继续前进。

    路边又刷出了一只狐猴。

    她怀着郁闷的心情，一个“冲锋”技能杀了上去，巨大的盾牌如同门板，直接拍在了狐猴的脸上。

    盾击！

    嘲讽！

    连续三个技能下来，虽然伤害不高，但也打出了成吨的仇恨！

    然后，3秒钟过去，当狐猴从眩晕之中恢复过来以后。

    就直接无视了凶巴巴的盾盾，一蹦一跳，嘎嘎叫着，朝萧风冲了过来。

    盾盾：……

    众人：……

    “唉，长得帅真是没办法，连怪物都想亲近我。”萧风恬不知耻的感叹道。

    他知道这是“奥托古的诅咒”在起作用，自己的仇恨永远处于团队最高值，不管骑士放什么技能，就算是强制仇恨，也没有自己拉得稳。

    “我就不信了！”

    盾盾生气极了。

    这对于一个骑士来说，是耻辱啊！

    “你们都别打它，我倒要看看这群小怪有什么毛病！”

    生气的萝莉T搬着巨盾跑了回来，挡在萧风和狐猴之间。

    她站得很近，两人一怪中间没有空袭可钻，狐猴碰不到萧风。

    但在众人不解的目光下，它却是跳到旁边，从盾盾的侧面绕了过去，依旧想要攻击萧风。

    “啊！！气死我了！”

    盾盾都快气炸了，哪里还有之前嗑瓜子的悠闲模样，抡着盾牌一阵哐哐猛砸。

    狐猴总共才4000不到的血量，眼看着都要被她一个骑士砸死了，但还是铁了心要揍萧风，彻底无视她的攻击与愤怒。

    “嘎~”

    很快，狐猴就死在了盾牌之下，爆出8个铜板和一件白板装备。

    “呜呜……”

    盾盾气到最后变成了委屈，差点哭出来。

    看了一眼仇恨无比稳定，并且血量高达5600多的萧风，她默默的收起了盾牌武器，拿出一把大剑。

    既然拉不住仇恨，那就半路出家做个输出吧。

    骑士也可以用大剑和长枪武器，选择性较多。

    就是……全肉加点，恐怕打的会有亿点点少！

