    一个曾经在一天之中霸主级别的势力，现在却为了在一座城池之中生存下去，为了不被其他势力打压，不得不冒险外出，来收集火炼星河之中的神性火源。

    而萧辰也了解道，无论是赤瑶，还是那座城中的势力，都是擅修火之力量，所以这火炼星河之中独产的神性火源，在这一座城中极其受欢迎，一直都是供不应求。

    也唯有城主府的一些大人物，才有能力拿其进行修炼。

    “一般只有生活窘迫之人才会冒险来到这里采集神性火源，没有想到，如今也轮到了我们。”赤瑶苦笑一声。

    整个城池的神性火源都是有冒险者前去采集的，但是他们的设备很差，危险也很大，所以采集的数量也很少。

    因此在城池之中，神性火源的数量可是极其稀少，就算是城主府的武者，想要一直拿这个修行，都事不够的。

    所以，赤瑶觉得要是她可以采集足够多的神性火源，他们赤龙圣门就可以解决此次危机，最起码城主府应该会帮助他们吧。

    “只要收集足够多的神性火源就可以了吗？”萧辰问道。

    总觉得这似乎有些太简单了，当然萧辰也不是很了解他们如今到底面临了什么问题。

    “嗯，因为这神性火源对于城主府来说，就是供不应求的东西，城中的其他势力，每一年提供的神性火源多少，其实也可以变相的得到城主府更多的关照。”赤瑶解释道。

    萧辰没有多问，既然选择了这一个办法，那自然是深思熟虑过的。

    “哐当！”

    就在萧辰和赤瑶交谈的时候，整个星舰突然停了下来，赤瑶显的很意外。

    “应该还有一些距离才对的。”赤瑶低声说道，然后向着控制室走去，萧辰也是紧随其后。

    “乌横长老，为何要提前停下？”赤瑶质问道。

    萧辰也是看到，整个星舰已经滞留在星空之中。

    “小姐，你知道的，这个时期的火炼星河本来就不是很稳定，在这个时候出来采集的星舰基本没有的，在继续前进的话，对于我们来说都是很危险的事情。”乌横说道。

    赤瑶没有说什么，因为对方说的没有错，现在的火炼星河病不稳定，要不是时间紧迫，她也不想选择在这个时期来到这里。

    可是如今局势已经等不了她了，对方已经逼迫到最后了，要是她在不想办法，那可就真的晚了。

    “好，那星舰停在这里，我去采集神性火源。”赤瑶思考了一下说道。

    “小姐，这太危险了。”何老皱眉，不想让赤瑶做出这么危险的事情。

    “没错师妹，星舰上还有不少人，我会带领他们去采集，你在这里等着。”这个时候，宋林逸说道。

    “乌横，你也去，保护去采集的弟子安全。”何老冷声说道。

    他看不惯这个乌横，虽然是神君强者，但是在赤龙圣门中，他就是一个蛀虫。

    只是拿着他们本来就不多的资源来供奉他，但是却什么都不做，所以这一次他让乌横去保护。

    “何长老你说笑了吧，如今我境界可还不稳固，你让我去火炼星河之中，难道是想让我去送死？”乌横冷声说道。

    “你可是神君，就算境界没有稳固，但是相比于神王境界的弟子，难道你不是更有能力？”何老反问道。

    “好了，此事与我有关，自当由我去，让谁去冒险，我都不同意。”赤瑶冷声说道，然后直接离开了控制室。

    “师妹！”宋林逸在身后大喊道，但是赤瑶就像没有听到一般，消失在众人的视线之中。

    唯有萧辰跟着一起出去了，不过在他转身的一瞬，他看到了那乌横似乎眉头一皱，只是不知道他心中在想什么了。

    “这个时候真的很危险吗？”萧辰来到赤瑶身后，问道。

    “嗯，这个时期的火炼星河不是很稳定，而且还有一段时间，不管是谁，哪怕是大帝圣人，都无法靠近这里，不过现在还没有到那个时期。”赤瑶说道。

    在她解释的时候，赤瑶在做着萧辰不知道的准备。

    “你真的打算自己去？”萧辰问道，不是不认可对方，只是采集神性火源不是应该人越多越好吗？

    赤瑶的动作一僵，随后苦笑了一下。

    “其实我们赤龙圣门在这座城池之中，之所以会这样被针对，其实我心里明白，完全就是因为我而已，要是没有我的话，那些势力有何须这样来压迫一个本就不大的势力？”赤瑶低声说道。

    她其实看的十分透彻，所以在这个时候，有何须让其他人来冒险，就是为了拯救她？这会让她心中留下愧疚。

    萧辰诧异的看了一眼眼前的女子，没有想到对方其实已经知道问题所在。

    其实他虽然不了解，但是如今的赤龙圣门肯定已经十分破败了，就算是在城池之中，也算不得什么。

    那怕是吞并了，也影响不到什么，但是对方却打压他们，为的是什么？

    除了是赤龙圣门拥有庞大的资源外，那就是人了。

    而前面那一点显然就是不可能的事情，所以原因就是出在了赤瑶身上了。

    “小姐，你不能去那里。”

    不过很快，无论是乌横还是何老，都出现在赤瑶这里，显然是不打算让赤瑶去冒险的。

    “我们来到这里，为的是什么？肯定是要有人去的，而我也肯定要在其中。”赤瑶的态度十分的坚决，明显不打算有任何的退让。

    何老面露难色，虽然心中不愿，但是他知道，下定决心的小姐，是没有办法劝回来的。

    “既然小姐有如此决心，那能出去的，都出去吧！采集足够的神性火源，我和何老一起出动，也能保证大家的安全，如何？”

    一开始拒绝何老的乌横，此刻居然改变了主意，竟然打算一起动手，这让赤瑶都有些不敢相信，还有何老也很诧异。

    “如此最好了。”何老点点头，既然劝不住小姐，那肯定是出动最强阵容保护其安全。