    听到有大机缘三个字，小殷洪的眼角蹭一下就亮了。

    只是转瞬便又恢复到了一脸的冷漠和不屑。

    “说来听听先。”

    看看小殷洪的模样，九婴只能很是委屈地继续求道。

    “这个...小爷爷，您先答应留小的一条狗命先呀，小的必然知无不言言无不尽，鞍前马后任劳任怨。”

    “哼！想跟我谈条件？”小殷洪小脸一板，瞬间换成像是受尽欺负的小孩一般，可怜兮兮的望向九凤，“小凤姑姑，他欺负你侄儿！”

    噗！！！——

    九婴被小殷洪这一手变脸加诬告给弄的直接昏死过去。

    内心更是一万匹草泥马飞奔而过，老子都给你跪了，咋还成欺负你了。

    一旁九凤看的都是捂嘴轻笑。

    突然发觉这小子贼头贼脑的，还挺对她脾气。

    旋即也是极为配合的，对着九婴怒目一瞪。

    吓的九婴，连忙竹筒倒豆子。

    “说说说，小爷爷，小的说还不成么？袁福通那厮...”

    “停，我要你说这个了么，说说那个大机缘！”

    九婴一愣，脸上又贴几许无奈，本还想那袁福通说事，岂料这小子开口就要他的底牌。

    内心一阵盘算。

    脸色也是逐渐阴沉了下来。

    双手更是直接送小殷洪的小腿肚子上松了一松，一个起身，把那乱糟糟秀发微微一甩。

    浑身上下气质瞬间全变！

    变得宛如那什么慷慨赴死的英雄一般。

    “这个么，说可以！但本圣也不是第一天出来混的，万一告诉你们，你们到时候来个过河拆桥，那本圣也只能哑巴吃黄莲！所以，若是你们不能保证放过本圣，干脆点，你们直接就动手吧！”

    “你说什么！敢来老娘面前抖威风？”九凤看着不爽，端起拳头就要上去揍！

    小殷洪趁机一直死死的盯着九婴的整个面部表情。

    直到九凤一拳就要抡下去的时候，他已经看到九婴脑门的汗珠都爆出来，可还死咬牙挺着。

    【这家伙这次看来是来真的，啥机缘让他宁死不屈呀？】

    【不行啊，这一拳要是下去，怕是得真的轰死了。】

    【他死不死的，小爷不在乎，可小爷在乎那什么机缘。】

    纣王听着心声，也颇为讶异，再看看九婴的表情，确实就如小殷洪说的那般是视死如归。

    只是他依旧没有开口，这种情况，纣王感觉自己这逆子肯定会有折的。

    果然，就待九凤即将一拳，轰爆九婴脑袋的时候。

    “停，小凤姑姑！！！”

    小殷洪终于忍不住，还是叫停了。

    九凤拳头一松，肉眼可见的，便是看那九婴吓的，已经在那大口喘气了。

    这种死里逃生的感觉，让九婴差点一屁股躺倒在地，可他终究还是挺住了。

    他知道他赢了！

    内心不禁庆幸自己赌对了！

    “乖侄儿？这家伙狡猾的很，你信他？”九凤略带不满的问道。

    小殷洪也不正面回答，而是对着九凤问道：“小凤姑姑，可有什么办法能让这家伙永不反水的法子么？”

    “这个嘛？”九凤单手托腮想了一下，片刻后似是想起了什么，说道，“有啊，妖族最大的致命缺点就是妖丹，妖丹一爆，哪怕大罗金仙也得生死道消。只要他交出妖丹，那性命就全捏在你手里了。嗯嗯嗯，这个最简单，也最实际。”

    九凤这简简单单一句话，再度把九婴吓的双腿发软，连忙反对道。

    “不行！绝对不行，我这妖丹是绝对不可能给出去的，妖族没了妖丹还谈什么修炼？拿我妖丹，你还不如直接杀了我！换一个！”

    “这不行那不行的？你当你是在这谈判么？”小殷洪显然已经有点不爽了，直接扭头小手一摆，对着九凤说道，“算了，姑姑，杀了吧，就这弱鸡能有什么大机缘？就算有，咱也不稀罕！”

    “嘿！就是嘛，区区一个弱鸡，能有啥大机缘！”九凤双手一搓，显然就是要抡的节奏。

    吓的原本还在那死挺的九婴，直接又就给小殷洪再度给跪了。

    “小爷爷啊，您咋就那么狠心。小的给您在妖丹里烙下一道奴印如何？”

    “奴印？”小殷洪一脸蒙圈，这种东西他听是听过，可这洪荒里头哪有这个说法？

    要真有这玩意儿，妖族的那些敢反女娲？

    女娲会不用奴印直接控制妖族那些大佬？

    显然这家伙是在那扯蛋。

    可就在他思索之际，脑海里又传来一阵声音。

    叮！——

    “系统提示，躺赢进度+7%。”

    “奖励自动匹配当前环境...系统正在计算中...”

    “恭喜宿主，获得封神榜一份！”

    这刻小殷洪直接懵在了原地数秒。

    【一下子就百分之七？】

    【还封...封神榜？】

    【那不是元始天尊的玩意儿么？】

    【啥情况啊？】

    听到小殷洪这莫名其妙的心声，纣王挠挠脑袋，完全听不懂。

    脑海中更是一个大大的问号，啥是封神榜？

    别说纣王纳闷，小殷洪都彻底震惊了。

    当下扫过众人的视线，连忙说道：“你们大伙等我会儿，我去小解一下。回来在谈！”

    说完，小殷洪直接一溜风的就跑了。

    直到离开众人视野，直接加速起飞，朝原先的那个蛇洞飞去。

    开玩笑，这玩意儿要是拿出来还不震惊全场？

    况且，他还要先单独试试这究竟是个啥宝贝才行。

    只是看着小殷洪远去背影的纣王，气的却是一脸铁青。

    他猜测，肯定是这逆子背后的高人出现了，用了什么秘法通知他。

    至于尿急？他能信才有鬼！

    可眼下这距离，根本听不到小殷洪的心声。

    纣王也只能心痒难耐，他是真的想去拜访一下这位高人。

    在他眼里，自己这逆子背后的高人，可是上知天文，下识地理的绝世高人！

    这要贸贸然跟去，肯定会得罪人家，说不定还连累自己这逆子，反而得不偿失。

    毕竟经历过寻找袁洪与孔宣的事情，他很清楚这些高人，没一个正常的！

    为了自己这逆子，他强行按耐住了自己的好奇心。

    甚至一旁闻仲好奇自己这乖孙怎么突然就跑出去了，想追出去看看。

    都被纣王给拉了回来。

