
床头间似乎有人低声抽泣着，乎远乎近，身体的知觉在逐渐回归掌控，那低声的抽泣便变得清晰。

慢慢的，听清楚了，那是一位女儿家的哀伤怜意，在哭谁呢？应该是在哭自己吧。

所谓的人生，不就是从哭声开始，以哭声结束么？

意识回归肉体，有了知觉，就有了痛苦，能感受到疼痛，说明自己还活着，心里苦笑自呢：‘我终归是命大！’

再疼痛，眼睛也得睁开，因为喉咙好似被寒冰包裹，微微凉气运输上下，根本开不了口。

眼睛慢慢睁开，灯火光芒映照进来，一位柔荑女子端坐在榻侧抹眼泪，钟紫言看清了她，是孟蛙。

这丫头并没有发现自己已经醒了，洞府内灯火通亮，很刺眼，现下应该是子夜，只是不知离斗擂结束过了多久。

胸口往下的腹部虽然震震刺痛，但能感受到断骨和血肉生长出来了，就是不知他们用了什么珍稀灵宝，要使得自己这幅躯体再变完整，代价怕是不菲。

动弹不得，言语也说不出口，只能一直盯着那丫头看，她如今也三十多岁了，愈发水灵柔丽，哭起来楚楚动人，介乎青春与成熟之间的美感，确实让人着迷。

看到她，钟紫言就想起了司徒宓，若是宓儿还活着，现下也应该如这丫头一般，哭的伤心死了。

有人为自己伤心，总好过没人，且眼前这身穿碧螺裙衫的女子，实际上是自己很喜欢的人儿。

人生在世，经历过死亡，才知一切美好的珍贵，眼珠眨动，想起斗擂场上弥留之际脑海中出现的那些人影，心头哀叹：“我未曾珍惜的，我不再拥有。”

以往种种，已是烟云泡影，当下这人儿，绝对是得珍惜的。

抽泣声逐渐消失，孟蛙转头一看，见钟紫言温和盯着她，本来刚止住的眼泪，不自主又流了出来，情至深处，埋头抱住钟紫言，“钟大哥。”

呜呜咽咽持续少顷，赶忙坐起身擦干眼泪，破涕为笑，“你终于醒了，我好担心。”

她知道钟紫言说不得话，沉默一瞬，欲言又止。

钟紫言稍显疑惑，又转动了眼珠，眨了两下，孟蛙犹犹豫豫，开口道：

“你昏迷有两日了，发生了很多事，我……”

见钟紫言平静眨眼，孟蛙想了想，继续说道：

“那日你利用血煞之气出奇胜了玉狰子，昏死之前留下‘藏风’二字，老祖猜测藏风岭有变，先教姜师叔北出槐山地界，他与另外两位金丹老祖商议救你之法。

因你伤势太重，性命垂危，赵良才前辈拿出【碧海还生藕】以作交换，与陶老祖秘密谈了条件，应允后，四位金丹亲手救治，才得以保全你的性命。

晚间老祖听获消息，咱家北上建造新山门的人全被牛魔谷修士俘获，他匆匆离开山门，不想第二日门里也遭了攻袭，幸亏有简师叔主持大局，防御了两个时辰后老祖再次归来，打杀了百余恶贼。

而后他调遣落魄峰驻守的贪狼殿二百余外事散修发往北方，至今也没有音讯……”

孟蛙口中的‘第二日’，也就是今夜以前的时候，距今不过六七个时辰，钟紫言听罢，心头泛起凉意，又惊又忧。

果然还是晚了一步，那日与玉狰子生死斗擂，最后弥留之际，其俯身说的正是他们的计划，联合了数十家大小势力侵占藏风岭，倚仗的还不是拓跋南天初入金丹的修为。

门人正处水生火热的大变故中，自己却躺在榻上难以动弹，想及此，钟紫言哪里还能躺的安稳。

几次想要动身，都提不起半分力气，孟蛙劝说着：

“钟大哥，你莫急，此时门里没危险，简师叔和好几位师兄都在天枢殿议事，护山大阵也十成启动着呢。”

钟紫言极力张嘴，发出一声‘去’字，眼珠向洞府门口示意，孟蛙领会，“我这就去招他们来见你。”说罢快步出了府门。

洞府内，光影一闪，那头通体碧蓝的小东西游动而来，亲昵的在钟紫言脸上蹭来蹭去，主人醒了，它自然高兴的紧。

心意相同，钟紫言能知道它在怪自己那日不教其上台，可惜自己再是想与它并肩作战，无奈那是生死斗擂，双方灵兽宠类根本不能入场。

很多时候，谁的劫难来临，谁就得独身去承担，外人外物，帮不得忙。

******

没过多久，洞府门开，孟蛙带着简雍和苟有为走了进来。

简雍一袭青灰长衫，面色凝重，见钟紫言睁着眼目视其身，执礼道：“掌门可算是度过了危险之期，大幸事！”

苟有为黑须乱糟，像是刚经历一番争吵，对钟紫言虽然恭敬，气色却泛红高涨，明显心态还没有平息下来。

钟紫言平静看着二人，目光中大有问询之意。

简雍能体会钟紫言想要了解局势的心情，沉思少顷，道：

“前一波主要是些二流势力攻袭山门，他们似乎知晓陶师叔不在门内，以槐山北麓、槐阴河上游的几个势力为首，纠集了参差不齐的散修欲要攻破我断水崖，可惜他们低估了护山大阵的防御力，正巧我在门内，又有多位南疆客卿相助，守了两个时辰待师叔返回来，杀了个七七八八。

师叔返回来时很匆忙，离开时更匆忙，余香和几位暗探获闻消息，拓跋南天占领了藏风岭，姜师弟传讯召集贪狼殿外事散修，为的正是趁着他们尚未建起护山阵法，一举夺回来那座灵地。

如今北地已经开战，战况还不知深浅，但激烈程度必然不小。

我本是今夜想去司徒家借些人手，刚才司徒十七前来急告，南疆大批魔物来犯，吴前辈、赵前辈和司徒前辈都在艰难应对着。

此番魔物来势汹汹，若是御魔城破了，咱们整个槐山数十万散修，都要往北流亡了。

唉……”

屋漏偏逢连夜雨，祸事来时一桩桩，两边战局都很吃紧，司徒家也抽不出人手帮助赤龙门。

钟紫言将目光望向苟有为，苟有为凝目一思，补充道：“掌门放心，如今断水崖并无人员伤亡，只是不知北上建设山门的那些同门是何状况，若真如传讯所说，‘被俘’还好一些，留待最后两方谈条件自能保下，若是……”

话不必全说出来，真要是发生了坏结果，那些门人一个也活不得。

简雍和苟有为在明面上看都是沉稳之人，实际上真正沉稳的只有简雍，苟有为骨子里还是有一些激进秉性，遇到这种事，他主张门里但凡能战斗的，都得去北方参战。

涉及宗派百年千年的大事，即便是死一些人，他苟有为也觉得值。

简雍站在洞府内走了两步，弯头道：“眼下槐山外有魔物攻城，内部我赤龙门和牛魔谷那一众人生死交战，按照陶师叔的吩咐，我们只管守住两座山门便好。

断水崖自无破开的道理，落魄峰那边，不二与商富海等人守着，护山阵法比断水崖还要强，应是不会出大问题。”

听简雍说罢，苟有为又补充了一些细节，钟紫言缓缓闭目，睁眼时示意二人可以出去了。

洞府内再次陷入沉寂，孟蛙就那样静静呆着，后半夜钟紫言闭眼入梦，她守在榻侧，一步也未离开。

天明时，钟紫言猛地睁开眼睛，喉间气流呼呼作响，强撑着疼痛，费力低沉喘道：

“去唤他二人进来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442986"  chaptername="第244章  屋漏偏逢">加入书签</a>
</div>
