    和萧大叔一起吃完午饭，蔷薇就回到宿舍了。

    舍友们还没回来，估计这会儿还在食堂吃饭，他们去吃饭的时候，舍友们还在拍照。

    蔷薇就打开电脑，查收邮件，有吴经理发来给她的一封邮件，让她看一个设计方案，有没有什么建议和见解。

    蔷薇看完后，查了一些资料后，回复着自己的个人看法和设计建议。

    这时候她的手机响了，蔷薇以为是萧大叔打来的，说他已经回到公司了，看到却是一个陌生号码，接起电话后，蔷薇听到对方说自己是某某快递，有她的一份快件，

    “我没有网购什么东西啊！”蔷薇脱口而出说到。

    不知道这会儿怎么会有她的一份快件。

    “你是叫苏蔷薇，电话号码是——”快递员跟她核对了一遍信息。

    “没错！”

    “那就是你的了，也许是你家人，或是你朋友买的送给你了，你要自己过来取，还是我帮你放在代收柜里？”对方问道。

    “你帮我放在代收柜吧，我让同学帮我拿回来。”蔷薇想了一下后应道。

    “好的，待会密码会发到你的手机上，请注意查收。”

    蔷薇后来给晓晓打了个电话，问她们在哪里，说是在北食堂吃饭，蔷薇就让她们回来的时候，顺便去代收柜，帮她拿一个包裹，然后将密码转发给晓晓了。

    打完电话后，蔷薇也就没有放在心上了，继续给吴经理回复邮件。

    晓晓她们没过过久就回来了，蒋梦熹问了一句，

    “你不是跟萧教授去吃午饭了吗？这么早就回来了！”

    本来蔷薇有叫她们一起，但她们以还要多拍几张照片为由婉拒了，毕竟人家萧教授已经请过大餐了，而且冉家两口子难得过二人世界，她们这些闲杂人等，就不要去当电灯泡了。

    “吃完饭就回来啦！”蔷薇笑着应道。“你们是不是拍得忘记去吃饭了？”

    “还好，还好，下午可以继续。”蒋梦熹笑道。

    “是啊，我们打算下午就拍宿舍的照片，剩下的时间就要开始收拾东西了。

    明天就要离校了，今天突然心里有些不是滋味了。”凌晗这时候叹了一口气说到。

    “我是前段时间就开始有些难受了，今天是特别难受。”晓晓跟着附和到。

    “以后我们几个每年都要定期找个时间聚聚。”凌晗说到。

    “很快，我十月份要结婚了，到时候我们就有可以聚了。”蔷薇说到。

    “蔷薇你跟萧教授举行婚礼的日子已经确定了啊？”晓晓瞪大双眼好奇地确认到。

    “是，定在十月份了，虽然准备婚礼的时间赶一点，但十月份天气会合适一些。”

    “气温也很重要，到时候可以当一个美美的新娘，不然天气冷的话，想美，却冻人，也不好。”

    “我也是这样想的，所以定了十月份。”

    “蔷薇，恭喜你啊！”

    “恭喜你啊！”

    “谢谢，到时候发请柬的时候，我会给你们送去，没有在这座城市的，就快递过去。到时候你们一定要抽空来参加我的婚礼啊！”

    “一定！”

    “放心，我们一定会来的。”

    大家纷纷附和到。

    “哦，差点忘了，蔷薇你的包裹。”这时候晓晓突然想到，就将她刚才进宿舍顺手放在书桌上的包裹，搬过去给蔷薇。

    “都毕业了，你还网购啊！”凌晗笑道。

    “不是我买的，我也不知道谁寄的！”蔷薇应道。

    看了一下快递单，地址是他们学校的，寄件人写着——一个想给你惊喜的人。

    蔷薇拿过美工刀，打开箱子，看到里面的东西包得很好。

    蔷薇打开包装，看到一个十二寸的相框，她有些不明就里地翻过相框，就看到了相框里的照片是萧忘书跟一个清秀温柔美女的婚纱合影。

    照片上穿着三件套西装的萧大叔看起来比现在要年轻一些，　笑容很灿烂阳光，眼里散落着星星，她很少看过他这么笑过。

    而他怀里穿着婚纱的美人，气质温柔，看起来就是一副宜家宜室的样子，同样笑得幸福满足。

    “蔷薇，你的照片吗？”

    这时候蒋梦熹走过来，并问道。

    “不是，是别人的，让我帮忙签收的！”蔷薇忙将相框扣回箱子并应道。

    蒋梦熹看到她的反应也就没有再追问，转移话题说到，

    “我去洗水果，你要桃子，还是葡萄。”

    “我都可以！”

    “那我两样都洗点。”蒋梦熹说完，就去洗水果了。

    蔷薇手按在包裹的箱子上，如果她没有猜错的话，这应该是萧大叔跟他前女友拍的婚纱照。

    当时他们还是很幸福的样子，只是没想到没过多久就天各一方了。

    不知道谁给她寄的，而显然是不怀好意，不然不会将这么敏感的照片寄给她，明知道她跟萧忘书现在的关系。

    而对方还特意取了一个现在看起来颇具讽刺性的名字——一个想给你惊喜的人。

    这个惊喜现在看来得加双引号了，对一个胆小的人来说，这绝对称不上惊喜了，说是惊吓还差不多。

    蔷薇将相框放回到箱子后，又翻了翻有没有其他的东西，除了一些防震气泡膜而已，什么都没有。

    显然这个相框就是对方想给她惊喜的东西了。

    蔷薇拿过胶纸将箱子重新封上，打算明天离校，一起带回去，再怎么说这　也是萧大叔的照片，她也不能随便毁了，或扔了。

    蔷薇后来洗了手，吃了一些水果后，就爬回到床上去休息了。

    其实她现在心情有些混乱，但又不想在舍友们面前表现出来，就只好回到床上，拉上床帘，有个相对独立的空间，她可以稍微冷静一下，然后想想应该怎么办比较好。

    这件事萧大叔肯定不知情，如果他要给她看这照片，没必要如此大费周章，对方显然是冲着她而来　，应该是不太希望她跟萧大叔结婚，可是她跟萧大叔已经登记结婚了，对方现在寄这些又能改变什么呢？

    蔷薇觉得自己暂时还说不要反应太大，更不能告诉萧大叔，否则很可能正中对方的圈套，最好是以静制动，静观其变，只要她没有反应，对方肯定会有下一步动作，她倒要看看对方到底是想干什么？

