    第471章万事俱备！

    在跟方正华签完网络播放权的合同后，陈起又跟他说了一些需要注意的事项。

    比如说前期低调一点不要着急宣传啊，比如说等记录片播出之后再去跟广告商谈合作啊等等等等

    “陈导，你期望的收视是多少？”

    终于后知后觉品出来一点什么的方正华一脸凝重的朝陈起问道。

    陈起一脸认真地说道：“平均收视率怎么也得1%吧？”

    “……”方正华嘴角不自觉的抽搐了一下，然后露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，抿着嘴唇很用力的点了点头。

    1%？

    不是……

    这个成绩你自己信吗？

    虽然我不算是电视圈的人，但好歹也知道记录片不可能取得这个成绩吧？

    1%的平均收视率？

    不管是电视剧还是综艺节目，这个收视率都算是爆款了！

    这一刻，他觉得陈起真是一点都不靠谱。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着方正华那副弱小无助的受伤模样，陈起也忍不住笑出了声，忙说道：“开玩笑开玩笑，具体能拿到什么成绩我也不知道，毕竟我也是第一次接触这个领域嘛。”

    “呵……”

    方正会也忍不住笑了一下。

    在又好奇的跟陈起问了几个跟这部记录片相关的信息后，方正华这才离开。

    陈起目送着他远去，嘴角一直带着淡淡的笑意。

    说真的，他也没想到方正华答应得这么果断。

    还真让他有点刮目相看。

    这个机会还真让他给抓住了。

    在稍稍休息了一会后，陈起这才打开手机登陆了微博。

    微博已经快要爆炸。

    评论飙升！

    听到了小道消息的网友们在不停的跟他求证。

    陈起在乐乐呵呵的看了看网友们的一些评论后，也终于发了新年的第一条微博。

    “是的，我已经确定跟央视合拍一部记录片。”

    这条微博发出去后，原本热闹的微博突然安静了下来。

    隔着屏幕陈起都能感受到那些网友肯定被这条微博惊得不轻。

    几秒钟后，微博沸腾！

    “卧槽，你不是认真的吧？”

    “你这是受什么刺激了啊？”

    “你拍什么不好跑去拍记录片？那种正经事是你陈起干的吗？”

    “我这是180的智商都没看懂你这玩的是哪出！”

    “我想破头也想不出来记录片的看点在哪里。”

    网友们都被惊呆了！

    是真的！

    陈起真的要拍记录片！

    这操作是真的看不懂。

    就跟陈起之前预料得那样，网上至少有九成是不看好的声音。

    那引起沙雕网友都幸灾乐祸的在等着看他的笑话。

    为了让更多人知道记录片现在是个什么情况，这些沙雕们甚至还很贴心的把这一年里那些记录片的收视率都贴了出来。

    一水的零点零几！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这些个亮瞎眼的收视率后，前一秒还在吐槽的网友们都笑翻了。

    “我懂了我懂了，我终于懂了，陈起这是奔着拯救记录片这个题材去的啊！”

    “我的天呐，你也太伟大了，舍弃小我拯救大我的典范啊！”

    “记录片的复兴就靠你了！”

    那些沙雕网友直接就阴阳怪气的调侃起来。

    他们仿佛已经看到陈起这部记录片也会出现在这些零点零几的收视名单里。

    想想还真是有些莫名的激动呢。

    当然，也有一些天真的网友当真了。

    陈起两年前把半死不活的乐坛都盘活了，这次拯救一下从未繁荣过的记录片像也是有可能的啊。

    在这些网友们的推波助澜下，网上的娱乐版块也瞬间热闹起来。

    得到了消息的媒体们也是第一时间报道。

    陈起真的要拍记录片了！

    不嫌事大的他们甚至还发布了投票，结果自然是显而易见的。

    他们都在等着看陈起的笑话。

    而对于网上的这些声音，陈起也没有过多的关注。

    在发完微博看了前排的一些评论后他就下线了。

    他现在还有好多事情要忙呢。

    而在随后的时间里，给陈起打电话的人也越来越多。

    大都是他在娱乐圈的一些朋友。

    尚大导演啊，徐漫啊，李红提啊……

    其中尚大导演受到的惊吓最大！

    用他的话说，陈起走的每一步都在他的预料之外！

    他做梦都没想到他会去拍记录片！

    对于这些电话，陈起也是随口敷衍。

    “我当然有信心了。”

    “这真不是我吹，收视率起码1%起步！横扫同时期所有电视节目绝对没问题！”

    “对啊，我真的是奔着拯救这个题材去的，你说我伟不伟大？”

    陈起这么一翻不要脸的话说出来，都不用他再浪费口舌，电话那头自己就先挂了电话。

    但很有趣的是，这一次没有一个广告商跟他联系。

    一个都没有！

    哪怕是他这次是跟大名鼎鼎的央视合作。

    对于这一点，陈起自然也是半点都不在意。

    广告这一块现在也全部归央视管了，已经不用他操心。

    陈起不知道的是，现在的韩非韩总监已经开始为广告商的事头疼了。

    不是开价高或低的问题，是根本找不到冠名商！

    作为央视一套曾经的内容总监，他手里可以说掌握着海量的广告商资源。

    但很尴尬的是，当他试探着给那些曾经合作得很好的广告商打过去电话的时候，对方拒绝了。

    虽然拒绝得得很委婉，但对方连半点商量的余地也没有留给他。

    他们对记录片这个东西真的是一点兴趣也没有，哪怕他是跟那个叫陈起的年轻人一起制作的。

    到最后，韩非差点崩溃。

    亏得他刚才还在想着要开多少价钱合适呢。

    好家伙，人家连开价的机会都没给他！

    这广告根本卖不出去！

    后面在又挣扎了两个小时后，韩非也很绝望的放弃了。

    算了，后面再说吧。

    后面说不定会有广告商看在陈起这两个字的份上主动联系他们呢？

    虽然这个可能性微乎其微，但万一呢？

    在把广告商的事情放到一边之后，韩非也抓紧时间开始帮陈起安排人手。

    陈起要让他帮忙把记录频道的摄制级分成六至七个小组供他调度。

    虽然他不知道陈起搞这么多小组干什么，但按他的要求做就是了。

    是的，他把记录频道的几个在外拍摄的摄制组全部召了回来。

    一个不剩！

    他不仅把这些人都召了回来，他还把他们手上在拍摄的记录片砍了个七七八八。

    十不存一。

    那些东西没意义！

    既然现在记录频道由他说了算，那他首先要做的就是大刀阔斧的做出一些大改变。

    绝对不能再像以前那样像完成任务似乎的随便拍点东西应付了事。

    他要让这个频道改头换面！

    他要给自己再抢救一下。

    具体怎么改他还没有眉目，但跟陈起的合作是目前最最重要的事情。

    在这个不知道怎么改的尴尬时间里，把这些人手都交给陈起是最好最理想的方案。

    他不仅可以趁着这段时间好好想想记录频道的未来，还可以先观望一下陈起这部记录片的效果。

    如果效果良好的话，后面的路可能就很好走了。

    这个时候的韩非是真的憋着一大口气！

    因为跟陈起的合作，再加上陈起拍记录片的事情已经在外面传得沸沸扬扬，他也知道现在整个央视都在关注他。

    他感受到了很大的压力。

    因为他知道，这些在关注他们的目光都是在等着看他笑话的。

    没有人看到他们记录频道。

    唔……

    韩非猜得没错。

    陈起真要跟央视合作制作记录片的消息在央视内部也引起了巨大的轰动。

    几乎所有央视人都惊呆了！

    天知道他们在看到陈起确认的微博后有多么的难以置信。

    好意外！

    好不可思议！

    他们也是做梦都没想到陈起会跟他们台里合作拍记录片这个东西……

    记录频道的这个大动作成功引起了整个央视的注意。

    他们要是没有记错的话，这应该是央视记录频道有史以来获得最多关注的一次！

    他们望向记录频道的目光都有些忍俊不禁。

    嗯，他们也在等着看好戏。

    就因这个大动作，央视记录频道的一些工作人员在饭堂吃饭的时候都能引来很多异样的目光……

    ……

    对于外界的种种热议，陈起是充耳不闻。

    不管是网友们在微博的各种调侃还是那些媒体们不停发来的采访请求，他一概不理。

    他把所有精力都放在了《舌尖》的准备工作上。

    众所周知，地球版《舌尖》制作周期是十分漫长的，漫长到他们可以把一组食材从破土到成熟的整个生长过程都记录下来。

    这样漫长的周期陈起是做不到的。

    他可没这个耐心。

    要让他花一年半载甚至是更长的时间去制作一档节目，那简直是要了他的老命了。

    因为少了这样的一部分细节，所以为了节目的质量，陈起要做的准备工作也尽可能的细致。

    具体的拍摄计划啊，详细的路线安排啊，还有最最重要的食材啊等等等等。

    他也是在正式着手准备之后才后知后觉的发现一个大问题。

    地球版《舌尖》的很多食材是眼下这个季节没有的……

    这让得他不得不从第二甚至是第三季里面去寻找适合这个季节拍摄的食材。

    当然，他也不可避免的打起了一些本土美食的主意。

    比如说工作室众人年后从家里带来的一些特产里就有好些他感兴趣的东西。

    只不过是准备起来要相对麻烦一点而已。

    不过这也不关系，这点时间陈起还是耗得起的。

    在这种紧张的忙碌中，一周时间很快过去。

    终于，《舌尖》的准备工作基本就绪。

    万事俱备，就差开机拍摄了。

    在把这些准备工作做好后，陈起也给韩非打了个电话。

    然后，他得知央视的摄制组已经全员归来。

    他已经按他的要求全部安排好，就等他一声令下出发了。

    “那就后天早上出发吧。”

    陈起把详细的路线和流程给韩非发了一份。

    像这种安排人员调度以及吃饭睡觉出行机票车票这种琐事当然是韩非来负责的。

    他只负责拍摄，可没这么多精力管这些东西。

    徐不年在未来影视各种忙，也不可能过来帮他。

    徐不雅在负责他的新电影，同样是没时间过来。

    所以，陈起也就顺理成章的把韩非这个免费劳力叫过来了。

    美其名曰摄制组是他们央视的人，他怕自己管不住。

    而对于陈起这个要求，韩非也是很干脆的应了下来。

    没问题的！

    他正好也不想呆在台里呢。

    那走到哪都有异样目光注视的感觉让他浑身不自在！

    “行，你把机票定好吧，那些设备什么的你看看怎么把它们弄过去。小心一点啊，很贵租来的。”

    在把这些乱七八糟的事情交给韩非负责以后，陈起也借这个机会关心了一下自己的新电影。

    工作室众人也知道了他要拍记录片的决定。

    因为在准备电影，他们得到的消息相对靠后一些。

    在听到这个消息的时候他们也有点傻眼。

    记录片？

    不是说好拍电影的吗？

    怎么电影这边的准备工作都还没有做好呢老板又决定拍记录片了？

    面对着工作室众人的疑惑，陈起也很干脆的告诉他们说这部记录片不用他们。

    这部记录片他全程用央视的人！

    他自己的团队接下来的重心就是这部电影。

    经过这段时间的准备，电影第一阶段的准备工作差不多也就绪了。

    最多再有半个多月应该就可以开机拍摄了。

    听着这个进度，陈起也没有多说什么，只是让他们继续准备。

    半个多月？

    到那时候《舌尖》应该也已经拍完一部分了。

    嗯，他应该可以做到两不误！

    在跟苏小小以及工作室众人交待了后面的一些事情之后，陈起也就很干脆的把电影这边放了下来，将全部的精力都投入到了《舌尖》这项伟大的事业中。

    两天后。

    在早上八点多的时候，陈起便独自一人从出租房离开，坐上了前往机场的出租车。

    今天是他们出发前往某地开始拍摄《舌尖》的日子。

    韩非已经带着他的摄制组在机场等他了。

    接下来，《舌尖》即将开拍！

