    第五百二十章 即将冲突   

    “到底是什么意思呀？

    只见什么？

    我又没病。”

    

    余幼旋还是没听懂我的话，秀眉皱得像是弯弯的月亮一般。

    

    微微仰起头，用那双晶莹剔透，黑中带着点点星光的眸子看着我。

    

    一双睫毛眨巴眨巴，煞是可爱。

    

    我指了指我背后的不明水渍道。

    

    “还治疗什么？

    你看我背上这是谁搞的？”

    

    余幼旋两瓣脸颊又是微微红润起来。

    

    “那个…那个就是正常的生理反应嘛，我也不知道…”   

    余幼旋小脑袋低了下去，不敢再看着我。

    

    见到余幼旋一副知道错了的样子，我也不准备再刁难她了。

    

    “行吧，不过这个事还没完，等事情忙完之后，我还是要给你治疗一下的，你这个量太大了。”

    

    我故作一脸专业的模样，仰起头道。

    

    我怎么会这么容易就放过余幼旋，既然人家身体有些不正常，我见到了，肯定要主动帮助她一番。

    

    毕竟，这也是我身为男人的责任。

    

    哪里发生洪水，我就得堵上！   

    余幼旋闻言，突然抬起小脑袋，双眸闪着灵光望着我道   

    “啊？

    这么说浩哥你还是医生了？”

    

    说着，余幼旋那双富有肉感的双腿还不自觉的互相靠拢，左右摩擦了几下。

    

    我摆了摆手。

    

    “算不上医生，但是，你身上的问题，我有信心能够治疗。”

    

    余幼旋排量这么大，很明显就是很少或者没有经历过这些导致的。

    

    众所周知，第一次的排量都很大。

    

    解决方法也很简单。

    

    那就是堵！   

    堵就完事了，一次不行多来几次，我就不信我堵不上。

    

    余幼旋脸蛋上浮现出一抹欣喜之色。

    

    “那…那就麻烦浩哥了。”

    

    这姑娘，看来是还没弄懂我话里是什么意思吧。

    

    不过，既然人家都同意了，那我当然求之不得了。

    

    我生怕余幼旋后悔，连忙说道。

    

    “那就这么说定了，等后面事情处理完了有时间了，我就给你检查一下身体情况，然后治疗一番。”

    

    想了两秒，我又说道。

    

    “你可不许不配合啊。”

    

    余幼旋一点都不带犹豫的，连忙点头道。

    

    “好好好！我一定配合，有浩哥给我治疗，我高兴还来不及呢。”

    

    那小脑袋，跟个小鸡啄米似的点着，看起来就跟把我当救世主了似的。

    

    我嘴角浮现起一抹笑容，没有说话。

    

    这傻丫头，竟然还答应得这么兴奋。

    

    等后面，看我治疗的时候，怎么把她弄得欲罢不能的。

    

    一般被我堵过的女生，没有一个不求饶的。

    

    像什么饶命…求你的的话，都是我的家常便饭。

    

    更有胜者，什么哥哥，爸爸的称谓都对我喊出来了。

    

    即便是秦绮那样，服用过血之花拥有异于常人的身体素质，在我的猛烈攻势之下，也得败下阵来。

    

    更别提，余幼旋这个什么都不懂的小女生了。

    

    再想想，余幼旋还是个同，只喜欢女生。

    

    这种类型，我还从来没尝试过呢。

    

    一想到这，我心里就涌起一抹兴奋之意。

    

    呲呲…男人嘛，多尝试一下新鲜事物总是没错的。

    

    想着想着，我的意识都快飞到什么地方去了。

    

    我猛然惊醒，连忙摇了摇头，这才稳定了一下情绪。

    

    当下最重要的，还是去营救秦绮。

    

    至于其他事，后面再说。

    

    我现在怎么能想这些不相干的事呢？

    

    想到这，我连忙深呼吸了几口，让自己镇定了下来。

    

    随即，我们二人继续朝着不远处的声源处慢步摸索而去。

    

    就在我与余幼旋说话的这段时间里，不远处的响动声一直没有停止。

    

    随着我们越走越近，那些声音也变得越来越清晰起来。

    

    并且，我还有还有一种感觉。

    

    那些声音也在朝着我们靠近，并且速度很快。

    

    怎么回事？

    难不成我们被发现了？

    

    我觉得这个不太可能。

    

    因为，根据这些杂乱的声音，我推断出。

    

    这些敌人此刻正在追逐的某些东西。

    

    或许，追逐的就是秦绮他们。

    

    想到这，我心底越加振奋起来，只感觉四肢肌肉都充满了力量。

    

    终于见到线索了。

    

    前方树枝被拨开响动的嘈杂声音越来越大。

    

    我能感觉到，这些人距离我们已经很近了。

    

    一分钟？

    

    不！不到二十秒就可以到达我们这里。

    

    想到这，我连忙伸出手示意背后的余幼旋停下了。

    

    同时，我迅速的将手中的火把扔在地上，一脚将其熄灭。

    

    刹那间，没了火把昏黄的光亮照明，周围迅速被黑暗层层笼罩。

    

    唯有上空，从重重树枝树丛中穿透而下的皎洁月光，能够让周围稍微增加一些能见度。

    

    即便是以我超越常人的视力，在这种环境下，那也相当于高度近视。

    

    更别提余幼旋这个普通人了，此刻估计跟瞎了没什么区别。

    

    火把光刚一熄灭，余幼旋便害怕的连忙伸出双手，紧紧的拉着我的手臂。

    

    那柔软的小手传来的冰凉，以及微颤的动作，也表达了余幼旋此刻的恐惧。

    

    但，余幼旋很懂事的没有发出一道声响，只是默默地待在我的背后。

    

    碰到这种情况，自然得隐藏在暗中动手更为安全，所以我才马上熄灭了火把。

    

    前方迅速靠近的东西，目前暂不清楚是敌人还是友军。

    

    所以，必须隐藏起来，先观察一番。

    

    五秒过后。

    

    前方漆黑的深林之中，出现了一抹淡淡的黄光。

    

    同时，无数拨开树枝的声音也越来越清楚。

    

    听起来，对面的人数起码不会少于十个人。

    

    我连忙拉着余幼旋，蹲下了身子。

    

    将我们俩的身体，隐藏在高耸的树丛之中。

    

    我借着一个缝隙，双眼全神贯注的盯着前方，就连眨都不敢眨一下。

    

    这种情况，眨一下恐怕就会错过一些重要信息。

    

    十秒后。

    

    前方那道昏黄的光亮越来越大，将周围树木的都染上了黄色的外衣。

    

    我也看清了，那是几道人影，手中都拿着正在燃烧的火把。

    

    不过，由于周围树枝遮挡太多，我并没有看清拿着火把的是什么人。

    

    十五秒后。

    

    这帮拿着火把的人中，最前方的一人，已经冲到了距离我们不到十米的位置。

    

    “呼呼…呼…”   

    这么近的距离，我甚至能听到这些人口中发出的沉重喘息声。

    

    这个人并没有发现我们。

    

    

    

