    

    
                第665章

    
                江志浩压根就没有要看的意思，直到黎冰脸红心跳的爬上床， 喊道：“可以了。”

    
                他这才转过身来，已经钻进被窝的黎冰下意识揪住胸口的被子，道：“你......你只准在这里睡觉，其它的什么都不准做！”

    
                江志浩哭笑不得，道：“如果可以的话，我宁愿现在就走。”

    
                黎冰听的一怔，随后脸色迅速冷了下来，哼声道：“别说的好像谁强迫你一样，最讨厌得了便宜还卖乖的人了！”

    
                江志浩无奈的摇摇头，他真没得了便宜还卖乖。

    
                尽管黎冰已经算得上少有的美女，那一身冰山美人的气质，更是很容易激起男人的征服欲。但江志浩心中除了钟佳薇，就再也容不下其她女人。

    
                就算黎冰貌如天仙，也是白搭。

    
                更何况这次留下来，只是为了获得那只茶壶而以。

    
                若非临时看到了这东西，江志浩早就走人了。

    
                “还愣着干什么，过来啊！”黎冰喊道：“难道你想让我妈一会推门进来，再问你几个问题？”

    
                江志浩走过去，伸手解开自己的外套，然后掀开被子钻进去。

    
                他没有脱裤子，这让黎冰心里稍微放松了一点，但是两人的脚趾凑巧碰上的刹那，她就像触电一样，迅速把自己的腿缩了回去。

    
                “记住啊，不准乱来，否则我不会放过你的！”黎冰警惕十足的道。

    
                江志浩懒得理她，直接侧身躺下，道：“晚安。”

    
                看着他那副无所谓的样子，黎冰恨的牙痒痒。

    
                追她的人不说从这里排到国外，没有几千也有八百。

    
                多少人花费重金，就想请她吃顿饭，如果能牵个小手，百八十万都不是问题。

    
                如今她主动让一个男人和自己躺在同一张床上，这个男人却一副吃了亏的样子，黎冰心里自然不爽到极点。

    
                要不是考虑到妈妈李依芮可能还在外面偷听，她恨不得一脚把江志浩踹下床去。

    
                如此一晚上过去，第二天江志浩睁开眼睛，就感觉胸口多了些东西。

    
                低头看去，只见黎冰不知道什么时候，已经半趴在他身上，睡的正熟。

    
                虽然未施粉黛，但眉眼之间，比昨天少了份美艳，却多了份清纯。

    
                江志浩只能咳嗽一声，很刻意的挪动自己的身体，这种大动作，让黎冰醒转过来。

    
                她迷迷糊糊的睁开眼睛，当看到江志浩的时候，她很明显的微微一怔。

    
                随后，下意识尖叫一声，但很快她就反应过来，又一把捂住自己的嘴巴。

    
                江志浩一脸无辜的看着她，道：“我可什么都没做啊......”

    
                黎冰一脸的羞恼，脸色涨红的坐起身来，一脚把他踹了下去：“谁让你抱我的，臭流氓！”

    
                江志浩很是无语的道：“你也不看看我在哪，都快睡到床下面了，到底谁抱谁啊？”

    
                黎冰低头看了看，这才发现自己坐在很贴近床边的位置，她脸色更红，却不依不饶的道：“反正就是你耍流氓，男人果然都不是好东西！”

    
                江志浩懒得跟她掰扯这个，站起来从椅子上拿起外套穿上，道：“天亮了，我应该可以走了吧？”

