    大秦皇宫，静安大殿。

    秦无魄神色平静地看着眼前的近侍，轻轻挥了挥手，“你下去吧。”

    “是！公子。”

    直到那近侍身影走远，他的眼中方才闪过一抹阴森。

    此时殿中，还站着四位身穿铠甲的侍卫，修为皆在神将境界。

    只是他们的神色都显得极为木讷，甚至空洞。

    很明显，他们皆已被秦无魄摄取了神魂，完全就是一尊傀儡。

    凌霄一定不能死在他的宫中。

    因为，这样一来，血龙殿必反。

    萧北伐在军中的威望，实在令人忌惮。

    所以，就算他想踩死这只蝼蚁，也必然要有一个正当合适的理由。

    我好心请你入殿吃席，你暴露妖邪身份，动手诛杀了我的侍卫，还将他们的神魂摄走。

    妖邪啊！！！

    当然，这样的做法，总归缺少了一分可信程度。

    毕竟，是秦无魄请来了凌霄，他为何突然化身妖邪？

    所以，为了能让世人相信，让秦无双相信这场设计，他才是最重要的筹码。

    到时，他只需身死，神魂被摄，这口锅，就算扣牢了。

    毕竟，秦无魄人都死了，谁还会怀疑他是故意陷害凌霄？

    至于后者为何突然化身妖邪，谁又会在乎呢？

    他的万般说辞，最终也不过是…狡辩罢了。

    此局，堪称完美。

    而到时候，秦无双必然震怒，动手诛杀凌霄，也合情合理。

    妖邪之辈，人人得而诛之。

    就算是萧北伐、血龙殿，也绝不敢袒护一个摄魂吃人的妖邪吧？

    就算！！

    他们反水，也自有圣教来镇压。

    与妖邪同伙，为祸世间，当诛！

    据说圣教神使如今就在西疆，若是听闻此事，必然会亲临调查。

    而秦无魄已然身死，神魂消失，就算是神帝九品之人，也定看不出丝毫端倪。

    那么，答案只有一个，凌霄确实是妖邪！

    这样的做法，虽然繁琐费力，但万无一失，又能将镇南王府的灭门奇案一并推卸到凌霄以及其党羽身上，何乐而不为？

    妙啊！

    我秦无魄，不愧是站在二层之人，什么圣教，什么凌霄，你们也不过是些低层蝼蚁，目光短浅。

    我想叫你们看到什么，你们只能乖乖地看到什么。

    而我，只需换个肉身，换个身份，这天下依旧是我的。

    “禀公子，凌霄龙主到。”

    殿外突然传来近侍的声音，秦无魄嘴角顿时扬起一抹笑意，怀抱着那一只黑色猫兽，朝着殿外迎了上去。

    “呵呵，龙主。”

    “无魄公子。”

    凌霄淡然一笑，一张清俊无韬的脸庞上，似有仙华弥漫，周身三尺之地，灵气不受抑制地汹涌而来，在其头顶化作神影无数。

    不知为何，此时秦无魄总有种错觉，此时他见到的凌霄，似乎与之前有些不同。

    可以他的神魂造诣，只需打眼一看，就能看出此人确实是凌霄无疑。

    难道是我想多了？

    最终，秦无魄摇了摇头，引着凌霄入座，唤婢女近侍端酒上菜。

    而凌霄亦是一副坦然模样，脸上始终带着笑意，似乎根本没有因为之前两人之间的不愉快而记恨秦无魄。

    “龙主，我一直很好奇，这三年时间，你去了何处？”

    秦无魄为凌霄满上杯酒，苍白的脸庞上带着一丝疑惑。

    在其怀中，那一只黑色猫兽安静窝着，身上虽没有半分妖气，那一双幽蓝色的眼眸，却多少显得有些诡异。

    “去了大夏。”

    凌霄声音不悲不喜，低头轻抿了一口酒水。

    两人有一句没一句地闲聊着，此时静安殿中的婢女近侍已经尽数被秦无魄遣走，只剩下四名身穿铠甲的侍卫。

    “呵呵，龙主先饮，我突然想起一事，无魄去去就回。”

    秦无魄起身，突然朝着凌霄歉意一笑，怀抱黑猫，朝着殿外走去。

    自始至终，凌霄看都未看他一眼，只是嘴角，却隐有笑意扬起。

    果然，一个幕后流的天命之子，不到万不得已，永远不会轻易地暴露了自己的身份。

    恐怕今晚，这大秦帝宫会相当热闹啊。

    只是…

    区区五品神王，还是一个肉身脆弱，只修神魂的神王，凌霄自始至终都没有看在眼里。

    一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都没有半分意义。

    更何况，你玩的这些套路伎俩，老子早就玩腻了。

    你又拿什么跟我斗？

    修行之道，本无对错，大家都不过是在争气运，争造化。

    一处遗迹，两人相争。

    谁胜了，谁即是正义。

    所谓天命，不过是受天道庇护，谁规定他的心性就一定是忠厚善良的？

    这条仙途，若是无私，没人能走到尽头。

    所以，大概那些站在天地巅峰的至尊强者，在弱小之时，也非像现在这般心怀天地，仁义善良。

    直到凌霄饮尽杯中最后一滴酒水，将酒杯放在桌上，脸上突然绽放出一抹灿烂笑意。

    只见此时，整座靖安大殿，突然有一道磅礴魂威弥漫，将此处与外界阻隔而开。

    而那四名身穿铠甲的侍卫，亦拔出手中战刀，朝着凌霄围拢而来。

    只是，这四人修为，皆是神将层次，很明显，秦无魄的目的并非诛杀自己。

    想来也是，若他当真在靖安殿出了事，不仅秦无魄要遭殃，秦无双也会受到牵连。

    这必然与幕后流主角的初衷不符。

    他们信奉的，是一场场完美的计划，将世人玩弄于鼓掌之中。

    原本这世界一切的善恶皆是由他们制定，可偏偏…你看不到。

    “我就坐在这，你敢杀我么？”

    凌霄端起酒壶，重新为自己斟满一杯。

    此时他能明显的感觉到，眼前四人身上，根本没有半点神魂波动。

    换句话说，他们根本不是被种下魂印掌控了，而是直接被人抽走了神魂。

    而此时他们还有生机，不过是因为，他们魂海中皆有一缕秦无魄的神识。

    这是四个摄像头啊。

    而且还是四个随时可以断电的摄像头。

    至此，凌霄已经大概猜到了秦无魄想要做什么。

    整座靖安殿，只有自己与这四名侍卫。

    他们身死，被抽干神魂，谁是罪魁祸首？

    当然是凌霄啦。

    有意思，这个天命之子，有点脑子，与以往那些不同。

    不愧是…幕后流。				

