    看着一步一步走来的白衣少年。

    十三峰诸人脸上露出紧张之色，珊瑚更是一个箭步挡在十三娘身前，似乎生怕这位少年心怀不轨，伤害到自家寨主。

    “珊瑚，退下罢。”十三娘的声音柔柔糯糯的，听上去十分舒服。

    此时钟文已经来到二女身前，脸上洋溢着温暖的笑容，仿佛一个手无缚鸡之力的书生一般，显得人畜无害。

    “十三娘谢过少侠救命之恩。”十三娘一双白嫩的玉手紧紧握住披在身上的黑色大衣，领口的衣物早就被姚陔撕得粉碎，透过雪白的粉颈望进去，可以看见凝脂般的赛雪肌肤以及下方若隐若现的傲人凸起，其间似乎蕴含着无限美好。

    “小弟钟文，见过十三娘姐姐。”钟文定了定神，驱散脑中遐想，柔声道，“先前姚陔等人抢劫了咱们‘盛宇商行’的货物，小弟特意上山来讨要，可否请姐姐告知货物的下落？”

    “凉山的规矩，向来是哪个山头抢来的东西，便由那座山峰自行保管。”十三娘如实答道，“这一次出手的，乃是第七峰和第九峰的人马，想来货物应该还在这两座峰头。”

    “多谢姐姐相告。”钟文笑嘻嘻地说着目光在第一峰峰顶扫视了一圈。

    他的眼神算得温和，然而见识了刚才那番大战之后，在一众山贼心目中，这白衣少年已然和凶神恶煞画上了等号。

    “凉山势力对贵商行多有得罪，不知少侠要如何处置我等。”十三娘开门见山地问道，此言一出，四周的凉山匪徒眼中都露出紧张之色，似乎担心这位白衣魔王一个心情不佳，天空中便会有万千剑光落下，将他们屠戮一空。

    “处置？什么处置？”钟文一脸懵逼。

    “咱们抢了你的货物，你不打算对我们略施惩戒么？”十三娘说话的方式十分巧妙，将事态描述得轻描淡写。

    殊不知钟文只想夺回货物，本没有继续追究的意思，如今被她一提，反倒觉得若是不提些要求，会显得自己不正常，只好装模作样道:“若是十三娘姐姐愿意将货物归还，再借小弟五万灵晶的票子花花，咱们之间的事情就一笔勾销，如何？”

    十三娘见他并不打算赶尽杀绝，不禁心头一松，美眸扫视着峰顶各大势力，抿嘴笑道:“如今第七峰与第九峰无人统领，归还货物之事，便由我替他们应下了，只是这五万灵晶数目不小，若是由我十三峰一家来出，只怕力有不逮，不知各位寨主意下如何？”

    “没有问题。”各大债主齐齐点头，答应得干净利落。

    五万这个数，只是钟文随口一说，如今看了各大债主的反应，他知道自己多半是要少了。

    不过作为一个土财主，他对于这些黄白之物，并不太在意，随即开口道:“还要劳烦各位帮忙，将货物送下山去，过去的事情，小弟保证既往不咎。”

    “理应如此！”众债主只想早早将这尊瘟神送走，对于这样的小事，哪里会拒绝。

    “十三娘姐姐，如今凉山已无灵尊大佬，你们还要前往混乱之地么？”钟文忽然问道，“听说那地方可不太平，没有顶尖武力护持，想要立足，只怕殊为不易。”

    “宋海参与谋反，等到朝廷前来清算，咱们各大山寨必然脱不了干系。”十三娘沉吟片刻，缓缓说道，“就算不去混乱之地，这大乾帝国，也已没有了咱们这些人的容身之所了。”

    “各位都是有本事的人，何不将功赎罪，换取朝廷的宽恕呢？”钟文出主意道，“如今边境告急，诸位若是愿意为前线出力，未必不能戴罪立功。”

    “且不说咱们这些人只会在山林间称王称霸，到了真正的战场之上毫无章法可言，只能当个活靶子。”十三娘摇了摇头道，“就算相助朝廷抗敌，谁又能保证皇帝一定会原谅我们呢？若是拼死拼活，最后还被打入大牢，岂不冤枉？”

    “常年走在黑暗之中，忽然想踏入白昼，谈何容易。”钟文脸上少见地严肃了一些，“多少总要冒些风险，付出些代价，诸位之中，竟没有人想要改过自新，光明正大地生活在这世间么？”

    他的声音很轻，却通过灵力传送了出去，让峰顶上的所有人都能听见。        各大峰头的土匪们听了这番话，不屑者有之，意动者有之，踟蹰者亦有之，一时间神态各异，议论纷纷。

    十三娘凝视着钟文年轻俊秀的脸庞，良久不语，眼中灵光闪烁，不知在想着什么。

    钟文看了山贼们的反应，知道并非三言两语就能说动，也不勉强，只是淡淡一笑道:“小弟言尽于此，诸位之中若有愿意为朝廷效力的，不妨便站出来负责运送这批货物，随我一起下山去罢。”

    言罢，他不再多做劝说，朝着十三娘微微点头，随即转身朝着下山的道路走去。

    第七峰寨主罗老头生死不知，一位副寨主主动凑上前来，热心地替他引路，眼见就要步入山道，身后忽然传来一声温婉悦耳的女声:“钟少侠，咱们第十三峰，愿意与你一同前往战场。”

    此言一出，四周的山贼一片哗然，不少人口中发出了惊讶的呼声。

    “姐姐刚才说了那么多上前线的坏处，我还以为你绝不会去呢。”钟文转过身来，脸上露出讶异之色，对于十三娘的决定颇为意外。

    “钟少侠说得没错，黑暗之人想要踏入光明，又岂能不付出代价。”十三娘轻笑一声，看着身旁的珊瑚，眼中闪过一丝柔情，“若只是我一人，便是继续留在黑暗之中有又何妨，只是这孩子还年轻，她的路还很长，总该有一个光明的未来。”

    “寨主！”珊瑚白嫩的脸颊上泛着晶莹的光泽，眼眶红红的，似乎随时要落下泪来，嘟着小嘴哽咽道，“我宁愿当一辈子山贼，也不要让你和弟兄们去冒险。”

    “丫头，你想当山贼，我可不想。”身后传来一名十三峰弟兄的大嗓门，“哥哥还打算到帝都去购置些房产，讨个漂亮老婆，生他十几个娃娃呢，莫非你不愿帮我实现愿望么？”

    此人的话语，惹来十三峰诸人的阵阵大笑。

    “山鸡，你也不照照镜子，就你那矬样，也能娶到漂亮老婆？”珊瑚也被逗得“噗嗤”一笑，啐了一口道。

    “这可说不准，万一哪个美女眼瞎呢。”山鸡的话又惹来一阵爆笑。

    看着嘻嘻哈哈的十三峰众人，钟文忽然有些怀念清风山上的美好时光。

    山贼也是有血有肉的人呐！

    他忽然有了些明悟，对于“凉山好汉”的负面认知，不觉淡了一些。

    “就这么说定了。”十三娘看着钟文嫣然一笑，刹那间媚态横生，令人心醉，“钟少侠，我等这就回去准备，明日一早，必定将货物送回商行。”

    “既然姐姐愿意施以援手，那咱们便不是外人，也莫要少侠少侠了，唤我钟文便是。”钟文面对美女，总是会变得非常好说话。

    “钟文，你是打算先回商行，还是在凉山留宿一晚？”十三娘毕竟是一寨之主，虽然看上去弱柳扶风，娇艳欲滴，却是个爽快性子，并不与他客气。

    “我还是叨扰一宿罢，免得有人为难你们。”钟文可以从一些山贼眼中读出对于十三娘的敌意，尤其是来自第九峰的视线，其中的怨恨之情，几乎难以掩盖。

    “多谢了。”十三娘点了点头，转身招呼十三峰诸人道，“走吧。”

    有钟文作陪，虽然峰顶还有些与十三娘关系不和的，却也无人敢上来阻拦，十三峰的一众弟兄大摇大摆地朝着山下行去，峰顶不少势力见她投靠了朝廷，也不免有些意动，却无人仿效。

    下山的路上，钟文与十三娘和珊瑚等人东拉西扯地闲聊着，过不多久便熟络了起来。

    见这名实力惊人的白衣少年性子温和，爱开玩笑，众人对他的戒惧之心渐去，说话也变得随意了起来。

    “钟文，你看上去还不到二十吧？”珊瑚好奇道，“也不知是如何修炼的，竟然可以打败灵尊大佬。”

    “我也不知道自己多大岁数。”钟文笑嘻嘻道，“前段时间受了重伤，失去了记忆，除了知道自己姓名，其他的至今还没怎么想起来。”

    “你这么厉害，竟然也会被人打伤？”珊瑚吃惊道。

    “两个月前，我还没有开始修炼呢。”钟文如实答道，“那时候一点修为都没有。”

    “切，不想说就算了。”珊瑚俏皮地翻了翻白眼，显得十分可爱，对于钟文所说的话，她一个字也不相信。

    钟文：“.…..”

    说实话却得不到信任，他觉得自己比窦娥还冤。

    “十三娘，等等我！”聊得正欢，后方忽然传来了一阵高呼。

    “苟大哥？”十三娘转头看向后方来人，“你们也要下山了么？”

    来人乃是凉山第十八峰寨主苟大彤，十三峰与十八峰素来关系不错，算得上是亲密战友。

    “我决定跟你们一起去前线。”苟大彤指了指身后的十八峰弟兄们，“也给弟兄们一个重新做人的机会。”

    “苟大哥，你可想清楚了？”十三娘略感吃惊，“这一去，只怕是凶多吉少，即便活下来，也未必能得到朝廷的宽恕。”

    “我已经想清楚了。”苟大彤拍了拍胸膛，大声道，“你的判断，多半错不了，我相信你。”

    “钟文，你看……”十三娘看向钟文。

    “既然这位苟寨主愿意支援前线，我自然举双手欢迎。”钟文微笑着道。

    “好，我这就让兄弟们回去准备，明天一早，咱们一起出发。”苟大彤眼中露出兴奋之色，匆匆招呼十八峰诸人赶回山寨，居然反超了十三娘等人，很快便消失在山脚下。

    “这位苟寨主可靠么？”钟文忽然问道。

    “这话可不能问我。”十三娘娇笑着道，“你又如何知道我的答案是不是可靠？”

    “我与十三娘姐姐一见如故，总觉得就如自己亲姐姐一般。”钟文笑嘻嘻道，“姐姐的话，自然是可以相信的。”

    还不是看寨主生得貌美，男人果然都不是什么好东西！

    珊瑚听见钟文话语，眼中露出鄙夷之色。

    “是么，那么钟文弟弟。”十三娘脸上忽然露出狡黠的笑容，嗓音变得无比娇媚动人，“姐姐沐浴的样子，好看么？”

    “好看…”钟文一不留神，脱口而出，话到中途才发觉自己居然中套，忍不住挠了挠头，尴尬不已，“姐姐怎么知道是我？”

    “你那猴子叫学得极像，适才又见你发出大雕的声音，想必对于兽语有所涉猎。”十三娘掩唇笑道，“只可惜，这凉山十八峰，是没有猴子的。”

    望着十三娘似笑非笑的表情，这一刻钟文恨不得找条地缝钻进去，再也不爬出来……<!--over-->

