    郑峰冷哼一声。

    他跟郑超是同父同母的亲兄弟，如今秦天之手，心中自然也是悲愤万分。

    “里面请。”秦嫣儿说道。

    慕容仙点了点头，直接带着慕容沣进去了。

    至于郑峰，则扔站在大厅入口处，脸上尽是阴冷之色，“秦嫣儿，怎么秦开还不出面？他躲得了一时，难道还指望一辈子不露面吗？”

    “我大哥这两天是有事情在忙，况且，我父亲跟郑叔叔已经有约在先，三日之内一定带着大哥去郑家，给你们一个说法。”秦嫣儿不卑不亢的说道：“今天郑公子是来做客的，那嫣儿欢迎。但如果是来砸场子的，可别怪嫣儿又是待客之道了。”

    此话一出，秦嫣儿身上，顿时就没有了那娇滴滴，软绵绵的样子。

    取而代之的，是一股气压全场的气息。

    当然，这气场跟陈修的王者之气相比，还是差了很多。

    但足够跟郑峰分庭抗礼了。

    “好，好，好一个秦大小姐。”郑峰冷哼一声，说道；“那我们就等着，三日之内，令尊带着秦开，来我们郑家给个说法。”

    说完，郑峰也不离去，而是径直的走到了场内。他身后的四名保镖，也跟着日常。

    接着是韩家大公子，韩江入场。

    韩江和郑峰的关系很好，跟王家大少王丘的关系也很好。上一次王丘向慕容仙求婚，就是韩江和郑峰帮忙拿的戒指和金色玫瑰。

    “大哥？”韩兵喊道。

    韩江瞪了他一眼，没有说话，然后静静的走到了郑峰旁边。

    二人都从桌子上拿了一杯香槟，面色不善的四处扫视了一眼，显然，是早已经做好了计划。

    这样完全是一种气势威胁啊，这样的话，恐怕没几个人敢买东西了，否则会被郑大少和韩大少两个人记恨。

    至于不买东西会不会得罪秦嫣儿，那倒是不会的。

    不买，可以说是对这次拍卖的东西不感兴趣，就算是秦嫣儿，也不能说什么。

    “可恶，姓郑的就是来找麻烦的。”秦良辰咬着牙怒骂了一声，说道；“郑家人不识好歹，那个韩江居然也不知死活吗？”

    秦嫣儿解释道：“韩江现在的女朋友，就是郑家的大小姐，郑峰的亲妹妹。现在郑峰来这里捣乱，韩江怎么会不帮忙呢？”

    “陈公子，我们该怎么办？”秦良辰问道。

    不等陈修开口，秦嫣儿就狠狠的瞪了他一眼，压低声音说道：“这点小事就不要劳烦陈公子了，”

    秦良辰还想再说什么，秦嫣儿又是一个眼神制止了他。

    “陈公子，您别介意，良辰是想请示你。不过这种小事，就交给嫣儿来办吧。”秦嫣儿说道。

    陈修冷笑一声，笑而不语。

    秦良辰哪里是要请示他？这分明就是想让陈修出面解决此事，做个借刀杀人生意。

    陈修的脾气有多冲？

    在秦良辰和众位见过陈修的人眼里，陈修就是一樽杀神，什么国都王家，国都陈家，完全没有敢在眼里！

    所以，如果陈修出面的话，估计分分钟就把郑峰跟韩江两个人废了。

    陈修这一笑，让秦嫣儿心里猛地一颤。

    因为二人合作的时候，陈修就交代过，让他们不要在陈修面前耍花样。

    “对不起，陈公子。”秦嫣儿道。

    “卧槽，你小子够嚣张啊？”不知什么时候，慕容沣走了过来。

    因为上次被警察抓走的事情，慕容沣已经把陈修记恨上了，刚才他见到陈修的时候，就想发火了。

    但，考虑到郑峰跟韩江是来找麻烦的，自己在一闹的话，恐怕秦嫣儿这个拍卖会又得黄。

    所以慕容沣忍了。

    结果，他来找秦嫣儿的时候，又听到了秦嫣儿给陈修道歉，所以一下子就火了。

    “你小子是不是也行找嫣儿的麻烦啊？”慕容沣的脸立刻就黑了，这人真是个狗脾气，说怒就能怒。

    陈修淡淡扫了他一眼，说道：“你姐呢？”

    “你找我姐干什么？”慕容沣哼道：“我姐可不是你这种懒蛤蟆能见的，小子，我不管你是什么背景，上次居然把我弄到了警察局。操，要不是考虑到嫣儿举办的宴会，我直接叫几十号人把你这懒蛤蟆弄死了！”

    慕容沣越说越得意，然后指着陈修的脑袋，哼道：“现在立刻给我，还有嫣儿道歉！念在本少爷今天心情不错，可以放你一条生路，不过只限今天。”

    陈修，“……”

    看来，不是每一个富少都关心国都各大家族的情况。

    慕容沣就是一个不折不扣的纨绔大少，只懂打架斗殴，吃喝嫖赌，风花雪月……至于其他的，一概不问。

    甚至慕容沣都不知道，陈修就是慕容家老爷子给慕容仙找的未婚夫。

    “白痴。”陈修淡淡的说了一句，然后四处张望，看到了站在十米开外的慕容仙。

    然后，他直接无视慕容沣，一步步的朝着慕容仙走了过去。

    “你小子给我站住。卧槽，你有没有听到本少爷说话啊？”慕容沣大声喊道。

    然而，陈修根本就没有理他，而是走到慕容仙面前，说道：“承蒙慕容老爷子爱戴，陈某人已经有心上人了，在这里给慕容小姐说一声抱歉，还望您回去转告一下老爷子！”

    这件事，陈修早就想去找慕容家说了。

    毕竟，这件事从头到尾都是陈家老爷子策划的，跟慕容家无关。

    慕容家最早青睐的对象，是陈家的二少爷，陈无念。

    结果陈家老爷子弄巧成拙，让陈无忧去试探陈修，一步步的把情况逼成了现在这样。

    慕容仙那倾国倾城却没有任何表情的绝美脸庞，终于微微僵硬了一下。

    虽然，她跟秦嫣儿说过，如果陈修能开口婉拒这件婚事的话，她就会省去很多麻烦。可等这些话从陈修口中说出时，慕容仙的心里，还是忍不住起了涟漪。

    慕容仙长这么大以来，这是第一次被异性拒绝。

    两秒后，慕容仙的心终于恢复平静，淡淡道；“陈公子请放心，我一定会把这句话原句转述给爷爷！”

    “我……我，我……卧槽？”慕容沣一怔，有点搞不清楚状况了。

