    【火神盔】（圣器•卓越★★★★★★★★）

　　防御：12500

　　魔防：11700

　　力量：+1950

　　体力：+1900

　　敏捷：+1850

　　策略：+195

　　附加：提升使用者90000点固定气血

　　附加：提升使用者45%的防御力和魔防力

　　凹槽数：17

　　卓越特性：镇龙腾，召唤隐龙之力，单掌结印，唤醒大地中沉睡的神龙，以龙腾之力袭杀周围100×100码内的敌对目标，使用代价为每次1000金币，技能冷却时间6分钟

　　介绍：上古时代，一个俊杰青年出身于败落世家，潜心修炼，获得火神传承，最终成为新一代火焰之神，火神盔正是他手中的至宝，数万年后，神迹不再出现，火神盔却横空出世，蕴含着火神的力量，传说得到火神盔的人，就得到了火神的部分能力——镇龙腾

　　需要等级：205

　　需要声望：700000

　　需要职业：战士系

　　追加：绑定玩家【折戟沉沙】

　　……

　　这样的属性，实在是太幸福了！

　　只不过，这装备附带的技能——镇龙腾，每次使用耗费1000金币，那就是1000RMB啊，普通人还真用不起，就算是白领，几个镇龙腾一用，这个月基本上就可以过泡面作伴的欢乐生活了。

　　嗯，镇龙腾这种大招必须在绝对需要的时候使用，否则，能省一点是一点吧！

　　换下我的龙曜头盔，换上圣器级火神盔，顿时一股灼热的力量沁入身体，血脉里仿佛在燃烧这无尽的力量，肌肉绷起，不得不发的感觉，啧啧，这与我装备上古神器紫郢剑时的感觉一模一样，初步估计，圣器与上古神器的品阶差不多对等，比寒武神器却是要高多了。

　　再看属性，也涨了一大截——

　　ID：折戟沉沙（称号：深渊武神）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：208

　　生命：601820

　　攻击：21320-24770

　　防御：38865

　　魔防：34920

　　声望：829400

　　策略：1346

　　幸运：73

　　……

　　这属性实在是太霸气了，生命值上限高达60W了，一件圣器级火神盔几乎让我的防御属性发生了质的转变，基础防御近4W了，现在我的防御力堪称是世界第一，这个一点也不夸张！

　　幸福得不得了，将龙曜头盔收好，嗯，现在不必要担心被追杀了。

　　远方，清风昕雨带着一群兽王骑策马而来，扬起长剑大吼着：“陆尘，老子来恭贺你夺得火神盔了！”

　　我眉头一扬，好吧，你们人多，你们赢了……

　　虽然我的全属性暴增，但是清风昕雨的擒魂拥有降低70%全属性的效果，擒魂之后，清风昕雨一样拥有秒杀我的能力，人家人多，不小心中了诱捕之网就玩完了。

　　于是，我轻拍上古神龙的脊背，顿时小龙一声长鸣，身体扭动，哗一下冲天而起，傲立于百米高空中，我看着地面上的清风昕雨，笑道：“不陪你玩了，清风昕雨，你想杀我就尽管来吧，我们后会有期！”

　　伴随着龙吟声，上古神龙钻入云层中，彻底消失在众人的眼中，离开的那一刻，我清晰的看到清风昕雨眼中的不甘与愤怒，在青土城甚至是印度区，清风昕雨都是说一不二的强者，现在在铁颅荒原，却对我完全的束手无策，这种反差让他很有些受不了。

　　……

　　高空之中，打开大地图，我锁定了嘶风谷的方向，嗯，BOSS已经被灭掉了，接下来该去寻找那神秘的嘶风铁骨战马了，并且，这种战马也是我最大的目标，不知道嘶风铁骨马的品级如何，若是很强的话，倒是可以大幅度强化一些古剑的青虎铁骑，不管怎么说，青虎铁骑都已经跟不上时代潮流了。

　　十分钟时间，飞入嘶风谷，直接滑翔冲了下去，大魔导师尤文的小屋依旧在，人却已经挂掉了，爆出来的装备，圣器火神盔被我拿走，其余的都被吻痕给干走了，嗯，皆大欢喜，都没有吃亏。

　　“啪！”

　　小龙的前爪踏在了地面之上，我提剑跃下龙背，召唤出幻影狼王来，进入前方。

　　一片漆黑之中，前方是蔓延不绝的墓地，借着龙背上藤灯的照射，我沉身在一块墓碑前方一看，上面清晰的书写着——

　　【帝国勇士卡迪罗拉之墓：卡迪罗拉，十万帝国勇士之一，于流河一战中身亡，其战马与主人一起被射杀，共同葬于此地。】

　　……

　　战马与主人一起被射杀？

　　我沉吟一声，紫郢剑一探，戳了戳墓碑后方松软的土地，顿时“啪”的一声，一条带血的白骨手臂破土而出，直接抓住我的剑刃，我擦咧，够吓人，这位卡迪罗拉已经被召唤成了亡者，从土里钻了出来，可惜，只是247级的魔灵级怪物，对如今的我已经造不成太大的伤害了。

　　几剑解决掉，卡迪罗拉死去之后，墓地里泥土崩裂，一头全身氤氲着冰气的战马纵身而出，一双深蓝色的眸子，是一匹白骨战马，骨头被加持了魔法，恍若钢铁，并且，身体周围浮动着一道道风刃，显然不同凡响——

　　【嘶风铁骨战马】（上古灵阶BOSS级坐骑）

　　等级：1

　　驯服要求等级：200

　　骑乘要求等级：180

　　……

　　嗯，180级的上古灵阶BOSS级坐骑，比兽王骑的等级还要强大了许多啊，啧啧，不知道属性怎么样！

　　我立刻掏出了一枚封印水晶，对着嘶风铁骨战马使用，低喝道：“孙子，来吧！”

　　不曾想，这牲口嗷嗷的长嘶，居然封印失败了，好在，失败并不消耗水晶。

　　我有些纳闷，继续封印，可嘶风铁骨战马就是不屈服，连续封印了17次，一次都没有成功。

　　“靠，这是在搞什么？”我差点骂娘了。

　　这时，上古神龙在我一旁用脑袋蹭了蹭我的胳膊，然后对着嘶风铁骨战马一声龙吟，顿时嘶风铁骨马当场就前蹄跪倒在地，擦，真TMD跪了啊！

　　“刷！”

　　嘶风铁骨马化为一道光芒沁入了封印水晶之中，属性浮现了出来，顿时让我笑得合不拢嘴了——

　　【嘶风铁骨战马】（上古灵阶BOSS级坐骑）

　　力量：+900

　　体力：+940

　　攻击力提升：+40%

　　防御力提升：+39%

　　攻击速度：+55%

　　移动速度：+150%

　　攻击距离：+29码

　　气血上限：+20000

　　回旋力：降低39%

　　坐骑韧性：+30%

　　特有技能：死亡嘶风，战马嘶吼，提升骑乘着60%的攻击力与20%的攻击速度

　　介绍：嘶风铁骨战马，一种受到了死亡诅咒的野兽，传说中，获得嘶风铁骨战马的人将会变成强大的战士，但是，他们的内心极容易被杀戮吞没

　　需要等级：180

　　需要声望：200000

　　……

　　嗯，属性略微低于龙曜铁骑，但是总体的攻击力与不逊色于龙曜铁骑太多，主要的差别在于，龙曜铁骑的龙魂是50%的攻防双加，而嘶风铁骨马则是60%的攻击力和20%的攻击速度，攻击有余，防御力不足。

　　不过，我还是相当的满意了，毕竟，龙曜铁骑是何艺在WEL大赛上的奖励，平常怎么可能遇到，现在让我碰到这种嘶风铁骨马，已经不知道是几世修来的福分了！

　　……

　　翻身跃上龙背，我已然懂了，我的修罗王威严，根本就比不上上古神龙的龙威，在龙背上封印的成功率要高了太多了！

　　继续向前，密密麻麻的墓碑后方，都是亡者战士，以及一头头的嘶风铁骨马啊！

　　第二头嘶风铁骨马，一次性封印成功，这也印证了我的想法，嗯，上古神龙这坐骑太好用了，泪流满面……

　　继续，这是一个非常快乐的过程，杀亡灵战士能升级，封印嘶风铁骨马，这则是一个BUG式的过程，包裹里，越来越多的封印水晶变成了深蓝色，那是嘶风铁骨马的主要颜色，足足封印了近三个小时，忙得异常HAPPY。

　　正在这时，“当当”的声音传来，乱月在敲我的头盔了。

　　找了个地方搭建帐篷下线，取下头盔便看到乱月的一张超饥饿的脸蛋：“喂，晚上8点了啊，还不去吃饭吗？我快饿挂了……”

　　我无语：“太忙了啊，乱月你先去吃，给我带点东西！”

　　乱月吃吃笑，凑上前道：“陆尘，听说你在铁颅荒原跟清风昕雨、行云又打了一场啊？啧啧，真有你的！”

　　我笑笑：“快去吃饭，给我带点，放在桌上，我今晚可能要通宵了……”

　　“好吧……”

　　……

　　继续上线奋战，杀怪的速度太慢，让幻影狼王去群引，然后我发动呼风唤雨来群杀，数千亡灵战士惨嚎着倒地，并且，不再吝啬那1000枚金币，我发动火神盔的技能——镇龙腾，技能引动下，小龙立刻低沉下身体，我手心里涌起无数能量，飞速将手掌按在地上，顿时无数龙力涌入大地，下一刻，无数巨龙能量在四周的破土而出，不断的肆虐，一个个超高伤害数字飞起，转眼之间，将一大群亡灵战士尽数干掉，经验条暴涨了一大截！

　　NND，这镇龙腾每次耗费1000金币，但是攻击力真不是盖的，比呼风唤雨还要强横了许多！

　　四周满是没有攻击力的嘶风铁骨马，我拿出一组封印水晶，“啪啪啪”的乱拍了过去，封印速度高的惊人，两秒钟封印一头嘶风铁骨马，太IMBA了，这种封印速度加上封印的品质，要是真拿去天空之城拍卖的话，每头嘶风铁骨马卖5000金币，恐怕我也绝对是发达了，不过这样极容易被游戏公司封杀的，还是低调点，用这些战马来装备我的军团，那就安全多了，游戏公司不会让我赚太多钱的，但是却不会阻止我成为佣兵之王。