    第268章 强行不给上线

    原本在对上老虎队时，LGD众人的压力都挺大的。

    但是现在，随着队伍整体的优势越来越大。

    众人也是游刃有余，有上路陈歌托底，每个人都越打越自信。

    这波淘宝权发现对面兰博竟然只有三级，二话不说直接往上路走，同时说道：

    “上路配合一波，直接推线，我们越塔。”

    陈歌应道：“没问题。”

    淘宝权：“你这对线也太猛了吧，对面是smeb啊，你竟然可以压他三级？我的天。”

    韦神听后惊呼道：“压三级？我去，还是真的，这什么鬼啊。”

    Imp：“smeb的鼠标坏了？他怎么会被压三级？”

    平野绫：“感觉这把打完，对面这上路要身败名裂啊，赛前都不是吹他有多猛吗？”

    淘宝权的话，让队内语音炸过来，当队友发现，陈歌在上路压了smeb三级之后，纷纷表示不敢相信。

    smeb这人有多猛他们心里有数，这次S赛的宣传片，smeb就占了不少的篇幅。

    然而，这么猛的一个人，竟然被陈歌压制成这样，那陈歌到底有多凶悍？简直无法想象！

    陈歌听后众人的话后，都有点不太好意思了。

    因为他感觉自己也没做什么，对面就不敢吃经验了。

    一开始他也只是试探，结果发现这smbe好像还真的很怕他，那陈歌自然是要得寸进尺的。

    到现在，他突然发现自己已经领先三级了。。

    陈歌正思索着，淘宝权已经来到上路。

    于是陈歌开始推兵线。

    smeb的嗅觉还是挺敏锐的，他看到这诺手开始推兵线了，便意识到这波可能要被越塔。

    smbe一番内心挣扎之后，开始后撤。

    如果是一般情况，他是不会犹豫的，但这波他真的很需要吃经验。

    最终还是选择忍痛割肉，如果被越塔，不但吃不到经验，还要多送一个人头，得不偿失。

    这波兰博果断后撤，倒是让淘宝权没有想到。

    不过，他还是比较有耐心的。

    选择现在对面上半野区刷野，同时说道：“你继续压制，我先刷野，有机会就过来。”

    陈歌应道：“没问题。”

    淘宝权这波也是和smeb杠上了，他就不信这兰博能一直忍着不出来。

    反正蜘蛛这英雄也不吃发育，少刷两组野怪影响不是很大。

    如果能帮陈歌拿到更多的优势，自己牺牲一点是完全可以接受的。

    而smeb这边他正在计算这蜘蛛什么时候会走。

    这波他不可能一直待在二塔后，直到蜘蛛在其他路出现。

    这样要花费的时间太长了。

    如果蜘蛛已经走了，回到自己的野区刷野。

    这一刷就是一分钟不出现，他总不能就一直二塔挂机吧。

    等了十来秒钟之后，smeb靠近上路三角草。

    小心翼翼卡着墙壁，在在远距离放了个眼。

    见这草丛里面没人，他便准备回到线上了。

    虽然他只有三级，诺手有六级。

    但诺手并不是打爆发的英雄，所以必须要担心被单人越塔。

    加上他还有闪现，这波塔下吃经验是没问题的。

    然而，他的一举一动，都在淘宝权的眼皮子底下。

    这波看到兰博又回到塔下，淘宝权二话不说，直接就往塔下走，准备配合越塔。

    smeb很快就发现了蜘蛛的动向，通过三角草的眼位。

    于是他连忙开启W技能后撤。

    “有眼？”淘宝权反应倒也挺快，意识到这波自己被发现了。

    他便假装后撤，来到对面三狼处看了一眼。

    发现三狼已经没了，也没关系，他选择硬等。

    这波兵线已经被防御塔收下，他选择在等一波兵线，今天就要是把这兰博给抓死！

    就在这时，中路的韦神给到信号：“对面中路消失了，你们小心，可能是去上路了。”

    “没事，你也过来，这波不能让兰博吃经验。”淘宝权和兰博是杠上了。

    他已经能预感到，这波对面中野可能会一起过来，如果只是中单的话，胆子没这么大。

    从目前的局势来看，中上野三打三，优势在自己这边，为什么要怂？

    很快，陈歌把下一波兵线推进防御塔。

    与此同时，在野区的蜘蛛，也和对面的中野，盲僧、小法打了个照面。

    这波盲僧和小法，是主动来上路帮忙解围的。

    他们发现smeb已经被逼到二塔挂机了，这肯定是不行的，一定要帮忙。

    两人一起过来，倒也不是真的想要碰撞，只要能把蜘蛛下走就行。

    看到对面中野包过来了，淘宝权指挥道：“中上过来，我们堵住上路，不给吃经验。”

    说话的同时，淘宝权已经往对面上路三角草走了，准备直接去兵线上。

    这样也能给韦神争取一点时间赶过来。

    而老虎队这边，看到蜘蛛后撤，中野还感觉这波游走起作用了。

    不过很快，他们发现不对劲。

    这蜘蛛是在后撤，但是对面上路这诺手，在往自家上路一塔后面走。

    这可不像是后撤的意思啊。

    两人只能继续往上路兵线上走，先和兰博会和。

    而LGD这边，上野先会和，卡住兵线，韦神也马上就要到了。

    看到这一幕，长毛惊呼道：“这波LGD是想干嘛？直接卡兵线了就？”

    “难道是不想让兰博上线吗？这可是在对面的上一塔后面啊。”

    关泽元：“这是有点过分了啊，他们是不是搞错了，这不是自己家的防御塔！”

    这波直接让解说看呆了，他们一开始也以为这波蜘蛛和诺手后后撤。

    结果最后发现，这两人在对面防御塔后面卡兵线了。

    这种打法，之前根本没见过。

    不知道的人，还以为这是LGD家的上路一塔。

    不仅是解说看迷糊了，这波看到诺手和蜘蛛这个架势。

    老虎队这边的中上野也有点晕。

    “他们是不想让我们靠近兵线？这么过分的吗？”Hojin嘀咕道。

    而Kuro则是说道：“不能吧，这是在我们防御塔后面，可以找机会操作他们啊。”

    Kuro的小法师手上有E技能，这个地形还是挺好发挥的。

    这波把E技能封住路口，就可以慢慢风筝了。

    虽然兰博只有三级没有什么用，但只要操作好一点，打两波，LGD应该是扛不住的。

    (本章完)

