    “嗯嗯~业务繁忙的谢飞天却是半捂着电话从房间里伸出脑袋来，不明所以然，还是说道：“缺多少，我给你开支票，金额自己填，小默捌眼我客气，我也没孩子，将来我的还不都是你的n就算有孩子，也不会少你的，我谢飞天说话算数。”说完嘿嘿一笑，冲着何月jiao讨好般道：“我说是，夫人大人1”

    “这还差不多1”何月jiao一副算你认相的表情小小白了一眼谢飞天。

    “呵呵，妈，你们别担心，我可是缺钱hua，部队里几芋什么都有，也没用钱的地方。”林默自从在异界进入了空骑预备营后，就再也没为钱的事情愁过，特别是金系巨龙换而言之也可以当成财神爷使，往含贵金属的矿藏里一扑，捣腾点黄金白银跟玩似的，不过这也是一项闲置的技能，金币和林默几乎从来没有用得上的时候。

    只要在部队里，似乎生老病死，林默都想不到需要hua钱的地方。

    “哎讣默1执行任务的时候机灵着点，别哪里有危险就往哪里去，

    该跳伞就跳伞，摔架飞机没什么，妈帮你赔，妈就你这么个儿子，要是没了你，都不知道该怎么逝”何月jiao自打知道林默当上飞行员后，就一直揪着心，却还不知道儿子现在不仅隶属于保密部门，有时还要参加战斗，不然心脏病还不给吓出来。

    但在何月jiao心里，始终不放心不下林默在部队里当兵又不差钱，又不是服兵役，干嘛弄得这么危险，虽然她不懂什么叫驾取飞机，可也知道飞机从天上往下掉的时候连逃都没地方逃。

    执行实战任务的特勤部队经常会遇到的生命危险，甚至不知道自己能不能回得来林默可不敢跟何月jiao说，否则这个老妈又要担心吊胆，茶饭不思了。

    “没事，放心，妈让级指示以人为本1飞机摔烂了由国家买单，一架战斗机值好几亿，您可赔不起，你儿子可不会那么傻，做人在机在，人亡机亡的傻事1”林默用力点点头，让何月jiao放心，身边有金币在，就算自己故意往地上撞也未必有危险，似乎不久前他就这么干过一回。

    “这段时间你打算去哪里玩？”何月g铺都是现成的，随便你挑1”

    从未体验过的父母的热情，让他不知道如何面对，只能先保持一定距离再说，林默摇摇头道：“不用了，我已经约好同学出来玩一玩，然后到远点儿的地方去旅游。”林默说出了自己的安排当然也是为了安亲生父母的心。

    “好好，儿子大了，由不得娘了，要是有了女朋友可要第一时间带给妈来看，知道了吗？”何月jiao笑眯眯地看着已经长大成人的林默，心中一种成就感油然而生。

    他更愿意泡在图书馆里，好好研究这个世界的科技文明，他和金币一样都是痴mi于各种科学技术。

    对于见惯了异界魔法文明，科技文明简直就像黑洞一样对这两个异界来的家伙有着致命的吸引力。

    不得不说这个世界的人类是以想像力做为自己的力量源泉。

    只是在生母何月jiao这里吃了一趟中饭，林默就回到了自己的住的地方，一边继续收拾东西的同时，一边规划着这个假期如何过当然他也会偶尔去mo一下自己的座驾，3o天后不能连飞行手感都没了。

    接下来林默就一头扎进了浙江图书馆海量的藏书让林默沉mi于其中，由浅及深，科普到深入的理论，特别是金币对于电子学格外着密，电、磁和金属全部都是它自身拥有的天赋，经过各种细微组合能衍生出无数令它想像不到的东西。

    于是乎，金币这个不愧其名的家伙又开始在败林默的家当了，仗着自己的ifi模块到处蹭网，淘宝上大肆搜购各榫电子元件，成箱打包送到浙江图书馆，每天下午林默回家都得背着一大包东西，短短一个星期的功夫，金币这家伙就败掉了林默至少一半的存款额度，而且还意犹味尽，晚上林默睡觉的时候，金币就在客厅的餐桌上摆弄这些电子元件，还不时出些可怕的怪笑声。

    为了不在普通人面前曝1u，金币与林默约法三章，每天抽三个小

    时，林默代金币看那些它喜欢的书。

    白天的时候金币变成一只平光护目镜戴在林默的脸上，由林默翻看那些金币喜欢看的书，好在金系巨龙含有异界带过来的稀有透明金属，既不会让林默变成睁眼瞎，也不会影响林默的视力。

    这个世界还未现过透明的纯金属，虽然纯金属不是透明的，但不代表金属化合物不是透明的，金币还是有多种选择，这个世界的氧化锅也同样是透明的，例如红蓝宝石（刚玉）就是氧化锅的结晶体，有理想的透光率和硬度。

    变成一个不引人注目的眼镜确实是一个好主意，但做为飞行员的林默要是天天挂个眼镜，恐怕离下岗也不远了，飞行员第一要求就是视力，部队不会允许一个飞行鼻假mo三刀的戴着平光眼镜，而墨镜也得分场合，光线不好还硬戴个墨镜的神经病就更不能开飞机了。

    有些非金属材质依然受到属xing限制无法被金币吞噬分解掉，也许只有土系巨龙才能办得到，很多半导体材料中就含有大量非金属材料，例如硅和碳，金币只能含在身体里，却无法像其他金属一样融入到心核中，〖自〗由变化体积大小，在需要的时候再释放出来，因此也没有空间天赋的金币只能为自己做出一个黑se立方体状的元件储存块，由林默帮的保管，供金币按需提取各种元件模块，受形体限制无法含在〖体〗内的各种电子元件都被融入在这个以金属为框架的储存块内，储存的元件越多，体积就越大。

    研究了大量材料学和电子元件，金币已经可以逐渐摆脱需要含入各种成品电子元件模块才能实现各种功能，它的微操纵能力挥的淋漓尽致，天生可以对金属的纯度控制，可以根据自己心意合成各种电阻、

    电容或晶振材料，生成出来的电子元件质量达到了极致，甚至过载击穿还可以自动修复，甚至也有了一定的存储数据能力，但还是需要使用到高密度高容量的存储卡。

    虽然金系巨龙不是雷系巨龙，却可以通过虚空磁场的磁力线切割生成电流，加上级法拉电容存储起来，〖体〗内就像一个源源不断的电机组，为自己的电子元件供应电能，可以通过透明金属丝代替光硅纤维形成集成光路，得到更高效率的动作能力，金币对自己的数字化技能潜力为满意。

    属xing上的限制却可以用替代材料解决，更多的科学技术就意味着金币所受到的束缚越来越少，总是有办法能够解决，这就是不断推动金币的学习动力源泉。

    按林默的说法，随着环境变化，为了适应这个世界的文明规则，金系巨龙已经有了向数字化巨龙进化的可能xing。

    一边喝着用自己光系战气催热的酸奶，就着几块高能军粮饼干当成了零嘴儿，林默就这么捧着书在浙江图书馆的阅读室里就这么嚼着零食，纸盒1升装的原味酸奶喝下去，一般人可不会还有多少食yu，偏就林默胃口极好，看似这些体积不大的食物，里面含着的热量却足以抵得过一个正常人一天的消耗量，谁让龙骑士都是大功率输出的人形战斗兵器，能量消耗巨大，食量也是相应巨大。

    坪1

    林默桌前就像是出地震一般大响，打破了阅读室里所有人自xing遵守的安静，所有人的目光都扫了过来。

    林默放下书，却看到一个气鼓鼓地少女狠狠盯着自己，并没有因为鼓起两腮活像一只小青蛙般影响了天生丽质，反而更显的萌意无比。

    “你是n”林默歪了歪脑袋，想不起对方究竟是谁，貌似自己来到这个世界后，见到的每一个女孩子一看到自己都像是有深仇大恨般，甚至动手动脚，难道自己天生长着一张招女人厌的脸？1

    “林默1”少女出乎意料地直接叫出了林默的名字，白nen的手指几乎快指到了林默的鼻子上“别以为戴了副眼镜，老娘就不认得你，你小子竟然敢对老娘吃完抹嘴走人1”

    “哦~”阅读室内所有听到的人立刻掀起了无尽的遐思，齐齐出了明白理解的一声长音，原本安静无比的若大阅读室就像平静的池塘一下子丢一颗石子进去，不再平静。

    话音刚落，少女就觉到自己的口误，脸上猛地浮起红云，顾不上林默，连忙对周围地人解释道：“不对不对，我说错了，不是你们想像的那样。a。

