    事出反常必有妖！

    能当上总统的人，又怎么可能是蠢货？

    当华夏宣布延长战时动员令，大规模兴建陆地长城。

    特霉普就感觉这件事很不对劲，所以让联邦情报局，重点调查这件事。

    而简单汇报了楚旭的情况后，科尔又拿出了一张卫星照片。

    照片中，有五艘大型船只正在高速航渡，舰尾的浪迹非常明显。

    特霉普一眼就认出，五艘船中有三艘很不一般。

    有两艘是华夏刚服役不久的万吨级大型驱逐舰。

    一艘是可以搭载多架直升机，有直升机航母之称的两栖攻击舰。

    至于另外两艘，则是大型科考船和大型综合补给舰。

    看着这一艘艘大型舰船，特霉普眼神中，不由自主的流露出嫉妒。

    曾经号称蓝星霸主的米利国，在此次超级灾难中，不止是失去了许多主力战舰。

    就连民用商船货轮，也都损失了一大半，再也不是曾经那个耀武扬威的海洋强国了。

    “怎么？有什么问题吗？”

    科尔连忙解释道：“这是昨天早上，在太西洋东南侧拍摄到的一组照片。”

    “经过我们的内线情报人员确认，这是华夏派出的一支科考船队。”

    “他们半个月前出发，受命赶往流星体坠海地点展开科研考察。”

    特霉普放下卫星照片，皱着眉头想了想后，抬头看向联邦航空航天局。

    “思迪芬，我们现在能派出科考船队，去流星体坠海的地方展开科研调查吗？”

    思迪芬立马站起了起来。

    “抱歉总统先生，我们局的科考船只，在超级海啸中严重损毁了，不过我们可以从西海岸地区，借调几艘民用船舶，组成科考船队……”

    “等等！”

    特霉普一脸惊讶的问道：“你别跟我说，你的科考船队到现在为止都还没出发？”

    思迪芬有些羞愧的低下头，犹豫了一两秒后，抬起头来，勉为其难的解释道：

    “我们局也考虑过第一时间组织科考，但佛罗达的总部和众多科研机构，都没有来得及及时撤离，我们许多人员和设备……”

    话没说完，特霉普就抬手示意。

    “行了行了，你别说了！”

    特霉普扭头看向联邦空军上将柯恩特尔。

    “我记得咱们还有很多大型运输机和空中加油机，并没有在此次灾难中损毁吧？”

    柯恩特尔连忙道：“是的总统先生，联邦空军在此次灾难中受损轻微，只是损失了一些基地及附属设备。”

    特霉普松了一口气，重重捶了一下办公桌。

    “那就太好了！”

    “传我命令，联邦空军全力配合联邦航空航天局。”

    “咱们要不惜一切代价，赶在华夏科考船队之前，在流星体坠海地点展开科研！”

    “我不管你们具体怎么做，我也不管这么做，会有什么科研价值，反正咱们就是要当第一！”

    “咱们要让蓝星所有人都知道，就算在灾难中受损惨重，我们米利国依然是无可争议的蓝星头号强国！！”

    柯恩特尔立马昂首挺胸，立正敬礼。

    调换位置，和联邦航空航天局局长思迪芬坐一起，迅速商量出了一个计划。

    虽然流星体坠海地点，距离米利国有将近三千公里。

    但是联邦空军拥有大量的战略运输机和空中加油机。

    可以通过多次空中加油的方式，让战略运输机在目标海域，实施人员和装备的空投。

    最终通过‘搭积木’般的方式，在海上拼装搭建出一个临时的海上科研实验室。

    而且第一批人员，可以直接搭乘水陆两栖飞机，通过一次空中加油飞过去。

    用充气艇之类的，构建一个前哨站，既可以抢先科研，又可以引导后续的空投。

    这样就可以赶在华夏科考船队的前面，率先对坠海的流星体展开科研。

    商量完毕后，两人迅速向特霉普，汇报他们的计划。

    只想争第一的特霉普，哪有兴趣听细节？

    当即批准了这一计划。

    ……

    而另一边。

    华夏的科考船队，正披星戴月的连夜赶路。

    原本以为半个月就足够赶路了，但流星体坠入蓝星后，对气候和洋流造成的破坏，依然不容小觑。

    一路上为了避开海上风暴、恶劣海况，船队不得不绕行了一段距离。

    而绕行的结果，自然意味着油耗增加，不得不减速下来，进行了一次航渡补给。

    距离目标海域，还有两天的航程。

    但科考队的队长陈桉榕，已经等不及了。

    出发之前，陆地长城计划副总指挥楚旭，和他聊了足足两个小时。

    队员们不知道，此行的科考任务是有多么艰巨和危险，但陈桉榕却一清二楚。

    他知道，流星体坠海所带来的毁灭灾难，确实是结束了。

    但它所带来的变异病毒，却还并没有展现出可怕的威力。

    而早一点赶到目标海域，自然可以早一点开展科考任务。

    所以陈桉榕恨不得，早一点展开对变异病毒展开研究，从而尽快知道它的可怕之处。

    要是迅速能找到灭杀和防护办法，那就再好不过了。

    时间不等人啊！

    经过研究后，陈桉榕果断下达命令。

    一架无人机，迅速从两栖攻击舰的甲板上滑跑起飞。

    黑夜中，加速奔向目标海域。

    这架无人机，将向目标海域空投一个微型潜航器。

    潜航器将下潜至深海，通过包括声呐探测的方式，探测大洋深处的大致情况。

    而无人机则在空中，充当通信中继任务。

    经过近四个小时的飞行后，无人机飞抵了目标海域上空。

    经过盘旋侦查，并没有发现异常情况后，便降低飞行高度，将微型潜航器抛投入海。

    随后无人机升空，在空中盘旋警戒。

    因为海水会严重影响电磁波的传播。

    所以无人潜航器，在下潜之前，就自动抛出了一个微型通信浮标。

    带增益通信天线的通信浮标，与不断下潜的潜航器之间，通过一条细长的光缆相连。

    这样一来，微型潜航器所探测到的所有数据，都可以实时的通过浮标和无人机，传递回科考船队。

    流星体坠落的海域，平均海水深度将近四千米。

    微型潜航器自然要花费很长的时间，才能下潜到深处。

    而就在潜航器，还在持续下潜的时候。

    无人机的雷达，迅速探测到了三个异常信号。

    经过识别之后，赫然发现，是米利国的三架水陆两栖飞机，正高速飞来。

    接近目标海域之后，它们迅速轰鸣降落。

    在海上一路滑行过来，掀起三条洁白的浪迹。

    领头的一架水陆两栖飞机刚停稳，便迅速放下了一个充气橡皮艇。

    几个大兵上了橡皮艇之后，很快便来到了闪烁红光的通信浮标前，一把将浮标拽起来，将光缆割断。

    同时，没有任何警告，一名士兵扛起了一枚单兵防空导弹，便迅速发射导弹。

    在滴滴滴的雷达告警声中，没有携带任何武器的无人机，再怎么加速自然跑不过导弹。

    轰的一声巨响。

    华夏科考船队的无人机，很快便被凌空打爆，变成了一团火球……

