    第131章强者的潜质

    不是所有现代人都会开车，也不是所有古代人都会画画。

    而且人家还眼瞎了好多年。

    换位思考一下，贾熙桐释怀了。

    但是她诚恳的建议曲长兮将这画收好。

    “为什么？”

    曲长兮不解。

    “若曲先生真遇见人家姑娘，看到你把人家画成这样子，我担心别人会和你决斗。”

    贾熙桐摇摇头，这着实有些吓人了。

    曲长兮轻咳了两声，将画卷重新收好。大概是意识到自己画得特别差了吧，他拿出自己的空间法器将此画卷撞在了里面。

    再次见到那个铁盒子。

    贾熙桐凑上前好奇打量。

    见小浣熊极很好奇，曲长兮也没急着收起来，放在它面前，让它看个够。

    盒子外表的个头足足饭盒的大小，上面刻画了各种花纹。

    “这里面能装多少东西啊？”

    “近十斗。”

    斗，古代丈量容积的单位。相当于1立方米的容积。

    本体太大，容量太小，到了定天学院，依旧是自己的弥须符好。

    贾熙桐暗自将其和自己的符箓比较，发现赢了，后面的小脚脚嘚瑟地抖抖抖。

    “此物是钟鼎大师所制。”

    曲长兮见它好奇，在旁边随意提了一嘴。

    在原著的故事里，世界背景是符箓、炼器、炼丹、阵法四衰败，武修一昌盛。迎合这个背景，故事中没有提到的细节也被补齐。

    炼器衰败，空间法器不仅质量一般，而且凤毛麟角。

    曲长兮能够有一个，那都是因为他身份不凡。

    此刻的小浣熊还没意识到自己掌握了多大的财富密码，她只是感觉曲老师的绘画功底和法器都很拉跨。

    不过人家可以买紫灵丸唉！

    夜里，贾熙桐将买不到紫灵丸的事情给商晏庭说了。

    她泡在极品灵石的浴缸中，爪子里还抱着大块香波，在水里打滚卖萌，“宿主亲，人家也想买紫灵丸。”

    “你想让我做这里的老师？”

    商晏庭靠在浴缸壁上，看着不停流动的小浣熊，将搭在它旁边的毛巾挪开。

    “你做老师的话有点难唉。”

    贾熙桐停下来。

    一想到曲长兮说的符箓老师，感觉不太靠谱。毕竟商晏庭根本就不懂符箓嘛，一上去准露馅。

    “哎，还是算了叭。”

    浴缸边多了只郁郁寡欢的熊。

    商晏庭将小浣熊拎起，放到一旁干燥的软垫上。擦干她身上的水分后，随手穿上自己的衣服。那本丢在角落的弟子手册又被他重新拿起，坐在烛光旁仔细阅读……

    ##

    万宝阁靠着符箓的招牌，在定天学院开得红红火火、日进斗金。

    梁宝瑜在定天学院已经基本站稳脚跟，他最近还花费了一笔巨款，修书回东旭国给梁汀报平安。

    这日。

    万宝阁像一般很早开张，然而今日的情况好像有点不对。

    往日为了购买符箓提早排队的顾客似乎少了很多，而且所有店铺都基本在同一个位置，他一开门就听到相邻处传来敲锣打鼓的喜庆声。

    “今儿个又有店铺开业了？”

    他随口问了句。

    这时排队的顾客却说道，“是药铺和武器铺也开始卖祝由符了。”

    “对，好多人都去那儿了。”

    什么？！

    梁宝瑜脸色一变，迅速派人去打听。好几伙，不打听不知道，一打听吓一跳。万宝阁的那两个死对头花重金请了学院内的部分符箓老师共同研究，花了两个月的时间将符箓的正确画法研究出来了！

    商晏庭也因为此事在下课后都被叫走了。

    “对不起阎公子，画符的秘方泄露了。”

    梁宝瑜愁容满面地说道。

    贾熙桐倒是还好。

    祝由符本来就是基础符箓，画法相对简单，运灵方式也较为简单，被人破解怎么画这本来就是时间的问题。

    不过被仇家蓄意破解了，这倒是让人感到有一点点不爽。

    “无事。”

    贾熙桐利用识海同梁宝瑜说道，“祝由符制作成功率极低，符箓数量依旧供不应求，你还是好好卖着。”

    得到贾熙桐的安慰，梁宝瑜才慢慢回去。

    “老师们也真厉害。”

    只剩下两个人的时候，贾熙桐同商晏庭说道，“看来大家还是有两把刷子呀。”

    “你不着急？”

    商晏庭听着她的夸奖反问。

    祝由符可是她的秘密，“日后其他人也可以制出祝由符了，有了这一次，他们会模仿出更多符箓。”

    “仅仅一张祝由符而已，哪有那么厉害呀、”

    贾熙桐闻言摆摆手，“大家模仿，不代表超越。等老师们研究出我之前画的符箓时，我已经又升级了。每一次都比大家快一步，每一次我都是创造者。”

    老实讲，祝由符被模仿出来，她倒是真没什么感觉唉。

    莫名有种大家不会超过自己的自信。

    商晏庭看着此刻信心满满的贾熙桐，她拥有强者的自信和比好多修者都强大的内心。

    这种自信和强大，其实是修者最重要的品质。

    商晏庭第一次接触系统，也不知道其他系统是什么样子。他只是觉得假如系统也是一个可以修炼的人，那她具备了成为强者的潜质。

    “不对呀，我的祝由符需要特殊的墨和纸才能画出来。”

    贾熙桐突然想起这件重要的事情。

    就算符箓的图文、灵力走势可以被研究出来，但是墨和纸呢？

    虽然她将草药运用于纸张上，但是那些纸张制作出来再被朱砂一浸染，根本没有什么太过于明显的痕迹。

    那么他们是怎么发现的呢？

    贾熙桐想到这里追出去，将这件重要的发现告诉了梁宝瑜。

    梁宝瑜听完这些话，他瞬间联想到贾熙桐托他带的东西，而自己最开始亲自置办这些东西，后来请了帮工后，便将此事交给了他们……

    竖日

    其他地方有了固化符，贾熙桐当然要到现场看看啦。

    等她再到万宝阁时，里面帮佣已经全部换了副新面孔。

    平时没注意的贾熙桐没发现，商晏庭倒是一眼就看出来了。在梁宝瑜出来打招呼时，商晏庭指了指前方示意要往前方的药店与武器铺去。

    刚走进，便听见武器铺小二的卖力吆喝声：

    “祝由符、固化符便宜卖了。”

    “三日后上新空间法器，盲拍开始，大家抓紧了喂！”

    ?  ?修改了亿点点

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

