    从唐果刚刚加入，水组织就开始花钱了，杨逸借来的三百万美元在唐果来的第一个晚上就少了三分之二。

    价值二百万美元的比特币换来了一个软件。

    但是该花的钱就一定得花。

    唐果拿过了自己的包，然后她大声道：“从我们第一天见面之后，我就在考虑建造一个网络情报中心需要的东西，我已经列下了清单和大致的费用，请看一下吧，只要有了我们自己的个人超算就可以开始了。”

    唐果拿出了一份清单推给了杨逸，杨逸在看过之后，推到了迈克的身前。

    当迈克看过清单之后，脸色变得很难看。

    “一个头节点，至少二十个计算节点，以太网交换机，电源分配单元，服务器架，冷却系统，私人IP地址段，节点命名，一个合适的地点，50个高性能处理器，Linux高性能计算集群……”

    迈克念了一段，然后他就放下了清单，沉声道：“一共需要一百二十万美元！”

    唐果点了点头，道：“我的目标是达到每秒一千万亿次的运算能力，这个清单可以最低限度的完成这个目标，以我们的需求来说，达到这个程度就够用了。”

    迈克轻呼了口气，道：“现在没有一百二十万美元给你，最多给你八十万美元！”

    唐果想了想，道：“那就可以先达到每秒五百万亿次以上的运算速度，至少对这次任务来说就够用了，我的设想已经留下了以后升级的空间。”

    迈克看了看杨逸，然后他咬了咬牙，低声道：“钱给你！什么时候能把超级计算机做出来？”

    唐果仔细的想了一会儿，道：“一个月。”

    迈克差点儿没蹦起来，他大声道：“一个月？不可能！我们根本没有一个月的时间，三天，我最多给你三天时间！”

    唐果惊讶了，她大声道：“三天？你在开玩笑，三天时间怎么可能，我们需要订购设备，需要组装，还需要测试，这一切根本不是三天时间可以完成的，就算我不睡觉不吃饭，再加上黑色闪电帮忙也不可能在三天时间内完成啊，订购的硬件都送不到，还有，我们需要一个专门的地方来安放超级计算机，还要考虑到用电问题，时间少了根本不可能的！”

    迈克喘了两口粗气，然后他一脸绝望的道：“超级计算机有这么麻烦吗?法克！”

    迈克忍不住爆粗口了，杨逸虽然也急，但他也知道指望唐果和舒尔茨三天就完成组装超级计算机是不现实的。

    杨逸慢慢的道：“就没有别的办法了吗？比如，我们可以租用超级计算机的算力？”

    唐果想了想，道：“租用超级计算机的算力吗，这个当然可以了，可你们没说可以这样做啊，牛津和剑桥大学都有自己的超算，嗯，帝国理工学院也有超级计算机，而且他们就在的对面！”

    帝国理工学院就紧邻海德公园，而杨逸他们也紧邻海德公园，所以唐果说帝国理工学院就在对面这话还真是一点儿错都没有。

    迈克的脸色好看多了，然后他低声道：“可以借用超级计算机的运算能力吗？这样的话……”

    唐果低声道：“可以，但是需要我们自备软件，另外超级计算机的运算能力是很紧张的，不管是学校自己科研用还是对外出租，都需要排队很长时间的。”

    组装超级计算机迈克不会，但是租用超级计算机嘛，迈克可就不用人教了。

    迈克信心满满的看向了杨逸，沉声道：“我们就用帝国理工学院的超级计算机！”

    杨逸点头道：“只要技术上可行，时间赶的上，租用当然没问题，等完成这个任务之后我们再组装自己的超级计算机。”

    迈克摇头道：“不，你不明白，我说的是用帝国理工学院的超级计算机，不是租用。”

    说完后，迈克站了起来，他大步走出了餐厅，然后很快就和布莱恩一起又回来了。

    把布莱恩请来后，迈克沉声道：“要行动！”

    布莱恩沉声道：“好啊。”

    “我们要用帝国理工学院的超级计算机，但是租用要花钱，而且还要等很长时间，可我们的任务必须在一个月内完成，而我计划的是最好在一个星期内完成。”

    布莱恩的脸色有些难看了，然后他沉声道：“又是电脑，如果是用电脑何必叫我过来。”

    迈克沉声道：“我要你想办法，不管是什么办法，让我们尽快用上超级计算机！”

    布莱恩一脸恍然的点了点头，他思索了片刻后，道：“应该不会太难，超级计算机也是人管理的，找对人自然就能解决。”

    迈克看向了唐果，道：“如果我们可以使用帝国理工学院的超算，那么其他的事情多久可以完成。”

    “以帝国理工学院的超算性能，再加上能达到最大的数据传输速度，我想，大约几个小时就能完成对内政部所有资料的分析，这主要限制于数据传输速度，否则的话那点计算量根本不算什么。”

    迈克长长的舒了口气，然后他看向了布莱恩，笑道：“你知道该怎么做吧？”

    沉思了片刻，布莱恩点头道：“我知道怎么做了，现在我去侦查一下，尽量在明天上午给你答案。”

    迈克点了点头，然后他看向了杨逸，道：“超级计算机的问题已经解决，剩下就是怎么进入内政部或者运输署的问题了，我不知道内政部的信息都储存在哪里，但内政部大楼离我们很近，所以很容易就能知道该去哪里。”

    杨逸不知道迈克和布莱恩的计划，他有些好奇的道：“你们打算怎么借用帝国理工的超算呢？”

    “总有人管着那个见鬼的超级计算机，找对人就好，利诱，威胁，只要找对了人剩下的就简单了。”

    布莱恩淡淡的说完后，迈克摇头道：“你不能做的太过分，我们是要长期在伦敦开展工作的，做事太嚣张不好，所以尽量在暗中调查。”

    杨逸也是跟着道：“没错，只要能不动粗，那就尽量还是做个文明人嘛。”