    并不是所有人都值得段云开出这样的高薪，段云是通过之前陈铁生提供的这些专家档案，然后和国内的团队进行分析，筛选之后，才确定出每名专家的真实身价的。

    年薪百万听起来有点夸张，但实际上值得段云开出年薪百万专家的人物，基本上都是苏联国内最顶尖最负盛名的一批专家，有些甚至可以称得上是国宝级的专家。

    对于这些专家，前世苏联解体的时候，欧美以及韩国等国家也都对这些顶尖专家开出了年薪几十万到上百万的薪资，因为他们不光名气大，还掌握了很多苏联国内最简单的科研技术，有些甚至是非常敏感的军事机密，光是这些尖端技术，就已经远远超过了几十万上百万美元的价值。

    而且段云现在进入汽车产业虽然有一定技术积累，但是技术底子还是比较薄弱的，普通的苏联专家只能提升公司的一部分技术实力，但是顶尖的专家却能给公司带来短时间内质的提升，他们能够给我带来的技术和研发理念，远比一般的苏联技术人员有价值的多。

    正所谓千军易得，一将难求，有些顶尖的苏联汽车专家他们都是有自己的团队的，项目负责人决定了研发项目的成败，无论从哪方面来说，一年几十万上百万美元的薪资还是物有所值的。

    当高尔基汽车厂的副总工程师普加诺夫，以及莫斯科人汽车制造厂的高级工程师茹科夫斯基。在得知段云愿意给他们开一年50万美元的薪资后，俩人都露出了难以置信的神色。

    其实在此之前，早就有欧美公司找到过他们，愿意给他们开在苏联国内高很多的薪资。

    这其中作为高尔基汽车厂的副总工程师的普家诺夫，他得到的最高报价是韩国现代公司给他开出的一年30万美元的薪资，而美国和欧洲也都提出要给他每年20~25万美元的薪资。

    至于说莫斯科人汽车制造厂的高级工程师茹科夫斯基，他在国内汽车产业的名气没有普加诺夫那么高，但也同样接到了最高年薪25万美元的薪资。

    而段云直接开出了保底50美元的薪资，足足比欧美和韩国高出了一倍还多，另外这只是个保底工资，如果做出重大贡献，将会拿到一年上百万美元的薪资，如此高的待遇，俩人不心动是不可能的。

    其实段于所谓的百万年薪是个噱头，这就和后世招工的时候，经常打出月薪3000~8000的待遇规格的意思是一样的，尽管看起来上限高，但实际上绝大部分人只能拿到3000元的工资待遇。

    而且这种重大贡献的评定是由段云说了算的，对方如果确实拿出有价值的技术，段云自然会给他们额外的奖励，但是想每年都拿到百万美元的年薪，这是非常困难的事情。

    除了超高的薪资待遇，段云给这些苏联专家提供的生活工作环境也远远超出了他们的想象，偌大的科技园，有一大片区域都是俄式建筑，风景优美，还有专门的厨师做俄餐，这让这些苏联专家有种亲近感，生活和工作环境远比他们在苏联国内要好很多。

    另外段云带领这些苏联专家参观完之后，他还发现了一个有意思的事情。

    上一次来华参观的苏联微电子专家，表现的都比较拘谨，他们的纪律性很强。

    而这一批来的苏联汽车专家，虽然衣着上穿的还算体面，举止也比较礼貌，然而一到吃饭的时候就表现的有些夸张，很多食物刚上来，尤其是酒水和肉食，很快就被吃得干干净净，其中有几人甚至提出能不能把一些食物和酒水带回到招待所，他们晚上慢慢享用。

    除此之外，在段云送给他们每人一份礼物的之后，很多人还提出能不能帮他们在中国购买一些商品，包括小型家电以及一些中国白酒，他们想带回到国内。

    看到这一幕，段云瞬间就反应了过来。

    很明显，苏联国内现在的情况要远比他想象的恶劣，能让这些以往生活比较体面，而且自尊心比较强的苏联专家放弃面子，直接提出要买中国的小商品和酒类，这说明他们国内的物资已经相当紧缺了。

    不过这对段云而言是个好机会，苏联还没有正式解体，原本段云还担心会有什么蝴蝶效应，但现在看来，历史还是会按照他既定的脚步继续延续下去，不会有丝毫的改变。

    去年的时候立陶宛独立，而就在前两个月的时候，格鲁吉亚也宣布独立，这对苏联而言，已经是非常严重的分崩离析了。

    所以在这次来华参观行程结束之后，有很多苏联专家主动询问了来华工作的事情，这让段云非常高兴，这说明他的目的已经达到了。

    其实这个时候的苏联已经被欧美国家渗透已久，甚至出现了一些关键部门的技术人员在苏联集体前，就已经找好了自己的下家，并且拖家带口离开了苏联。

    但还有一部分年龄比较大的苏联技术专家，他们是坚定的社会主义拥护者，虽然现在苏联国内很多年轻一代人都开始拥抱资本主义，然而对于那些经历过苏联辉煌时代的老人来说，他们对美欧国家有一种天然的心理上的排斥。

    也正是因为如此，得知同是社会主义国家的中国能够提供工作机会，而且薪资水平比欧美还要高的时候，这让这些苏联专家感到非常的动心，几乎不需要段云进一步的暗示，他们就主动表达了想来华工作的意愿。

    为了这件事，对于连夜组织陈铁生和他带领的苏联考察团队开了个会议，主要就是讨论这些苏联专家来华的问题。

    走到这一步，段云要做的事情很简单，他只要有足够的资金，其他的事情根本就不是问题，至于来华工作的签证，深圳市政府这边会帮他代为处理，这一点段云和深圳市政府是有默契的。

    只用了一个星期时间，天音集团就已经和近百名苏联专家签订了相关的工作合同，下一步这些苏联专家会回国辞职，最快一个月之后，天音集团宝安科技园将会迎来第1批苏联汽车专家……

