
　　“我的五行剑芒，锋利无比，寻常之物，别说是挡下我这一剑，只需要轻轻一道余光，便能让之灰飞烟灭。”

　　苏辰眉头微皱，深深看了金色瓦片一眼，又道。

　　“可这块瓦片，承受我的全力一剑，却始终完好无损！”

　　苏辰目光一闪，看向九真子。

　　“所以，九兄你真的只是随便捡的吗？”

　　闻言，九真子脸色一阵难看。

　　没想到，苏辰竟然会有大五行剑芒去检验金色瓦片的质量。

　　如今。

　　金色瓦片全力承受住了苏辰一击而安然无恙。

　　这更加说明此物的不凡。

　　九真子心里虽然是这么想的。

　　可却不会轻易承认。

　　“刀墓，乃是苍龙大陆上最具有传奇色彩的秘境。”23sk.Com

　　九真子脸上依旧保持着冷静，缓声道。

　　“这里的每一样东西，都有可能是上古大帝之物，而这块瓦片，恰好是那种硬度极高之物罢了！”

　　这话，苏辰自然是不会信的。

　　若是单纯的硬度极高而已，九真子又怎么会把这块金色瓦片当成宝。

　　宁可拿出‘仙药古册’与‘地心药石’，也要把金色瓦片留住。

　　要说他是好心为自己着想。

　　那除非是太阳打西边升起，或者是脑门被木板夹了。

　　不然，这种情况绝对不可能出现。

　　“不对劲，九真子明显是在掩饰什么！”

　　苏辰眉头紧皱，死死盯着金色瓦片，观察了片刻，都没有发现异常的东西。

　　“呼……”

　　九真子看到这一幕，忍不住松了口气。

　　可谁知，苏辰接下来的动作，却是让他吓得心儿都要跳出来了。

　　“既然查不出，那就用‘天命珠’去还原一下过往便可！”

　　苏辰目光陡然变得锐利起来。

　　嘭！

　　只见，他右手撑开，顿时有枚流光溢彩的珠子飞了出来。

　　“不……不可以！”

　　九真子看到苏辰居然要动用天命珠，吓得脸色都白了。

　　自己千算万算，竟然没算到苏辰身上还有能够还原过去，显化未来的宝物。

　　当初，为了这枚天命珠，古灭天与魔灵子斗得天翻地覆，可最后却是苏辰成了最大赢家。

　　“为什么不可以？难道说，这块金色瓦片的来历有问题？”

　　苏辰目光一扬，质问道。

　　“没，没有问题！”

　　九真子心神一颤，赶忙摇头。

　　如今，他只能祈祷，苏辰实力不够，没办法彻底发挥出‘天命珠’的功效。

　　“既然没有问题，那就让我用‘天命珠’测一测！”

　　苏辰心神一动，立刻有庞大的灵气，席卷而出，融入到天命珠之中。

　　这是他突破到造神尊者后，第一次使用天命珠。

　　随着法则之力的融入，天命珠上面，顿时爆发出九彩光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　这层九彩神光，似乎蕴含了神秘莫测的命运大道。

　　给人一种深不可测的感觉。

　　“天命之道，回溯时光！”

　　苏辰得到天命珠有一段时间了。

　　一直以来，使用最多的都是利用天命之力，还原过去，

　　过去的事情，意味着都是已经发生的必然。

　　还原过去。

　　不会涉及到变数。

　　这样一来，消耗会少很多，而且也不会波及到虚无缥缈的命运之道。

　　轰！

　　整个天命珠，立刻模糊起来，出现了一幕幕画面。

　　最开始呈现出来的，赫然是一座无比辉煌庞大的古城。

　　苏辰一眼就认出，这座古城的建筑风格，根本不是这个时代的东西。

　　如果没记错的话，应该是上古时代的风格。

　　而且，从这座古城中，还看到许多熟悉的布局。

　　这布局，与外界的天下第一刀城，一模一样，感觉像是一个模子刻出来的。

　　只是，这画面中呈现出来的古城，比起天下第一刀城要庞大得多。

　　至少大了百倍不止。

　　而且，画面中的古城，有着四大天下雄关，守护天地四方，展露出经天纬地之势。

　　时光的力量，还在流动。

　　天命珠所呈现出来的画面，不断变化。

　　突然有一天，灾难降临。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地探出一只万古神魔手，一把拍了下来。

　　不到一个眨眼的功夫。

　　这座拥有四大雄关守护的巨城，直接被人拍到地下去了。

　　从此，远离光明，远离风华，只剩下黑暗与孤寂相伴。

　　“那只万古神魔手的主人，到底是谁？”

　　苏辰双眼一缩，不可思议的看着这一幕。

　　那画面中显现出来的神魔之手。

　　即便是隔着无穷岁月，无穷时空。

　　自己仍然能感受到其中毁灭一切的力量。

　　甚至可以说，这种力量，已经代表了苍龙大陆最为巅峰之力。

　　“万古岁月前的一幕，重现了。”

　　楚香香睁大了双眼，无比震惊的看着这一幕。

　　“天命之力，时光回溯，果然是逆天大神通。”

　　九真子也是一脸呆若木鸡的样子。

　　这不是他第一次看到苏辰动用‘天命珠’，可之前的几次，都没有像现在这般，给他造成如此大的心神冲击。

　　此刻，天命珠上面的九彩光晕，陡然一颤。

　　时光回溯，再度展开。

　　这座远古时代的‘天下第一刀城’，虽然埋进了黑暗，可并没有就这样消失在历史浪潮之中。

　　有一天，这座被镇压的古城，突然出现了一道无法形容的刀芒。

　　这道刀芒的出现，给这座巨城带来的强大生机。

　　轰！

　　一刀劈开生死路。

　　一刀斩尽轮回魂。

　　这一刀过后，古城从地下世界分离开来，独自形成一个秘境。

　　“莫非，这座被人以大神通掩盖的巨城，此刻就埋藏在刀墓绝地之中？”

　　苏辰脑海内，猛地浮现出一个惊心动魄的猜测。

　　几乎就在他这个念头刚浮现出来时，

　　天命珠上面的九彩光晕，快速翻滚，凝聚出了崭新的画面。

　　从这画面中，他看到刀墓外围的情况。

　　也看到那条奔腾的凶河。

　　更是看到。

　　凶河之内的绝地中央。

　　此刻就有这样一座远古巨城，盘桓不动，显露出巍巍之势。

　　“果然，当初那座拥有四大雄关的上古刀城，此刻就隐藏在刀墓绝地之中。”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　只是，当自己仔细去看的时候。

　　他发现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1677章 金色瓦片背后的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 