    “宾客权利？”

    林恩好奇心大涨，他还是第一次亲自经历这种仪式，

    宾客权利是维斯特洛大陆传承无数年的传统，是七大王国共同遵守的神圣条律。无论平民还是贵族，当宾客来到主人的屋檐下做客，接受了主人提供的面包和食盐，宾客权利即生效。在此后的做客期间，双方均不得加害对方。

    违者会触犯神圣的条律，为诸神所不容。

    安德斯伯爵欲言又止，看了看脚下破碎的城门，打了个冷战，突然间觉得“宾客权利”同时保护宾客和主人这件事实在是太好了！

    林恩拿起面包沾了食盐，嚼了两口吃掉，说实话，不好吃！

    看到林恩吃掉面包，在场的众人都有种松了口气般的感觉，

    亚莲恩将林恩领到一处准备好的大厅，厅内只留下包括林恩和他到两个骑士，亚莲恩，安德斯伯爵和几个侍卫，

    “我大军所占两河之地，绝不可能还给你们！”

    “你不能那么做，那是我的土地！如果不还，就只有无尽的战争！”

    “你们的？夜歌城还是我的呢！”林恩在土地上寸步不让，要不是因为怕吃不下，这个时候伊伦伍德城都是他的。

    “那你们在多恩的土地上，收获的将只有死亡！”

    “你们多恩人果然讲信义，宾客权利被狗吃了吗？”

    亚莲恩听到这话扑哧一下笑出声来！

    林恩知道说错了话，脸都不带红一下的，继续说道：

    “啊，呸！我说错了！如果你们不讲宾客权利，也就不要怪我了，我随时可以让这间大厅的所有人都成为俘虏！”

    安德斯伯爵吓得脸色一白，赶紧说道：“不，不能这样！我们都应该遵守宾客权利！”

    看到安德斯服软林恩很满意，但是亚莲恩公主咬着嘴唇倔强的说道：“就算你不怕，你身边的所有战士都不怕吗？”

    林恩听到这话脸色不变，而是看着她认真的说道：

    “我的骑兵每天都要回去一个！如果有一天断了，大军就开始屠杀半岛内的多恩人！所以你们最好保证我士兵的安全！”

    亚莲恩也是毫不让步，

    “我们将遵守宾客权利，但是这座城市里希望你们死的多恩人比沙漠中的沙子还多，如果你们连自己的安全都不能保证，请尽早离开！”

    意思就是我做人主人不会伤害你们，但是城里那么多平民可不都是我的人，

    林恩嗤笑一声，

    “哦！就像少龙王，戴伦一世一样吗？”

    这话简直就是在打脸了！

    当初少龙王，连续两次打败多恩，多恩人也连续两次跪地投降，但是每次都背信弃义再次反叛，第二次投降的时候，多恩假借和平的名义骗来少龙王后派人围杀，少龙王手持“黑火”奋战至死！

    所以说多恩顽强抵抗林恩是承认的，但是说他们讲信义的话，那就像是在讲笑话！

    双方第一次的谈判从一开始就不可能有结果，亚莲恩要求林恩退出两河半岛，并赔偿多恩的损失，林恩则要求多恩承认他对两河半岛的占领，同时公开承诺将夜歌城还给风暴地。

    谈判双方坦率交谈，

    充分交换了意见，

    会谈是有益的，

    但双方都对方的诉求都持保留态度。

    会议之后，亚莲恩为林恩和他的骑兵安排了住处，并邀请林恩他们参加晚上的晚宴，

    林恩欣然同意，然后在多恩人的引领下，来到了一处三层高的独栋驿馆，这里已经被全部清空，将做为他们在谈判期间的住所，

    林恩的骑兵们充当侍卫接手了整栋建筑，开始仔细排查，安排防御，

    他直接来到了自己的房间，推门进去，房间面积很大而且视野开阔，各种装修装饰都极具沙漠风格，当然最吸引人的还是中间那张被帷幔围起来的大床！

    多恩气候炎热，房间的作用多是防风防沙，所以厚重的墙壁不多，一些贵族则更多的喜欢这种从狭海对岸买来的帷幔，它们轻薄华丽，防沙防虫，很受多恩人的喜爱，

    临近傍晚的时候，亚莲恩的侍者前来迎接，林恩换上了便服，带着全副武装的侍卫们骑马前往，

    宴会安排在伊伦伍德家族的城堡，

    这里已经聚集了很多城中的贵族，林恩下马之后发现这里的所有人目光惊诧的看着自己，有些疑惑扫视一圈，然后差点笑了出来，

    原来领着他过来的那队多恩骑兵还没下马，由于沙马本身就体型较小，所以站在地上的林恩居然比他们坐在马上还要高出一截！

    徒步走在他们之中，简直就像是绵羊群里出现了一只巨熊一样醒目骇人！

    目光所及之处，所有人都不自觉的避开目光，

    只有那些穿着清凉的女眷们眼睛微微放光，凑在一起窃窃私语着，

    “太恐怖了！如此高大！”

    “这样的勇士，不知道在床上……”

    “你受得了吗？”

    “你少看不起人，我会坚持的！”

    这些悄悄话钻进林恩的耳朵，也让他对多恩女人开放的性观念有了新的认识，在这里女人谈论男人，就跟男人谈论女人一样普通正常。

    安德斯伯爵为安排了很多多恩特色的美食和舞蹈，

    这些舞者面容娇艳穿着清凉，但是林恩还是将更多的注意力放在了亚莲恩公主身上，

    亚莲恩公主很满意林恩的反应，展示自己的美丽无可厚非，能吸引林恩这样强者的注意更是让她欣喜。

    她从小就知道以自己的身份，她的婚姻一定是政治联姻，心中也做好了接受的准备，

    随着她的年纪渐渐长大，亲王开始给他挑选结婚对象，一看那些对象的资料亚莲恩差点以为是在开玩笑！

    全部都是些六七十岁以上的老头，而且个个相貌丑陋，其中居然还有栾河城的老弗雷这样的人物！

    好不容易有个靠谱的人，河间地的继承人艾德慕·徒利，但是亲王毫不迟疑的拒绝他们的提亲！

    这让亚莲恩清楚的知道了父亲的意思，他就是不想让自己出嫁！

    “这是父亲剥夺自己继承权的阴谋！”

    本来想趁着这次伊伦伍德之行树立更高的威望，同时执行自己的秘密计划，

    但是如果可以顺便“撩”一个实力强大又年轻英俊的丈夫简直赚翻了好吧！

