    第三十二章：

    封印多头蛇50%的全属性。

    现在的它只是相当于10级领主BOSS的属性。

    洛枫在不使用封号技能的情况下都能单杀15级领主BOSS，更何况10级领主BOSS。

    仅仅四五分钟。

    在他高于多头蛇的移动速度和攻速之下，非常顺利的杀了多头蛇。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死15级领主怪多头蛇，获得114000+（114000）经验值。

    “悟性带来的经验作用在BOSS身上，简直不要太爽！”

    已经达到13级的他瞅了一眼经验条，仅剩下20%的经验就可以达到14级了。

    可以说升级速度简直无人能及。

    多头蛇爆落了四五件物品，只可惜没有出现黄金装备，都是白银以下级别的，属性一般，用不到。

    唯一能用到的就是又爆了一颗宝石。

    【2级敏捷宝石】：镶嵌在鞋子和裤子上可增加20点敏捷。

    将宝石收起来，他拿出爆落的钥匙，朝着第一层一个暗门走去。

    打开暗门。

    一个楼梯直通下方。

    他没有直接下去，等血量回满才小心翼翼的朝着下面走去。

    因为雷峰塔下方没有光亮，他只好一直开启真实之眼，将周围的一切看的清清楚楚。

    “嘶~”

    饶是已经做好心理准备，但是当他来到底层之后，还是被眼前的一幕给吓的头皮发麻。

    只见。

    群蛇形成的锁链将法海牢牢束缚在塔底中央，周围爬满了蛇，在法海身下更是盘踞着一白一青两条巨蛇。

    此时法海浑身插满了蛇，这些蛇不断啃食着他身上的血肉，画面仿佛是一颗苹果内钻出数不尽毛毛虫一般，令人心颤，令人鸡皮疙瘩炸毛。

    如今的法海身上血肉已经少的可怜了，大部分都变成了白骨架，仅剩下脑袋完好无损。

    他的脑袋仿佛非常特殊，被一层金光围绕着，群蛇根本近不了他的脑袋。

    仔细观察洛枫发现，法海脖子以上的骨头竟然是金色的。

    “罗汉金身？”

    洛枫看过很多小说和电影，修佛之人达到一定境界可以修炼成不灭金身，显然法海才修炼了头部金身就造了此劫。

    打量了过法海，他目光落在了白蛇与青蛇身上。

    【魔化白蛇】：30级领主怪

    血量：20000

    攻击力：1800-1900

    防御：850

    技能：绞杀、毒液、毒箭、水柱

    弱点：眼睛和七寸

    【魔化青蛇】：30级领主怪

    血量：20000

    攻击力：1750-1800

    防御：900

    技能：绞杀、毒液、毒箭、毒液沼泽

    弱点：眼睛和七寸

    ……

    两只BOSS的属性差不多，不过想要突破两只BOSS救走法海难度还是非常大的。

    封号技能还有二十分钟CD就好了。

    但也只能对付一只，另外一只加上群蛇的话，还是不太好对付。

    “呼~好在提前铸造好了暗器，只要瞬间秒杀其中一只，另外一只就容易对付了。”

    难度很大，但他却准备一试。

    因为他手里还有一样大杀器，那就是暗杀戒指的暗杀技能。

    他手里有12根獠牙针暗器。

    现在他13级，200*等级的固定伤害的话，一针可对敌人造成2600的伤害。

    只需要8针就可以秒杀一只。

    前提是，必须100%命中。

    “有真实之眼辅助，100%命中问题不大。”

    舔了舔嘴唇，他眼神凝聚，目光落在了青蛇身上。

    青蛇的毒液沼泽技能会影响他移动速度的优势，必须先除掉青蛇。

    “呼~”

    “嗖~”

    等封号技能CD一好，他深呼吸一口气，猛地蹿出，步入了塔底群蛇的仇恨范围。

    “嘶嘶嘶……”

    随着他步入仇恨范围，群蛇纷纷朝着他攻击过去。

    普通蛇怪的攻击他不放在心上，毕竟破不了他的防御，就算中毒掉些血量也无妨，他还有泣血玉佩的吸血技能，可以及时补充血量。

    他的目标是青蛇！

    “吼~”

    青蛇仿佛察觉到了他强烈的杀意，怒吼一声，嘴中喷出一根绿色的毒箭，直逼洛枫面门。

    “游龙身法！”

    速度提升，轻轻侧移，直接躲避了毒箭。

    来到青蛇身旁，清风剑狠狠的朝着青蛇眼睛刺去。

    青蛇见此，甩尾挡住了他的攻击，刚要张口反击，突然它双眼一疼，看不到任何东西，只能感应周围热量来捕捉敌人位置。

    “嗖嗖嗖~”

    -2600

    -2600

    ……

    它虽然能通过热量捕捉到洛枫的位置，但是却感受不到獠牙针的存在，下一刻，六根獠牙针直接送它投胎。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到14级，获得5点自由属性点。

    “封号！”

    刚杀了青蛇，白蛇的攻击也到了，洛枫直接对白蛇使用了封号技能。

    “轰！”

    -823

    他被一尾巴抽飞出去，损失了八百多血量。

    好在及时使用了封号技能，否则损失的血量更多。

    为了尽快完成任务，他将背包里面的另外两根獠牙针填充到暗杀戒指的暗舱内，然后御剑清理开挡路的普通蛇怪，对白蛇发动了暗器。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    -2800

    -2800

    ……

    等级的提升，暗器的伤害也提升了。

    四针射出，三针成功穿进白蛇体内，还有一针则被白蛇利用一条普通蛇给挡住了。

    “就算挡下了一针，你还是要死！”

    如今白蛇仅剩下一千多点血量，洛枫根本没有看在眼里，“回旋斩！”

    一记回旋斩。

    成功杀了白蛇。

    “暗器前期就是神器一般的存在，太强了。”

    仅仅使用暗器和封号技能就在分分钟内杀了两只30级领主怪，这让他一时之间喜欢上了暗器，更见识到了暗杀戒指的强大。

    捡起两只BOSS爆落的物品，他没来得及查看，便开始清理周围的普通蛇怪。

    半个多小时后。

    他顺利的清空了这里的蛇怪。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀了3条蛇类领主BOSS和五千条普通蛇怪，获得‘捕蛇人’初级称号和200声望值。

    “捕蛇人称号？有什么用？”

    听着系统提示，他没有着急去放了法海，而是打开称号栏查看起来。

    【捕蛇人】：初级称号，佩戴之后，对蛇类怪可造成10%的额外伤害加成，捕捉蛇类宠物成功率+5%。

    “嗯，10%的伤害加成不低啊，而且还具备捕捉成功率的效果，等宠物功能开放后，抓些蛇怪去卖也很不错。”

    对于获得的这个称号，他还是挺满意的，直接佩戴上，反正现在他就只有这一个称号。

    佩戴之后。

    他头顶出现了‘捕蛇人’三个银边白底的称号，因为伪装者面具的缘故，他的名字一栏则是三个问号，无法查看。

    查看完称号，他朝着法海走去。

