    韩度送走了所有人，回到马场里，找到安庆和爹娘一家人。

    看到韩度推门进来，安庆便高兴的上前挽住韩度的手臂，满含期盼的问道：“怎么样？今日咱们赚了多少？”

    安庆不问还好，一问起就勾起韩度的伤心事，三万一千五百贯啊，就这么没了，心疼冒血。

    没有回答安庆，韩度强颜欢笑抬手拍了下自己的脸庞，干笑道：“爹，娘，今日不早了，不如咱们先回去吧~”

    “好吧，老夫也累了，今日就先回去。”韩德见韩度没有回答安庆，淡淡的在两人脸上扫了一眼，没有多说什么。

    说完，便拉着有些不明所以的刘氏起身。

    安庆见了，也不好在追问韩度，便上前去扶着刘氏的手臂，离开了马场。

    等坐上马车之后，安庆再也按耐不住，扯着韩度的锦袍不满的问道：“究竟怎么样，你倒是说啊？”

    马场可是花了家里三十万贯，虽然说不至于让安庆感到心疼，但这也不是一笔小数。她作为镇海侯的夫人，关系赚钱没有自然是应该的。

    本来我是已经赚钱了的，要不是有你爹横插一手的话......韩度腹诽两句。

    面对安庆不依不饶的眼神，韩度淡淡的说道：“本来是赚钱了的，赚了三万一千五百贯......”

    安庆呆愣了两秒，半张嘴巴道：“等等......什么叫本来赚了钱，现在钱呢？”

    “钱都被你父皇拿走了......”韩度怀着无比郁闷的心情，将老朱来过这里的事情，和安庆细说了一遍。

    “你说什么？父皇什么来过？我怎么不知道？”安庆此刻的惊讶，比刚才更大。

    韩度摊了摊手：“要不是皇上也下注赌马，我也不知道皇上来了......”不用说，韩度都是找到老朱来的时候，肯定是提起派人将马场门口的人都给控制起来了。如此一来，没有人通报，韩度自然不会知道。

    “父皇来了，那你为何不派人告知一声，也好让我前去给父皇请安吧。”安庆松开了韩度的衣袍，忍不住轻锤了一下。

    韩度苦笑一声，“我向找机会出门，都没有找到。皇上把我看的死死地，根本就不给我离开屋子的机会，我如何能够通知你？”

    虽然没有能够及时的向父皇请安，安庆有些遗憾，但是既然这是父皇自己想要的，那她也不再多想什么。转而就想到了自家的钱，有些不解的问道：“那就是父皇将原本属于咱们的钱，全都给赢走了？”

    “就是这样......”韩度有气无力的点头。

    安庆心疼了几息，有些担心的问道：“那以后怎么办？要是每次赛马父皇都来下注，咱们不是什么钱都赚不到了？”

    劳心劳力，结果为他人做嫁衣裳的感觉，可并不好受。

    韩度反而笑了起来，拍着安庆的手安慰片刻，说道：“这也就是第一次，相公准备不足让父皇钻了空子，看着吧，以后父皇还想这样赢，那是不可能的了。”

    安庆听到以后马场能够赚钱，虽然她不知道韩度有什么办法可以做到，但还是高兴起来。不过对于韩度的说法，却是颇有微词，“钻了孔子......你这话可别让父皇听到。”

    韩度愣了一下，顿时才醒悟过来自己失言，连忙笑了笑掩饰过去尴尬，不停地说道：“是相公失言，以后不会了。”

    ......

    时间提前，老朱坐在御撵上脸带微笑不断的捋着胡子，有些志得意满。

    马皇后见了，哪里不知道他在得意什么，凑近了，笑着说道：“皇上今日可是尽兴啊，还赢了这么多钱。”

    “哼哼，韩度这小子鬼主意倒是不少，不过还不是栽在朕的手里。”老朱这么得意的原因，主要就是因为赢了钱。

    马皇后笑着附和，像是哄小孩子一样，“是，是，是，韩度再聪明，哪里是皇上的对手？”

    就在老朱正高兴的时候，马皇后冷不丁的补充一句，“可是吃一堑长一智，韩度这此在你手里吃了这么大的亏，他一定会想办法弥补。下一次皇上想要再赢钱，恐怕就不容易了。”

    正在兴头上的老朱，对于马皇后的话根本就不信。在他看来，赌马靠的是相马的眼里，以及仔细衡量骑手的技艺。有时候即便是全场最好的马，但是只要落在差的骑手里，一样不可能赢。同样最好的骑手，要是骑上了劣马，那结果也是一样。

    因此，只有骑手和马的优劣综合下来，得到的最优结果，才是真正应该下注的马匹。

    老朱自得他对于这两个都非常的精通，根本不信马皇后的话。有些不信的摇头说道：“那你就看着吧，下此赛马朕一样能够将韩度的钱全部赢过来。”

    “不如，臣妾和皇上赌一把。”马皇后见老朱信心十足，眼珠子一转，提议道。

    老朱对马皇后的提出赌局不仅没有丝毫的恼怒，反而更加兴致勃勃的说道：“哦？你就对韩度这么有信心？好，朕就和你赌了！”

    五日过后，再次接到消息的老朱看着纸张脸色铁青。

    纸张是从马场带回来的，只见上面密密麻麻的印满了字。首先一行就是：赌马规则。

    其他的老朱都没有看，只是死死的盯住其中一条：马场每次抽取所有赌资的两成，作为喂养马匹和管理的费用，其他的钱全都拿出来按照比例分给押中的人。

    也就是说，韩度无论如何都能够获得两成的收益，老朱再想像上次一样，将钱全部卷走，是不可能的了。

    颓然的任由纸张落到御案上，老朱叹气坐下，朝着老太监说道：“去禀报娘娘吧，朕输了。”

    老太监捂嘴窃窃一笑，在老夫黑脸发怒之前，连忙转身离去。

    老朱对于马场的赌马规则怀有怨念，但是对于京城的赌徒来说，这简直就是一个无比公平公正公开的赌博机会。

    谁都知道这天下的赌坊，都是十赌九骗。但是这些赌徒，还是禁不住自己的手脚，顷刻间暴富的幻觉刺激着他们，哪怕是输的倾家荡产也要进去赌。

    现在马场却把赌马规则印刷成纸张巨细无遗的告知所有人，并且白字黑字的写上，每次赌马马场只抽两成佣金，其他的都是赢的人的。

    甚至韩度还专门找了一些说书人前来，就在马场门口专门派了十几个人前去坐着，一人一张桌子一壶茶，什么都不用干，就在有人询问赌马是怎么回事的时候，他们负责为众人解答问题便可。

    一日一贯的高额薪俸刺激着所有的说书人，哪怕是一遍一遍解释的火冒三丈，哪怕是说的嗓子眼冒烟，在这样高薪俸的安慰下，所有的问题都不是问题。

    赌马按照场次，形成固定的金额下注。有一百文场，一贯场，十贯场......甚至还有百贯、千贯的场次。不过最多的还是前三种，别看百文场看似一注太少，但是架不住下注的人多啊，综合起来，其实并不比那些百贯千贯的少。

    赌马的玩法一经传开，整个京城赌坊的生意瞬间一落千丈，去了足足八成有余。

    这要是换个人，或许早就被这些眼睛红的像是兔子一样的赌坊东家给撕碎了。可惜在韩度面前，他们都只不过是蝼蚁，敢上前肇事，随手一个指头就能碾死。

    马场的火爆，导致每日来马场玩乐的人如同潮水一样，人山人海。

    人是一切的根本，有人就有一切。看着马场的人气如此的旺盛，那些勋贵顿时再无半点疑惑，纷纷开始对马场周边的土地下手。

    起初这些土地的价格并不高，哪怕是按照市价二十五贯到三十贯，甚至是比这低上一点，都能够买到。百姓毕竟是见识有限，再加上前来买他们土地的，不是侯府的管家，就是国公府的亲信，还对他们客客气气的，也没有故意压低价格，就按照市价购买他们的土地。

    百姓虽然舍不得土地，但是明知道惹不起这些人，若是不答应恐怕就会招致报复，他们这些平头百姓，如何能够承受侯府、国公府的报复？再加上并没有被故意压价，咬牙忍一忍也就把土地卖了。

    毕竟他们拿着卖土地的前，马上去其他地方，照样可以把土地给买回来。这一出一进，并没有丝毫的损失，也就是麻烦一点。而很显然的是，这一点麻烦和侯府、国公府的报复比起来，简直是不值一提。

    但凡是都有个万一，有人直接卖了，有人犹犹豫豫的想要观望，也有人头铁的咬死了不买。

    马老六就是这么一给认死理的，他家有一片地位置很好，就在马场大门口的对面。而且这片土地面积还不小，足足有六亩，狭长的地形几乎是将马场正面的一侧全都给包围进去了。

    各府管家的眼光都不差，自然知道这片地的价值非凡，都是第一个前来找马老六买。

    结果马老六一个都没有答应，咬死了不卖。

    “六子，卖了吧，那些人身上穿的绫罗绸缎，比县老爷都好，咱们一个都惹不起。卖了，咱们去西郊买上一块地不也是一样的吗？”一个老妇人苦口婆心的在劝着马老六。

    “娘，爹就是开荒那片土地给累死的。那是爹留给儿子的念想，再多钱儿子也不会卖的。”马老六虽然没有读过书，不怎么聪明，但正是像他这样的才容易固执己见，只要是他认定了事情，谁也别想改变。

    他认定了那片土地和他爹的死有关，即便是老娘劝他，他也不会改变。

    老妇人显然也不是第一次劝了，见儿子如此执拗，也只好叹息一声：“也好，反正咱们家穷的让你连媳妇都娶不起，卖不卖的也没有什么差别了。那些贵人要报复正好，咱们一家正好可以脱离苦海，整整齐齐的在一起。”

    说完，老妇人摇摇头，佝偻着身子转身走进破烂不堪的屋子里。

    就在老妇人进了屋子没过多久，一个浑身穿着粗布衣衫的老人带着一群人走了过来，老人的衣衫上面颜色一处深一处浅的显然是被浆洗过多次，可是即便是这显得陈旧的衣衫，穿在老人身上，老人也小心翼翼的对它极为爱护。连走路都要眼明脚快避开地上的枝桠、杂草，有些怕被杂草弄上泥土，被枝桠勾破布面。

    老人身侧跟着一个身穿锦缎的老者，脚下鹿皮雕花长靴，手里拿着一块玉玦把玩。

    老人对老者极力的谄媚，时时刻刻要侧头注意老者的神色，哪怕是老者下脚有些不便被顿住，他也要连忙止住脚步，生怕冲到老者前面一点，让老者对他不高兴起来。

    一行人来到马六面前，老人先一步上前，指着马老六说道：“小六子，你的富贵来了。知道这位是谁吗？说出来吓死你，这位是梁国公府蓝大人，还不快给蓝大人行礼？”

    老者听着此人胡说八道，心里顿时有些不满，还没有等马老六行礼，便微笑着上前，说道：“小哥不用多礼，老夫此来是想要买小哥手里的土地，不知道能否割爱？”

    “不卖！”马老六听到又是买土地，顿时对这些人没有好脸色，冷冰冰的吐出两个字。

    老者早就听闻过此人的固执，倒是并没有觉得什么。

    但是旁边老人就好似他的权威受到了挑衅似的，顿时跳了出来，直指马老六骂道：“没点眼力见的东西，老子给你脸了不是？贵人买你的地，那是看得起你。你不感恩戴德也就罢了，竟然还敢拒绝？”

    老者呵呵笑了两声没有说话，眼前老人想要在自己面前邀功，岂不知这人的伎俩都不过是他们玩剩下的。这次要不是太子殿下有令，他们不会对这死死不卖的马老六如此客气。

    “不卖！”面对老人的辱骂，马老六还是这么两个冷冰冰的字。

    “六子，你要犯了是不？”老人眼睛一瞪，好似感受到了羞辱，红着眼睛就要上前。

    而马老六也豁然站起来，目光凶狠的瞪着老人，拳头慢慢攥紧。

    老者见了上前一步，拦下老人，笑呵呵的朝马老六说道：“小哥不要着急，不如先听听老夫的价钱如何？”

    马老六还是有些惧怕老者的，毕竟这样的贵人他惹不起，也不想惹。但是要他卖地，不可能。

    “不卖，咱说了，多少钱都不卖。”

    老者淡定的笑着，吐出一个价码：“寻常土地顶多也就三十贯一亩，你的土地老夫给你四十贯一亩，如何？”

    马老六哼都没有哼一声，显然是对老者的说法不屑一顾。

    “哦？还是觉得少吗？那就五十贯一亩，如何？”老者没有丝毫的不耐，见马老六没有答应，便毫不犹豫的直接加价。

    这让站在一旁的老人瞪大了眼睛，五十贯一亩，要知道他的地才卖了二十五贯，岂不是说马老六现在把地卖了，都要比他多得一倍？

    “贵人还是别白费力气了，土地咱不会卖的。”见老者只是和自己谈价，并没有强取豪夺，马老六对他有了些好感。

    “六十贯一亩。”老者没有和马老六解释太多，直接选择加价。

    等了片刻，老者没有等大到马老六点头，笑了笑道：“还是不满意？那就七十贯一亩。”

    “八十贯一亩。”老者继续淡定的加价。

    马老六都惊呆了，虽然他对那片土地的牵绊太深，根本就没有想过要卖。但是现在看到老者如此毫不犹豫的加价，也是目瞪口呆。

    八十贯一亩，这是从来都没有听说过的天价。别说是土地了，就算是上好的良田，也不值八十贯。那地里有什么东西如此吸引眼前的贵人，有金子吗？

    马老六十分肯定的摇头，土地里肯定是没有金子的，要不然这么多年，他年年种地早就发现了。

    八十贯都还不点头卖了，这就有些打脸了。要不是有着顾忌，老者岂会如此和颜悦色的和一泥腿子说话？

    就在老者脸色有些微怒的时候，半路杀出个程咬金来。

    “一百贯！”

    老者循声望去，看着来人冷笑道：“我当是谁，原来是怀远侯府，怎么你们也有资格和老夫抢吗？”

    来人也是一个穿着华丽的老者，面对带有威胁的话语，老者根本丝毫不惧，大笑着说道：“梁国公门第虽然比咱们高，但是这次的事情大家都知道是怎么回事，贵人们是不会管的。所以，蓝老头你不用抬出梁国公来吓老夫。”

    自知和这无赖多说无益，蓝老头直接转头朝着马老六说道：“一百一十贯一亩。你若是肯将土地卖给老夫，老夫便求见公爷，让你在府上谋个差事。”

    而后来的老者也是不甘示弱，直接开出价码：“蓝老头才加十贯，这可不是你们高门高第的梁国公府的气魄啊。看老夫的，一百五十贯一亩，你若是答应，老夫不用求，保证给你在府上谋个差事。”

    马老六被一句一句破天荒的话，砸的他头晕眼花、眼冒金星。

    

