    半位面中的宫殿里。

    秦烽正在听取李畅雲等人的汇报，他们来到半位面已有将近一年的时间，各方面的收获之丰厚可以说难以衡量。对于末日世界的科技文明固然是有着明显的促进作用，对于秦烽征服这个大世界的计划也有着不可或缺的巨大助力。

    “……陛下，我们对于整个星濛世界的高清数字扫描测绘工作已经基本完成，除了少量的特殊区域，其他地方基本都已绘制出了完整的数字地图。”周楠说着。

    巨幅四维立体投影地图上，星濛世界的二十九块大陆、不计其数的岛屿、广袤浩瀚的海洋均历历在目。并且任何绝大部分地区都可以随意放大细看，包括那些大国的首都、教会的圣地、战略军事要塞、主要的交通要道网络、人口数量分布等等都标注得一清二楚。

    唯有某些绝域险境，因为地形环境、规则力量确实特殊的缘故，才无法用科技手段进行探察测绘记录。当然这并不影响秦烽目前的攻略计划。

    而且到现在为止，星濛世界上空随时随地都有上百颗深空侦察、通讯预警卫星在飞行，它们体积普遍不大，至多就是数米直径，而且由于高明的伪装技术，在浩瀚虚空中毫不起眼。

    周楠在投影仪上操作一阵，将星濛大陆东北部区域放大，然后指着某个位置说着：“这就是其中的一处特殊黑暗区域，距离陛下的领地不算太远，所以接下来的扩张计划，或许应该提前做出针对性的布置。”

    秦烽看了一眼，那地方和自己现在的侯爵领直线距离不到五百公里，确实很近了，只要再经历一轮大规模的扩张，差不多就可以够得着了。

    而且有些奇怪的是，这地方表面看起来应该是荒凉的山谷，但是根据侦察卫星的监视，进出这里的人似乎不少，行迹诡秘可疑，可见里面确实有些古怪。

    “好吧，调一颗卫星过来盯死这里，稍后我也会亲自去看看。”

    秦烽当即作出了决定，他不会允许自己未来的国土上出现这么一个不受控制的地方，当然要尽快弄清楚。

    “陛下，我们现在可以将帝国工场里的全套天基定向能战略打击系统搬几套过来了，这样只要将来有需要时，就可以实时调用这样的系统、对敌方重要目标进行天基战略打击，对于陛下的开疆拓土大业就会有意想不到的好处。”李畅雲接着出言提议道。

    秦烽微微点头，这确实是个不错的主意，当初他就有过类似的想法，如今条件业已成熟，可以付诸实施了。

    周楠继续道：“为了半位面的安全，同时还要探索星濛世界外的虚空，我提议可以将一支完整编制的星空舰队调过来，顺带还能够用来侦察、监视那些神灵的神国，不知陛下觉得如何？”

    “这个目前还不行。”

    秦烽一听就摇头否决了，那些神灵的神国都在星濛世界的天穹上分布着，众神的威能权柄有大有小，但对于自己神国的保护与防御水平都不可能差的。因此派战舰或是其它的科技装备对神国内部进行远程窥测与监视，绝对会被那些神灵在第一时间察觉到，从而予以破坏压制，甚至追踪溯源、发现秦烽的存在。

    至少现在的秦烽还不具备正面对抗神灵的能力，所以他不愿过早与那些神打交道。

    “陛下，我觉得半位面中的空间还算充裕，或许可以安装更多的大型核聚变能源塔，以及规模更大的冶金实验室、装备制造生产线，这样运回我们世界的资源，都可以在这边进行比较精细的加工之后再运送回去，降低成本。”李畅雲说着。

    秦烽正要回答，面色蓦地一阵血红，只觉得恐怖的能量毫无预兆地破空而来，恍如自己的身体里突然被人强行塞进了一大堆灼热的岩浆，整个五脏六腑几乎被烧焦，剧烈的痛楚差点没让他晕厥过去。

    “该死的，这是怎么回事？”

    他心念微动间，多个高阶治愈魔法发动，勉强压制住了恶化的伤势。

    “有强大的存在对你实施诅咒攻击，很有可能就是那个恶魔君王，只有她才记住了你的气息。”星舰中枢提醒着。

    “陛下，您怎么了？”

    李畅雲奇怪地问着，他们同样注意到了秦烽的异常。

    秦烽霍然起身，周身光芒大盛，随着他的动作，一道粗大无比的血色电龙在虚空中一闪即逝、不知所踪。

    深渊世界的宫殿里，那头恶魔君王仍在努力催动着自己的力量强化诅咒效果，破空而来的血色电龙直直地劈落在她的头顶，将她从祭坛所在的高台上直接打落。

    “可恶的人类！”

    震怒的恶魔君王当即跳了起来，不顾消耗拼命发动力量，一道又一道的诅咒之力跨越遥远的空间，循着气息袭向秦烽。

    只是这一回，星舰中枢放出一重金色光盾，从灵魂层面上屏蔽了秦烽的所有存在痕迹，使得那些诅咒尽数落空。

    紧接着，一道更加粗大的血色电龙落在祭坛上，使得珍贵的祭坛本体上现出了蛛网般的裂纹，里面竟有殷红的鲜血飙射而出，形似婴孩的痛苦啼哭声响起，显然是受到了致命的伤害。

    “不——！”

    恶魔君王眸中现出了惊惧的神色，当即扑过来释放出防护光幕，似乎是这个祭坛对她的意义很不一般。

    然而秦烽可不会收手，连续数道血色电龙不停穿梭虚空而来，反正半位面里能量储备丰厚，完全可以满足他的肆意挥霍。

    双方一阵僵持之后，恶魔君王终于支撑不住，防护光幕破碎，在她心痛不已的目光中，整座祭坛被破坏力惊人的电龙所摧毁，连带她都受了不轻的伤。

    “哼！总有一天，我会过来抄了你的老巢！”

    秦烽意犹未尽地思忖着，对方吃了这样大一个亏，暂时是不会继续来找茬了。否则这么个讨厌的敌人日夜惦记着，还真是个麻烦。

    当下，他和李畅雲等人继续商议，敲定了下一阶段的计划细节，这才返回星濛大陆东北区域的领地。

