    陈阳也确实是担心苏荆的情况，开着车急匆匆回到家，发现苏荆家中漆黑一片，显然是歇息了。

    既然苏荆睡着了，陈阳也就不去打扰。他轻手轻脚回了屋，正要脱衣服上床，猛地一惊，死死的盯着自己的床，床上居然有个人！

    开了灯一看，赫然有一截白皙如玉的胳膊在被子外，在看那头青丝，这显然是个女人。走近了些一看，是苗晓云……

    兴许是被子厚了点，苗晓云睡着有些热，胳膊放在外面，还把被子往下掀开了些，白花花的一片，还好是穿了内衣，否则这不就……

    但饶是如此，陈阳还是感觉口干舌燥的，靠，和苏荆的洞房大业尚未成功，怎么就有如此多的诱惑？不行，这都是敌人的糖衣炮弹，坚决不能上当！

    陈阳急忙一扭头，退出房间，在沙发上躺着将就了一夜……

    第二天一早，是苏荆叫醒他的。虽然说，此前被白云落的咒术给害的有点儿疯疯癫癫，但解除咒术之后，苏荆休息一夜，已经完全恢复了精神。

    她做好了早餐，叫醒陈阳，发现苏荆似笑非笑的看着自己，陈阳连忙低头拉开身上盖着的毛毯看了看，随即松了口气……苏荆这古怪的眼神，害的他以为自己昨晚上是果睡的呢！

    “咋的了，这眼神……”

    “怎么睡的沙发，不到自己床上去睡啊？”苏荆促狭的笑着。

    陈阳叫屈道：“你还说呢，昨晚上吓死我了。话说，她咋睡我床上？”

    “我昨天实在是没什么精神，懒得去布置客房，人家又是来帮忙的，我总不能让她睡沙发吧？再说了，我也没料到你会回来。”苏荆嘻嘻一笑。

    陈阳翻了个白眼，道：“老婆，我昨天可是谢绝了两位大美女邀请我留下过夜，跑回来的，没想到，你却这么对我……”

    “我怎么对你了，我还不是在你被窝里塞了个美女。”

    两人正笑闹间，那边传来一声干咳，苗晓云走了出来。陈阳连忙转移话题，问道：“老婆，今天好些了吗？”

    “我完全好了，没有一点不舒服的，甚至还更加精神了。”苏荆道。

    “那就好……”

    “是那个凉茶店亲我的女孩下的诅咒么？可是，这诅咒能把我怎样啊？”

    “如果我们没有办法解除你的诅咒，那接下来的日子里，你会无比的癫狂暴躁，而且持续个几天，耗尽你的精气神之后，就是你的死期了。”陈阳脸色凝重的道：“总之，最近很危险，老婆你千万要注意。如果没有什么特别重要的事情，就呆在家里吧。公司那边，我让老郑多看着点。”

    苏荆叹了口气，虽然她很不乐意憋在家中，但是她也很懂事，点点头：“好吧，唉……”

    陈阳笑着道：“不必担心，米天来那家伙翻不起什么浪花来的，昨天晚上我就给了他一个下马威。”

    安慰几句之后，三人一起吃了早点，本来陈阳是打算在家里陪苏荆，顺便补充一些符箓，然后继续研究太平道术。

    但没多久，一个电话打了个过来，里面传来马九阳气急败坏的声音：“陈阳，陈阳，你赶紧过来救命！卧槽，你特么的惹的祸太大了！”

    “咋回事？说清楚……”

    “今天一大早，九阳道馆门口，不知道是谁送了一具棺材过来。在这棺材上面，还有一个假人，被万箭穿心！”

    陈阳一听，也是知道这八成是阎罗殿的人，准备进行报复了，这是在提前打招呼呢！不过，他还是呵呵一笑：“哎哟，送棺材好啊，这意味着升官又发财，马大师，是不是你粉丝送的？”

    “粉丝个屁啊！棺材就算是你那么解释，可那个假人怎么说？”马九阳急得犹如热锅上的蚂蚁：“现在，外面的那些散修都在等着，等着我发话呢！你说说这事儿我怎么处理，我要是不处理好，我可就完蛋了啊！”

    也是，他如果无视，那就代表怕了阎罗殿，名声尽毁。可他要处理的话，咱马大师又没那个实力……

    “而且，千真万确，修罗殿的殿主，的确是来了青州市！”马九阳又跟了一句。

    “你咋知道的这么清楚啊？”陈阳很是吃惊，没想到，马九阳的情报这么牛批，居然可以做到修罗殿殿主身边去？

    马九阳忸怩了一下，这才说道：“之前，我给一个富婆看过风水，谁知道那富婆深藏不露，居然是修罗殿殿主的姘头！不过，这富婆现在对我非常的信服，所以，悄悄的通风报信给了我……”

    陈阳目瞪口呆，老马你这么牛批你妈妈知道吗……

    他问道：“难道说，修罗殿殿主准备挑战你？”

    “额，那倒是没有。”马九阳道：“据说，修罗殿殿主此番来青州市，是有一样非常重要的事情，似乎……似乎和什么上古圣灵有关。他倒是没空亲自对付我，但是……他会派遣修罗卫来。修罗卫你知道吧，虽然人数不多，但兵贵精而不贵多，里面每一个都是宗师级啊！那富婆告诉我，今晚，会有几个修罗卫就会找上门来，陈阳，你说说……我现在能怎么办！”

    “既然殿主不来，来的只是几个护卫，怕什么？”陈阳笑道：“晚上，找机会把他们全部干掉不就得了？”

    “你说的轻巧……”

    “唉，行了行了，我待会就过来九阳道馆。晚上会帮你出头的。”陈阳说道。

    马九阳这才松了口气，转忧为喜，哈哈一笑：“哈哈，那就好，你小子来了区区几个修罗卫也不在话下。既然如此，那我得去做做准备……”

    “你做什么准备，你又不出手……”陈阳纳闷。

    “当然是得好好的宣传宣传啊，这可是轰动全国的大事情，如果晚上修罗卫在我九阳道馆门口被干掉，那九阳道馆的威名，也就算是真正的站稳了，哈哈！”

    陈阳无语，这老骗子一边怕的要死，但发现有出名的机会，他却又死死的不肯放过……

    挂了电话，陈阳和苏荆说了一声，便开车去九阳道馆。

    但是，修罗卫的事儿，陈阳并不放在心中，他其实更加在意的是，那修罗殿殿主，还有那什么上古圣灵，那些是什么东西？会不会，和源生之灵有关系？

