    一时间,四下里一片安静，只剩下秦柳嘤嘤啜泣的声音，也被她胆战心惊地压低了。

    陈李氏愣了片刻,才迎上去强笑道：“靖王殿下来了？殿下事先也未曾知会一声,咱们府上此时都是些女眷，妾身也未曾准备准备……”

    那小厮忙道：“靖王殿下说,说……”

    “不必准备。”

    却在这时,一道清冽冰冷的声音从他身后传来。

    众人连忙往那处看去。

    便见位贵气逼人的年轻公子,由个小厮扶着,缓缓往园中走来。

    分明是百花初绽的春日，他却裹着一袭雪白的大氅,领口缀了一圈洁白的皮毛。此人广袖飘飘,头戴玉冠，缓缓走近时,颇似云端走下的神明,带着一股高贵不可亵玩的气度。

    但看向他那张精致得过分的脸时，却只觉那倨傲之中颇带几分魅色,像只成了精的白狐狸。

    众人愣了片刻,才匆忙地纷纷起身,冲他行礼问安。

    那人正是江随舟。

    见着满园子莺莺燕燕的姑娘朝着他行礼，他抬了抬手,示意她们起身。

    他目光不着痕迹地在园中扫视了一圈,继而在秦柳的身上顿了顿。

    果然。他心道。

    他就知道，陈悌费尽心思把霍无咎弄到他府上，不会什么都不干。不过，他却没想到，陈悌这么能豁得出来,为了折腾霍无咎，能做出这种赔了夫人又折兵的举动。

    他悄悄看了霍无咎一眼。

    不出他所料，这人仍是一副置身事外的冷淡模样，甚至连他来了，都没看他一眼。

    不过还好，瞧那个哭天抢地的女人离霍无咎挺远，想必是想讹他没讹上，情况没有太糟糕。

    江随舟对当下的状况心里大致有了数，缓步走到了陈李氏面前，停在她三步远的位置。

    “不告而来，叨扰陈夫人了。”他缓缓道。

    陈李氏忙向他行礼，强笑道：“王爷这说的什么话？您愿光临，才是教寒舍蓬荜生辉……”

    江随舟四下打量了一番陈府的花园。

    自家的屋舍，的确颇为简朴寻常，与他拿贪墨来的钱款置办的那些金屋藏娇的宅院，自是不能相提并论。

    “寒舍……”江随舟意有所指，面上露出了两分意味深长的笑。

    陈李氏心下莫名有些慌。

    便见江随舟话锋一转，淡笑道：“蓬荜生辉不至于。本王今日来，不过是对府上的人不大放心，过来瞧瞧，是不是又要给你们找麻烦。”

    说着，他的目光缓缓在园中逡巡了一圈，最终落在了秦柳身上。

    “如今看来，本王来得倒挺是时候啊？”

    他语气平缓，听上去颇为和气，却不知为何，却让院中众人的心都提到了嗓子眼，不敢发出半点声音。

    缩在衣袍中瑟瑟发抖的秦柳小心地抬眼，看向江随舟。

    便见那漂亮得不似凡人的靖王殿下，冷冷看了霍无咎一眼，便径直走上前去。跟在霍无咎身后的那个小太监像是立马明白了他的意思一般，一溜小跑地上前去，给他搬了一把太师椅。

    那位殿下在太师椅上缓缓坐定，大氅飘扬，雍容又矜贵。

    她看见，那位靠坐在椅子上的殿下，目光落在了她身上。

    那双眼，冰冷又高傲，像是站在云端上睥睨着低入尘埃的凡人一般，却又有种莫名地魅力，似要将人吸过去，飞蛾扑火地撞向他。

    一时间，秦柳看着他，只觉自己呼吸都停止了。

    却在这时，她听见那位靖王殿下开了口。

    “说说吧。”他说。“出了什么事。”

    秦柳这才如梦初醒，忙看向周遭的人。却没想到，她只愣愣地看了靖王殿下几息的时间，那位从进园子开始，便对她一个眼神都欠奉的霍夫人，居然看她了。

    目光冰冷，眉头也是皱着的，垂眼看着她，像在看什么脏东西。

    秦柳深吸了一口气，试图让自己平静下来。

    靖王殿下既然来了，那事态的发展便一定会变化。至于是发酵得更加严重，还是大事化小，那便要取决于靖王的态度。

    如今看来，靖王深恶霍无咎，想来只需自己添一把火，便能让事情发展得更严重。

    她吞了口唾沫，壮着胆子甩开两侧的侍女，迎上前去，在江随舟面前跪了下来。

    “靖王殿下。”她双目含泪，盈盈欲滴，哽咽着开口道。“事涉奴家的闺誉，虽发生在大庭广众之下，奴家却无颜说出口！”

    说着，她忍不住了一般，抬袖拭泪，一边擦眼泪，一边哽咽道：“不如放奴家去死，反落得一身清白！”

    她知道，男人嘛，最是吃这一套。

    她只要示了弱，成了挨欺负的那个，便要引人心软。男人的心本就是偏的，一旦软了，便会愈发地偏。到了那时，她说什么，他不就信什么？

    擦着眼泪的功夫，秦柳还不忘偷眼觑向江随舟。

    却见那位靖王殿下，像是压根没看见自己眼泪一般，从大氅中伸出了一只修长纤细，白得通透的手，接过了旁边太监递上的热茶，慢条斯理地喝了一口。

    “不想说算了。”他淡淡说道。

    秦柳一愣。

    便见那位殿下将茶往旁侧一放，抬手往人群里随意地一指，便点了个夫人，缓声道：“请这位夫人来给本王讲讲。”

    秦柳彻底傻了眼。

    她竟是忘了，眼前这男人，是个不喜欢女人的男人。她这一套戏，分明是演给了瞎子看。

    她匆匆回过头去，便见他指向的，正是安国公世子才娶的妻子。

    方才同那女子接触，聊了几句，她就看出来了，那是个高门大户娇养出的小姐，嫁的夫家又宠她，平生没吃过什么苦，心思单纯得像一张白纸。

    果然，听到靖王点了她的名，那位世子夫人傻了眼，一时间看看靖王，又看看她，手足无措地站在那儿。

    “方才就是……”她小心开口，不知该怎么说。

    便见靖王淡淡冲她笑了笑。

    “夫人如实说便好。”他说。

    那夫人犹豫片刻，还是小声说道：“也没什么，就是秦姨娘没站稳，往霍夫人身上靠，被霍夫人躲开了，便一头摔进湖里去了……”

    “是这样吗？”便听靖王接着问道。

    周遭的夫人们面面相觑，没一个反驳的。

    秦柳的心都凉到了脚底。

    她看见，靖王淡笑着冲那位夫人点了点头，接着看向了她。

    那双狐狸般勾人的眼睛里，泛着几分满意的笑意。

    秦柳似乎这个时候，才回过味儿来。

    似乎这位气势汹汹赶来，朝着霍无咎兴师问罪的靖王，根本就是虚晃了一枪。

    他今日来，就是来替霍无咎收拾她的。

    但一切却又那般顺理成章，使她有苦难言。

    ——

    回府的马车上，只有车轮发出的碌碌声响。

    江随舟靠在马车的车厢上，气息尚有点喘不匀。

    实是他直到今日才堪堪能下床，陈府不大，连个步辇都没有，他一路走到花园去，早有些遭不住了。

    不过幸好，算是完美解决了。

    他没给害人的那女子说话的机会，而是指了个他早盯上了的姑娘。那姑娘瞧着岁数不大，穿着衣袍又华丽，什么情绪都写在脸上，一看就是位性子天真、后台强大，不会说谎的大小姐。

    果真，由她戳穿了那小妾的谎言，便也可以让正房理所应当地就地处置了她。

    虽不至于要命，但这名声却是她自己毁掉的。

    因着这般闹剧，他也可以提前将霍无咎带走，不必留在那儿，闻些个呛人的脂粉味。

    这么想着，江随舟心情不错，开口问道：“没事吧？”

    他如今跟霍无咎的关系也没那么僵了，同他说话也自然很多，只要起个话头，霍无咎肯定能跟他聊起来……

    却是一片沉默。

    江随舟问完话，车厢里便重新安静了下来，旁边的霍无咎像是没听见他说话一般，一声不吭。

    嗯？

    江随舟疑惑地看向他。

    这是怎么了？

    便见端坐在那里的霍无咎侧过头来，冷冷地对上了他的视线。

    “身体好了？”

    答非所问，反而反问他，骤然一下，将江随舟问懵了。

    “什么？”他一愣。

    便见霍无咎忽然抬起手来，径直覆上他的额头，粗暴又直接，将他额前的发丝都蹭乱了。

    江随舟条件反射地往旁边躲，但马车车厢空间狭窄，他又没霍无咎身手矫健，没等他反抗，便被压制住了，任由那只掌心粗糙的手摁在了他额头上。

    片刻之后，那只手移开了。

    “你干什么？”江随舟气息不匀，从车厢上爬了起来。

    便见收回了手的霍无咎，连带着也收回目光，看向前方，神情冰冷，目不斜视。

    “好了不少。”他淡淡道。

    江随舟一时觉得有些好笑，反驳道：“又不是发热，摸额头有什么用？”

    便见霍无咎侧目看了他一眼。

    江随舟因着药物的原因，正是虚弱的时候，此时只顾着扶着车厢坐直身体，并不知道自己面色苍白、气息不稳、发丝凌乱的模样，尽皆落在了对方眼中。

    霍无咎顿了顿，张了张口，喉咙里才发出声音来。

    “既然能动了，就到自己的院子里住。”他冷冷道。

    “什么？”江随舟一愣。

    虽说霍无咎跟寻常妾室不一样，充其量就是个关押在自己府上的战俘，但是……他怎么这般理直气壮地安排自己住哪儿啊？

    便见霍无咎淡声道：“你若是在妾室房里消耗死了，我还得被关回天牢里去。”

    说完，他回过头去，再没看江随舟。

    江随舟一愣，回过神来。

    好啊！这人居然敢公然开口咒自己死！

    果然，霍无咎不开口则已，一开口，多半是要把人往死里气的。

    江随舟恨恨地横了他一眼，在车厢中坐直了身体。

    我才不会死呢！只要你别动手砍我脑袋，我长命百岁！

    这般想着，他转过头去，看向窗外，没再搭理霍无咎。

    却没看见，霍无咎放在膝头上的那双手，紧紧攥成了拳头。

    那是一个人，在仓皇地抵挡汹涌而来的嫉妒。

    就连霍无咎自己也想不到，只一眼罢了，只是看了一眼江随舟气息凌乱的虚弱模样，就够他心下烦乱，眼眶发烫，甚至烦躁到想要一枪贯穿那个分享过江随舟这副模样的人的胸膛。

    静默之中，似乎有只恶龙在他胸口觉醒了。

    那只恶龙贪婪又暴躁，双眼死死地盯上了某处宝藏。

