    至于相处什么的，一天天的不见面，就算是见面也是很少的情况下。

    吵架什么的是不可能的，但是要是展兵真的找了一个眼皮子浅的。

    那么，倒是不肃静的可不是只有王淑芬，还有她呢！

    不过，高阳还是想找一个是不多，还可以和自己合得来的。

    其实，最主要的是，高阳害怕麻烦，再说了，一家人，要是她计较太多的话，到时候展飞绝对是为难的那个。

    虽说她不怎么在意钱的问题，但是要是被人当作了冤大头，高阳还是不想的。

    “行”

    高阳笑眯眯的答应了自己婆婆的请求，反正周末的时候，她也没有什么事情。

    “那就好，到时候咱们一起去，省的到时候和你合不来就麻烦了”

    “妈，大哥找媳妇和我是不是和的来有什么关系啊！”

    就算是高阳心里有什么小心思这时候，她也是不能说的。

    婆婆不是妈，就算是两个人现在相处的却是是不错，但是牵扯到了儿子的事情上面了。

    儿媳妇最好还是什么也不要管的为好。

    高阳可不相信婆婆会把儿媳妇当作是女儿来疼的，这一点儿，高阳还是心里有数的。

    虽说王淑芬对待她不错，从结婚以后，没有说过自己一句。

    但是高阳知道，这是自己注意的接过，平时的时候，不管是王淑芬说什么，她都是笑眯眯的答应。

    再加上不管是有事没事，她从来都是不搀和家里的事情，这才是她现在过的滋润的原因。

    当然最重要的是，展飞站在她的身边，加上她自己手里有钱。

    虽说娘家什么的可以说是没有，但是她自己的底气十足，还是生了三个了。

    她现在也不管家里的任何的事情，而且没事的时候，还往家里交钱。

    这样一来，王淑芬是不会没事找事的。

    “怎么是没有关系呢，不管怎么说，你们妯娌两个还是要打交道的不是吗？”

    王淑芬也知道高阳心里的想法，但是她还是想让两个儿子之间相处好一点。

    她知道，相处是不是好，全在媳妇的身上，要是两兄弟感情好。

    但是媳妇要是整天的吹枕头风，那么再好的感觉也架不住有心人的挑拨。

    “我会好好的和大嫂相处的妈，你就放心吧”

    只要是不过分，她会好好的和展兵的媳妇相处的。

    要是太过分了，顶多就是以后，高阳躲着她走呗。

    至于吵架什么的，高阳表情，她没有那么大的能力。

    她也不想丢人，吵架什么的，最费事了，她可不想做吃力不讨好的事情。

    “那就好，我就展飞还有你大哥两个孩子，我想让你们好好的相处，以后就算是没有了我，你们也要好好的。”

    其实当妈的都是这样的心里，自己的孩子，总是想两个人相处的很好。

    但是现在好多的事情，是当父母的管不了的。

    “我会的妈，你就放心吧”

    高阳知道自己的婆婆是怎么想的，但是这件事情她自己就算是说的再好。

    那也是没用的啊，就看王淑芬给展兵找的媳妇是怎么样的了。

    要是不好相处，到时候就算是高阳在退让，那么她要是不满足，高阳也是没有任何的办法的。

    总不能为了好好的相处，自己老是吃亏的吧，再说了，她可是有三个孩子的。

    她不能是为了让展兵的媳妇开心，就让自己受委屈吧！

    “好了，咱们不说这件事情了，等到见到了人以后再说吧”

    王淑芬也知道，高阳现在的保证是什么用处没有。

    但是她还是想要自己安心一点儿，其实对于妯娌之间的事情。

    她知道的可是比高阳要多的，不管是怎么说，她已经是和自己的妯娌相处了那么长的时间了。

    虽说平时的时候，两个人的感情不错，但是好多的生气，两个人还是想要整一个高低的。

    尤其是在孩子的事情上面，她是两个儿子，但是她的弟妹是一儿一女。

    不过展家倒不是重男轻女的人家，但是她的两个儿子争气，这一点儿，就让她的弟妹有些的气不顺。

    虽说展学耀的两个孩子也不错，但是和展兵还有展飞一比，那还是差很多的。

    不过那两个孩子也不错，只不过那两个孩子经历的事情没有她的两个儿子多。

    加上他们的年纪小，好多的事情，都是他们护着两个孩子的。

    这样一来，展学耀的两个孩子，就是没有她的两个孩子有本事。

    “嗯，妈，我去给奶奶帮忙，你在这里看孩子吧”

    “行，你去吧，你爷爷带着天佑呢，你就不用操心了”

    对于高阳的两个孩子，王淑芬是打心眼里喜欢。

    不过看到几个孩子，她就想起来自己的大儿子了，要是大儿子结婚的话。

    现在大儿子应该也是好几个孩子了，她现在愁死了，大儿子就是不想结婚。

    “嗯”

    高阳也看到王淑芬脸上的忧愁了，但是那些的事情，不是她可以多嘴的。

    她转身去帮忙去了，至于今天的事情，她是没有放在心上的。

    现在她的心神全部在展飞的身上的，至于剩下的事情，到时候再说呗。

    反正她就是打酱油的，至于大家做主的事情，有展奶奶还有她 婆婆呢。

    等到高阳帮着展奶奶 做好晚饭以后，一家人吃过了晚饭就各自休息去了。

    至于高阳则是哄睡了几个孩子以后，她转身去空间里面收拾东西去了。

    这两天，她看到了空间里面当初准备的压缩饼干什么的，她想着到时候给展飞带上。

    但是她又没有空间戒指什么的，东西太多的话，展飞是带不了的啊。

    看到了好多展飞可以用得上的东西，但是她没有办法让展飞带着。

    高阳感觉有些的心塞，最后，她只能是眼不见心不烦了。

    她还是继续研究药品了，要知道，在一些特殊的时候，还是药品比较使用一些。

    忙忙碌碌之中，一转眼到了展飞休息的时候了。

    这几天家里的气氛有些的奇怪，高阳在感觉到了家里的气氛的时候。

    她就知道，战争的事情应该是家里知道了，看着王淑芬脸上的表情，高阳就知道。

    自己的公公应该是会上战场，就是不知道展兵是不是会上去。

    看样子，展飞应该是也去申请了，其实高阳现在的心情是真的不怎么样。

    但是她也知道，这件事情是没有转圜的余地的，高阳知道自己是劝不了展飞的。

    她只能是尽量的多给展飞准备一些用的上的东西，但是好多的东西，展飞带不走。

    有时候，高阳真想和展飞一起上战场，但是高阳知道，这是不可能的事情。

    这天，高阳回到家里的时候，就看到家里的人几乎是全部都在。

    高阳进屋看到屋里的气氛有些的凝重，她什么也没有说，只是坐在了展飞的身边。

    “阳阳回来了啊？”

    王淑芬看到了高阳回来以后，她扯起了嘴角，虽说是想要笑的。

    但是她的笑容实在是太难看了，她的丈夫，还有孩子，都要去打仗了。

    她实在是没有什么心情说话，但是这些的生气和高阳没有什么关系，她不想拿着高阳出气。

    “嗯，我回来了，家里是有什么事情了吗？”

    虽说是高阳心里有数了，但是她没有听到展家的众人是怎么说的，她是不会轻易的说什么的。

    “你爸还有你大哥要去打仗了。”

    王淑芬这时候都想哭了，一开始她嫁给展学武的时候，她就知道自己会经常的遇到这样得事情的。

    但是已经是好多年没有打仗了，现在自己的丈夫再次出征了，她的心里却是是一点儿底都没有。

    “哦，那咱们要准备什么吗？”

    高阳看了展飞一眼，她发现展飞对着自己摇了摇头，那样子，高阳就知道，展飞现在没有说她也上战场的事情呢！

    “不用了”

    、展学武虽说是有些的激动，但是看到妻子的样子，他的心里也感觉有些的对不起自己的妻子了。

    但是对于这场战争，他是真的想去。

    “爷爷爸妈，那个我的申请也过了，我也会和爸爸还有大哥一起去的。”

    展飞这句话说出来以后，王淑芬感觉自己的天都要塌了，她的两个儿子现在都要去打仗。

    加上自己的丈夫，要是他们出了什么意外的话，到时候，她怎么办啊！

    “妈，妈”

    看着婆婆脸色不好，高阳赶忙来到了自己婆婆的身边，扶住了自己的婆婆。

    “没事的”

    高阳轻声的安慰着自己的婆婆，其实她现在的心里也有些的不是滋味。

    虽说她早就知道了这件事情了，但是，她是不想展飞去的。

    “阳阳，咱们怎么办啊？”

    王淑芬其实心里是没有这么的脆弱的，但是今天的事情实在是太突然了。

    加上，她一点儿的心理准备都没有，而且自己的丈夫孩子全部上了战场。

    她感觉自己的天塌了，这时候，她的心十分的乱，不知道自己还能做什么，只能是在一边落泪。

    “没事的妈，放心吧，他们都会没事的！”

    高阳知道自己的这些话是多么的苍白无力，但是她现在只能是这么说。

    “我知道了”

    王淑芬看到高阳担心自己的样子，她时间的抓住高阳的手。

    她知道，这时候，高阳的心里和自己一样，她这时候不能倒下。

    “嗯，会没事的，再说了，他们会保护好自己的！”

    其实子弹无眼，谁知道在战场上面下一刻会怎么样呢？

    “没事的，你去展飞的身边呆着去吧，两个人好好的说说话，我没事了！”

    王淑芬打起精神，她不想让自己的丈夫还有两个孩子担心自己。

    “嗯”

    这时候，高阳是想在展飞的身边的，现在展奶奶还有几个孩子不在。

    高阳知道展奶奶是在看着几个孩子，这时候，高阳才分出一点儿的精力注意孩子的事情。

    “行了，不要在这里愁眉苦脸的了，想那么多干什么啊，再说了，他们只是上战场，又没有牺牲，都不要苦着一张脸了。”

