    “聂家主，有曲家罩着你，你慌什么？”

    沙发生，曲凰浩一脸淡定，边看奥特曼边吃着薯片，很是惬意。

    他就一愣头青，没什么危机意识的，总觉得曲家出手了，叶九州就会龟缩起来。

    家族的强大，早就冲昏了他的头脑。

    “我要去境外避一避，你随意，冰箱里面有啤酒。”聂千万随意应付一句。

    计划全部失败，聂千万有些怨恨曲家，却不敢说。

    毕竟之前，曲家可是拍了胸脯保证，说叶九州求援的人会被拦下，结果全到了。

    论责任，曲家全责！

    “老板，都收拾好了，随时可以出发。”有个老管家过来汇报。

    “走！”

    聂千万看了眼沙发上的曲凰浩，朝门口走去。

    这次偷鸡不成失把米，被曲家害惨了，而今还要跑路。

    “轰！”

    人还没到门口，一声巨响传来，实木大门已然变为木屑。

    叶九州，已经打上门了，而且来者不善。

    “聂总，这是要去哪？”

    看到熟人，就随便打个招呼。

    “你……你想干什么？”聂千万被这股气势吓到，怕了。

    没能一击打倒新谢氏集团这头猛虎，那被吃的就是他。

    悔啊，恨啊！

    想当初，他就不该跟曲家联手，也就没那么多麻烦。

    “你应该能猜到吧！”

    叶九州一步步走向聂千万，面带笑意。

    可他看着这邪魅的笑容，感觉很渗人，好似死神朝他招手。

    “我错了，不关我的事，是我财迷心窍。”聂大海瘫跪在地上，不住的磕头。

    叶九州没有理会，环视周围一圈，沉声道。

    “无关人员，给我滚，只有三息时间！”

    话音刚落，聂家上下一片混乱，都在往外跑，或从门口，或跳窗。

    偌大的聂家，一下变得空荡荡的。

    “叶九州，曲家已派出强者寻你，你还敢到处乱跑。”曲凰浩起身，怨毒的看着叶九州。

    上次被废了一条手臂，让他心生怨恨。

    “已经只有一只手了，还不老实。”叶九州冷声道。

    他五次三番放了眼前之人，可对方没有丝毫收敛，却得寸进尺。

    “还敢提我的手，都是因为你，要你死！”

    曲凰浩盛怒，脑里全是怒火，杀向叶九州。

    如今的他，智商为零，意识为零，已被怒火操纵。

    “咔！”

    可曲凰浩没迈出几步，便身形一滞，被扣住了喉咙。

    又锁喉！

    这一招，屡试不爽，曲凰浩就是防不住。

    “放开我，有种单挑，我要挑战你。”

    他声音变得沙哑，艰难的说道。

    “既然是挑战，那打起来，我便不会留手。”叶九州严肃的说道。

    对于挑战，他觉得很神圣，一直都是慎重对待。

    “不用你留手，我定会杀你了！”曲凰浩拼命的挣扎，浑身散发出杀意。

    “既然你决定了，那就来吧！”

    叶九州一甩手，将其扔到一侧，开口道。

    对方有战神境的实力，也有资格挑战他。

    “哈哈，那就一起死吧。”

    曲凰浩仰天长啸，面露癫狂，气息暴涨，剑气肆虐。

    转眼间，已然达到了战神之上的境界。

    “梅花剑法，人祭。”

    “用出此禁忌之法，也是够拼的，但也到此为止了。”

    叶九州看到这一幕，摇摇头，轻声说道。

    人祭一出，将以己身为剑，耗尽生命潜能，增强战力来杀敌。

    可无论结果如何，都只有一次机会，而且会身死。

    “杀！”

    曲凰浩蓄势完毕，激射向叶九州，其周身被剑气包裹，整个人如同一把利剑，可破万物。

    哪怕下一刻会死，可他感到了前所未有的强大。

    结束了！

    “嗖！”

    叶九州手握剑诀，急速杀去，同样使用了梅花剑法。

    只不过他所用的，是梅花剑法的起手式。

    转眼间，俩人相遇，硬拼一击后，各自往前冲去。

    一招，胜负已分！

    “咳咳！”

    曲凰浩剧烈的咳嗽，发现自己的腰已被扎穿，脸色异常苍白，生命气息快速流失。

    没想到对手如此强，就算使用禁忌之法，也不能伤其分毫。

    “你能回答我一件事吗？”曲凰浩虚弱的开口。

    “说！”

    叶九州冰冷回应。

    “那天偷袭我们的人，到底是不是你？”曲凰浩心中，一直放不下此事。

    “与我无关，不过是你的主观臆测罢了。”

    叶九州说明，也没必要骗个将死之人。

    “哈哈……”

    听到回答，曲凰浩大笑，声音悲凉，最终笑声戛然而止。

    死了！

    没脑子，一辈子都是工具人，被人当枪使还不自知。

    战斗结束，叶九州转头看向一旁，聂千万已经跑没影了。

    这老小子，真的很会挑时间。

    “哼，垂死挣扎，看你能跑多远。”

    叶九州自语，而后根据地面的痕迹，追了出去。

    以他的跟踪技术，对付个普通人商人，绰绰有余。

