    “你们动不动，就要我家门口决斗，可把我们东方修炼都吓坏了，所以来者每一个一颗仙树，随意打发我们这些穷人。”

    一个个差点笑喷了。

    一人一颗仙树，整个银河系的星球上，未必有那般多仙树。

    自由尊者都差点笑了，脸色极度精彩。

    一个个西方修者直翻白眼。

    “呵呵！我开价了，你们可以还价，认为自己尊贵的身份应该缴纳多少通行费用才适合？”陈小凡含笑地说。

    一个个哭笑不得，认为自己尊贵的身份交多少？

    少了，不是说自己屁也不是，给多了，肉疼啊！

    但他们不怀疑陈小凡动干戈，毕竟这小子就是定时炸弹，随时爆炸，一旦爆炸，整个修炼界都会轰动。

    想到陈小凡说那一句话，好像我去天堂惊动整个修炼界一般。

    不是惊动，是轰动！

    去了一趟天堂就把天堂老祖干掉了，都把人差点吓死了。

    “陈圣主，为了表示我们热爱和平不想动干戈，魔城以东，以后是东方修炼界。这可满意？”尊者露出阴霾的神色。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    这是挑拨离间，因为东面还有战神圣地，那是老俄的国家国教，岂能够让东方修炼界统治？

    至于如来圣地，早已经被陈小凡收服了，可以忽视，战神圣地是不可以小瞧的。

    仙门巨头都一脸焦急，他们可不想和战神圣地开战，毕竟一旦开战，就是西方修炼界坐收渔翁之利。

    “呵呵！我们东方古国热爱和平，不懂圈地。你这样说，那是叫我违反自己的原则。还是拿出你的诚意吧！”陈小凡笑呵呵地说。

    一个个仙门巨头露出惊讶的神色，此刻都感到陈小凡的智商比他们高，这些话题他们都想不到。

    西方巨头脸色变得凝重起来，此刻才发现，他们小看的勇夫，却是智者，有勇有谋那才是最可怕的。

    陈小凡两者都兼备，每一次做事，都是他们刚刚好可以忍受，所以没有大动干戈。

    这一次想开战，主要是因为两位尊者，一旦自由尊者获胜，他们就会趁着士气高涨，攻打东方修炼界。

    此刻他们发现错了，就算东方尊者输掉，他们也没有士气了。

    因为现在东方修炼界士气高涨，一个个都蠢蠢欲动，恨不得大战一场，发泄心中的喜悦。

    东方修炼界任由被欺凌的时代过去了，只因除了一位强者陈小凡。

    “自由尊者不愿意庇佑魔城以东的修者，我只好辛苦了，勉为其难接受。从今以后，魔城以东全部地带修者，都按照道门规矩来行事，只要你们做到，我就会为你们而战。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个露出惊愕的神色！

    心中除了震惊，还是震惊！

    之前拒绝，表明自己热爱和平，然后又说守护这一片地带，意思就变得截然不同了。

    “我们战神圣地绝对遵从道门规矩，绝对不会在魔城以东的地带坏了规矩。”此刻战神老祖满脸笑容御剑飞行而来。

    “陈圣主，我们如来圣地，绝对不会闹事。”如来圣地藏经阁阁主笑呵呵飞奔而来。

    自由尊者脸色极度难看，本来是挑拨离间，没有想到两大圣地竟然愿意遵从道门规矩。

    这就是智慧的较量，自由尊者话已经说出口，以后一旦到魔城以东的地带闹事，陈小凡就有理由出战了。

    这小子出战，就是斩杀魔法巨头，以后谁敢做魔法巨头？

    反正天堂圣地是不会去做魔法之首了，毕竟天堂老祖被斩首了。

    陈小凡说话也是很有技巧，直说按照道门的规矩行事，不是按照陈小凡的规矩行事。

    是大家去遵守，不是命令谁，所以大家都有商议，战神老祖自然会很乐意遵守，毕竟这小子承诺为他们而战。

    “自由尊者，你叫我保护那般大的地方，总该有点表示吧？”陈小凡笑眯眯地说。

    自由尊者这一下赔了夫人又折兵了，嘴角狠狠抽搐一下，叹息一声，低估了陈小凡的智商，草率了。

    “一百颗仙树，明天奉上，不知道陈圣主是否满意。”自由尊者也是很识趣，毕竟陈小凡现在的口气愿意和谈了，就给予几分面子，给予一百颗仙树打发算了。

    毕竟陈小凡说得不错，这一次他在这里决斗，就是有意图，陈小凡自然看得出，否则就不会有天堂之行。

    “换上一千颗半步仙树吧！”陈小凡含笑地说。

    “可以，明天保证送到你们的特价银行。告辞了。”自由尊者也是很有魄力的人，能屈能伸。

    “欢迎下次再来做客。嘿嘿！”

    一群西方修者御剑飞行离开，差点从天上掉下来了。

    东方修炼界的修者都笑喷了。

    刚刚收取了通行费用，还要人家到来，还想收取？

    这就是智商的问题，什么都是适当而止，都是大家可以接受底线。

    本来是开战，竟然打不起来了，就要讲道理，理亏的就要做出适当的赔偿，前提有能力让对方愿意拿出赔偿。

    陈小凡就有哪一个实力，所以敌人不得不赔偿，否则回去的路上，绝对是吓得半死。

    出钱买心安，所以都不介意一千颗半步仙树。

    “尊者，潜龙组还是交还给你，请原谅我领导不力。我不适合做尊者，还是回家种田去。”陈小凡笑呵呵地说。

    尊者脸色凝重，知道里面必定有文章，否则离开那般多潜龙组成员，为何没有一个和他联系，联系他们，都被拉黑了。

    陈小凡御剑飞行返回魔城，在城墙上，以后这里归还给魔门，我只是在这里开设一个银行，如果魔门门主反对的话，我会把银行撤掉。“

    “陈圣主，千万不要啊！欢迎你的银行在这里开业，我们开支银行员工的工钱也可以。”魔门门主急忙说。

    魔城依然回归魔门手中，但这里却是陈小凡设置的法阵。

    诸多魔头都眉开眼笑，这里一旦有也特价银行，就可以变成热闹的坊市，一个取之不尽的聚宝盘。

