    “陛下三思！”

    看剑殇沉默不语，帝无双再次恳求道。

    “难道真是天意难违？”

    剑殇颇为嘘吁感慨道，随即摇了摇头叹道：“也罢！既然帝失此时出现在南郑，兰斯舰队又恰好在此时发威，那就先对付兰斯舰队吧！”.

    其实，剑殇此次兵分八路北伐，除了占据长沙郡、黔中郡、巴蜀、南阳等局势混乱且力量空虚的地盘，也想趁着大秦帝国与孔雀帝国联盟，征伐中原，平定叛军，一举攻陷军力空虚的大秦帝国的di du咸阳，永绝后患。

    可惜，事与愿违。

    帝妃帝失既然出现在这，就说明大秦帝国应该有所防备了。

    而帝失和帝无双所说也没错，兰斯舰队此时发威，如果任由发展，不及时制止，以后想解决就难了！而且兰斯舰队一站稳脚跟，很可能率先对桓国发难，毕竟如今华夏国区中，也就桓国能借助水陆进行打击，项氏已经放弃江东撤往中原，其余大势力都在内陆，兰斯舰队的无数战舰就作用有限了。

    “陛下同意了？”帝无双眼神一亮，欣喜问道。

    “同意什么？打击兰斯舰队本就是我国本分，也是部署中的一环。只是提早了而已。”

    剑殇摇了摇头，随意应道。顿了下，又接道：“不过，兰斯舰队的主力，在东海海畔的琅琊郡和东海郡，我军想要北上，必须通过西楚、旧楚李园的地盘，还可能会与旧齐田市起义军起冲突，这些需要异人联盟来协调！另外，光靠桓军，想要覆灭兰斯舰队。难度有点大，牺牲也会很大，希望异人联盟能全力协助，别让聚集在东海海畔的异人散了！能把西楚势力，包括刘邦和项羽拉上，更好！”

    “是！陛下愿意出兵便可，微臣必与异人联盟及各个势力全力沟通！”帝无双jing神大振应诺，显得信心十足。

    帝无双能理解桓王的想法，因为桓王也怕桓国与兰斯舰队拼得两败俱伤。却被大秦帝国、西楚势力等势力趁火打劫，落井下石。

    “嗯！”

    剑殇应了声，沉思了下，还是决定坦诚自己的部署，便说道：

    “孤会传令太尉韩信。令其开始往寿chun王城和花仙城聚集大军。寿chun王城一路会从陆路出发，直袭东海郡兰斯舰队势力；花仙城舰队，则会沿着长江流域，进入东海海域，袭击兰斯舰队后方！”

    帝无双正要应诺，忽然脸sè一变，讶异疑惑脱口问道：“袭击兰斯舰队后方？陛下不会是想与兰斯舰队打海战吧？”

    “有何不可？！之前不知道兰斯舰队底细。特别是号称能轻易击杀海王兽的兰斯王号。如今既然知道只是加国国器，有何可怕？兰斯舰队有国器，桓国也有，而且兰斯舰队应该只有一件国器。桓国有四件，只要人手足够，还怕打不过兰斯舰队？！”剑殇嘴角一撇，理所当然应道。

    “四件？”帝无双惊疑脱口问道。

    根据各个势力。包括异人联盟，就知道桓王手中有两件国器。顶多三件，怎么会有四件？！

    顿了下，看剑殇脸sè不愉，帝无双连忙自觉转移话题：“不过，国器只能起到威慑和奇兵作用，很可能影响不了大局。水军和海军差距可就大了！”

    事实也是如此，大秦帝国的背景下，华夏国区本就不擅长水战，有舰队也只能算水军，怎么跟跨越无尽之海的海军打？

    剑殇脸sè一沉，颇为不耐烦说道：

    “这点无双侯无需多虑！孤既然如此决定，必有依仗，若是必要的话，甚至可以再次动用封神殿。只要异人联盟能与桓军齐心协力，共抗大敌，孤绝对有信心击退兰斯舰队！”

    “击退？！或者是击溃？”帝无双抓住了剑殇口中词语追问道。

    “记住！你是大桓无双侯，不再是帝王府府主，也不是魏氏一族的代表，更不是邪王赵高。认清好你的位置。否则，桓国早晚容不下你！”

    剑殇没为帝无双解释，而是语气郑重说道。

    剑殇很怀疑，帝无双忽然xing格大变，劝阻桓军以大局为重，转攻兰斯舰队，会不会是发现北伐桓军意图袭击大秦帝国老巢，覆灭大秦，所以前来阻止，找借口转移桓军兵锋？！

    如果是，那肯定是邪王赵高的心xing记忆在作怪！

    当然，也是时移世易的缘故，如今确实不适合跨越钟南山山脉，袭击大秦帝国内史郡，否则帝无双怎么说都没用。

    “是！”帝无双心中一凛，心虚般转移视线，忐忑应诺。

    “退下吧！孤会等南郑王城建好传送台，直接传送往寿chun王城或花仙城。有什么急事，可以传送符联系！”

    剑殇颇为疲惫挥了挥手说道。

    ……

    南郑王城城主府，桓王所居宫殿，后院密室。

    剑殇盘坐卧榻，身前摆着：

    得自印尼国区蓝鲸魔王的、、散仙二品覆海龙鲸源魂；

    得自印度国区摩柯森拓佛陀的天级宝典，婆罗教奥义，散仙四品佛陀舍利金丹一颗；

    还有擎神破禁丹一颗！

    如今，剑殇已经抵达先天第十层之境，也就是传奇之境！

    理论上，剑殇只要吞服擎神破禁丹，就能顺利晋级散仙之境。而且剑殇是异人，吞服丹药的效率更高。不会成为原住民的“伪散仙”之境！

    “吞不吞？！无双侯也是吞服擎神破禁丹晋级散仙之境，好像也没什么不妥？依旧进境神速吧？”

    率先拿起擎神破禁丹，剑殇心中颇为矛盾。

    因为，剑殇有更大的野心……想飞升传说中的仙界！

    既然，中的世界，是真实的世界，是真正的平行空间。那传说中的仙界，应该是真实存在的吧？

    天地大道，走到越后面。肯定越难走，天地间的散仙巅峰存在何其多？

    博浪沙之战参与的老牌散仙，基本为散仙巅峰，却谁也跨不过去，就差那么一脚。谁也踢不开真仙大门。最后只能走气数之道，为苍天卖命而获得“走后门”的资格，借此飞升。

    或许，博浪沙之战后，华夏大能的飞升，也是刺激各国大能者觊觎华夏的主要原因之一！

    无数大能者走到了九十九步，却终生卡在第一百步。老死也无法突破，可见天地大道的苛刻，修行时的瑕疵越少，后面的桎梏才会越少。

    “还是先把和融入。增强自己的底蕴。再融合覆海龙鲸源魂和舍利金丹，应该能借势突破吧？”

    目前来说，剑殇晋级散仙之境的话，肯定战斗力暴涨。能在国战中获得更大利益，也能使桓国国力大增。特别是得自印尼国区蓝鲸魔王的战利品。在与兰斯舰队中的激战中更有利。

    但是，剑殇的野心和理智，终究压下了幻想。

    修行不计时……

    数天时间，剑殇分别融入两大异族宝典，使得凝出十二颗闪烁星辰，威力更强，品级更高，修行时转化的修为效率更多。

    实际收获，便是初入传奇之境的剑殇，对传奇奥义领悟更深，修为更为磅礴，却终究没有产生质变，无法把先天真气化为法力！

    覆海龙鲸源魂，佛陀舍利金丹！

    又是数天过去，先修习两大异族宝典的剑殇，很顺利就融合了源魂和金丹，无惊无险。

    “怎么没有系统奖励？既然没排斥，就表示成功融合了啊！难道自己不是第一个融合这文明的异人，或者已经不是第一次融合，所以没特殊奖励？”

    消化完海王兽源魂和佛陀金丹的力量后，剑殇巩固修为后，却颇为郁闷。

    因为，如今的剑殇，修为境界已经是十打十的传奇巅峰了，继续修行也没用，就好像一个钢桶装满水，强制灌入，也只能加强密度、重量等，却撑不破钢桶！

    光以修为而论，剑殇估计比散仙一品的散仙还强横，就是突破不了！

    还想借助融合异族文明的特殊力量而冲击散仙之境呢，竟然不给特殊重奖？！

    又修习了和……

    这个是技巧类秘术，自然更没什么用了！

    “难道真要吞服丹药不可？！”

    拿起“擎神破禁丹”，剑殇纠结了！

    同时，剑殇也终于知道散仙之境的桎梏何等恐怖了，以剑殇的丰厚底蕴，加上传奇巅峰，依旧无法突破，其他传奇强者可想而知了！

    看别桓国多了不少散仙，如果没剑殇提供擎神破禁丹，除了武林神话之女花千黛，估计一个也别想突破！

    “苍生皆有定数！异人在先天感悟上本就逊sè原住民，想自然突破估计不可能了！也没听说过哪个异人依靠先天感悟而晋级散仙之境……”

    做了个深呼吸，剑殇心中一定，拿起擎神破禁丹……

    吞服！

    “轰……”

    源自灵魂深处的爆响，磅礴炙热的力量瞬间遍布剑殇四肢百骸，随后如火山爆发般一波接一波，似乎不焚尽瑕疵决不罢休！

    与此同时，剑殇体内的先天真气，不停变得磅礴、厚重，量虽没变，质却不停飙升……