    “我叫东光太郎，你的名字？”

    “我叫孤门一辉。”

    泰罗和孤门相处得倒是蛮和谐的，姬矢准和西条凪那边在异生兽被消灭之后又开始针锋相对起来。

    “你们到底是谁？”西条凪的枪指着姬矢准。

    “当然是路过的金甲战士！”泰罗笑嘻嘻地凑过来，“别开枪别开枪，我们是大大滴良民。”

    ‘你怎么说话一股大佐味？’系统默默吐槽，‘你以前不是这样子的。’

    西条凪理都没理泰罗，更大的威胁是这个总是出现在异生兽现场的男人。

    “你们被引诱到了它们捕杀猎物的地点，这些家伙通过和强者战斗汲取信息，然后模仿，从而进化成强大的异生兽，就像恶性病毒一样，”姬矢准看着西条凪和孤门二人的眼睛，“它们还在附近蠢蠢欲动，会再次合为一体袭击人类，所以在此之前……”

    “一定要把它们的藏身之处找出来，然后直接咔嚓掉。”泰罗接下了下一句，“我说的对吧？”

    姬矢准看了下对面二人，拍了拍泰罗的胳膊，示意离开。

    “等等！”西条凪的枪一直没有离开过姬矢准，“怎么可能这么简单就放你走呢？放下武器，跟我回基地。”

    姬矢准停下了，泰罗疑惑地回头看了看。

    “走啊，她没子弹了，留不下我们的。”

    西条凪开枪。

    “无子弹。”毫无感情的机械声发出了提醒。

    西条凪夺过孤门的武器想要再次开枪，一抬头却发现眼前二人都消失了。

    “他们，到底是谁……”

    此时二人已经回到了车里，二人安全带都系好了准备发车。

    “快开车，可饿死我了。”

    “你是因为什么而变成了那样的形态？”姬矢准终于问出了这个他很想问的问题，声音小到几乎听不到。

    他自己也不知道为什么会选中自己，他一直认为自己是背负罪孽的罪人，是对自己的惩罚，这份力量给自己究竟是什么意义？

    “嗯？你说什么？”

    “没什么。”

    泰罗奇怪地看了姬矢准一眼。

    他一眼就看出了姬矢准身体的毛病，仿佛生命力被吸走一样。

    不仅如此，他整个人的精神气也很低落。

    ‘统啊，他怎么了？’

    ‘没怎么，生命力损耗多了而已。’

    ‘喔，那没事了。’

    泰罗是觉得损耗生命力很正常，人间体有变身时的能量反哺，也很快就能补给回来。

    此时的泰罗根本不知道什么叫适能者。

    来到城市大吃了一顿，泰罗心满意足，姬矢准反而没动几口。

    “吃啊，不吃的话，怎么支撑得起战斗嘛，你身体都被掏空了，还不补补？”

    瞧瞧这脸色，一看就知道不是健康状态，身为一个战士，太虚弱怎么行？

    姬矢准的饭量居然才这么点，不谈饭量能追上泰罗，他这饭量比起成年男子都小了很多。

    “我不饿。”

    多年前当战地记者的时候，他也是饥一顿饱一顿的，身体也习惯了。

    泰罗看了一眼包间角落的摄像头，眼中闪过一道白光。

    要不是怕自己的饭量吓到别人，泰罗宁可去外面吃，姬矢准跟个闷葫芦一样，一句话不说，怪无聊的。

    “拿出变身器，握在手中，放心，摄像头拍不到的。”泰罗指了指姬矢准的怀中示意。

    虽然疑惑泰罗的做法，但是姬矢准也照做了。

    眼前这个人，也和自己一样，获得了那种作为惩罚的力量，也让姬矢准有了一种‘同类感’。

    泰罗手捂住胸口，从变身器中牵引出能量，注入进化信赖者，通过进化信赖者的转换反馈着姬矢准的身体。

    姬矢准只感觉身体暖洋洋的，身体的疼痛一下子就消失了，仿佛回到了过去的时光，眼前似乎出现了当初和塞拉一起生活的场景，虽然艰苦，但是很快乐，那真的是一段幸福的日子。

    ‘塞拉。’姬矢准看到塞拉微笑着向自己跑来，伸出了手。

    保持注入能量，直到感觉差不多了，泰罗才收起了动作。

    姬矢准此时已经陷入了睡眠。

    他已经很久没有安心地睡过了，身体的疼痛、心灵的痛苦让他根本无法安稳睡眠。

    见到他睡着了，泰罗眼睛看向了那边没有动过的啤酒，开瓶直接对嘴喝。

    ‘泰罗你现在喝酒不怕被发现啊？地球，未成年人禁止喝酒。’

    ‘我就说是他喝的。’

    泰罗指了指那边的背锅侠姬矢准。

    此时的TLT基地。

    “作战地点周围3公里封锁完毕，移动中的47个目标已经在我们的监视之下。”

    监测仪上正显示着47个目标的移动方向。

    “这些家伙将在一小时左后聚集到隧道中，利用包含新型铬金切斯特战斗机在内的战斗机阵型确保将其歼灭。”

    “但是新型伽马号战斗机还在最后调整测试阶段。”

    “没关系，20分钟后发射准备工作就会完成，5分钟后给你们说明如何操作，那么，一会儿见。”坐在座位上的人缓缓消失。

    “这是——”孤门瞪大了眼睛。

    刚刚那是消失了吧？

    似乎是看出了孤门的惊讶，石崛给了解释。

    “是立体投影，说明者身在别处，吉良参谋，我们一直称呼他为说明者，据说他能感知异生兽的存在。”

    ……

    睡着的姬矢准似乎是感受到了什么，猛地睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    “异生兽。”姬矢准看向那边的泰罗，泰罗还在吃，旁边倒着很多酒瓶，“你还没到喝酒的年龄吧？”

    “这个不重要，走，有异生兽也带我一个，我以前还没见过异生兽呢。”

    泰罗已经想捉几个寄生兽回去了。

    实验素材！

    “你为什么要跟着我？”

    姬矢准问出了一直以来的疑惑，这家伙突然出现，一直跟着自己，甩都甩不掉。

    “因为你是奈克瑟斯，是你的力量强行带我过来，你还不认账？”

    “巨人的名字叫奈克瑟斯？”

    “喂这不是重点好吗，重点是明明是你的力量把我强行拉过来，你还想甩开我？”

    泰罗可不想再经历盖亚世界那一次了，盖亚和阿古茹那两个家伙，喊自己去帮忙，人却没影了，需要做什么全靠猜，这是人能干出来的事？

    “没时间了，走。”

    “等一下！”泰罗丢给姬矢准一瓶酒，“喝一口，放心，度数很低，在嘴里过一下就可以。”

    自然是要把证据做全。

    二人走出了包间，服务员进去还惊讶那个客人居然能喝这么多。

    喝了酒不能开车，走到无人的角落，泰罗带着姬矢准瞬移到野外，姬矢准召唤出了石之翼赶向异生兽的地方，泰罗也跟在石之翼后面飞行着。

    此时，怪兽所在的隧道，夜袭队已经到达，朝着隧道内发动了攻击。

    “切斯特贝塔号，发射。”

    “切斯特伽马号，发射。”

    爆炸过后，再次开启检测。

    “目标依然健在！”

    “怎么可能？”

    佩德隆头部释放大火球，从隧道内攻击出来。

    “热量上升，撤退。”

    火球追踪着切斯特伽马号，击中了其尾部。

    “它学习了我们的攻击方式，用体内的可燃气体进行燃烧攻击，异生兽又进化了。”

    切斯特号不断与怪兽角逐着。

    ……

    “准，我看到了！我先走一步，你不要变身，好好休息。”

    泰罗瞬间加速，变身救下了即将被攻击的切斯特贝塔号。

    “又是你这个恶心的触手黏液怪。”

    泰罗将切斯特贝塔号稍稍推远，防止被攻击。

    “乖乖进怪兽胶囊当实验素材吧。”泰罗拉开了攻击，奥特之角凝聚出电光，打进了佩德隆体内。

    佩德隆发出了刺耳的尖叫。

    没过一会儿似乎是适应了电，触手直冲泰罗而来。

    “都说了，我最讨厌触手怪了！”

    见到佩德隆这么快就适应了自己的攻击，泰罗明白，不能拖延，必须尽快。

    “八分光轮——分裂。”

    一个大的八分光轮被凝聚，丢出去的瞬间化为数个小型八分光轮砍向佩德隆的触手。

    泰罗就着这个机会，艾梅利姆光线直接接上，贯穿了佩德隆的身体。

    趁此机会，丢出怪兽胶囊。

    “捕捉，去吧，大师——不是，怪兽胶囊！”

    怪兽胶囊被丢进了佩德隆体内，然后佩德隆的身躯快速缩小，被吸了进去。

    ‘您的宠物‘佩德隆’捕捉成功！’

    ‘才不是宠物，我最讨厌黏糊糊的触手。’

    泰罗看了那边的人类一眼，来了个经典奥特点头。

    好了，这下子善意表达完毕，要是人类再打自己，自己可就不客气了。

    人类不是有句话叫先礼后兵嘛。

    第一次见我，打我，我可以原谅你，甚至可以救你。

    但是我救了你之后，你还打我，那就别怪我翻脸不认人了。

    就是这么任性。

    ‘也好。’

    ‘什么也好？’

    ‘没什么。’系统什么都没说。

    泰罗之前一直缺少一样东西，少年的叛逆。

    少年时期，就到了外面，天天担惊受怕，哪有时间叛逆，现在倒好，身体变为了少年，心理似乎也向少年靠近了，终于有了少年的一些叛逆了。

    我，系统，养崽达人。

    我家的崽终于进入了青春期的叛逆了，好欣慰。

