    接下来一番商议过后。

    看到地图上剩下三只蜉蝣的位置几人也锁定了一只。

    这一次由游戏之神引怪。

    其他几人助攻。

    因为有了上一次的经验过后。

    几人还专门让一人盯着地图时时刻刻提防着是否有其他的蜉蝣过来。

    这次只有一只蜉蝣朝着几人过来了。

    而这一刻游戏吹爆掏枪射击。

    一切都是这么的顺利。

    但是作为一个合格的策划这个时候怎么可能让最后的大战这么容易就结束。

    自己砸了这么多的积分进去。

    最后不搞个大事情怎么可能。

    就在下一刻。

    只见这只蜉蝣瞬间分为了６只小的蜉蝣。

    虽然被击中一只。

    但是还剩下五只。

    这可怎么办？

    几人看着朝着自己攻来的蜉蝣慌了。

    这玩意还能这么玩？

    显然这一波操作让几人也没想明白。

    但是正当他们准备撤离的时候其他方向也出现了十二只小的蜉蝣。

    “被包围了！！！”

    几人瞬间明白了。

    一只吸引注意。

    剩下两只负责断后路。

    狗策划随便一个怪你搞成这难度这真的合适吗？

    几人此刻心中大骂。

    搞不好这次凉凉了。

    不过也没有办法几人只能上了。

    尽量躲避攻击。

    等游戏吹爆用激光枪消灭它们。

    几人迅速思考好了方案。

    这玩意就跑路速度比较慢一点，但是攻击速度那是快的飞起。

    仅仅几分钟几人就已经受伤了。

    好在也消灭了四只蜉蝣。

    刚好这一轮几人打开了缺口。

    利用这个缺口几人突围了。

    但是已经有两人脚受伤了

    速度根本快不起来。

    好在敢追上的都被一一射杀。

    但是再这么下去他们恐怕要被团灭。

    而且蜉蝣们的策略又改变了，他们选择了包抄。

    并且其中有几只临时改变了路线。

    见状几人也知道它们要干什么了。

    明处包抄，暗处偷袭。

    “怎么办！！”

    “杀到医疗室先把伤员安排了。”

    “问题外面还有七八只蜉蝣分裂体不知道躲在哪里，现在回去太过危险。”游戏吹爆冷静分析。

    “那么怎么办？”几人也懵

    本来就五个人都负了点伤。

    而且还有两人是腿部受伤，这样拖下去没有任何优势。

    就在几人还在思考的时候显然蜉蝣不会给他们时间。

    只见下一刻一只蜉蝣突然出现发起了进攻。

    而正在游戏吹爆射击了过后。

    走廊的另外一边又同时出现了几只。

    而就在此时。

    虽然游戏吹爆又命中了几只。

    但是还是剩下两只突围了。

    就在这千钧一发之际。

    只见泪无痕一刀劈下而后里面又补了几刀。

    “我想到了，这种生物如果可以无限分裂那么它们不可能只分裂成六份来和我们作战，它们分裂出六十份不是更容易。”说着他又急速补充。

    “所以６份是极限，再多会影响它的机能，我们只用给它分成多份那么它只会速度越来越慢。”

    果然和他所说一样。

    那只被分裂成几分的速度明显慢了很多

    几人也明白了过来。

    找准机会把那只切割成了更多小份，

    只见这些小份开始慢慢爬着，想要聚拢不过没有爬出两步就慢慢的失去了活力。

    找到怪物的弱点了。

    再加上

    此刻又是狭路相逢。

    几人也是拼了。

    基本上各个重伤才把剩余的蜉蝣都解决了。

    其实按照正常的情况就这几只都能把他们团灭，但是陈刚的目的不是团灭而是逼出他们的第二把武器眼见这几位势死守护积分他也没有办法，只能放弃了。

    看到地图上红点彻底消失过后几人也算是松了一口气。

    然后相互搀扶着一瘸一拐的朝着医疗室走去。

    虽然最后几人赢了。

    但是经过这一次，几人隐隐有些危机感了。

    才初期的怪物几人都没有办法解决。

    而且这本来就是星战题材的游戏。

    肯定会有外星人入侵。

    到时候外星人打过来了又该怎么办。

    必须大力发展经济。

    尽快把战舰造出来。

    经历了这一次过后。

    尤其在仓促选装备的时候几人意识到了一个问题。

    要多多的去了解装备数据。

    因为只有有了这些数据过后才能第一时间选择出性价比最高的装备。

    下次遇到类似的情况就不会随便乱买一个毫无性价比的武器了。

    就这样几人有了一个新的目标。

    每天他们都会记录游戏里面的一艘战舰的价格以及各项数据。

    然后回去研究。

    看看哪一条性价比最高。

    另外也把装备数据也记录了一下进行研究。

    “妈的，想想就气199点功勋，难受”

    在企鹅群里游戏吹爆开始各种抱怨了。

    原本有150的功勋点，这次一共6只怪物，60点功勋可以分配。

    虽然大部分都是它补的兵。

    但是最后两只几人都参与了进攻，导致他最后只分到了49点。

    当然正常应该是50点以上。

    不过显然是陈刚刻意而为。

    哪里能让你这么容易就获得足够买船的积分了？

    太天真。

    当然这是某夕夕惯用的套路。

    最后那么一点能把你折腾到死都折腾不不够。

    不过显然陈刚不会这么做。

    他最多只是给你折腾的够呛还是会把积分拿给你。

    毕竟最后一点积分你总的在做点什么贡献才行。

    那么就让你去写写攻略吧，为后来的人铺路。

    另外一方面因为考虑到第一条船快要下水了。

    加上手里的资源也不少。

    小算一笔账。

    武器吃了50积分的回扣，然后回收损坏的无人机他至少能稳赚六七百的积分。

    加上矿船就不多说了，1800积分还是8折，他在系统商城购买也就才1500积分而已。

    净赚300积分。

    现在自己手里的积分一共有721积分是完全属于自己的。

    剩下的则是属于他们的。

    但是他们凑够1800买了矿船自己还能再赚300积分回来。也就是他的可分配积分就有1000积分了。

    “差不多了。。。有了矿船每天最少30方的一个保底产量以后也不用再为空间站的日常维护发愁了。”说着陈刚点开了系统商城购买了5个头盔。

    拥有足够积分的他准备在发放几个名额了。

    “头盔100积分传送50积分，150积分一个人，750积分再投资5个人进来看看能给我赚多少。”

    说着陈刚选择好了自己预先选的几人开始投放了。

    因为陈刚的官网上现在只是针对一些有实力的玩家定点接入。

    所以这些人没事也在留意官方的信息。

    这天几人突然收到了一个邮件。

    点开一看是之前他们无意中浏览的一个网站发来的。

    当时看那个网站没有进入下载等等入口。

    而且显示测试人数只有5人。

    他们也没太过在意。

    不过今天他们收到邮件过后。

    关于这个网站的回忆渐渐涌入了上来。

    获得了内测资格？

    游戏开始更新。

    然后网站上还有了一个官方群。

    有些好奇他还是准备加群去问问情况。

