(晚上还有一章，感谢各位打赏的亲们，真心感谢，不一一列名字了，捶胸撞拳！你们懂得！！！求点票~~~)
　　巴德斯通自从接到马克鲍姆的电话，心情就一直处于纠结中。
　　在华尔街当前的经纪人薪酬体制下，哪怕是最心系客户的经纪人，也会经常面临自己的佣金与客户利益相矛盾的情况。一般说来，经纪人要想拿到最丰厚的佣金，就得销售那些让客户缴纳最高费用的产品，以及效益不佳的产品。
　　巴德斯通没有办法心安理得的去忽悠自己的客户，即使华尔街有着诸多的谎言，他认为给客户创造共多的利润才是他这个证券经纪人应该做的，这也让他的投资方案更趋向于保守，然而客户们并不满意他的保守，所以失意是自然而然的。
　　这段时间他的日子过的很不如意，无论是事业上和家庭上的压力都让他的热血雄心慢慢泯灭，他也考虑过自己的这点良知才是让他在华尔街失意的根本原因。
　　直到马克鲍姆打电话告诉他，有一家新的投资公司在找CEO，他推荐了自己给那家公司的大BOOS，这让巴德精神为之一振，通过了解，知道了安迪的情况，这让他又有点纠结了，在他看来一个不懂行的年轻老板并不是好的选择，看看报纸上报道的身家，在看看他的各种绯闻，女朋友都是著名的纽约名媛伊凡娜，说实在的，这有点刺激到了他，“真是好运的小子！”
　　在马克鲍姆的劝说下，他决定还是和安迪见面谈一谈，或许真的有意外收获也说不定。
　　“你好，巴德，我可以这么叫吗？我是安迪史密斯，朋友都叫我安迪，很高兴认识你。”安迪带着阳光的微笑，伸出手和巴德斯通握手招呼道。
　　“你好，史密斯先生，很高兴认识你。”巴德斯通清瘦的脸上露出拘谨的微笑，眼中带着一丝审视。看着安迪青涩英俊的面容和身边光彩照人的伊凡娜，他真的有点嫉妒了。
　　安迪心里不由微微一叹，看出了巴德斯通对自己的审视，想要收复有才华的人才真心不是钱多就可以的，他们通常考虑的会很多，比如老板如何，比如公司前景，比如是不是符合他们的事业规划。
　　一个外行，还是一个暴富的年轻人，被资深从业者看轻，安迪真是一点脾气都没有，换位思考，他也会这样。
　　马克鲍姆虽然在一边微笑着和伊凡娜说笑，但注意力一直都在安迪和巴德斯通这里，看出两人之间的尴尬，笑着对安迪说道：“安迪，你是不知道，今晚可是有很多人想要认识你，我先介绍一些人给你认识，今晚还有很多时间，你们一会儿再聊如何？”
　　安迪微笑着耸耸肩，表示没问题，在马克鲍姆的引领下，伊凡娜挽着安迪的手臂开始结识一些华尔街的精英。说实话，巴德斯通真心有点尴尬，自己的心态有点失衡，第一次见面就搞成这样，不由得叹了口气。
　　看着安迪的背影，举起手中的酒杯，一饮而尽，似乎是下了什么决定，快步跟了上去，在安迪身后亦步亦趋的跟随观察。
　　安迪五感多么敏锐，察觉到身后有人注视自己，侧头时瞥了一眼，看到是巴德斯通，微微一笑点了下头，继续和热情的华尔街饿狼们谈笑风生。
　　一圈走下来，认识了很多人，至于记住了多少人那就天知道了，不过安迪还是收到了很多的名片。倒是伊凡娜在这种场合简直是如鱼得水，游刃有余，魅力四射，几乎收到了所有男人的赞美。
　　安迪有些惊讶的发现巴德斯通一直默默跟在身后不曾离开，刚才见面时的那丝不快也消散了，安迪一直认为人才可以有傲气，但不能傲的没边，自己是找属下，不是找个祖宗回公司供着，可以在专业方面看轻自己，但必须知道谁才是老大。
　　既然知道了找他是给自己新公司当CEO，他来了就代表他有这个意愿，依然不知所谓的甩脸子给自己看，那么安迪会让他有多远滚多远。
　　不过现在看来或许巴德斯通在一些方面有些缺陷，但还是很识时务的，在华尔街最不缺的就是人才，即使马克鲍姆十分的推崇他，但安迪才是决定是否雇佣他的那个老板。
　　“巴德，我们找个地方聊聊？”安迪脸上带着淡淡的微笑，眼中闪动着精光，说完就朝宴会厅的一个角落走去，没有在意巴德的反应。
　　巴德斯通脸上没有丝毫表情，默默的跟在安迪身后。
　　在角落的沙发上坐定，安迪看着沉默寡言的巴德斯通，表情淡然，语速不急不缓的说道：“我在华尔街开了一家投资公司，想找一个CEO，马克叔叔给我推荐了你，通过了解，你是一个很有才华的华尔街经纪人，虽然投资保守，但对客户十分的负责，我喜欢有责任心的人，尤其是在华尔街，这是很难的的。”
　　“谢谢夸奖，史密斯先生，我想问一下，你的公司的主要业务是想做风投？证券股票还是基金？”巴德斯通奇怪的发现现在的安迪散发的气质没了那种青涩的印象，虽然没有高高在上的盛气凌人，但是却能让人感觉到他散发出的自信。
　　安迪微微沉吟，正想回答，就听到熟悉的声音，“安迪，原来你在这里啊？对不起，没有打扰到你们交谈吧？”
　　转头看见是笑颜如花的伊凡娜端着酒杯走了过来，安迪微微一笑，示意没事，让她坐到了自己身边，继续看向刚才站起来和伊凡娜打招呼又坐回原处的巴德。
　　“怎么说呢。。。主要是管理我手中的股票，未来会进行一些风投，帮我收购一些我看好的项目，更多的职责是管理我的个人资产。”安迪并不想吹牛忽悠人，画大饼收揽人才他不需要，实话实说道。
　　巴德斯通听完安迪的话，眉头不由微皱，心里有些失望，自己可不想去当安迪的理财经理，那不是他想要的。本来想要开口拒绝，不过还是好奇的问道：“不知史密斯先生准备投入多少资金进行投资？”
　　安迪嘴角带着一丝若有若无的微笑，瞥了一眼同意好奇静静聆听的伊凡娜，淡淡的说道：“我现在手里有价值八千多万美元的苹果股票，我会再注入两千万到新公司里。”
