    等沈明轩带着两人出来以后，沈明轩记得安迪在剧里的的时候，一紧张就会狂喝水，便让栗娜新招的阿姨送了一些进去。自己则是和张鹏唐浩两人在花园抽着烟说着话:“唐浩你还有张鹏这段时间确实辛苦了，这次就让张涛安排然后带我们去黛山，你留在魔都好好休息几天。”

    “老板没事的，那里我熟, 我还是和你们一起去吧。那孩子防备心有些重，我和张鹏都和他已经稍微有些熟悉了，我们一起去说不定能帮得上忙。”

    唐浩说得确实有道理，沈明轩沉思了一下说道：“那行，你们俩再辛苦一趟，等忙完回来我给你们发奖金。对了，唐浩你姐姐怎么样了。”

    “谢谢老板关心, 我前两天和她联系过了，医生说恢复的不错。”

    “恢复的好就行，如果有什么用我帮忙的，你直接说。要不要把你姐姐接到魔都再来看看，我给你联系专家看看。”

    “老板我姐姐在我们省里的华西医院，他们实力很强的。”

    “华西？你是西川人啊。”

    “是啊，老板怎么了，张涛没有给你说吗。”

    “可能是他说了我没注意，对了我是西川蓉城人。真没想到我在魔都找到保镖居然还是老乡。”

    “老板张涛给我介绍过您的，我知道的。”

    沈明轩把烟蒂一扔，带着开玩笑的语气说道：“这个张涛我得扣他工资，然后用罚的工资带他一个广东人去吃我们西川的火锅。哈哈哈。”

    “老板我觉得我也可以吃西川火锅的，所以你能不能带上我。”

    平时高冷的张鹏也开起玩笑来了，沈明轩顿时有些惊愕：“好，带上你。时间差不多我进去看看，你们俩也去安排安排。”

    走进客厅，沈明轩就看见还在哐哐喝水的安迪，桌上已经放了好多喝完的空矿泉水瓶子了，沈明轩坐到安迪身旁说道：“怎么回事儿啊？弟弟？找到了是好事儿。怎么水喝这么多？”

    安迪却又狠狠的灌了一大口说道：“沈明轩，我弟弟被被确认是精神病, 你说我会不会。”

    没等安迪说完，沈明轩就断她说道：“会什么呀？一位哥伦比亚大学毕业的高材生，居然怀疑自己有精神病。”

    “唉，刚才你也听见了，我弟弟非常像我，喜欢一个人清静。喜欢一个人呆着，记数字特别敏感。他真的很像我。”

    “你这纯属胡思乱想。安迪你弟弟是小时候精神出了问题，所以才被领养家庭给放弃，而你呢，你在纽约那个花花世界里，理智至今，你们俩根本就没有可比性。”

    安迪完全没有听进去沈明轩的话，还是很丧的说道：“万一是时间没到呢？我弟弟跟我在一起的时候也没有发病，他被领养的时候也没有发病，他是后来才犯病的。”

    “安迪，没影的事不要自己吓自己。我沈明轩，准备把上百亿的收购案交在你手里。你居然在这儿怀疑自己有精神病, 你告诉我，你是在拿自己开玩笑还是拿我开玩笑。”

    “对，我不该胡思乱想，我走了，这些资料我拿回去。”安迪似乎像是被沈明轩说通了，一边收拾着桌上的资料一边对自嘲的笑着说道。

    “你这个样子能回去吗？要不然你在我这儿先休息一会。”

    “没问题。”说完安迪重重地出了口气对沈明轩说道：“谢谢你。”

    “我还是送你回去吧。”沈明轩说完不给安迪继续拒绝的机会，就直接拿起桌上的车钥匙站起身准备送她。

    看着沈明轩不容拒绝的样子，安迪笑了笑，便没有再拒绝她的好意。

    等沈明轩把安迪送回欢乐颂，安迪独自一人回家了，沈明轩便开车回别墅去了。

    回到家的安迪，独自一人站在窗边。安迪心中乱做一团，找到弟弟本该是一件开心的事，但确认弟弟精神有问题，却在她心中投下了巨大的阴影，无论如何，作为自己唯一的情人，安迪都不能允许再让弟弟孤身一人。连同对自己的怀疑全都缠绕在一起，让安迪心慌意乱，难以抉择。

    沈明轩回到别墅，让阿姨给他准备一杯果汁，都还没有准备好。沈明轩的手机就响了，拿起桌上的手机一看是刚刚送回去的安迪打来的，刚刚接通安迪就迫不及待的说道：“沈明轩。”

    “安迪。”

    “我想好了。我明天就去黛山。”

    “明天就去。”

    “对，明天。我不能再等下去了。我要尽快把我弟弟接回来。”

    “可今天不都说好了吗？你弟弟那边儿给他有个心理准备的时间。还有养老院那边也得让唐浩他们提前安排一下，明天就去，是不是太突然了？”

    安迪的情绪又开始不稳定，激动的说道：“我知道这样很突然，但是我已经知道了我弟弟的下落，我就忍不住的去想见他。他从小一个人长大，又被推来送去这么多次。乡野知道这受了多少的苦。我就想去告诉他，他也有家人，有人关心他，在意他。我不想再让他自己一个人，哪怕哪怕多一天的时间，我想跟他在一起。”说着说着安迪的声音又有一些哽咽。

    等平复了一下情绪，安迪才继续说道：“养老院那边我会去解释，我相信他们会理解我的。”

    见安迪平复下来，还是这样说。沈明轩只能答应她说道：“嗯，好吧，既然这样，那我就明天一早，让唐浩他们再去一趟，你在家等我消息，做好出发的准备。”

    “谢谢你，沈明轩。”

    “别跟我客气，不过你要答应我。不要多想，早点休息。”

    等挂了电话，沈明轩先是把这几天负责接送栗娜的张涛叫回来，让他开车带唐浩去黛山，张鹏留下来，等他们那边有了确定的消息在带自己和安迪去。

    沈明轩等到快5点的时候，自己开车去接了栗娜。一上车栗娜就对他问道：“沈大老板今天怎么有时间来接我这个小秘书下班啊，臣妾受宠若惊啊。”

    见搞怪的栗娜，沈明轩说道：“我让张涛去黛山了，张鹏昨天才连夜开车从黛山回来，白天又没怎么休息。只能是我来接你这个总经理了。”

    “原来是没办法，才来接人家的啊，我说沈大老板怎么可能会专门来接我这个小秘书呢。”

