    恭喜书友“天先生”成为本书第72位盟主！这算是凑齐了孙悟空的七十二变啊！哈哈！感谢！

    　　额，顺便说一下，如果大家最近想送礼物的话，就给【角色：知恩酱】送一下吧，马上就要二等星了，可以办生活动了！

    　　“实不相瞒，我除了在xb娱乐担任社长之外，其实还有一个娱乐公司的社长。只不过那个娱乐公司是个空壳公司。”

    　　王太卡说道：“其实那家公司也不是我的，只不过是我帮人看着。但是我想，反正闲着也是闲着，倒不如促进一下合作。我的意思是......韩国虽然小，但是市场影响力很大。能cāo)控这里，想必是任何人都想要的。”

    　　“王社长，您等一下，我需要打个电话沟通一下。”

    　　王主管先是和边的人说了一些，然后去打电话了。这种事他也做不了主。

    　　而王太卡也没闲着，也打了一个电话。当然了，王太卡说的那个空壳公司，自然是马飞交过来的那个公司。

    　　马飞虽然说让王太卡随便弄，别倒闭就行。但是王太卡还是想做点什么。干脆，直接空手白狼吧！

    　　虽然是空壳公司，但是最重要的，是这个公司让所有人都觉得是韩国本土公司的形象。

    　　韩国真的是特别的排外，一个外国公司根本不可能在娱乐圈这种地方混下去。所以马飞弄了这么一个空壳公司之后，这么久都没有敢轻举妄动。

    　　王太卡还是给马飞打了个电话，说了这件事。马飞也没想到王太卡这么的大胆，不过他在短暂思考之后，也觉得这是一个机会。于是和王太卡重新商讨了下合作关系，最后有了一个基本的共识。

    　　而这边，香蕉娱乐不出意料，对于这种机会十分感兴趣。于是又是激烈的交谈，最后达成了一个各方都满意的合作。

    　　这个合作分两个，一明一暗。

    　　明面的合作，是香蕉娱乐和xb娱乐关于皇冠组合的合作，最后分账是五五分。

    　　但是实际上，是香蕉娱乐四成，xb娱乐五成。这样的话，就多出了一成。而这一成的利润，全部都属于王太卡一个人。简单的说，就是回扣。

    　　这还不算完，随后王太卡又把马飞那个空壳公司，以入股的形式对香蕉娱乐进行了回馈。这样一来，这个空壳公司实际上就变成了王太卡，乐华公司，香蕉娱乐三家控制。当然，王太卡和马飞代表的乐华，是绝对控股。

    　　这样的好处就是，乐华公司暂时无力对韩国这边进行经营，只能注资一部分。而香蕉娱乐则是用派人手的办法来进行掌控，王太卡则是把一个空壳公司反手倒卖几次，就变成了一个货真价实的公司。

    　　不过这还需要伪装，所以王太卡接下来打算，以xb娱乐的名义，和那个空壳公司进行合作。

    　　准确的说，那个空壳公司先以“工作室”的名义存在，名义上隶属于xb娱乐，但是实际上是王太卡的产业。

    　　这样一来，就不用太担心因为不是韩国本土公司，就遭受打压的况了。毕竟汉江控股这一系的，都是货真价实的韩国本土公司。

    　　王太卡这么做，虽然xb娱乐没有什么损伤，但是实际上还是有些公饱私囊了。

    　　不过王太卡其实想的很明白，虽然他现在是xb娱乐的社长，但是这个社长不安稳。上面还有一个控股母公司，如果想换掉王太卡，真的是轻而易举。

    　　就像当初的金俊九，得势的时候多嚣张？可是包流香还不是说上位，就上位了。现在的金俊九呢？揭露了原本的份赵无牙，正等候审判，预计少说也得二十年的刑期。

    　　不安稳啊！在xb娱乐只是空中楼阁，如果别人想撤销，那真的是很简单的事。所以王太卡这么久以来，一直也没有退出s.m公司，也有这方面的考虑。

    　　不过这些事，恐怕在今天会有改变了。

    　　这次合作，首先最赚的肯定是王太卡自己，没有人比他更赚了！其次乐华公司是受益的，香蕉娱乐是受益的，皇冠组合也是收益的，包括xb娱乐其实本质上说也是受益的。

    　　那唯一的损失大概就是......韩国娱乐圈的这些娱乐公司里，出现了一个细！

    　　不过，这和王太卡有什么关系吗？就算韩国经济泡沫了，大不了......回国呗！亲的祖国还新月异的高速发展呢！

    　　可以这么说，王太卡的家从此时此刻开始，就和之前完全不同了。一下子吞下了这么多的利益，绝对可以用暴富来形容了！

    　　何以解忧？唯有暴富~！

    　　把这些事谈好之后，接下来的东西就简单多了。

    　　王太卡和香蕉娱乐的人相谈甚欢。等xb娱乐的人再进来的时候，就看到这么和谐的画面。

    　　“林助理，合同准备一下就可以签约了。”

    　　林助理有点愣：“社长，您这是怎么做到的？”

    　　王太卡随口敷衍：“我们国家的人，都重感。都是一个国家的同胞，我对他诉诉苦，掉掉眼泪，他就心软了。”

    　　林助理虽然完全不相信这种话，但是看着香蕉娱乐的人乐呵呵的准备签合约，而是最后定下来的是五五分，还是对王太卡由衷的感觉敬佩！

    　　“我们接下来会先把定金付了的，大概两个小时内到账，王社长，恭喜啊！”

    　　王太卡闻言，只是笑了笑。到底是到了谁的账？那就只有明白的人自己明白了。

    　　香蕉娱乐的人倒是雷厉风行，也不多留，谈完就急匆匆的走了。很显然还有更多事要商量。

    　　王太卡则是吩咐道：“和阿粉公司的谈判抓紧吧，三天内，我要让阿粉，成为xb娱乐旗下的组合！”

    　　林助理信心满满：“是！社长放心吧！肯定可以的！”

    　　王太卡看了看时间，居然已经到了晚上五点。这一整天，就因为这个合作的事谈来谈去，不过总算是解决了。

    　　“林助理，我先走了，剩下交给你好了。”

    　　“社长，您还不能走，还有一件事！”林助理说道：“今天晚上，您有一场宴会要参加。我之前跟您说过，您忘记了？”

    　　王太卡茫然：“有吗？”

    　　林助理说道：“私人宴会，首先是有一位叫克拉拉的模特，也是咱们公司想签下的目标，不过她的意思是想和您当面谈谈。其次就是这是您的圈子，在这里应该能见到不少人，对您的人脉有好处。最后就是......花英大概也会去，您不是说准备当面拒绝她？”

    　　“哦，三件事。”王太卡点点头：“行吧，我知道了。那就去参加好了！”

    　　......

    　　“嘎嘎，郑总裁您这一简直是太美了！绝对是今晚宴会的绝对主角啊！”鸭王在西卡旁边，极力的吹捧着。

    　　西卡看着镜子里面的自己，精美的着装和妆容，带着昂贵的首饰，明明是一副美好的画面，可是脸上却依旧没有什么笑容。

    　　不多时，后传来的一个男人的声音：“天啊，你猜我知道了什么？之前那位错过的郑公子，好像又来韩国了！而且就是在这次的宴会上！杰西卡，我们的机会来了！”

    　　西卡微微叹气，有时候还真怀念那种看见什么不爽，就直接打过去的神经病啊！

