    九点多的温室内要比外面热上好几度，并且空气有些沉闷。

    今天的草药学课程，同格兰芬多学院一起上课的还有赫奇帕奇学院的新生们。

    赫奇帕奇的新生里面，科文同样认识好几人，都是对方在买魔杖的时候见过一面。

    其他不认识的新生，是因为科文之后经常不在魔杖店，或者身处魔杖店二楼的卧室里面，所以没能有机会见面。

    此时，科文向几名认识的赫奇帕奇新生互相打过招呼之后，两座学院的学生们，泾渭分明地站在了两排‘植物培育木架’的后方。

    九点十五分，波莫娜·斯普劳特教授准时进入了温室，身上穿着老旧、带有尘土的棕色坎肩和长袍，头上仍旧是那顶打着补丁，同样沾有泥土的巫师帽。

    “欢迎你们，各位同学。”斯普劳特教授那矮胖的身材，被她脸上那大大的笑容衬托得十分亲切。

    “教授你好。”科文与另外几名有礼貌的学生，参差不齐地开口问好。

    因为科文是第一个开口的，因此斯普劳特教授一眼就发现了他，脸上的笑容不由显得更加慈祥。

    “今天我们来学习草药学的第一课。”斯普劳特教授没有啰嗦，直接进入主题：“今天你们将要跟我学习，如何照料白鲜。”

    说到这里，斯普劳特教授环视所有新生，面带笑容地问道：“那么谁能回答我关于白鲜的描述呢？”

    众多学生你看看我，我看看你，都显得有些无措，毕竟这是第一次上魔法课。

    半晌没有人回应，科文见此，只好举起了手。

    本来按照他的性格，是不喜欢出风头的，但毕竟他和斯普劳特教授几次的相处都很愉快，因此不妨救下场，给斯普劳特教授一个面子。

    “很好！”正有些尴尬的斯普劳特教授见到科文举手，立即笑容更甚，伸手招呼道：“科文，你来回答。”

    因为教授对科文的亲密称呼，令得周围响起了一瞬窃窃私语。

    科文没有在意，而是回答问题说道：“白鲜属于薄荷类，自古被认为是一种神奇的植物。在希腊神话中，它生长在主神宙斯出生的地方。”

    “白鲜被制成精油后会具有很浓郁的香气，但在高温下易挥发，尤其在炎热的夜晚可能产生自燃。”

    “用白鲜制作成的魔药可以快速愈合分裂性伤口，比如割伤等。”

    “非常棒！”斯普劳特教授在科文回答完毕之后，立即高兴地鼓起了掌。

    众多新生见此，也不由地鼓起了掌。

    很快掌声停歇，斯普劳特教授又高声说道：“科文完美地回答了我的问题，因此，我要为格兰芬多加十分。”

    “哇——”

    格兰芬多的学生们纷纷兴奋低呼起来，毕竟这是第一次得到了学院分，他们的欢呼即表示惊奇，又有少许对科文博学的感叹。

    “好了。”斯普劳特教授转头看向赫奇帕奇学院那边的学生们，笑着说道：“咱们学院也不能落后，我希望以后大家可以踊跃回答问题，只要我认为你们的回答合适，我不吝为你们加学院分的。”

    斯普劳特教授话落，不止赫奇帕奇学院的学生，就连其他格兰芬多学院的学生都显得有些期待起来。

    显然，科文带了个好头，估计以后不用他再出头救场什么的了，会有很多学生抢着回答各个教授的问题。

    “很好。”斯普劳特教授很满意学生们的精神变化，笑着点了下头，接着说道：“接下来，我将教导你们如何照顾一株白鲜，我会详细为你们讲解每个注意事项。”

    如此，授课环节正式开始……

    十点十五分，第一节魔法课结束。学生们匆匆向斯普劳特教授告别，而后纷纷加快脚步，向着城堡内冲去。

    科文的第二节课是魔法史，和拉文克劳学院一起上课。

    刚刚迈步进入教室，一声呼唤突然响起。

    “科文！”佩内洛坐在最前排的课桌后，正高兴地挥着手。

    科文见此，回以笑容，迈步向佩内洛走去。

    “哇哦……”感叹声响起。

    很明显，佩内洛不止符合科文的审美，科文的两名室友显然也忍不住表示了惊叹。

    雀斑男孩儿赛尔特在科文背后有些羡慕地小声说道：“科文，你认识的人真多。”

    科文只是笑着回头看了一眼，并没有回应，接着脚步不停，来到佩内洛身旁坐好。

    “科文，你刚才上的什么课？”佩内洛附耳过来，小声说道：“我刚才上的魔咒课，弗立维院长教了我们‘荧光咒’。”

    “你不是早就学会了吗？”科文笑着问道：“干嘛还这么激动？”

    “因为我成功释放了魔咒，所以院长给我加了5分！”佩内洛给出了答案，满脸都是止不住的骄傲。

    “恭喜。”科文语气不走心地笑道。

    “你呢？”佩内洛重复问道：“上的什么课？”

    “草药学。”科文回答，而后语气玩味地说道：“我回答问题之后，格兰芬多得了十分。”

    “怎么会这样~”佩内洛一愣，继而笑容消失，鼓了一下嘴之后有点失望地说道：“不理你了！上课前不准和我说话。”

    “呵呵呵呵……”科文忍不住轻笑出声。

    果然，还不到两分钟，佩内洛就将刚才发生的事情忘之脑后，再次凑了过来，小声和科文嘀咕一些她这三天的生活。

    科文不像面对其他小屁孩儿那样假惺惺，此时毫不嫌烦，笑呵呵地和佩内洛聊了起来。

    不过没聊多久，随着一只幽灵突然从黑板内钻了出来，第二节《魔法史》课开始了。

    “我是你们的‘魔法史’教授：宾斯·卡斯伯特。”幽灵教授用不含丝毫起伏的语调说道：“我这门课讲述的是魔法界历史，我研究事实，而不是神话传说。”

    不等学生们做出反应，宾斯·卡斯伯特教授立即开始了讲课。

    根本没有翻阅教材，幽灵教授就那么目光呆滞地看着前方，语调空洞不含情绪，照本宣科地背诵起了《魔法史》课本上的内容……

