    柳玉莹看了看时间道：“你宋叔叔也应该回来了，你先坐着看会儿电视，我去给你们泡壶茶，回头你们爷俩儿好好聊聊。”

    张扬笑着点了点头，从柳玉莹对待自己的态度上来看，应该没生自己的气，看来围绕自己的那些流言蜚语对柳玉莹没有产生太大的影响。

    柳玉莹刚刚把茶泡好，宋怀明就回来了，他并不知道张扬在家里等他，看到张扬点了点头道：“张扬来了，怎么没事先给我打个电话？”

    张大官人心说你的电话哪有那么容易打，他笑道：“我害怕打扰您的工作，所以就直接奔家里来了。”

    柳玉莹道：“别说张扬，平时我都不敢轻易打扰你，你这位省委书记大人工作太忙，一家人见面都要通过秘书了。”她的这句话明显带着抱怨的意思。

    宋怀明因为妻子的话笑了笑：“小庚新睡了？”

    柳玉莹听他这样说，就知道他要支走自己的意思，不无嗔怪地看了丈夫一眼，向张扬笑了笑道：“你们爷俩聊，茶给你们泡好了，怀明，张扬特地从佛寺里给你带来的好茶，让你体会一下什么叫禅茶一味。”

    柳玉莹走后，张扬向宋怀明笑道：“宋叔叔，不是什么好茶，就是秋霞寺僧人送给我的一些山茶。”

    宋怀明道：“我也不懂茶，尝尝！”

    张扬看到宋怀明并没有表现出生气或者不耐烦，一颗心才渐渐放了下来。殷勤地帮着宋怀明倒了杯茶，送到他手里。

    宋怀明品了口茶道：“苦了点，不过解渴！”

    张扬道：“宋叔叔工作很忙啊！”

    宋怀明向沙发后靠了靠：“最近工作上是忙了一些，总是有些计划外的事情发生。”

    张扬笑了笑，不知宋怀明所说的计划外包不包括自己的事情在内。

    宋怀明道：“我听说你去探望刘副书记了？”

    张扬心说刘艳红这报告打得可真快。自己前脚走，她后脚就给宋怀明打了电话，到底是老同学，人家两人真是亲近啊，张大官人这么想倒不是有什么阴暗的念头，而是感觉刘艳红和未来岳父之间似乎还有那么点暧昧，张扬道：“我去看看她的康复情况。”

    宋怀明对刘艳红的健康还是非常关心的：“张扬，照你看她还有恢复正常行走的希望吗？”

    张扬点了点头道：“可以！”

    宋怀明心中一阵宽慰，他对张扬的医术非常信任。既然张扬说可以，那就一定可以。

    宋怀明道：“艳红同志是因为公事而遭到这飞来横祸，在这件事上，我要承担主要的责任，是我错误估计了形势。”

    张扬道：“吉人自有天相。我相信上天对每个人都是公平的。”

    以宋怀明的政治修为自然听出张扬话里有话，他唇角泛起一丝微笑：“我听焦部长说，你对滨海还是很有感情的。”从他的这句话证明，焦乃旺提议张扬换个环境其实就是他的意思。

    张扬点了点头道：“我总觉做事要有始有终。”

    宋怀明道：“随着陈岗、昝世杰那帮**分子的落网，北港那边的事情已经渐趋明朗。”

    张扬道：“可真正的背后黑手仍然没有找到。”他并不明白宋怀明为什么想要自己离开？难道真的是兔死狗烹，鸟尽弓藏？

    宋怀明道：“昨天我和嫣然谈了很久。”

    张扬微微一怔，这两天他一直都没有向楚嫣然探及自己的近况。一是不方便说，二是他不想楚嫣然为自己担心。

    宋怀明道：“张扬，你跟我说句实话，你和嫣然到底打算什么时候完婚？”

    张大官人的表情居然变得有些忸怩：“那啥……我和嫣然初步定在元旦。”

    宋怀明道：“已经没几个月了。可是我也没见你们准备啊！”

    张大官人本想说有啥好准备的？可当着宋怀明的面这么说，岂不是有不敬之嫌，显得他对楚嫣然不够重视，张扬道：“我正想跟您商量……宋叔叔……”

    宋怀明却摇了摇头道：“就我个人而言。我并不同意你和嫣然的婚事！”

    张大官人简直不能相信自己的耳朵？未来老丈人一句话就把自己给否了。如此坚决，听他的语气甚至连一丁点的回旋余地都没有。

    张大官人表情尴尬。咳嗽了一声道：“宋叔叔……我对嫣然是真心的……”

    宋怀明似乎对张扬的这句话没有什么反应，他轻声道：“可我也明白如今的时代，早已不是父母之命媒妁之言的时候，可是我毕竟还是要表达一下我的想法，作为嫣然的父亲，我应该有这个权利吧？”

    张大官人赔着笑脸上的笑容却显得越发尴尬了。

    宋怀明道：“你是个不错的年轻人，可是你并不是我理想中的女婿，你的性情桀骜不驯，玩世不恭，我始终担心我们家嫣然无法驾驭你这匹烈马。”

    张大官人耷拉着脑袋，看起来有些垂头丧气，可心中对宋怀明的说法并不服气。

    宋怀明道：“你也不用觉得难过，我只是说出自己的观点罢了，我的观点影响不到嫣然的选择。”这句话才是重点，宋怀明当然清楚，自己的女儿早已认准了眼前这个小子，他的看法已经无关紧要了，宋怀明又道：“你是个很正直的年轻人，有能力，有正义感，有担当，这也是很多人都欣赏你的原因。”

    张大官人心说，你总算舍得夸我两句了。

    宋怀明话锋一转又道：“但是你有你的缺点，有些缺点对我而言是无法接受和容忍的。”

    宋怀明虽然没把话挑明，可是张大官人心里已经明明白白了，十有**宋怀明对自己的风流韵事已经有所了解，对一个岳父而言当然不能容忍女婿如此多情，在他的角度，这就是对自己女儿的背叛。张大官人自然不可能把自己从大隋穿越过来的事情跟宋怀明说一遍，更不敢公然宣讲自己的感情观和道德观，所以现在的张大官人只能表现得就像一个做错事的孩子，耷拉着脑袋，一副虚心受教的样子，可他心中却在暗叹，你不是我，你怎能理解我的矛盾和纠结呢？

    宋怀明道：“作为一个父亲，我只能从女儿的利益出发，希望你能理解。”

    张扬道：“我明白！”在宋怀明如此精明的长辈面前，张大官人没必要说自己一定会对嫣然好之类的话，说了也是白说，说了人家也未必相信。

    宋怀明道：“撇开嫣然这层关系，我还是很欣赏你的，所以你不用担心我会公报私仇，让你离开滨海是我的决定，当然这并不代表我对你不满。”

    张扬道：“宋叔叔，我不明白为什么一定要我离开滨海？”其实张大官人已经在纠结到底应该叫宋书记还是应该继续称呼他为宋叔叔，最后一刻还是决定叫宋叔叔，无论你多么不看好我，无论你心底怎样反对我和你女儿结婚，可事实上我就是你的女婿，我和你们家闺女早已有了事实，礼数方面咱可不能丢。

    宋怀明道：“我之前曾经跟你说过，你是个将才，却不是一个合格的帅才，你的能力在于开创局面，真正等到局面开创起来，在经营和管理方面，你存在欠缺。”宋怀明的这番话显然没有打算给张扬留面子。

    虽然张大官人觉得宋怀明的话并不入耳，可他也不得不承认宋怀明对自己看得还是很透的，自己的管理才能的确算不上突出，可自己也有很多长处，比如招商引资方面，放眼平海就找不出第二个比他还要能耐的。

    张扬道：“既然您已经决定了，我也无话好说。”

    宋怀明当然能够看出张扬有了些情绪，他轻声道：“只是让你有个心理准备，并不是马上离开，对你来说这次的变动也未尝不是好事。”

    张扬道：“宋叔叔，我也不瞒你，其实我一直都把滨海当成我的政治终点，我不想干了！”

    宋怀明也没有感到惊奇，依然古井不波的表情，端起茶几上有些冷却的茶水，抿了一口道：“嫣然也跟我提起过。”

    张扬道：“您并不是第一个说我不适合当官的人，顾书记当初这样说过我，乔老也这样说我。”

    宋怀明的唇角泛起一丝淡淡的笑意：“既然这么多人都说你不适合，为什么你还要在官场中坚持呢？”

    张扬道：“我就是好奇，觉得好玩，开始进入官场的时候，的确感觉到蛮有意思的，可越来越发现这其中比我想象的要沉重得多，黑暗得多，所以我开始想撤了，并不是因为您要把我从滨海调走，觉得面子上过不去所以我才这样说，而是我真心的想法。”

    宋怀明点了点头。

    张扬道：“如果说我对官场还有不舍，那是因为我心底还有遗憾，我还没有查到害死龚奇伟的真凶，我还没有找到导致刘艳红同志瘫痪不起的凶徒，我想搞清北港之所以产生那么多走私犯罪的根源，我必须要给自己的心底一个交代，不然我永远无法安心。”

    宋怀明道：“政治不可以夹杂太多的感情因素，一个爱憎分明的人往往不适合在官场中生存。”<!--over-->

