    陆景听到最后一句话精神终于一震，“你说这两株人参有多少年份？”

    吴寒拿起稍大一些的那株道，“这颗的参龄差不多有一百二十年，另外那颗稍差一些，但应该也过了百岁，再加上又是野生的，拿到外面药铺中售卖的话，唔，应当能卖到三百两，跟二百两吧。

    “要是认识门路，直接拿给那些王爷豪商们，价格应该还能再高点，毕竟百年老参在京城之中还是很好出手的，或者你也可以卖给谷内的那些炼丹师们，价钱比药铺要来的低一些，因为他们自己也能种植，就是要花费不少秘力。

    “所以大部分药材他们还是跟药铺直接采买，只有人参这类比较贵重的才会自己种。”

    陆景听到这价格后心头不由一热，一株人参二百两往上，这绝对是天价了。

    因为他自己也配药的缘故，所以也了解过市面上人参的价格，普通的人参通常也就几年，最多十几年便能长成，大概一斤也就在三十到四十两银子，如果是人工种植的，还要更便宜一些。

    但是人参这种东西，也有一个特点，那就是上不封顶。

    年份品相不同，往往价格相差也极大，最贵的一株三千年老参甚至卖出过足足万金的天价，被东南第一豪商沈崇卖下，之后又敬献给了准备过八十大寿的太后。

    而沈氏一族也从此平步青云，不但沈家的生意再无人敢动，而且他那两个在国子监念书的儿子，还有一个侄子后来也都入仕为官，其中他的小儿子甚至还一度做到了礼部尚书的位置。

    当然，这都是后话了。

    不过小小一株人参，能改变如此多人的命运也足以令人称奇了。

    可惜受土地肥力所限，陆景不可能用郁郁葱葱无限制的催长人参，否则他照着一株往死里怼，以他现在的技能熟练度，十天就能怼出一颗千年老参出来，花他三个月，万年也不是梦。

    到时候别说欠蚩的几十万两债务了，蚩怕是还得再倒找他几十万两。

    好在人参一旦上了百岁，价格也都不会低到哪里去。

    三百和二百两一株，嗯，取个中间数的话就是二百五，暂且不谈这神奇的数字，乘以五百的话就是十二万五千两。

    当然以上纯粹是陆景自己的yy，他心里其实很清楚，自己这种达尔文种植法，抛下去的五百粒种子，怎么可能都能长成人参。

    再加上种子本身的出芽率，还有生长过程中的损耗，陆景估计自己那片药田里能活下一百株人参就算烧高香了。

    嗯，这样的话他这一田能赚大概两万五千两，这数字其实也还不错，别忘了他可还有一田何首乌，价格应该会比人参便宜一些，但估计也能凑个上万。

    不过现在既然试出来人参更赚钱，那陆景接下来也就打算专职种人参了，而且他准备把药田再扩大一倍，这样产能也能翻一番，另外别忘了现在他的郁郁葱葱的熟练度也不是一开始的时候能比的。

    陆景估摸着再动手只要二十天，他就可以榨干一片土地的肥力了，也就是说以二十天为一个周期，他可以赚到十万两左右的银子。

    这个赚钱速度简直恐怖，顺利的话两个月就可以还清所有欠账，当然考虑到京师之中一下涌入这么多百年老参，对市场上的价格怕是也会有一定的冲击。

    这东西虽好，然而能享用的起的其实只有金字塔顶端的一小撮人，而且这一小撮人中，能把百年老参当益达闲着没事儿每天都嚼的也不会太多。

    唔……或许可以考虑往南方也卖一些，就拿陆景之前所在的邬江城来说，那里的有钱商贾也不少，而且那地方本来也属于陆景的地盘，他作为那里的地头蛇无论是卖给百草门，或者委托别的什么人来帮他代销都很简单。

    至于卖给谷里的炼丹师，陆景思考了下还是打消了这个念头，觉得太过肉疼，因为按照吴寒的说法，他们的出价是最低的，而京城这边，他也可以让顾采薇给他找找门路。

    不过短短一会儿功夫，陆景已经把人参销售问题思考的七七八八了，感觉整个人也充满了干劲儿，抬头对吴寒道，“再给我两千粒人参种子吧！”

    吴寒听到这话原本脸色顿时就是一变。

    他之前放出大话，跟陆景说不动担心种子的问题，让后者随便拿，因为在吴寒看来，陆景一个刚刚完成百日筑基的新人，能有多少秘力拿来施法？

    对于像他们这样的书院年轻弟子来说，如今需要秘力的地方实在太多了，况且退一步讲，陆景就算脑袋抽风了，将所有秘力都一股脑的拿来练习郁郁葱葱，他又能把这个法术练到什么程度呢？

    吴寒自己也修了十几年的郁郁葱葱了，在这方面还是挺有发言权的，在他看来陆景说打算找地方种药完全就是心血来潮，他顶多也就弄块儿巴掌大小的土地，种个八九株人参，搞点零花钱就算了不起了。

    结果没想到陆景一点没跟他客气，第一次就拿走了五百粒种子，把吴寒心疼的不行。

    要知道他这种子可不是随便捡来的，而是他自己花了无数心血一点点培育出来的，不然陆景种出的人参品相也不会这么好，这么容易能卖的上价钱。

    而这才过去了一个多月，陆景居然就又来管他要种子了，而且还是狮子大开口，直接翻了四倍。

    吴寒心疼道，“你之前拿的那些呢？”

    “都用完了。”陆景如实道。

    “就种出来这两株？”吴寒瞪大了眼睛。

    “当然不是，我在后山开了两块儿地，把种子都撒下去了，只是拔了两颗来找你帮我先估计下价格，剩下的还在地里没来得及收呢。”

    “什么，你一次把种子撒完了？”吴寒觉得难以置信，“那么多种子……你管的过来吗？”

    “这个……其实我也没太管过。”陆景挠头。

