    　　        第8359章名落孙山“好不容易稳住了丹火，却少加了一味药材没记错的话是天青果，本来是想重新加入进去的，可错过了时机，再加天青果的话有可能会炸炉。

    　　

    　　    “无奈之下，学生只能作罢，想着死马当做活马医，就这么炼制下去，最后也顺利成丹了，药效和丹方的描述很像，而且品质达到了中等偏上，非常接近上等品质了”

    　　

    　　    这学生说完，满减期待的等着被表扬。

    　　

    　　    但是林逸听了对方学生的叙述，也是有些无语。

    　　

    　　    丹方林逸刚才看过了，如果说原先的难度是五年级题目，那么少了天青果之后，难度则是直接降低到了三年级，甚至是二年级的地步!

    　　

    　　    两者药效确实很像，但效果却天差地别!

    　　

    　　    打个比方吧，本来是要挖人参，结果挖出来的是个萝卜，大抵就是这么回事了!

    　　

    　　    亏这家伙还高兴得意以为顺利成丹了呢!

    　　

    　　    这基本上已经算是两种丹药了好吧!

    　　

    　　    就好像小还丹和大还丹的区别一般，林逸若是考官，直接判他失败也没问题。

    　　

    　　    “云圭，你是如何炼制的?”

    　　

    　　    林逸心里有些数了，但依然要问一下汤云圭的操作方式：“你没有去除掉什么药材吧?”

    　　

    　　    若是少一两种药材，难度系数会直线下降，以汤云圭的炼丹能力，炼制出上等品质甚至特等品质的丹药也不是没可能。

    　　

    　　    所以林逸相信汤云圭没有偷奸耍滑，果然他很郑重的点头道：“师父，弟子没有缺少药材，都是按部就班的进行炼制，最后实在是实力不足，才炼制出了低等品质的丹药!”

    　　

    　　    林逸一听就明白了，原来是这么回事!

    　　

    　　    汤云圭的炼丹实力确实要比边上两个学生要高出一筹。

    　　

    　　    这个丹方，想要顺利的炼制出来，不说要正式的炼丹师吧，至少也得是资深的暗金级炼丹学徒实力才行。

    　　

    　　    所以这根本就不应该是黄金级炼丹学徒的考核中应该出现的东西!

    　　

    　　    炼丹协会用这个当题目，估计也是想要看看这些参加考核的炼丹学徒有没有紧急时刻的应变能力!

    　　

    　　    缺少药材没关系，只要能成丹，哪怕是yān gē版的丹药，也算是成功!

    　　

    　　    再根据成丹的品级来打分，这才是最合理的解释!

    　　

    　　    那些应变能力差的炼丹学徒，基本上都是以失败告终，彻底无缘黄金级炼丹学徒的称号。

    　　

    　　    只有汤云圭这种炼丹实力比较高超的学生才能勉强把丹方正确的炼成丹药!

    　　

    　　    “司马院长，汤云圭这是实力强大啊!看来他成为黄金级炼丹学徒是稳了，老夫先恭喜你有此佳徒!将来他的前途必定是不可限量啊!”

    　　

    　　    吕三建笑着拱手赞叹，心中对林逸也很是羡慕。

    　　

    　　    名师出高徒，相得益彰，他也想要有一个汤云圭这种天赋绝顶的弟子!

    　　

    　　    毕竟，每一位名师都希望能有一个衣钵传承。

    　　

    　　    可惜，天才都是可遇不可求的，不是想收就能收到的。

    　　

    　　    吕三建身边两个已经是青山炼丹学院的佼佼者，却依然只是学员，并没有被吕三建收为弟子。

    　　

    　　    就是因为，他们虽然出色，却还算不上真正的天才!

    　　

    　　    吕三建可不知道，汤云圭先前在扶摇炼丹学院，还有着废材之名，若是知道这事儿，回到青山炼丹学院的时候，说不准他会在学院里找找看，有没有什么废材是被忽视的天才?”承你吉言!若是评判标准是以丹方为准的话，那确实是比较稳妥了!”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，说到底还是汤云圭的实力摆在面前。

    　　

    　　    欧阳帆彤估计也是短斤缺两的炼制出了丹药，哪怕品质更高一些，也绝非汤云圭的对手。

    　　

    　　    如此，就安心等着明天的名单公布吧!

    　　

    　　    等到了第二天，林逸带着汤云圭等人汇合了青山炼丹学院一行人，掐着点赶到了天下学院。

    　　

    　　    不早不晚，刚好赶上了名单公布，此刻炼丹协会的人正网在张贴名单。

    　　

    　　    汤云圭有些紧张，刁吒天有些兴奋，而欧阳帆彤则是一种胜券在握的傲然姿态。

    　　

    　　    看到欧阳帆彤的状态，林逸心中微微一沉。

    　　

    　　    也顾不得一个个榜单的名字看过去了，林逸直接用神识一扫，随即脸色也跟着沉了下去。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院赫然在榜，只是，黄金级炼丹学徒的晋升人是欧阳帆彤?!

    　　

    　　    居然不是汤云圭，而是欧阳帆彤那个饭桶!

    　　

    　　    怎么可能?!

    　　

    　　    那饭桶的炼丹实力，又如何能与汤云圭相提并论?简直可笑!

    　　

    　　    这还真不是林逸偏袒汤云圭，而是事实如此。

    　　

    　　    当然了，如果两人实力相近，汤云圭败给了欧阳帆彤林逸也不会说什么，技不如人那没什么好说的。

    　　

    　　    可关键是，现在是技高一筹的状态下输了!

    　　

    　　    那林逸可不能就这么算了，林逸啥时候是吃亏的人了?

    　　

    　　    平时都属于有便宜不占王八蛋呢，现在被人占了便宜，肯定不能忍了。

    　　

    　　    “汤师兄，我帮你找名字吧，你肯定稳了，找到名字后我们就去庆祝吧，那天去的天丰楼很不错，菜品非常优秀，就去那里吧

    　　

    　　    刁吒天也看出汤云圭似乎有些紧张，于是很热情的帮着汤云圭找名字。

    　　

    　　    甚至，他都把庆祝的地点也给想好了，他这是觉得汤云圭必过了!

    　　

    　　    不是说刁吒天对汤云圭多有信心，而是他对林逸有信心!

    　　

    　　    林逸亲自手把手教出来的弟子，那实力还用说?

    　　

    　　    刁吒天自觉这段时间已经有了长足的进步，可是他发现和汤云圭之间的差距却越发大了。

    　　

    　　    所以，这次黄金级炼丹学徒考核即便他可以参加，他也没兴趣去和汤云圭争——因为注定争不过!

    　　

    　　    他们没有使用神识，还不知道汤云圭没有获得黄金级炼丹学徒的称号，反而是欧阳帆彤逆袭成功了，所以这会儿还在找名字找的起劲，没注意到林逸的脸色已经阴沉如水了。

    　　

    　　    汤云圭本来想要谦虚几句，结果眼神刚好落在了欧阳帆彤的名字上，口中的话凝结在舌尖上，再也说不出口，连笑容都凝固了。

    　　

    　　    本来，昨天汤云圭觉得自己炼丹失误了，可经过林逸分析之后，才发现那并不是失误，而是别人偷工减料了。

    　　

    　　    于是汤云圭对黄金级炼丹学徒又有了期待。

    　　

    　　    结果，今天就现发现对头欧阳帆彤直接上位了!23

    　　  

