
　　而此刻，叶琛则按照之前的络腮胡子指的路，一直前行，短短几分钟，就来到了目标地点。

　　这里，是一座商业大楼。

　　哪怕是还没靠近，叶琛也能够依稀看到活动在二三楼的身影。

　　显然，这个络腮胡子没有给自己指错路。

　　不过，人虽然多，但是在叶琛的异能之心感应之下，这里的人除了少数人是异能者外，其他人几乎都是普通人。

　　而在商业楼下方进行守卫工作的人，正在用沙包堆起的工事后，抱着枪说着话，以此来打发这无聊的站岗时间。

　　不过，还是有眼尖的，第一时间就看到了叶琛缓缓走来的身影。

　　尤其是注意到他这张从来没有见过的面孔时，更是第一时间就通知了所有守备人员，让所有人都将手放在了枪杆上。

　　“站住！你是什么人？哪儿来的？”

　　叶琛笑着说道：

　　“我是今天才来的，只是找个人，是赵成功让我来的，说来这里能找到我要找的人。”

　　听到赵成功的名字，叶琛可以明显看出，这群人的戒备放松了下来。

　　看起来，赵成功倒是没有骗他，他这名字，在这里倒是真的好使。

　　而之前问话的人，更是收了枪，直接笑道：

　　“原来是赵哥的人，说吧，你要找谁？”

　　叶琛笑了笑道：

　　“我只知道名字，你这里能够帮我查一下吗？”

　　话音刚落，这里管事儿的就站到了叶琛身前。

　　看着眼前这个身材削座的男子，叶琛却赫然发现，自己的异能之心居然莫名其妙的开始加速跳动。

　　这种突发状况，让他心中一惊。

　　而他还没有来得及说话，却是这削瘦男子看向叶琛道：

　　“你找方友文和余佳？”

　　“嗯？”

　　叶琛眉头一挑，自己还没有说话，这个人就能知道？

　　异能之心倒是能够感应出这是一个异能者，但这是读心术还是预知能力？

　　看着眼前的消瘦男子，叶琛当即发动了异能之心的侦查能力。

　　不过，让叶琛惊疑的是，这一次异能之心的标示，居然依旧探查不了这个人的具体信息！

　　看到这一幕叶琛眉头一蹙。

　　自己自从离开了海城之后，这异能之心居然连续失利了好几次。

　　到底是这异能之心有地域限制，还是这小叶县里的异能者，有着特殊的效果？

　　随即，叶琛立刻用异能之心扫向其他几人，在发现自己能够看到对方的异能之后，这才松了一口气。

　　看来，问题还是眼前这个男人有古怪。

　　不过，既然对方已经知道自己要找谁的话，他也没有废话，而是点了点头道：

　　“是的，我找这两个人，能不能帮我查一查？”

　　这时候，眼前的男人笑了笑道：

　　“你不用激动，我是我们统领派来的，这两个名字，也是我们统领告诉我的，我叫柳诚。”

　　看着伸出手的男子，叶琛微微挑眉，却并没有将这话全信。23sk.Com

　　毕竟，自己的异能之心，连眼前这个人的信息都看不出来，这个柳诚绝没有他自己说的那么简单。

　　不过，伸手不打笑脸人，看着眼前这个身材消瘦，颇有小白脸潜质的柳诚，叶琛倒也没有板着脸，而是同样轻笑一声，与他握了上去。

　　“叶琛。”

　　柳诚点了点头，随后招手将之前和叶琛对话的男子叫了过来道：

　　“去查一查现有名单里面，有没有叫方友文和余佳的人，普通人和异能者都查一查，别漏了。”

　　来人点了点头，又偷偷瞥了一眼叶琛，这才连忙跟了下去。

　　柳诚则对着叶琛一笑，指了指商业大楼里面道：

　　“正好，既然叶兄弟来了，不如去里面坐坐，听朱屠说，叶兄弟身上有不少物资，不知道能否出售一些，我们有不少从丧尸身上拿到的东西，可能对叶兄弟有大用。”

　　听到这话，叶琛立刻想到了领主丧尸的核晶，所以，也没有犹豫，当即笑道：

　　“好啊，我也对你们的东西，相当感兴趣。”

　　在柳诚的带领之下，叶琛进入了这栋商业大楼之中。

　　虽然已经是末日，但是不得不承认这里倒是被这群搞后勤的收拾得很好。

　　甚至就连地板，都依旧光滑如新，走在上面，还有着模糊的倒影。

　　两人来到一间办公室内，柳诚很是自然的给叶琛倒了一杯水后，这才笑道：

　　“叶兄弟，我们统领还有事情，暂时不能前来，所以只能让我来接待你，还是再做个自我介绍吧，柳诚，也是这个小叶帮的副统领。”

　　听到这话，叶琛喝水的手顿了顿，眉头轻挑，再度看向柳诚。

　　无奈的轻笑着摇了摇头道：

　　“看来我这是又被盯上了？”

　　柳诚一愣，随后坐到叶琛的对面笑道：

　　“叶兄弟这话严重了，毕竟，如今这个时代，还能够从外地来到这里，叶兄弟的实力，恐怕毋庸置疑，你这样的人物来这里，由我出面接待，也是正常事情吧。”

　　叶琛笑了笑，喝了口开水道：

　　“行吧，只要不影响我找人就行，你们也不用担心，我找完人还是得回去，不会在这里打扰你们。”

　　柳诚点了点头，心中却是放心不少，不过脸上的笑意却是保持不变道：

　　“这一点，我们自然知道，所以我们也只是想趁这个机会，看看能不能和叶兄弟做些交易。”

　　叶琛耸了耸肩，自己随手拿出一条华子，显然已经说明了他的阔绰，这也是他思考后做出的决断。

　　在展露自身实力的情况下，告知对方自己的财富。

　　双重保障之下，这群小县城里的人，才不会觉得自己的存在，对他们来说，是一种威胁。

　　这样，才会保证自己在这里行事的效率，只要少许恩惠，这些人便会争先恐后的为自己效劳。

　　这才是非暴力的情况下，让人为自己服务的最佳选择。

　　毕竟，这里还是师梦璇和方玲的老家，既然老家的人活着，而且还活的不错，叶琛自然也不会一来就使用武力。

　　而眼下，这个小叶帮副统领，柳诚现在的所作所为，显然证明了叶琛的外交计划的成功。

　　所以，叶琛也没有犹豫，当即说道：

　　“这一点没有问题，不过我做生意，一向讲究公平，我的东西不少，但前提是，你也得拿出有价值的东西。”

　　听到叶琛这话，柳诚当即拍了拍手道：

　　“这是自然，我们这里异能者多，丧尸也同样多，所以，生存物资还是急缺，但丧尸身上的好东西，我们可存了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第324章 又被盯上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 