    “呵呵。”梁昭煌干笑一声，他很想问一句，对方是不是在开玩笑。

    “朱道友。”心中念头几转，梁昭煌还是决定摊开了说，道：“孙家是在庐东县城里，县城中国有六家县豪，每一家县豪都有筑基修士坐镇，其中更有筑基中期、筑基后期的修士。”

    “我们若是攻打孙家，其他县豪家族是不会坐视的。”

    “更何况，县城之中是布置有护城阵法的，到时候阵法一开将我们困在城中，想逃都没处逃。”

    他就没差说前去攻打孙家，就是送死了。

    朱雨晴却是没有丝毫被吓住的意思，反而信心十足道：“我既然提出攻打孙家，自然是有着把握的。”

    她没有细说，而是转过话锋，看向梁昭煌说道：

    “再说，黑风盗是孙家的人，他们袭击你们梁家，结果全栽在这里，你以为孙家会放过你们？”

    “既然注定的死敌，还不如先下手为强！”

    不得不说，朱雨晴的话也正是梁昭煌所担心的，可谓直击关键之处。

    心中沉吟一番，他没有急着下决定，转而说道：

    “在此之前，朱道友是否为我解释下‘布衣盟’是怎么回事？”

    先前，‘黑风盗’筑基修士说朱家与‘布衣盟’有勾结。此时再看朱雨晴一副信心十足的模样。

    梁昭煌不能不多想。

    听到梁昭煌的话，朱雨晴没有立刻回答，而是沉吟了一番，似是在想怎么说。

    “八千年前，晋阳帝联合诸多修行家族建立大晋仙朝，以九品中正制将诸修行家族划分九品。”

    “自此，诸修行家族几乎垄断了修行之路！”

    “但是，在这些修行家族之外，还有数量超过百倍、千倍、甚至万倍的布衣平民。”

    “这些布衣平民之中同样有着许多追求修行、长生的存在。”

    朱雨晴说道。

    “布衣盟，就是其中部分人组成的联盟组织。旨在推翻大晋仙朝修行世家的统治，将修行之道彻底放开，传播到所有布衣平民之中，让所有人都有机会走上修行之路。”

    “额，很崇高的理想。”

    梁昭煌听着朱雨晴的解说，只能这么感叹一句，虽然他心中充满怀疑，这样的理想究竟能否实现？

    以‘布衣盟’的宗旨，可以说与大晋仙朝是完全处在对立面，是彻底的叛逆、造反，能一直存在下来也是奇迹。

    梁昭煌只是稍想了想，便不再深究，可以想见‘布衣盟’背后的水恐怕比庐东县城的情况还要深、还要浑。

    梁家现在连庐东县城的情况都理不清，贸然牵扯其中，只会被吞的连骨头都不剩。

    更何况，他们梁家的目标是成为门阀家族，加入大晋仙朝的统治秩序中去。可以说，正是‘布衣盟’造反的对象！

    还是不要牵扯太深为好！

    想到此，梁昭煌也终于有了决定，摇头道：“抱歉，孙家的威胁，我们自己会解决。”

    “攻打县豪家族，终究太过冒险，我们梁家寒门小户，就不掺和了。”

    朱雨晴闻言，似是有些可惜，摇头道：“既如此便罢了。”

    “不过，在我动手之前，要是有什么消息流传出来，可别怪我对你们梁家下手！”

    “八品县豪我敢动手，更别说你们小小寒门！”

    梁昭煌闻言，面色微沉，沉声道：“放心，孙家也是我们梁家的血仇。”

    朱雨晴闻言点点头，也不再多言，转身离去。

    梁昭煌看着对方离去的背影，心中念头数转，直至对方身影消失在夜色中，方才收回目光，看向地上。

    地上依旧躺着那‘黑风盗’筑基修士的无头尸体，腰间挂着储物袋，一柄黑色骨剑跌落在旁。

    梁昭煌看着那骨剑，心中一动，收服在识海中的黑色虎魂跃出，扑入虎骨黑剑中。

    “吼！”

    一声虎吼响起，凶戾、狂暴中难得浮现出兴奋、喜悦之意。

    黑色虎骨剑上猛然爆发大片黑色剑气，化成黑风煞气卷起骨剑，有如活物一般在空中在震荡、抖动着。

    “吼！”

    猛然间，黑风煞气大涨、爆发，虎骨黑剑竟是摇身一变化成了一头黑虎，昂首咆哮！

    不过也只是一声咆哮，之后那黑虎仿佛失去了所有力气，又化回虎骨剑本体，跌落在地。

    梁昭煌看着却是不禁眼中一亮。

    这是剑中有灵！

    虎骨与虎魂合一，此时的虎骨剑，几乎就是一个被祭炼成剑形的妖虎！

    甚至比普通的二阶妖虎更为凶戾，攻击更强。

    梁昭煌没有修炼过剑诀，体内五行法力也与虎骨剑中的风行属性也不太相合，但是凭借度化的黑虎魂，他也能将这虎骨剑当做‘御兽’一般使用。

    伸手一道法力将虎骨剑卷起，梁昭煌灵识与法力灌入其中，慢慢探索、熟悉着这柄独特的虎骨剑。

    他发现，这魂骨合一的虎骨剑所化黑虎，甚至能凭本能使出‘风虎七杀’这样的杀招。

    梁昭煌不禁越发的满意，看着手上虎骨剑，喜悦道：“以后，就叫你‘黑虎剑’！”

    吼！

    剑中传出一声虎啸，似是认可他。

    将‘黑虎剑’收起，梁昭煌又将地上尸体腰间的储物袋捡起。

    储物袋封口处有着‘禁制’封锁，‘黑风盗’虽然死了，这‘禁制’却依旧存在。

    梁昭煌见此，伸手打出一道‘五行破禁灵光’，刷在封口‘禁制’上，灵光消磨、侵蚀，轻松便将储物袋封口的‘禁制’撕裂开。

    灵识探入储物袋中，里面空间不过一丈方圆，但是东西却不少。

    最多的是一些灵米、妖兽肉、灵蔬、灵果、灵酒，几乎占据了储物袋中四分之三的空间。

    看上去，就像是那‘黑风盗’筑基修士随身带着几个月的口粮。

    梁昭煌心中不由得一动，有些猜想。

    “这些黑风盗莫非是常年在外，所以随身带这么多口粮？”

    心中念头转动，他的灵识继续查看储物袋中东西。

    灵石、符箓、丹药、法器俱全，梁昭煌甚至还看到了一套阵法！

    如此齐全，也不知道是孙家提供的，还是黑风盗自己抢的。

    除此之外还有两枚玉简。

    他将玉简取出，灵识一一查看。

    其中一个里面是一副地图，记录的是一处山脉的情况，梁昭煌很快就认出，是扬州西南部淮阳山脉。

    “这里莫非是黑风盗的老巢？”

    梁昭煌心中猜测，又看向另一枚玉简，竟又是一枚‘日志’玉简！

