        本来必死的人，竟又活了过来，陈贽敬实在是始料未及！

    原本当那封书信发出去之后，张学候的生死，其实陈贽敬已经无所谓了，死就死了吧，反正已经找到了替罪羊，也已经修书去解释过了，理应不会再有什么后患。

    可真正可怕的问题就在于，特么的已经修书解释过了啊，可是……现在，人又活了！

    陈贽敬目瞪口呆，因为他发现，这根本是无法解释的事。

    这边说是因为体虚，还暗示着这张忠是因为声色犬马而死，本来嘛，死人是不会说话的，而且御医们是权威，这么多御医一口咬定，衍圣公府就算是有所怀疑，可也是死无对证。

    至于陈凯之，不过是一个冤大头而已，只要他将事情扛下来，那么大家就都相安无事了。

    可如果人还活着呢？

    张忠又不傻，难道不会为自己辩护？

    何况救活他的人，一口咬定是体内燥热，热散不出去，而且人家按照散热之法，还真把人救活了，你大陈这么多御医，即便再如何权威，再如何一口咬定，可是又能如何？

    陈贽敬看看诸御医，又看看陈凯之，此时已有宦官去通报了好消息，太后疾步入殿，见了活蹦乱跳的张忠，瞬间诧异，眉色不由掠过丝丝喜色。

    起死回生了！

    凯之这个孩子，到底背后藏了多少手段啊。

    一个将死之人居然都被他救活了。

    她一时也是哑口无言了。

    可很快，她就察觉出了这里的怪异。

    她眯着眸子，似在等赵王进行善后，此时，她似乎不愿意干涉。

    陈贽敬深吸一口气，事到如今，显然无药可医的不是张忠，而是……

    可不等他做决定，陈凯之便一脸正色道：“殿下，方才太医们口口声声说，张学候乃是因为声色犬马体虚而染上重症，臣希望他们能给一个解释。”

    把事情说清楚了，到底是庸医信口开河，还是另有的阴谋。

    张忠闻言，瞬间一愣，方才他在榻上，虽是迷迷糊糊的，可也略知一些身边发生的情况，只是那些信息并不完整，而今陈凯之一语道破，他瞬间就完全明白了。

    张忠的脸色变得极难看起来，他虽不敢在太后和赵王面前放肆，却还是忍不住道：“殿下，学下乃衍圣公府家臣，也略有一些薄名，声色犬马？却是不知太医们为何如此冤枉学下？”

    因为这不是开玩笑的事，儒家所倡导的不只是学，更重要的是德，所以德在才先，所谓德才兼备，有德，这才方才有用，若是无德，这才学再好，反而可能会祸害天下。

    所以曲阜的儒生，即便暗地里做什么，可在台面上，却是将名誉视若生命的，若是传出去，张忠还有脸做学候吗？

    何况，他乃是家臣，经常出入衍圣公府，若他是一个声色犬马、寻花问柳之人，岂不是连衍圣公也被抹黑了？

    那他以后还能抬得起头做人嘛？

    所以虽不愿破坏与大陈的关系，张忠更不敢在太后和赵王面前放肆，可这关系到了自己荣辱，虽对赵王陈贽敬恭恭敬敬的，可语气之中，却还是夹杂着兴师问罪的态度，更透着丝丝的不悦。

    陈贽敬微微皱眉，自然明白，事到如今，已是无法挽回了，不管怎么样都得给张学候一个交代，因此他冷冷地看向文太医道：“文斌，你可知罪？”

    文太医此时已是万念俱焚，都怪自己出这个馊主意，现在呢，哑巴吃黄连有苦难言呀。

    他一时像是如鲠在喉，嘴角微微翼动着，嚅嗫着道：“知……知罪！”

    “来人，拿下去！”陈贽敬当机立断，他左右看了其他御医一眼，随即又到：“统统拿下，如此误诊，几误大事，本王……本王……决不轻饶。”

    “殿下……”太医们依旧是乞求着，带着可怜巴巴的样子，望向陈贽敬。

    陈贽敬却是看都不再看他们一眼，很干脆地大手一挥道：“滚出去！”

    陈凯之目光闪了闪，不由提醒陈贽敬：“殿下，下官记得殿下和文太医还修了一封书信。”

    陈贽敬的脸色就更差了，他目中带着凛然。

    他明白陈凯之的意思，这时候想要包庇文太医都不可能了，若是继续包庇，这不等于是说，这文太医是自己所指使的吗？说这一切的事情都跟他有关？

    他微微怔了怔，目中掠过一丝杀机，不耐地开口：“唔，本王知道了。”

    几个侍卫，已将文太医数人拿住，要拿出去，文太医也意识到了什么，那封书信，是无论如何也无法解释的，至少赵王殿下无法解释，他们最大的可能就是，赵王到时要金蝉脱壳，撇清任何关系，必须毁尸灭迹……

    自己这些人，才是今日的替罪羊。

    可怜他一开始还想着讨好赵王，给赵王出主意，想找陈凯之做替罪羊，而如今却是玩火自焚。

    赵王一副面无表情的样子，文太医大叫起来：“殿下，救我，救我啊，殿下，救救我……”

    他没有喊殿下饶命，也没有喊恕罪，而是大喊救我……

    张忠眯着眼，心下已是了然，只是……他面色却是铁青，虽不敢在陈贽敬面前放肆，却露出了怨愤之色。

    太后的眼眸也微微眯起，仿佛一下子熟谙了事情的前因后果，书信……那封书信一定很有趣吧。

    陈凯之此时却是没有继续追问下去了，就算是揭发了这事儿和赵王有关系又如何？此事只能到此为止。赵王不可能承认自己的所做作为，所以今日的事，这些太医才是罪魁祸首。

    这便是身份悬殊的缘故啊，很多时候，位高权重，真的可以很任性！

    陈凯之觉得自己已经没有继续留在这里的必要了，便只略一欠身，行礼道：“娘娘，殿下，臣告辞了。”

    见陈凯之要告辞而去，陈贽敬的脸色却是稍稍缓和一些，因为他分明看到张忠所表现出来的不满。

    陈贽敬便笑了笑道：“这一次，多亏有了陈修撰，否则几误大事，张学候是奉衍圣公府之命而来，他的安危，皆代表了衍圣公，娘娘，臣弟以为，一定要重赏陈凯之才好。”

    太后见他想要就坡下驴，不由抿嘴嫣然一笑，深深地看了陈凯之一眼，随即目光放到赵王身上，淡淡问道：“赵王希望赏他什么？”

    “这……”其实陈贽敬的心里还是有点不甘心的，明明被人坑了，现在还要感谢别人：“臣弟得想一想，才敢奏报。”

    太后露出微笑道：“那么，哀家就拭目以待。”

    陈凯之却不愿意多留了，很安静地行了礼，告退出去。

    那张忠此时已无恙了，只是身子还很虚弱，不过心里大致的了解了前因后果，依旧愤恨难平，很努力地压抑着火气，亦是告辞。

    这大殿中，顿时寂静了起来。

    太后使了个眼色，宦官和宫娥们便都退了下去。

    陈贽敬脸色很不好看，只是一直隐忍，现在却见太后一副似笑非笑的样子看着自己，他心里莫名的感到沉浮不定，便道：“娘娘，这些御医，实在是越来越放肆了，真是岂有此理。”

    “嗯。”太后只颔首，点了点头，随即道：“赵王想如何处置？”

    陈贽敬道：“此次误诊的，尚且只是一个学候，假若诊视娘娘，尚且如此粗心，这是何其可怕的事，所以臣以为，这些人，绝不可以姑息，是该杀一儆百，以儆效尤了，不妨统统杀了，一来，给衍圣公府一个交代，二来，也可作为警示。”

    太后又是颔首，似乎觉得有理：“卿家说的话，倒是有几分道理。”

    她不久前，还称呼他为赵王，现在，一句卿家，不免令陈贽敬觉得有些刺耳。

    而他则表露出一副充耳不闻的样子，似乎没有体察到这称谓的变化：“至于衍圣公府，只怕要修好一二，所以以臣之见……”

    “这些，以后再说吧。”太后一副无所谓的样子，继续道：“先处理干净手头里的事。”

    陈贽敬点点头道：“娘娘所言甚是，既如此，臣弟告辞了。”他行了礼，准备出殿而去。

    “卿家……”太后却是突的叫住了他。

    陈贽敬驻足，抬眸，却发现太后冷冷地看着他，陈贽敬也不甘示弱，依旧用眼神回敬。

    沉默了很久，太后才冷冷地道：“卿家该记得自重才是，切不可得意忘形了。”

    陈贽敬脸色微变，想要反唇相讥，却猛地意识到什么，笑了笑，温和地道：“娘娘教训的是。”

    太后旋过身，边道：“不要自误，毕竟皇上还小着呢，将来还需依仗着卿家鼎力支持才是！”

    陈贽敬忍不住怨毒地看着太后的背影，等太后旋过身来，他这怨毒立即化为了温顺的模样，他抿嘴笑了笑，才道：“是啊，娘娘字字珠玑，臣弟一定铭记在心。”

    太后点头，淡淡地道：“你告退吧！”

    陈贽敬郑重其事地向太后行过了礼，心里却沉甸甸的，接下来，该要想着，是如何处理后续的麻烦了。

    