    “徐侧太妃，不是本妃说你，都一把年纪的人了，别整日跟着外边不清楚的人一起捕风捉影。”夏洛潼听了那番话却好似一点都不生气，唇角一翘，说出的话却是让徐侧太妃当场黑了脸。

    这话可不就是刚才徐侧太妃是所说的话的翻版吗？

    瞧见徐侧太妃气得脸都僵硬了，夏洛潼心情颇好，也不给她开口的机会，当即继续道：“本妃这身子骨可好着呢，怎么就不易有孕了？何况百花谷的少谷主可是天天为本妃调理身子，难不成你是看不起少谷主的医术？”

    “怎么会！王妃可不要污蔑我。”徐侧太妃心头一跳，连忙否认。

    “那就是见不得本妃好？巴不得本妃不能为王爷怀上子嗣，所以才会跟着外人一般诋毁本妃不易有孕？”夏洛潼挑眉看她。

    徐侧太妃暗自咬牙，但只得回应道：“王妃真爱说笑，我这个做庶母妃的，又怎么会见不得王妃好呢？只是王妃此前中毒许久，好不容易才解了毒，身子骨尚弱，再加上嫁入王府已有半年了，这肚子却一点动静都没有，所以庶母妃才会以为你不易有孕。”

    接着她又顺势苦口婆心般地说道：“我之所以特地安排了两个出身和容貌都不错的妾室过去，主要就是因为王爷过了年都二十六了，如今却连一个子嗣都没有，王妃也要多为王爷着想啊。”

    瞧着徐侧太妃一副为晚辈操心的模样，看得夏洛潼心头一阵冷笑。

    “徐侧太妃恐怕还不知道，不要那两个侍妾并不是本妃的主意，这可是王爷的意思呢。”夏洛潼忽然扬起明媚的笑容，看向愣住了的徐侧太妃道，“王爷昨日一回府就发了脾气，本是打算直接将人赶出王府，还是本妃好说歹说，这才将人给留了下来，否则这都过了门还被赶出去，岂不是丢人丢大发了？”

    夏洛潼说着，眼神还飘向了那两家人，可不就是在指他们？

    只听她接着道：“本妃虽是劝住了王爷没把人赶出王府，但王爷怎么都不肯让那二位留在韶光阁，于是本妃琢磨着吧，这二位本就是徐侧太妃自个儿做主定下的人儿，想必定是满意的，所以就送了二公子那儿了。”

    说到这，她脸上的笑容越发灿烂：“听说二公子今儿到现在还未起呢，看来是非常喜欢的了。”

    听了这话，徐侧太妃与那两家人的脸上皆是一黑，暗自咬牙恼恨不已。

    那两家人不仅不满安亲王妃，连着徐侧太妃也惦记上了，毕竟这好好的女儿已经被二公子给收了，这徐侧太妃竟是都没拦着！

    而且就算安亲王妃真把她们的女儿送了过去，那二公子竟然还真敢下手！也不看看他自己什么德行，她们就算是庶女，可二公子也配不上让她们做妾！

    一个要才华没才华，要权利没权利的公子哥儿，若不是这安亲王弟弟的身份，谁还乐意给他这个脸面了？！

    可在这两家人眼中的酒囊饭袋二公子，如今却是收了他们的女儿为妾室……

    他们只觉得这丢人丢得，也没比女儿被退回来丢脸多少了。

    徐侧太妃并不知道这两家人是何想法，她只当这两家人会生气，是因为夏洛潼说安亲王不喜那两个侍妾的缘故。

    于是她意有所指地说道：“那两位小姐，我可都是千挑万选才看中的，都是难得的可人儿，才貌皆是不错的，王爷怎么可能会不喜欢呢？王妃可不能全紧着自己的心情来办事啊，一切当以王爷为重，以王府子嗣为重。”

    徐侧太妃明里暗里地指责夏洛潼善妒，还暗指安亲王怎么可能会不喜欢那二妾呢？定是被夏洛潼自行做主送走的！

    夏洛潼自然听出了徐侧太妃话里的意思，同时也能猜得到，接下来京中怕是又要有种种不利于她的传闻出现，但她会在乎？

    没有理会那两家人脸上的猜疑之色，夏洛潼只定定地看向徐侧太妃，脸上的笑容忽然就凉了下来，带着些许淡淡的寒意。

    徐侧太妃看着夏洛潼忽然变了脸，心头莫名升起些许不安，这女人邪门得很，不仅浑身是刺，还十分难以捉摸。

    果然……

    夏洛潼脸上虽然仍是挂着笑，但这笑容里却已是没了丝毫温度：“徐侧太妃，你可真有意思，你这先斩后奏的，趁着王爷与本妃不在府里头的时候，偷摸着把人给送过来，事先都没同王爷商量过，王爷能不生气？”

    “不过是纳两个妾，我好歹是庶母……”

    徐侧太妃心头一跳，正准备强辩几句，却被夏洛潼给直接打断了。

    “原来你还记得自己的身份呢？徐侧太妃？”夏洛潼看着徐侧太妃，特地咬中的‘侧太妃’那几个字，就见徐侧太妃瞬间变了脸色，阴沉无比。

    夏洛潼却浑然不在意，且瞧着徐侧太妃心情恶劣，她脸上的笑容还更明显了几分：“庶妃就是庶妃，即便侧妃之位能上皇家玉牒，也改变不了本质，侧妃所出的子嗣亦是庶出。”

    她就差没指着说徐侧太妃是妾了，这下不止徐侧太妃脸色阴郁难堪，就连那两家人都变了脸色，看着夏洛潼的目光里多了几分退缩之意。

    此前就听说了安亲王妃如何直言不讳的传闻，今日亲身体会之后才知道，这传闻当真是所言不虚，甚至还犹有过之，竟是连自个儿王府里的庶母妃都不假辞色！

    若是此前，他们定是不会惧怕什么，这安亲王妃是怎么进的安亲王府，满京城无人不知，甚至连娘家夏府都厌弃于她，没有娘家支撑的女子，谁还会怕她？

    可眼下看来，安亲王似乎对他宠爱有加，反倒是成了她的依仗，让这两家人不免有所顾忌。

    然而让众人没想到的是，这还不算完，就见夏洛潼语带嘲讽地说道：“即便我家王爷还是世子，并未继承亲王之位的时候，也不是你这个侧妃可以做主纳妾的。更何况如今王爷已是继承了亲王之位，堂堂大周唯一的亲王，岂是能由你想如何就如何的？徐侧太妃也未免太没有自知之明了些。”

    夏洛潼这番话可谓是丝毫不留情面：“若不是看在先王的份上，能让你独掌西院，如此风光？这已经是我家王爷的仁慈了，希望徐侧太妃可莫要再做那等看不清自己身份的事了。”

