    “咚咚咚~”

    韩为敲门进去：“要点菜了。你俩吃什么？”

    果然，不止聊什么，但是陈枫和欧瑶坐在两边不远不近的。看到韩为敲门进来下意识都停住。

    而洪琳和张琴真的戴着耳塞没有听两人讲话。

    韩为挥挥手示意两人可以出去了，自己在的话她们就不会打架了。看样子实际上也没有打，只是欧瑶脸色比较难看而已。但是陈枫却云淡风轻。

    不意外，她的那心性，轻易能为什么事难住？尤其还是她占便宜的时候。

    “挺好啊，没打起来。”

    韩为笑着坐下，欧瑶没说话，陈枫开口：“打完了。”

    韩为一愣：“是吗？”

    摆弄她头发：“是，这揪下去一绺。”

    陈枫推开他的手：“进来干什么？什么点菜？”

    韩为开口：“就是我和你说过吗？我公司食堂一位大姐……”

    “知道了。”

    陈枫失笑：“你逮谁和谁说，有没有那么好啊？”

    韩为开口：“真的，不信你试试。她现在就要给大家做宵夜，一人一个菜。都点完了就剩你俩。”

    欧瑶摇头：“我不吃。没心情。”

    韩为看着陈枫，陈枫疑惑：“一人一个？七八个吧？”

    韩为开口：“她强烈要求。你就来吧。”

    陈枫询问：“都会什么啊？还能都会啊。有这本事还用在你这干？受你剥削？”

    韩为笑：“你吃过的都会。”

    陈枫点头：“有一次去泰国吃过冬阴功汤特别好……”

    “你给我滚！”

    韩为给她一下：“那你去泰国吃吧，我给报销路费。”

    “呵呵~”

    陈枫笑着，欧瑶只是看着两人，起身开口：“你们聊吧。”

    “喂你回来。”

    韩为回头皱眉，欧瑶看着他没说话。

    韩为示意陈枫：“你想着吧。”

    看着欧瑶：“我不知道你俩谈得怎么样，我只是想说如果还是没谈妥，你不如学学彭柯。你不也挺感激他的吗？”

    欧瑶疑惑：“学他？学什么？”

    韩为开口：“那天他也是受害者，虽然没有你受到伤害那么大。”

    看着欧瑶：“承认吧？”

    欧瑶沉默不语，韩为开口：“你说我背叛？实际上陈枫也背叛了他。他俩也是恋人关系。”

    “不一样。”

    欧瑶看着韩为：“陈枫和彭柯是契约情侣，我和你……”

    “连契约都不是。”

    韩为打断：“我以前还不如现在呢，虽然现在也渣但至少重情重义。你别和我说我以前做出那么对你的事，和你有真感情？和你确定关系了？如今你也知道了，我和好多女人一直都在一起，今天都没断。你只是其中一个，别想那么多。”

    欧瑶看着韩为，又看看摆弄手机的陈枫，重新坐下：“你想说什么？直说吧。”

    韩为开口：“彭柯更恨我你知道吗？可是你呢？我感觉更恨陈枫？什么鬼啊这是？被异性伤害可以排在第二，被同性算计要排在第一？什么逻辑？”

    欧瑶语气一滞，韩为开口：“你说不一样，他俩契约情侣所以不该对陈枫生气？那凭什么对我生气啊？彭柯为什么相比陈枫更恨我？既然是契约情侣就不存在感情背叛，他怎么对我还是那么恨之入骨？所以……”

    “因为彭柯喜欢我。”

    陈枫抬头：“所以不舍得恨我，所以才恨你。或许她也是舍不得恨你，才把怨气转嫁到我身上？”

    “你……”

    欧瑶冷着脸站起，陈枫笑着头靠在韩为肩膀，对着她眨眨眼。

    韩为支着肩膀要晃开，陈枫干脆抱着他手臂：“我想吃砂锅白肉。”

    韩为疑惑：“川白肉？”

    陈枫挑挑眉毛：“差不多吧？可能不一样。”

    韩为咧嘴：“大咖陈你口味真重。”

    陈枫笑：“你不是从来都知道吗？”

    韩为感慨：“你什么都吃得下，佩服。”

    陈枫贴着他：“我还咽下去过呢，你让的。”

    “你俩真恶心。”

    欧瑶直接就走，陈枫笑：“她听懂了。你难道也让她……”

    “你行了。”

    韩为推开她，对着欧瑶：“讲道理，她去警局说她想杀人警察都不抓她。她想什么不重要，就包括曾经害你的事一切都是我做的。我自己都愿意承担，你最多觉得她对你有恶意，但真正给你造成伤害的是我。”

    欧瑶冷笑：“你又竭尽全力给她撇清？”

    韩为摇头：“我只是想你针对谁就直接点单一点，不要那么广。你也没精力是吧？”

    随即不耐烦：“就这样吧。聊你聊了，谈也谈了，想怎么样也接受了，以后不要再闹了。或者再闹找我闹，如果你非得乱来没关系，我就不管了。你们随便。今天最后一次说这些，现在点菜就剩你了。”

    欧瑶开门就走：“吃不下。你们慢慢吃吧。”

    砰。韩为把打开的门关上，看着欧瑶：“这里我地盘，必须点。”

    欧瑶惊讶：“我要是就不点呢？”

    韩为开口：“以前我都敢那么对你，今天你觉得我失忆就变好了？你想得有点多。”

    指着周围：“不点没关系，我现在有女保镖了，打你都不用我动手。你试试看。”

    “这个好。”

    陈枫拍手笑着：“快点快点！”

    尤其对着欧瑶：“你的确找错人了。以前的韩为我还掌控得住，可失忆之后的他如今更红了，你知道他教训我多少次吗？咱俩就不用菜鸡互啄了。他现在真的好强，我前后12个保镖都被他一个人扫平。他真的没风度女人都打。”

    欧瑶冷笑：“我怕你？”

    韩为主动替她开门，示意张琴和洪琳：“把她绑起来挠脚心。”

    “你神经病……喂！”

    结果张琴和洪琳对视一眼，真的进来给她绑住。又不是打人，这命令不难执行。

    然后绑起来不能动，叫也没人理。关门离开。韩为叫陈枫过来：“一人一只脚。”

    “你俩有病！！”

    但她挣扎不了，韩为呵呵笑，示意陈枫：“一起啊？你不是最喜欢这个吗？”

    陈枫白他一眼：“是你喜欢。”

    随即倒是不理他，直接出去了。只留下韩为和欧瑶两人。

    “喂你……”

    欧瑶真的哭笑不得，没有什么血海深仇要报，刀光剑影闪烁。

    在和给她绑起来挠脚心？！

    这男人这么幼稚呢？

    “哈哈哈！！啊啊！！”

    但是真不夸张，韩为体现出来的是没有下线和底线。说做就做，并没有任何束缚。

    欧瑶还真怕，又笑又叫，没多久就流下眼泪没力气。

    “你……你……”

    韩为停下一会询问：“点菜？吃什么？”

    欧瑶喘息没劲：“你……神经病。”

    韩为点头，继续挠她脚心。

    “香滑……”

    欧瑶叫着。韩为抬头：“咩话？！”

    欧瑶喘息：“香滑鱼球。”

    韩为和她拍戏也知道她是广栋人，起身给她解绑：“早这样不就好了？”

    示意欧瑶：“就这？还想报仇？我你都对付不了，还想找陈枫？她都玩过我多少次了？防不胜防，我不是圣母婊让你放弃仇恨，但你要掂量自己的份量和能力。”

    欧瑶抬眼皮看他，没说话。脸因为笑和痒得发红。

    韩为开门出去，嘱咐丁雨诗：“砂锅白肉和香滑鱼球……”

    丁雨诗笑：“你自己说吧？”

    韩为一愣：“啥？”

    丁雨诗看看她身后挣扎出来脸颊发红腿发软的欧瑶，表情怪异看着韩为：“你们……”

    韩为看看欧瑶，恍然对着丁雨诗：“我给她绑起来挠她脚心。”

    “谁信啊？”

    金小曼撇嘴走过来，看着欧瑶身子发软走到那边坐下，看着韩为：“你没扒她裤衩抽出皮筋做个弹弓打玻璃？”

    韩为感慨：“怎么哪都有你？”

    随即惊讶：“今天你怎么来了？我请你了吗？”

    金小曼面无表情：“忘了求我给郑雪办入学的事了？”

    韩为恍然：“对了我以前求过你办事。”

    看着丁雨诗：“什么自己说？”

    金小曼推他后背一下，韩为没理会，丁雨诗开口：“陶姐来了。”

    果然，不远处陶姐和李锦以及姜琪还有曹嫣杨檀雅在宴会厅角落忙碌着，其他女神在那看。

    韩为好奇：“陶姐你怎么来了？”

    陶姐看着韩为欣喜：“阿为。”

    随即开口：“现场做省得搬运就散了热气。而且听说这里食材还有器具都齐全，半夜很多东西置办费劲，浪费你们时间还得等。”

    韩为皱眉：“十多个菜，你自己应该不行吧。”

    李锦开口：“我们帮忙。”

    韩为开口：“你们会什么？最后不还得陶姐自己弄？”

    陶姐赶忙开口：“没事。正好有机会我展示一下招待你客人，阿为我真的可以。”

    韩为想了想，叫过周惢：“周叔叔说没到时间我们还能享受服务？厨师或者厨房帮工叫过来听陶姐安排。她负责炒，但切菜准备食材之类的不能让她来，太累了。”

    周惢答应着，过去找人。周朵徐建超也走了，不过留下执行人员负责操办这些事。今天韩为找来的都不是一般人，要好好招待必须周到。钱反正花到了，你服务也得尽善尽美。

    陶姐拗不过韩为，也就从了。

    周惢找人安排后，就在现场置办一个现成的移动厨具。服务人员也是没想到还有客人过来现场做菜的。但是能满足尽量满足，人家这可能也是一种娱乐？

    没多说，陶姐看了菜谱，还真都心里有数。

    除了香滑鱼球问了一下具体的样式和口味，其他的直接来。

    不在话下。

