    只听“咣”的一声，房门被踢开了。～，

    那房间里的众人不由得一惊。

    猴子面无表情地抬起脚跨过高高的门槛，一步步朝着桌子走去，伸手想要从果盘里拿起一个水果才发现那果盘已经空空如也了，不由得冷哼了一声，坐到椅子上。

    整个房间里的人都静静地望着他。

    一旁的吕六拐小心翼翼地问道：“大圣爷，您，怎么啦？”

    “没什么。”

    “跟天蓬元帅的谈判还顺利吗？”

    “谈崩了，我揍了他一顿。”

    “揍了……他一顿？”

    吕六拐收了收神，不敢再问了。

    其他几个瞧着猴子那怒气冲冲的样子，也都噤若寒蝉。

    盘腿坐在卧榻上的玄奘深深吸了口气，稍稍沉默了一下，振了振衣袖缓缓起身道：“虽说贫僧一直都不太明白大圣爷为何一定要找天蓬元帅一起西行，可是……真要论起来，他肯帮忙是人情，不肯帮忙是道理，无论如何，大圣爷都不该对他出手才是。”

    猴子猛地回过头来瞪向玄奘，却只是张了张口半天都没说出什么来。

    许久，他背过身去叹道：“你是不知道我跟他有多少恩怨，找他本来就是不得已，看到他，我就来气，妈的！”

    说着，猴子一拳重重砸在桌面上，那实木制成的桌子都被砸凹了一个窟窿。

    “还有，是他先动的手。当元帅的时候没自知之明，当了猪妖还是一个德行！”

    吕六拐小心翼翼地瞧着猴子。

    玄奘朗声道：“每个人都有自己得坚持。天蓬元帅的事。贫僧倒也听过一些。按理，该是一个好人才是。”

    “好人？”猴子哼地笑了出来，道：“好人管个屁用。我都答应他西行成功就还他一副人身了，他还……”

    “还他一副人身？”

    猴子扭过头来注视着玄奘道：“佛门不是管辖着地府吗？到时候让他投个人胎，不就是你一句话的事？”

    “这……恐怕不妥吧？”玄奘犹豫着说道：“六道轮回之事，事关因果，岂可轻易搅乱？我等擅不知那其中的规则，胡乱许诺……常诺者。寡信也。”

    瞧着玄奘那紧蹙着眉头，猴子无奈地摇头，哼笑道：“哪来那么多顾忌？随便吧，你不开口我开口，反正如来解决了，地府也没胆子不按我说的做。不过现在说这些也没意义了，那家伙还是一样死脑筋。”

    小白龙伸长了脑袋问道：“他……伤得重吗？”

    “没死。”

    “那他明天还能成亲吗？”

    “你问这干嘛？不能难道你要去替他？”猴子一下朝小白龙瞪了过来。

    小白龙连忙缩了缩脑袋，喃喃自语道：“我就问问，好奇，没别的意思。”

    ……

    黑漆漆的走廊上。天蓬捂着肩上的伤缓缓前行，那头时不时往回看。望向猴子一行所居住的别院。

    许久，他一步步走到了自己的房门前，伸出手去轻轻一碰，虚掩的房门缓缓地开了。

    月光顺着房门的缝隙照入房，将一切都染成惨白的颜色。

    深深吸了口气，他缓缓地抬脚跨过了门槛，那目光空洞得没有一丝神彩。

    接下来会怎么样？他心里一点底都没有。

    十几年前，他费尽心力，透过地府查到了霓裳投胎的地点，于是化作逃荒的孩童躲到这高老庄，入了高家成为家奴。

    本想着就这样守在霓裳身旁就好，谁知道高太公一天天老了，家中没有一个撑起门面的男丁，却有着里里外外一大堆的麻烦事。

    无奈之下，他只好以一介家奴的身份强出头，将一切都挑起，因为他的吃苦耐劳，让高家不但没有家道中落，反倒日渐兴盛。

    可他真能与霓裳成亲吗？

    平心而论，他想，非常想，谁不想有情人终成眷属，他等了一千多年，不就是为了这个吗？

    可他不能。

    六百五十多年了，凭借前世的记忆，他仅仅用五年就修成了妖身，又用五年，修到了太乙金仙境。

    原本的玉帝已经魂飞魄散了，玉帝给他的承诺，也早就已经不作数了。霓裳，只能靠他自己守护。

    所以，这六百多年来，他不断地重复着前往地府查探霓裳的转世地点，守护在她身旁，直到她去世之后，又再前往地府查探下一世转世的过程。

    在最初的时候，他满心以为他已经不再是天将，无需再忌讳天条，可以按着自己的愿望去生活，与霓裳结婚，生子，给她一个美满的人生。

    可是他错了。

    妖与人不相容，这不仅仅是天庭的规矩，不仅仅是天军恪守的原则，更是三界深入人心的不成文的规定。

    六百多年的光阴里，他试过暴露猪妖的身份被天军追杀，试过惹怒妖王被群妖追杀，试过暴露身份而被请来的各种和尚道士骚扰，甚至曾经因此而害死过霓裳。

    人的命运在这乱世之中如同风中的烛火，一只不容于妖的妖，又何尝不是呢？

    若是真与霓裳成婚，万一有朝一日暴露的身份，便是千夫所指的结局。

    天蓬不在乎，可霓裳呢？她能接受周围所有人的冷目吗？她真能抛下所有和自己远走高飞吗？

    高太公呢？他能接受所有亲属断绝往来的结果吗？如果天军真的杀到，天蓬是丢下他们逃跑，还是带着他们一起去战斗呢？

    一切，似乎已经是一个死局。

    妖有妖的生存方式，而那是保留了前世记忆的他，永远无法做到的。

    这个世界留给他的空间似乎只剩下……苟延残喘了。

    缓缓地坐到卧榻上，天蓬低头从枕头后面摸出了两个不起眼的白瓶子。脱下已经破损得外衣开始给自己细细地包扎伤口。

    药粉洒在伤口上。一阵阵的痛感传遍了全身。瞬间凌乱了他的感知。

    一阵阵的冷汗从额头飞速冒了出来。

    “你受伤了？”

    天蓬猛地一惊。

    回头望去，他看到已经投胎为高翠兰的霓裳惊恐地站在窗外。

    “你怎么啦？”

    “没，没……”

    “让我看看！”

    霓裳一个箭步推开房门冲了进去。

    借着月光，她看到天蓬浑身上下布满的伤痕，血肉模糊的身躯，整个人顿时慌乱了。

    “这……”

    “没事，不碍事。”天蓬强撑着笑道。

    霓裳连忙转身用火折子点起了油灯，转而走到天蓬身边蹲坐了下来。细细地查看着伤口。

    “你这是……怎么啦？”

    “没什么，一点小伤而已。”天蓬微微颤抖着答道。

    “还说没事？”霓裳的眼睛都红了：“我来帮你包扎吧。”

    说着，她转身走出门外，很快取了家中的药箱过来，轻声道：“把手抬起来。”

    天蓬只得缓缓地抬起手来。

    接着油灯的光，霓裳细细地为天蓬包扎了起来。

    “你……怎么会有药箱？”

    “专门为你备的。”

    “为我备的？”

    “恩。”霓裳点了点头道：“还记得你上一次受伤吗？你十六岁的时候，就几年前。”

    天蓬微微呆了一下。

    几年前，狱狨王麾下的一支部队来到附近的山头上占据了一个洞府……

    “你怎么知道……我那时候受伤的？”

    “如果你每天都盯着一个人看，那么他有什么事，你自然也会第一时间发现。”

    天蓬不由得沉默了。

    借着月光。他细细得瞧着忙碌的霓裳，那眼眶渐渐湿润了。

    “你……不问我为什么受伤了吗？”

    霓裳缓缓地摇了摇头。轻声道：“不问了，你不想跟我说，一定有你的道理。”

    “你就这么相信我？”

    “这个世界上，我最相信的就是你，因为我知道你所做的，一定都是为我好的。”霓裳仰起头静静地注视着天蓬，缓缓地笑道：“你就是上天赐给我的礼物，最好的夫君。这个世界上没有比你对我更好的了。想吃什么，第二天，我的桌上就会有什么……我所想要的一切，只要经我的口说出来，第二天就会有。就算我说想看下雪，第二天，也会飘起雪。可只要你离开山庄，一切咒语都会失灵，无论我说什么都不再管用了。所以，我知道是你……”

    牵着天蓬的手放到自己的脸上，霓裳缓缓闭上双目，轻声道：“你一定有很多秘密，因为那不是一个逃荒的孩童能做到的。我从来不问，连爹爹我也不说，那是因为我知道你所有的一切都是为了爱我。所以，我只能嫁给你。”

    “可……可……”天蓬微微颤抖着说道：“我真的不能娶你，嫁给我，你会后悔的。”

    “如果不嫁给你，我才会后悔。”

    “我的秘密……不是你所能承受的……”

    “不能承受也要承受。凭什么所有好的都给了我，所有的责任却要扛在你肩上？”注视着天蓬，霓裳缓缓问道：“你一定是一位威风凛凛的天将，是我前世的恋人……对吗？”

    天蓬已经泪眼朦胧了，他微微张口，却再说不出一句话来。

    就在他的眼前，高翠兰仿佛又变会了昔日的霓裳，那个为了他，吞服了异元九转丹的女孩。

    他想要给她最美好的一切，可这一切，很快都会如同风中的沙雕一般飘散，而他，根本没有能力去守护，就如同他前世给不了她一般，今生依旧什么也给不了。

    可如果这女孩能记起前世，如果她知道她所爱的天蓬元帅，已经变成了一只猪妖……

    天蓬缓缓低下头去，再不敢往下想了。

    “听说，今天来了一些人，说是你的故人。”昏红的光线中，霓裳将头靠在天蓬的肩上，轻声道：“无论是什么，我都会和你一起面对的。无论是什么……因为，我要成为你的妻子。”

    紧紧握着霓裳的手，天蓬轻声道：“谢谢你，有你这些话……我就是去死，也心甘情愿了。”(未完待续。。)

    ps：  更新了~继续求订阅啊求订阅~u