    

    “没时间了，你做好你该做的事情便可！神仙宗能挡住那五大势力的攻伐，并且将那五大势力都覆灭，实力非凡，加上我等，应当能抗得住！”

    红祖看了一眼神风大帝，沉声道。

    话音落下之后，红祖与其他四祖的身形直接消失不见，留下一脸震动的神风大帝。

    神风大帝知道神仙宗很强，但却没想到，竟然强到将耀日帝国等五大势力都给灭掉，那可是来自于天澜域的存在啊！

    老祖突破玄虚，要知道神仙宗的消息，轻而易举，老祖既然说了，那便说明神仙宗之战，已经结束了！

    虽然震动神仙宗的实力，但更让神风大帝惊悚的是让已经突破玄虚的老祖都为之慎重的大事。

    神风大帝脸色一片凝重，不敢怠慢，直接踏入石门之内，准备唤醒沉睡在小世界之内的神风帝国强者。

    当初为了修复他的根基，不仅神风五祖倾尽全力出手，就连神风帝国的玄圣境强者，都不惜一切出手，才堪堪将他的根基给修复了，而神风五祖以及神风帝国的玄圣境强者，却因此而陷入沉睡。

    ...........

    神仙宗主殿之内，王枫摸了摸额头的冷汗，哄好这个小娇妻，当真不容易啊。

    “系统，将系统跟门派提升到四级！”王枫眼眸微眯，暗暗道。

    “叮，花费一百万宗门值，系统提升到四级！花费一百万宗门值，神仙宗提升至四级！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫嘴角一抽，他好不容易得到两百多万，本以为口袋鼓起来了，结果立马又贬了下去。

    “系统，门派跟系统提升到四级都有什么功能？”虽然肉疼，但王枫还是期待的询问道。

    三级系统跟四级系统可是个分水岭，他倒是期待四级的系统，能有多厉害？

    “叮，系统提升到四级，解锁神圣觉醒功能！此外，开启玄级随机召唤机会、玄级羁绊召唤、玄级特殊召唤、玄级指定召唤，使用玄级召唤，至少可以召唤出玄帝境强者！”

    “叮，五次特级召唤机会，可兑换一次玄级随机召唤机会，两次玄级随机召唤机会，可兑换一次玄级羁绊召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一喜，身躯都因激动而颤抖起来，他连忙问道：“那神圣觉醒是什么？”

    “神圣觉醒，可用于召唤出来的人物觉醒！一旦被召唤出来的人物使用神圣觉醒，将觉醒至最强状态，但若是超出系统目前的承受能力，将只能被压缩到系统目前所能承受的修为！”

    “叮，恭喜宿主将系统提升至四级，奖励一次神圣觉醒机会！以后，神圣觉醒机会，只能依靠系统任务触发获得！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫兴奋得差点跳了起来，果然，系统越强，他越强啊！

    有了这神圣觉醒，那他就不用担心召唤出来的人物跟不上他的脚步了，如西门吹雪等人，若非受限于此前系统的实力，他们的修为，绝对不仅仅止于此。

    “门派升级之后的功能呢？”王枫压下内心的激动，询问道。

    “叮，门派升至四极，外宗弟子上限提升到一万，内宗弟子上限提升到一千，外宗长老上限提升到两百，内宗长老上限提升到一百！护法长老上限提升到五十，天席长老上限提升到二十！”

    “此外，宿主可自由设定一个职位，该职位上限五个！”

    听到系统提示音，王枫点了点头，这倒是符合系统一贯的尿性。

    “系统，使用五次高级随机召唤机会，融合成一次特级随机召唤机会，然后使用十次特级召唤机会，融合成两次玄级随机召唤机会！”

    王枫眼眸一眯，沉声道，这可是将他所有的家当都用出去了！

    “叮，恭喜合成两次玄级随机召唤机会，请问宿主是否使用？”

    “使用！”王枫毫不犹豫的道。

    “叮，恭喜宿主召唤到沈万三以及关羽，请问宿主是否查看他们的属性面板？”

    ？？？

    脑海中响起的清冷之音，顿时让王枫都懵了，他连忙问道：“系统，沈万三跟关羽也能召唤？”

    沈万三，那个世界华夏元末明初的第一首富，而关羽，更是名震华夏上下，流芳百世。

    “叮，本召唤系统，可召唤一切人物，沈万三跟关羽身份特殊，导致他们受到无数香火供奉，不断被神话，因此可被系统召唤出来！”

    原来如此！

    王枫恍然大悟的点了点头，他期待的出声道：“系统，查看他们的属性面板！”

    “叮，关羽属性面板如下：

    姓名：关羽

    称号：关圣帝、关公、武圣

    修为：玄虚境巅峰

    体质：青龙霸体（激活之后，召唤出青龙虚影护身，可攻可守，威力极强）

    血脉：青龙血脉（激活之后，浑身透发青龙之气，形成青龙神铠，防御力可抗住高出自身一个大境界敌人的一击）

    法则：刀之法则（虚实相间，距离引发法则九劫只差一步）

    玄技：武道龙气、青龙斩神刀、一刀斩击、拖刀斩！

    神通：破邪凤眼（破除一切虚妄）

    坐骑：赤兔龙马（无法化成人形，修为玄帝境，主要加持在速度上）

    玄兵：青龙偃月刀（劫品）！”

    “叮，沈万三属性面板如下：

    姓名：沈万三

    称号：财神爷、江南首富

    修为：玄虚境初期

    体质：财神玄体（激活之后，以财驭力，财越多，力越强）

    血脉：财神血脉（激活之后，将出现以金色铜板铸成的铠甲，每一块铜板，可吸收敌人攻势，铜板越多，吸收能力越强）

    法则：财之法则（由实化虚）

    玄技：以财为镜、捏财化龙、万财归宗、无上财刀、财神附体

    神通：五帝铜钱（可召唤出上古五帝虚影，加持自身）

    玄兵：黄金剑！”

    当看到关羽跟沈万三的属性面板时，王枫整个人都有些懵了，这特么也太强了吧？

    不愧是受到无数香火供奉的存在，不过，或许这还不是关羽跟沈万三的巅峰，毕竟，传说关羽可是天庭四大元帅之一，而沈万三更是有着财神传承，都是非凡的存在！

