    各种寒暄也不过就是前奏而已，现在晓光开始他真正的目的了，他的脸色随即一变，“长安，站在一个外人的角度上来看，你认为晓禾是怎么样的一个人呢？”谢长安随之一愣，但很快的就反应了过来，他这是在彻底的铲除异己吗？现在谢长安明白了，为什么晓光会单独的叫自己，自己毕竟是晓禾名义上的弟子，平日里免不了要和他走动，如此一来，在外人看来，自己就已经是晓禾的人了，若是在回答的言语中有一丝的偏袒，只怕今天自己是走不出去了！

    “他还能是什么人呢？不过就是我名义上的师傅而已，但实际上我在他手上没有学到一丝的招式心法，因此，这个人的死活跟我并没有什么关系！”谢长安并不傻，他选择的策略就是主动出击，化被动为主动，主动的说出自己和晓禾的关系，同时再次说清楚他虽然是自己名义上的师傅，可是没有教导过自己，那就和一般的陌生人差不多，如此一来，就是再次将球还给了晓光，他必然就会顾忌，并且还会找人证实，若是所言不错，自己的这一条小命算是保住了！

    果然，晓光的脸色再次恢复了平和，“想不到你竟然是有着如此的境遇，那晓禾定然是看你闯过了三才秘境，碍于情面不得不收你为弟子，可是你几次三番的坏他好事，他不杀你，已经是十分的仁慈了，好孩子，我要为我刚才的言语不当和你道歉，好了，咱们的谈话就到此为止吧，老夫无意让你难过！”晓光轻轻的拍了拍谢长安的肩膀，这动作中自然是包含了各种情绪在里面。

    谢长安拜谢晓光，随即是转身离开，当然晓光并不知道的是，此刻谢长安的后背已经出了一层的冷汗，他还真是担心自己会死在这个男人的手中，看着谢长安渐渐离去，晓光的脸色再次变得极为阴沉，“你是怎么看待的呢？”他向着黑暗的角落说道。黑暗的角落一阵的波动，从中走出了一个男子，模样端正，自有一股潇洒的气息回荡。

    来者正是王龙，直到现在他才现身，之前他一直都是在暗中操作，原本想说借助晓禾之手来称霸北部，可是没有想到晓禾这人那是狼子野心，关键的时候居然想反水，幸好被自己提前知晓，在第一时间就告知了晓光，这晓禾毕竟是晓光的师弟，也是他在月光帮中下属，出了任何事情，自然是让他出面最好，不然的话，自己花费那么多的时间来训练他是为了什么呢？这人就是要在关键的时候用才能有效果！

    事实证明，他的判断是没有错的，那晓光下手还真是无比的狠辣，不过是一顿饭的功夫，晓禾已然变成了一个死人，是的，他王龙需要的就是这样一个听话的男人，“我怎么看，身为帮主的你，其实已经有了答案了，那么就按照计划进行就好。”若是谢长安看见了现在的王龙，只怕都是认不出来了，这还是他所认识的那个矮胖的王龙吗？当然是，只不过现在的他才是恢复了原来的模样而已。

    其实依照王海燕的模样来看，也应该知道王龙的相貌是绝对不会差的，王龙此人给人的第一感觉就是十分的危险，可是往往这样的男人也是很有魅力的，在多年的战斗中，王龙的身上没有留下一丝的伤痕，在他的身上自然是可以知道什么是真正的不怒自威，硬要说明王龙的容貌的话，看来只有四个字是最为的合适，那就是男生女相。

    自从晓光成为真正的月光帮帮主之后，在决策方面他是很听王龙的，有的时候，他是真的怀疑王龙是不是真的和别人不一样，长了一个非一般的脑子，“但是有一点我要你记住，谢长安此人的话是绝对不可信的，我之前就应该对你说过，他是我的死敌，我一直在寻找机会干掉他，可惜的是，此人做事情一向都是无比的严谨，我也一直都没有找到机会，我想你应该明白我说的是什么意思，想要你我从此安心，就只能是暗中下手！”王龙接着说道。

    就算王龙不这么说，晓光也一定会这么做的，其实他已经打定了主意，刚才的问话不管谢长安的回答是什么，这个男人他是一定要彻底的除掉的，“你说的我都明白，放心就是，这件事情就交给我好了，这个小子一定会看不到明天的太阳！”

    诸位可知，在成为月光帮帮主之前，晓光是刺客出身，他有着出神入化的暗杀术，后来被前任月光帮帮主看重，加以培养这才有了今日的晓光，再后来为了他自己的野心，他毅然决然的藏身于月能寺中，多年的打磨，终于是让他成为了掌门，可是这手上的暗杀术并没有一丝的荒废！只要是被他盯上的人，那下场就一定很不好！

    谢长安此刻倒是一身的轻松了，该说的他可是都说了，“怎么样，那人有没有为难你呢？”好在谢长安有着一帮过命的兄弟，就算是有了状况，他也丝毫的不担心，“你们看，我这不是好好的吗？其实根本就不用为我担心，你们听我说，我怀疑那晓光有问题，从今天开始，你们一定要格外的小心，出行吃饭都是如此！”

    谢长安是什么人，晓光自然是无比的清楚，暗杀他不能别人来，要做那就是自己亲自动手，这一套漫天银雪针他是有一段时间不用了，谢长安啊，你能死在我这成名的暗器之下，这其实就是你的大造化了，我本不想杀你，可是你知道的是在是太多了，我担心万一你要是说出去了，我这么多年的辛苦岂不是白费了吗？我谨慎了这么多年，到头来可不能毁在你的手上，这一点希望你能能够真正的理解我！”

    能把暗杀说的如此冠冕堂皇的，除了此人外，这北部是再也找不出第二人了！