    “砰！”

    而这时，在矮个子和瘦高个二人的相互配合之下，那光头大汉最终还是坚持不住，被二人联手攻破了身上的防御，直挺挺地倒在了地上。

    与此同时，随着那光头大汉倒地昏迷，凌天也是猛地惊醒过来。

    同时，他体表上的那一层淡淡的金色光润，也重新隐没。

    “我……刚刚是怎么了？”

    这时，凌天也终于是察觉到了自己身体内的异样。

    他发现，就刚才的那一会儿的功夫，自己身体的强度，似乎，一下子增强了许多？

    “而且……”

    凌天抬起了自己的右手，心念一动。

    旋即，下一刻，凌天的右手上，便忽然泛起了一层浅浅的金色光润，将他的整只右手手掌全部覆盖。

    正是刚才那光头大汉施展硬气功时，身上泛起的那种金色光润！

    自己似乎，学会了那个人的行炁之法？

    ……

    顿时，凌天就像是发现了新大陆一般，眼前一亮，立即又把目光投向了场中剩余的二人身上。

    而这时候，在解决完了那个光头大汉之后，原本刚才还配合无间的矮个子和瘦高个二人，此刻，也展开了新一轮的生死对决。

    只见，那个瘦高个双手挥动，周围便像是突然刮起了一阵狂风一般，将那个矮个子朝他射来的绳镖吹飞到了一边。

    同时，双手在胸前来回揉搓，将风揉成了一团之后，便用力一甩，将那团风像是扔一颗球一样，就朝着那个矮个子砸了过去。

    “原来如此！”

    而在那矮个子和瘦高个二人打得死去活来的时候，凌天这边，也在通过感知能力，悄咪咪地观察着那二人体内的行炁路线。

    “呼！呼！呼……”

    下意识的，凌天的双手也是轻轻挥动起来，在自己的双手之间，凝聚出了一团只有乒乓球大小的散乱风团。

    “不，这样不行！”

    只是，很快凌天便又摇了摇头，散去了双手间的那一团散乱的风。

    凌天发现，如果按照那个瘦高个刚才的那种行炁方式，不仅会消费大量不必要的炁不说，而且，风团的威力也不行，根本造不成多大的威力。

    这一点，光是从那瘦高个，直接把刚才的那个风团当成一颗球似的用来砸人，就知道了！

    “啊！”

    忽地，就在凌天还在思考着的时候，瘦高个和矮个子二人之间的对决，也终于是分出了胜负。

    最终，还是那个会御风的瘦高个技高一筹，打败了那个矮个子。

    只是，相对的。

    那个瘦高个因此也是受伤不轻。

    在击败了那个矮个子之后，自己也已经是一副强弩之末，摇摇欲坠的状态。

    “最终……还是我赢了！哈哈哈……”

    看着那个已经倒在了地上的矮个子，瘦高个十分中二地仰天哈哈大笑了起来。

    只是，他也并没有高兴多久。

    “砰！”

    只见，下一刻，那个瘦高个就因为身上的伤势过重，体力不支，直挺挺地倒在了地上，昏迷了过去。

    “……”

    然后，场外，过了半晌之后，才传来裁判那有些迟疑的声音。

    “胜者……凌天！”

    就这样，整场下来，凌天一次手都没有出过。

    甚至，连动都没动一下，却成了这一场初赛的最终胜利者！

    ……

    “怎么回事？这就结束了……”

    “我去！这特么也行……”

    “靠！那家伙是谁？这TM简直就是躺赢啊……”

    “早知道是这样，那我也参赛了……”

    “就是，就是，我上我也行啊……”

    “黑幕，这里面肯定有黑幕……”

    ……

    这时，观众席上，观众们也是在沉默了半晌之后，爆发出了一阵热烈的议论。

    有不敢置信的，也有被惊呆的，更有觉着凌天他们在打假赛的！

    不过，无论如何，凌天最终成为了这一场初赛最终的胜利者，也已经是事实！

    ……

    没有管身后观众们的议论，凌天直接离开了会场。

    很快，凌天也收到了诸葛青成功晋级的消息。

    毕竟，论比赛时长，凌天这一组，是最久的。

    早在他那一组的人，还在打的时候，其他组的人老早就已经结束完了各自的比试，开始了下一场比试。

    倒是诸葛白这边，还是跟原剧情里的一样，直接在初赛就被人给淘汰了！

    于是，诸葛青又一件白衬衫报废！

    为诸葛青的白衬衫默哀三秒钟！

    ……

    时间匆匆。

    很快，随着最后一组比试完毕。

    所有初赛的获胜者，都被召集了起来。

    “各位，辛苦了！”

    依旧还是那个高台，依旧还是那位老天师。

    “那么，第一场比试，到此，全部结束，获胜者，三十二人！”

    “接下来的比试，将以一对一的形式进行，你们从抽签箱中抽到的纸条上的名字，就是你们下一场的对手！”

    在老天师旁边的桌案上，摆着一个抽签箱。

    于是，在老天师的示意下，第二场比试的抽签很快便开始了。

    当然，这一次的抽签，并不需要所有获胜者一起参与。

    而是由所有场次编号为双数的选手进行抽签！

    这样，需要抽签的人数就一下子少了一半人。

    而凌天，他的场次刚好就是双数。

    所以，他也跟着其余同样场次为双数的选手，一起在抽签箱前排成了队。

    由于人数少了，抽签的速度也很快。

    而随着前面的队伍人数不断减少，当轮到凌天的时候，抽签箱内的纸条便已经所剩无几了。

    当轮到凌天的时候，凌天依旧是十分随意地从抽签箱内，抽出了一条折叠好的纸条。

    打开纸条，便见纸条上面，赫然写着——【胡杰】！

    凌天愣了愣。

    也就是说，自己下一场的对手，就是那个被夏禾坑得家破人亡的倒霉孩子？

    对于这个胡杰，凌天对他只有一个评价，那就是——倒霉！

    不仅是夏禾！

    还有沈冲，窦梅，以及高宁。

    这四个【全性】的四张狂，基本上都让他给遇上了。

    你说，他倒不倒倒霉？

    搞得最后，不仅把自己的老子都给干死了不说，就连他自己，也在夏禾，沈冲，这几个四张狂的能力下，彻彻底底地沦为了一个疯子！

    所以说，比倒霉，还真没谁能比得过他？

