    苏平意念一动，将圆满炎道笼罩在一盏古灯上。

    嘭地一声，古灯上顿时燃烧出一团熊熊烈焰，将整个灯盏都覆盖，像是一团火球。

    “果然，圆满的道能持续更久……”苏平目光闪动，将混沌法则也覆盖过去，顷刻间，其余古灯全都燃烧出大火，九盏青灯化作九团火球。

    与此同时，一条古路出现在九盏青灯的尽头。

    古道幽深，像是一条古老巨蟒的蛇腹，看不见深处。

    事不宜迟，苏平仔细打量少顷，便迅速踏入进去。

    刚进入古路，苏平便感觉到一阵幽冷的感觉袭来，以他的体魄，早已不惧寒冷，但此刻这种幽冷的感觉却非常真实，像是直接作用在灵魂上。

    苏平体内隐隐有金乌鸣叫声响起，将这股冷意驱散，苏平目光如火，打量四周，在他踏入古道时，原先的石殿已经消失在眼前，古道两侧竟是深不见底的汪洋大海，海水像是青色的，又像是深黑色。

    波浪拍打摇晃，里面似乎有什么东西隐藏。

    苏平目光凝重，师尊的记忆只告诉他如何进入开启传承路，却没说传承的内容，多半是师尊也不知晓。

    至于说是刻意隐瞒，苏平觉得倒没这必要，就算师尊没料到他能拿钥匙，至少，他通过前两关的能力还是有的，那么也有可能进入第三关试炼，跟其他人一起挑战，如果有内幕，师尊没必要隐瞒自己。

    “看来，这些至尊也无法进入此地，毕竟，这是另一个至尊亲设的传承考验。”

    苏平慢慢向前，心头思索：“第二关考验的是意志力，那么，第三关是最后的考验，会考验什么？战力？这位古仙人挑选传承侧重在哪方面，资质？没必要，毕竟一旦继承他的传承，就算有通天的资质，也发挥不出来，终生被限制在至尊境。”

    “走上别人的至尊路，一辈子难打破。”

    “资质没必要考虑，测验意志力，莫非是因为继承传承时，担心传承者无法承载他的力量？”

    “那么，第三关的考验……”

    苏平目光闪动，他将自己代入到一个垂死将至的至尊身上，要给自己挑选传人，意志力是承载传承的考验，这点必须合格，另外的……也许是将自己的遗愿，能够继承下去，或者是挑选一个，让自己看得上眼的人吧。

    难道说，第三关考验的是心性？

    但周围的场地，却有点不像，苏平从古道两侧的海域中，感受到森森寒意，似乎蕴含着极强的杀机。

    这试炼，有点不简单。

    思索片刻，苏平决定用最简单的办法来证明自己的猜测。

    他大喝一声，道：“上古至尊，这试炼考的是什么，您就直说呗？！”

    最简单的办法，当然是直接询问。

    苏平的声音在虚空中回荡，两旁海域的波涛似乎越发汹涌了。

    但久久无声，无人回应。

    苏平目光闪动，回头看了一眼，古路的尽头已经消失，看不到进来的路，那里也是一条古道，延伸到看不见的尽头。

    苏平试着向前行走。

    十米，百米，千米。

    走了十来分钟，苏平却感觉，似乎像是在原地踏步。

    在这处试炼古道上，似乎没有空间的感觉，任凭他如何行走，都无法到达古道的尽头。

    难道说，这就是试炼？

    苏平试着用虚空行走向前，但结果是一样的。

    “这好像不是圆满空间道能够办到的事，考验如果是这样的话，那太奇怪了，根本不是星主境能办到的，星主境能掌握圆满大道，就已经是有修成至尊的资质了，如果要求设置的比这还高，那这位至尊也未免太看得起自己了……”

    苏平目光闪动，看向两侧的海域。

    不知为何，这海域中波澜的海水，总给他一种十分诡异和危险的感觉。

    他此刻心底，甚至隐隐有一丝后悔进来此地。

    他也不知道自己为什么会有这样的情绪，总之，有一种不安且危险的感觉，在他踏入此地后，便萦绕在他心头。

    “小骷髅。”

    苏平意念一动，将小骷髅呼唤出来。

    小骷髅的身影从召唤空间中闪掠而出，落在苏平身边，歪头看着苏平。

    苏平说道：“能打开死灵之门么，召唤点你的小弟出来。”

    小骷髅当即双手在身前划动，但很快，它便摇头，显然，技能释放失败了。

    这里无法开启其他世界的通道。

    苏平微微皱眉，就在这时，小骷髅手指再次划动，掌心出现一团暗黑能量，随后逐渐分裂，化作一团团黑影，竟是幽魂！

    这些幽魂围绕着小骷髅飘荡，苏平看得愣住，小骷髅啥时候会这一招的？

    “这都是你呼唤出来的？”苏平问了一个自己都觉得是废话的问题，等看到小骷髅点头，立刻道：“让它们去旁边的海域里查看一下。”

    小骷髅再度点头，随后，这些小幽魂像一颗颗小黑球，飘进海域中。

    当第一个小幽魂飘落进去时，苏平心底顿时有种极其不详的感觉，他连忙道：“停下，让它们回来。”

    小骷髅一愣，但反应极快，最后几个小幽魂立刻止住身体，飘荡回来，但在海域中，已经钻进去的小幽魂，却迟迟没有折返。

    小骷髅眼眸中浮现出红光，似乎在感应什么，但下一刻，海域陡然卷起巨浪，拍打在古道上。

    紧接着，周围的海水似乎变得汹涌狂暴起来。

    苏平脸色微变，取出至宝，凝视四周。

    下一刻，他便看到在其中一处高高掀起的巨浪中，似乎有一道狰狞的恐怖巨影，随着海浪拍打而下，那道巨影也显露出来，半个身躯浮在海面上，是狰狞的尖刺。

    苏平瞳孔微缩，他感觉到一阵恐怖的气息，这不是星主境妖兽，也不是封神境，而是……至尊境！

    这种让他起鸡皮疙瘩的感觉，绝对是至尊境无疑！

    一头至尊境妖兽在这里担任试炼考验？

    苏平觉得太扯淡！

    躲！

    苏平几乎想都没想，迅速取出浑身各种宝物。

    其中，昊天镜翻出，迅速复刻出他的分身，随后他自己则用昊天镜想要遁入别的空间，但发现这里的空间就一块，就像铁板，竟无法遁入别的虚空，也无法做到瞬移！

    “该死！”

    苏平此刻心底已经有些愤怒了，他感觉这试炼，似乎是一个陷井！

    眼前这妖兽带来的气息，绝对不是善意！

    “虚道！”

    苏平没半点对抗的心思，将小骷髅收起，随后三重小世界之力在体内震荡，倾尽全力施展虚道！

    刹那间，他的气息全都收敛，化作一道虚影，随后从小世界中，取出大量物品，抛向海域和古路上。

    而他自己，则利用第二幅‘八九’星图的变化之力，将身体缩小到米粒大小，虚化自身，躲到一处不起眼的秘宝战甲中。

    这战甲抛在古道旁边悬挂，随时会掉落到海域中，但极不起眼。

    而古道上，昊天镜制造出的分身，此刻手持昊天镜，站在原地，浑身焕发神光，手里的诸多至宝环绕，包括剑盘，也释放出无尽剑狱，准备迎战。

    这时，那头巨兽游动到了古道旁边，缓缓地从海水中显露出身影，赫然是一头狰狞的巨鱼，裂开锋利的嘴巴，俯视着古道上的苏平。

    紧接着，它眼眸中射出一道红光，瞬间贯穿所有至宝。

    昊天镜翻转着想要格挡，却被红光直接洞穿。

    这件封神秘宝，就这样报废了。

    而红光笼罩，分身却身体陡然凝固般，化作一尊血红的雕塑，随后飞向怪鱼脑袋。

    在怪鱼头顶后面忽然翘起一根须，须前端有一个圆球像灯笼，血雕分身被吸入到灯笼中，消失不见。

    随后，怪鱼身影一转，掀起巨浪，遁入到海域当中。

    汹涌的海水依然在拍打，将古道上的东西全都冲刷到两侧的海水中，包括苏平藏身的战甲。

    古道上干干净净，似乎苏平从没来过。

    而此刻，苏平躲在战甲秘宝中，刚掉落到海水里，苏平便感觉到一阵刺骨的寒意。

    但他没有抵挡，任由这股寒意侵袭，此刻他不敢显露出丝毫气息，甚至觉得，那怪鱼可能已经察觉到他，此刻正在海域深处的某个位置，正戏谑狰狞地看着他。

