    7月12日，周一。

    樱木学园开始举行期末考试。

    当天下午，考完试，石川司才给责编神前凛打了个电话，询问《化物语》第一卷的首周销量。

    “35218。”神前凛回答道。

    石川司内心无喜无悲，说了声：“知道了。”然后，挂断电话。

    另一个世界的《物语》系列究竟有多少销量，石川司也不清楚，因为这小说一开始是先在杂志上连载，之后才出的单行本，而且讲谈社从来就没有公布过这个小说的具体销量，外界根本无从得知，只知道卖得不会差。

    首周七天三万五的销量，跟之前的《刀剑神域》比起来要差了不少，但还在石川司的意料之中。

    说到底，《物语》系列的题材跟《刀剑神域》的题材比起来要小众一些，而且这小说虽然跟一般的怪谈小说不一样，但说到底还是属于怪谈系列，而怪谈题材，即使放在2004年都算不上有新意，没办法给人惊艳的感觉。

    要不是这小说出自“富坚义司”之手，发售之前就获得过不小的关注度，恐怕七天时间还卖不出那么多本。

    问题不大，继续写就是了，闪电文库那边也不会因为这小说七天只卖出三万五千多本而要求他太监这部小说。

    他收拾了一下东西，没去社团活动室，而是直接回家。

    期末考试期间，禁止进行社团活动，况且石川司本身对社团活动也不是很热衷，毕竟他又不需要通过社团活动来证明自己，只不过学校有要求，加上想看看能不能培养几个游戏制作的人才出来，才担任着游戏社的部长。

    回到家里面之后，石川司也没去公司，而是在家复习。

    虽然他并不需要通过学习走上人生巅峰，甚至考不考大学都无所谓，但不到万不得已，他还是不想放弃上大学的机会。

    ……

    7月13日，周二。

    下午，《化物语》第一卷的首周销量数据公布。

    尽管石川司自己觉得这个销量很正常，可还是在网络上引发了一小波议论：

    “七天才卖出三万五千多本，不行啊，跟之前的《刀剑神域》第一卷比起来差远了。”

    “还说要写十部超级畅销的轻小说，这才第四部呢，后面的六部怎么办？”

    “首周销量三万五，这个成绩很差吗？我感觉还好啊，我喜欢的不少轻小说，一周都卖不出那么多本。”

    “当初《魔法禁书目录》的首周销量也才三万多，但那时候的富坚老师还没什么人气，跟现在的情况完全不一样。”

    “其实我觉得《化物语》写得还挺好的吧，挺有意思的，只不过这个题材，受众范围没那么广。”

    “虽然我也想说是题材原因，但不知道为什么，总有一种神话破灭的感觉。”

    “这个销量，算不上超级畅销，只能算普普通通的畅销吧？”

    ……

    当初“富坚义司”提出来的目标可是写十部超级畅销的轻小说，这样的目标，似乎有折戟于《化物语》的可能，于是自然而然地会有人讨论。

    上一部的《刀剑神域》首周六天，卖出五万三千多本，这一次七天才卖出三万五千多本，这样的落差，也自然而然会让人产生神话破灭的感觉。

    不过，讨论归讨论，身为当事人的石川司对网络上的这些讨论也不是说毫不关心，但心态丝毫不受影响。

    考试期间，他都在专心复习，专心考试，直到期末考试结束，他才到论坛上发了个帖子：

    “三万五销量叫神话破灭？要求不要那么高好吧？现在才第一卷，以后这小说会有变得超级畅销的那一天的。

    另外，看到有人说新作的题材不好，应该选更加大众的题材……这一点我也知道，但是大众题材就那么一些，我也不可能仿照《魔法禁书目录》或者《刀剑神域》再写一本或者几本。

    相比于一个题材写十部小说，我更希望的是十个题材写十部小说，想要让作品的题材更加多元化，有时候选用小众一些的题材还是有必要的，而且接下来的六部小说当中，会有更小众的题材，习惯就好。”

    说到底，现在还早得很。

    而且即使像《刀剑神域》那样的六天卖出五万多本的，也算不上超级畅销。

    现在轻改热潮还没到来，到时候热潮到来，这些人就会知道什么叫真正的超级畅销了。

    就拿另一个世界的《凉宫春日》系列来说，巅峰的时候，最新一卷一个月就能卖出四十多万本，《魔法禁书目录》和《刀剑神域》也有过首周销量十几万本的情况，五万多本真的没那么牛逼，更何况这个世界的小说总体来说更好卖一些。

    这些说神话破灭的，终究还是见识太少了，因为他的神话根本就还没诞生，自然也谈不上破灭。

    究竟能不能变得超级畅销，终究还是得等动画化之后才能知晓，在动画化之前，周销量三万多也好，五万多也罢，没那么大的差别，毕竟即使三万多的首周销量，也没几个轻小说作家能达到。

    不管怎样，石川司也就是吐槽一下。

    考试结束，马上就到了7月15日，又是新作发售的日子。

    这一次发售的是“魔幻+恋爱+战斗”的类型——《灼眼的夏娜》。

    另一个世界，这部小说的作者是高桥弥七郎，第一卷于2002年11月9日发售，到完结的时候，一共写了二十几卷，销量没能上千万，但也是轻小说销量排行总榜前几的存在。

    再一个就是，由这部小说改编的动画可以说是跟《凉宫春日的忧郁》共同开启的轻改热潮，只不过《凉宫春日》改编的时候，轻改更加火热，而且动画的口碑更好，对原作的带动效果更强，因此两个当中要选一个的话，大家一般只会说是《凉宫春日》开启的轻改热潮。

    就题材而言，《灼眼的夏娜》跟《魔法禁书目录》可以说是相似的类型，不过终究只是相似，前者是“魔幻+恋爱+战斗”，后者是“科学魔法”，完全不一样，所以也不用担心跟之前的发言相悖。

