
　　第636章

　　但这渡轮中的人，似乎都很冷漠，事不关己，高高挂起。

　　最关键是，高壮男人一看就不好惹啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎叹了口气，用膝盖轻轻撞了一下花舞。

　　花舞朝他看看，撇嘴站了起来，走过去。

　　“用不用厕所？不用就给我滚开！”花舞朝高壮男人一脸嫌恶的说道。

　　抛开柳幕晴是林炎的前妻妹不说，光是这男人大庭广众要把一年轻女人拖进厕所欺负，就让花舞非常厌恶，女人最讨厌的就是这种婬棍。

　　该死！

　　那男人却不知道危险靠近。

　　看到花舞又是口罩又是帽子，只看得见一双冰冷的眼睛，自然没有柳幕晴这个校花的吸引力来得大，马上怒哼一声：“这个厕所，爷爷包了，给我死远点，你要上，直接在这里脱了上，反正你一个见不得人的丑八怪，没人会看你的，哈哈哈......”

　　下一秒。

　　花舞一把抓住高她一个脑袋的男人脖子。

　　狠狠的一撞。

　　“咣——”

　　男人的脑袋，重重撞在厕所门上。

　　铝合金的门板都被撞的凹进去一大片，男人身体晃了晃，直接晕倒在地。

　　重获自由的柳幕晴，先是愣了一下，然后梨花带雨的朝花舞道谢。

　　花舞对她一点好感都没有，冷冰冰道：“我不是为了救你，而是要上厕所......另外，像你这种脑残的花朵，真不知道是怎么活到现在的？没本事还到处乱跑，滚开！”

　　花舞的话，半点情面都不给。

　　拨开柳幕晴，进了厕所里面。

　　柳幕晴愣住了。

　　她不明白，花舞救了她，为什么又说出这种话。

　　她为什么对我有敌意？仿佛认识我一样？

　　不过，能暂时脱离危险，已经谢天谢地，她看了看几个一起来的同伴，除了蒋文力愿意站出来为他出头之外，蔡新等人居然连一句话都不敢说，躲在一边眼睁睁看着她被欺负，她心里凉透了，也看透了。

　　这就是所谓的朋友？！

　　可笑！

　　她拉起地上的蒋文力，默默走到座位上。

　　然后，朝林炎那边看了一眼，她认得出来，花舞就是和他一起的。

　　又二十分钟后。

　　东临岛，到了。

　　之前想要欺负柳幕晴的武者男人，到现在都还没有醒过来，林炎离开渡轮的时候，看了看他，轻轻一脚踢在他的丹田，一道雷属性灵力冲入其中。

　　瞬间破坏掉他的丹田和经脉。

　　往后余生，他能行动自如，都是奢望了。

　　刚刚下船。

　　看到旁边有一艘豪华游艇靠岸。

　　从上面，下来一个女人。

　　肌肤细润如脂，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。

　　一身黑中带红紧身衣，又增不少英气。

　　也许是同为女中佼佼者，花舞朝那人看过去，两人的目光在空中碰撞，但没有火花。

　　那人的目光一扫而过。

　　只当花舞是无关紧要的路人。

　　此女，正是陈天策的手下，朱瑛，代号，朱雀，是金陵陈家，四大王姬之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第636章免费阅读。https://xs.23sk.com 