    孟凡见慕丘点头，微笑了声，又道：“慕宗主，过不了多久我便会启程离开这里，届时还请您能陪我演一出戏。”

    “演一出戏？

    孟凡你这话是何意？”

    慕丘不明所以的看着孟凡，实属想不明白孟凡这话究竟是什么意思。

    雷云宗其余人也都侧目看着孟凡，都表示不明白孟凡话中的意思。

    “是这样的……”孟凡见大家都不明白，便将他的想法说了出来。

    听完孟凡的一席话后，大伙心下都明白了孟凡的打算，演这么一出戏也是为了能让他们雷云宗护住圣丹。

    只要让大家觉得圣丹不在他们手上，那些宗门自然就不会来找雷云宗。

    只是……慕丘目光微敛，这样一来，他们雷云宗就算是彻底摘了出去，但这样会让孟凡陷入危险之地。

    慕丘心里总归是有些不愿的。

    让一个年轻小子来帮助他们抗下这等危险，这话日后要是传出去，他们雷云宗的脸往哪里放，最主要的是，这样一来他们将孟凡置于何地。

    “孟凡，这件事还是从长计议吧，这样一来，你所处的境地太危险了。”

    “无碍。”

    孟凡摇头，“一个来是来，两个来还是来，他们不会放过我的。”

    不管雷云宗摘不摘出去，总之他面对的微信啊不会少。

    他又不是圣人，他对雷云宗虽然有好感，但也不会这般费心费力的帮助他们。

    让雷云宗和他演这出戏，无非是孟凡觉得不管如何，他面临的危险都不会减少。

    不然的话，这出戏绝不会存在。

    “大哥哥，我帮你！”

    慕依依双目璀璨，极为认真的说道。

    她既然决定要和大哥哥一起离开，一起闯荡，大哥哥面对的危险自然就是她面临的。

    “额。”

    孟凡侧目看了眼慕依依，不知为何，他总觉得慕依依和美妇单独见了面之后就有些不同了，至于具体是哪里不同，他有些说不上来。

    好像是心性更坚毅了。

    “大哥哥，怎么了，我脸上是有什么奇怪的东西吗？”

    慕依依见孟凡一直盯着她看，抬手摸了摸自己柔软的脸蛋，满脸疑惑的问道。

    “没有。”

    孟凡甩了甩头，没再多想，这种想法只是在他心里一闪而过，可能是他感觉错了吧。

    慕丘那边一直在思考孟凡的建议，是该听孟凡的安排还是该从长计议？

    孟凡见慕丘一直在思考，也没有催。

    因为孟凡知道，慕丘一定会选择前者，若是他，他也会选择前者。

    既能保住圣丹，还能让自己、让整个宗门置身事外，两全之法，何乐而不为呢。

    没一会儿，慕丘便道：“孟凡，你眼下可有什么需要的？

    若是有的话，你随时随地开口！只要本宗主拥有的，本宗主定然双手奉上！”

    孟凡笑笑，摇头道：“慕宗主不必客气，我暂时没有什么需要的，当然，我若是有想要的话，定然会开口的。”

    “依依，你先呆在这里吧，我要出去一趟。”

    孟凡说完后便看向慕依依。

    “大哥哥你要去哪里？”

    慕依依问道。

    “去趟缥缈幻府那边。”

    孟凡目光微敛，说道。

    “嗯，大哥哥你去吧，那我再和爹爹他们待会，我就直接回去咯。”

    说完，孟凡便和慕丘告别，准备离开。

    “孟兄，我能否与你单独聊聊？”

    就在孟凡准备离开之时，季兴言站出来说道。

    孟凡微愣，不明白季兴言找他单独聊聊是为何，不过他还是点头，跟着季兴言去了外面。

    “季兄可是有话要对我说？”

    孟凡开门见山的问。

    “没错，孟兄，我想请你帮个忙，还请孟兄答应。”

    季兴言拱手说道。

    “找我帮忙？”

    孟凡眉梢一挑，问道：“季兄请讲。”

    说实话他有些好奇，季兴言找他帮什么忙。

    “孟兄先答应我吧、”季兴言脸色凝重道。

    孟凡闻言，蹙了下眉，说道：“季兄不说，这叫我如何先答应你。”

    有道是君子一言驷马难追，他若是答应了，定然是要帮忙完成的，如今季兴言连什么忙都没有说，他自然不会率先答应的.季兴言微怔，立马反应过来，温和一笑，“是我唐突了，还请孟兄勿怪。”

    “无碍，不过我倒是有些好奇季兄究竟要我帮什么忙？

    竟然急到要我先答应。”

    孟凡笑着问。

    季兴言叹了口气，“哎，孟兄是这样的，我所求的是关于依依一事。”

    “依依？”

    “没错，我能看出来，依依对你孟兄很是喜欢，这种喜欢并非是儿女之情，而是出于妹妹对哥哥的喜欢，依依之前的天赋有多强说实话我们并不了解，但这一次她身体里面那个奇怪的东西被弄出去后，依依的天赋我也看出来了，比我强上许多，雷云宗不会是她的归宿，她早晚会走出雷云宗的。”

    季兴言顿了顿，又道：“孟兄你也说了，你过不了多久会离开，想来是往更强的地方而去，如果我没有看错的话，依依那丫头应该会痛孟兄你一起走，这也就是我这一次所求之事，还请孟兄念在依依将你当哥哥的份上，照顾她二分！”

    季兴言声音铿锵有力的说道。

    这倒是把孟凡给弄糊涂了。

    因为他记得慕依依明确和他说过，他的愿望就是呆在雷云宗安安稳稳一辈子，从未有想过要往外走，往更加境界发展的打算、季兴言说这话是为何？

    孟凡虽然不明白，但还是将慕依依原本的打算告诉了季兴言。

    季兴言听完之后嘴角微勾，淡淡一笑，摇头道：“不，孟兄你错了，或许依依以前的想法是这样的，但现在，依依的想法绝不是留在雷云宗，而是会跟着你走。”

    “这样吗？”

    孟凡轻喃了声，又道：“若是依依跟着我走的话，我定然会照顾她的，还请季兄放心。”

    不过他更觉得慕依依会留在雷云宗，毕竟这可是慕依依亲自跟他说过的话。

    只是，联想到最近慕依依微微的变化，孟凡心里又有些打鼓。

    算了，随便吧。

    就像他同季兴言保证的那样，若是慕依依当真跟着他走的话，他定然会照顾慕依依的。

    

