    “好了，也就是说，嫌疑人确实就是你们这几位了。”目暮警官看向众人、尤其是有元、玉井、本间以及……本堂瑛佑！

    众人一阵面面相觑。

    “好了，待会我们有一些问题需要单独询问你们，请你们到各自的包厢前面等一下，我们需要找一些东西。”

    “请问是什么东西？”有元问道。

    “当然是凶器啊！”羽宫明淡淡道：“死者是经过钝器多次重击头部致死，但是，警方在现场并没有找到那把钝器对吧？”

    “也就是说，现在那把凶器或许被凶手藏在了某个地方，比如包厢里。”

    “没错，所以，请几位都先在包厢外等待吧。”目暮警官道

    …………

    “首先是一号包厢的玉井先生。”目暮警官淡淡道：“你今天出来是干什么的？”

    “我今天是出来钓鱼的。”玉井回道：“然后就来这家卡拉OK厅。”

    “哦？钓鱼啊……”目暮警官神情微动，和高木警官走进了一号包厢。

    一号包厢中除了卡拉OK厅的常用装潢外，桌子上放着一个狭长的背袋，桌子旁边的地上放着一个大箱子。

    高木警官立刻将那个箱子打开，满满一箱鱼瞬间映入眼帘。

    “哇！钓了好多鱼啊！”高木警官惊叹道。

    “额，事实上，这些都是从超市里买来的。”玉井有些尴尬道。

    两位警官都惊讶的看着他。

    玉井继续解释道：“其实在钓鱼的时候，我的钓竿不小心落到了河里，但是我和家里面说好要带好多鱼回去，”

    “所以只好到超市里去买了这些鱼，然后为了不被怀疑为什么回去这么早，所以我就来这里消磨时间。”

    目暮警官闻言，拿起了那副似乎是钓竿袋的东西，打开了封口。

    里面确实空空如也。

    目暮警官不动声色，退出包厢，来到二号包厢门前：“接下来是本间恭太先生。”

    “是！”本间恭太立刻回道。

    “我是因为公司最近要举办卡拉OK大赛，所以来这里练歌的。”

    “哦？你的公司在附近吗？”目暮警官问道。

    “额，不是，如果让公司的人看到我练歌，那就太难为情了，所以特别选了这间店。”

    目暮警官微微点头，目光微动，忽然拿起了桌子上的一条香烟：“你买了一整条香烟？”

    “是的，因为我的烟瘾很大，所以就一次买了一整条。”本间道。

    “可以让我看一下吧？”

    “没问题！”

    目暮警官随即拆开香烟盒。

    一包一包的小包香烟洒了出来，从量来看把整条香烟盒都塞满了。

    目暮警官捏了捏这些香烟，微微摇头：“这些香烟也不能作为钝器……”

    随后他们来到羽宫明所在的包厢。

    羽宫明这边的包厢自然不会有什么异常，最多就有一个可以发出沙沙声的伴奏乐器，但是这个乐器不仅很轻，而且材质也并不如何坚硬，也不能作为钝器。

    目暮警官再次摇头，最后来到了有元所在的四号包厢。

    有元主动介绍道：“我和女朋友健身之后就来到这家卡拉OK唱歌。”

    目暮警官开始查看四周。

    高木警官忽然拿起了一个饮料瓶：“诶？这是这个月刚上市的碳酸饮料？”

    “是啊，因为我女朋友特别喜欢，我好奇之下就买了一瓶，结果这味道超难喝，就只喝了一口。”有元道。

    高木警官拿起碳酸饮料，微微晃了晃：“饮料只是有些冰凉，然后就没什么异常了。”

    “这个也不是凶器……”目暮警官露出失望之色。

    和高木警官走回走廊，目暮警官不禁看向羽宫明：“羽宫老弟，你有什么发现吗？”

    羽宫明微微一笑：“倒是有一些想法，不过，我想请问一下，那些照相机里的照片现在冲洗出来了吗？”

    “已经冲洗出来了！”千叶警官的声音响起。

    “那就看看照片吧！”目暮警官立刻道。

    三号包厢的茶几上。

    千叶警官将照片一张一张地摆在了上面。

    羽宫明一行人的脸色也越来越难看。

    “喂！这都是什么啊！？”园子终于忍不住惊叫道。

    照片上，赫然是几人的照片！而且有很多面部特写，而面部特写的主人……

    “是以园子喂目标的跟踪吗？”梦语立刻有了判断。

    “确实如此，虽然里面也出现了瑛佑哥哥，但是镜头无疑是集中在园子姐姐身上的。”柯南也道。

    “可恶！这家伙竟然是个跟踪狂！！”园子顿时更加愤怒了。

    “其实早在我们出书店的时候，这个家伙就一直跟着我们。”羽宫明淡淡道。

    “什么？”小兰、园子、本堂瑛佑都吓了一跳。

    羽宫明继续道：“本来我和梦语商量，打算分开后，看看他到底有什么目的，具体跟踪的目标是谁，如果是图谋不轨的家伙，那我们就出手料理掉，只是没想到，他竟然直接被杀害了。”

    “那你为什么不早点告诉我们？”园子有些不满道。

    “告诉你们，然后让那个家伙看到你现在的反应警觉起来？”羽宫明反问道。

    “额，这个……”园子顿时语塞。

    “这样的话，难道凶手是这个高中女生？”玉井不禁猜测道。

    “怎么可能，园子一直都没有离开过包厢，而且你看他现在的反应，像是已经知道有跟踪狂的事情吗？”羽宫明淡淡道。

    “那凶手到底是谁？我看你这个家伙一直挺嚣张的，一定已经知道凶手了吧？”有元沉声问道。

    “是啊，已经知道了，甚至凶手使用的凶器，我也知道被藏在哪里了。”羽宫明笑道。

    目暮警官顿时眼睛一亮：“羽宫老弟你知道了？”

    “那个，凶手是不是一号的玉井先生？如果把鱼冰冻上，就能作为钝器了。”有一名警员抢答道。

    “那么那条沾了血迹的鱼你们找到了吗？还有这么做现场会留下冰块碎片飞溅产生的水渍，警方有发现吗？”羽宫明问道。

    “额！”那名警官顿时语塞。

    顿了一下，羽宫明继续道：“4号的碳酸饮料瓶也做不到，包厢内开着冷气，如果是一整瓶冰块，现在不可能完全融化，而且瓶身上也应该会有血迹。”

    原本要开口的高木警官顿时将想说的话咽了回去。

    “那这么说，凶手难道就是……”目暮警官目光渐渐转向了本间恭太。

