
宁承看着韩芸汐和龙非夜就这么走了。

单眼的视角狭窄，能看到范围有限，龙非夜和韩芸汐的背影很快就消失在宁承的视线里，留给他的是难以承受的疼痛。

眼睛是人体最薄弱的地方之一，宁承不仅仅感觉到疼痛，还感觉一种辣辣的感觉，像是沾了辣椒水，难受得无法承受。他只觉得有东西从右边里流淌下来，分不清楚是血，还是泪。

是否有种东西，叫做血泪？

这针，有毒！

韩芸汐这一针若是意外，那她这样跟龙非夜一走了解，又是什么意思？

针，只是毁了他的眼，可是，毒会要他的命。他中过她的毒针，知道她袖中发出的针基本都是淬了巨毒的。

“主子，你的眼睛……”

“赶紧找大夫，快呀！”

……

赶过来的弓箭手全都慌了，见过主子再重的伤都没见过伤成这样的。

“白彦青往右侧逃走，给我追！”宁承冷声下令，仿佛不曾受伤。

“主子……”

弓箭手犹豫了，宁承却厉声道，“违者，军阀处置！”

弓箭手首领无奈，只能留了两下两个守卫，率领剩下的人马追过去。

宁承一动不动地站着，等着。两个守卫深知他的脾气，想劝却不敢劝。

其实宁承现在最明智的选择就是马上离开，去找毒师解毒，去找大夫尽量挽救这只眼睛。

可他偏偏倔强地站着，等着。

他喜欢的女人，伤他，杀他，他认了，一厢情愿，自讨苦吃道理他懂。

可是，西秦的公主，伤他，杀他，他不认了！他要一个让他心服口服的理由！

他可以为西秦奉上这条命，可是，韩芸汐没有资格，为了龙非夜致他于死地。

眼再痛，比不上心痛；心再痛，比不上绝望。心痛是情殇，绝望却是一生的信仰，尽毁。

宁承固执地站着，倔强地等着。

他等韩芸汐回来，等一次救赎，却不知道到底是谁救赎谁。

然而，他根本站不久，一盏茶的时间都还不到，他就疼痛地跌跪下去，血肉模糊的右眼像是烧了起来，灼烧感很快就从眼睛窜上他的脑袋。疼得宁承不自觉抱住了脑袋，蜷缩在地上。

毒发了，而且是非常剧烈的毒！

两个守卫都惊了，正商量着要强行将宁承带走，可就在这个时候，两个守卫也不知道着了什么魔症，齐齐一个激灵，便双双口吐白沫倒在一旁。

无疑，他们中毒了。

草丛里忽然伸出一只伤痕累累的小手来，拽了拽宁承的衣角；确定宁承真的中毒之后，白玉乔才从草丛里爬出去。她灰头土面，伤痕累累，十分狼狈。

她真的是命不该绝呀！

那场爆炸将黑楼炸塌之后，一根巨大的横梁架在她头顶上，差点点就将她砸死了，而正是因为这差一点点，那根横梁帮她挡住了另一根横梁，救了她一条小命。同样幸免于难的并不只有她，还有苏小玉。

赶过去救援的影卫们早就被她毒晕了，至于宁承那些守卫的死活她也不管，反正她在废墟的尘埃里下毒，不谙熟毒术的话，谁都不能幸免。

她原本拖着苏小玉要赶紧逃离这个地方，逃到北历境内去的，谁知道才离开黑楼废墟没多久，就遇到了宁承。

这个狡诈，不讲信用的家伙！居然动用红衣大炮，居然这么坑她。若非她命大活下来，真是被坑死了都不知道呀！

“宁大家主，你是商人，狡诈就罢了，你怎么可以不讲信用呢？耍弄本姑娘的代价是很大的！”

白玉乔喃喃自语，一把将蜷缩着的宁承翻过身，这个时候她才看到宁承的右眼被刺，留的血发黑，中毒了！

“师父吗？”白玉乔狐疑不已，她对刚刚发生的一切一无所知。在黑楼废墟发现影卫，她也只怀疑龙非夜也过来了，但是没想到韩芸汐也来了。

白玉乔毫不犹豫一把将金针拔出来，这刹那宁承疼得整个人剧烈地弹了一下，他已经处于濒临昏迷的边缘，被这疼痛一刺激，立马睁开左眼，看到了白玉乔。

白玉乔吓着了，毫不犹豫取出一枚毒针，狠狠扎在宁承手臂上，宁承都还没弄明白怎么回事，便彻底昏迷了过去。

白玉乔回想起自己刚刚命悬一线的恐惧，她恨得牙痒痒的，恨不得将宁承凌迟了，但是，她还是犹豫了。

宁承可是大人物呀！狄族族长，手里掌控着不仅仅是云空商会，万商宫还有西秦的大军。如果她能用毒药牵制住宁承，为师兄所用，那也不失为一个妙计。

比起苏小玉，宁承对于师兄来说，可是更大的惊喜！

白玉乔当机立断，取出随身携带的药丸让宁承服下。宁承中的毒是剧毒，一刻钟内如果没有解毒，必死无疑。而且，就算有毒药也还得配合一定的针法才能将毒全解了。虽然她配得出解药，但是，这荒郊野外的她可找不到药材，她随身携带的药材里可没有那么巧能配出解药的。

她只能让宁承服下药丸，延长毒发身亡的时间，尽量将宁承带到安全的地方，再寻找解药。

白玉乔吹了一声口哨，一个高大的男子便从树丛里走了出来，循声而来。这是黑楼真正的守卫奇哥。当初宁承让她把黑楼所有的守卫都换掉，她留下了对她最忠诚的奇哥。

她那个时候还笑着对宁承说，弓箭手不长眼，让宁承给她留跳活路呢！留下奇哥是她自己给自己留的活路。她要逃走，要带苏小玉逃，总得有个人帮衬吧。

奇哥的毒术她信得过。

奇哥一见到白玉乔，惊喜不已，“玉儿姑娘，我还以为你死在黑楼里了！”

奇哥一直隐藏在草丛里，将刚刚韩芸汐他们对付白彦青的一幕，看得清清楚楚。

“赶紧帮我把宁承带走，我们一块投靠师哥去！。”白玉乔一边说，一边转身去拉藏在草丛里的苏小玉。

“玉儿姑娘，出大事了，天大的事！”奇哥至今都还心惊胆战着呢。

“天大的事都先走再说，我就只有一天的时间能找解药！要是让宁承死了，我拿你是问！”白玉乔不悦地说。

奇哥立马闭了嘴。

白玉乔低声，“走东北边，从悬崖下去那有个深涧，直通北历，不用过边关。我也能找到解毒的药材，快点！”

奇哥不敢耽搁，连忙将宁承拉起来，跟白玉乔匆匆离开。

而这个时候，韩芸汐已经跟龙非夜发脾气了。

她一而再告诉龙非夜她必须回去救宁承，可是，龙非夜一而再置若罔闻，拥着她急追白彦青。

韩芸汐死死地拉住他的手，怒声，“龙非夜，那针有毒！宁承会死的！”

这话她已经说了五遍。

“他找死！”龙非夜终于停了下来。倘若不是宁承阻拦，白彦青这一回插翅都难逃。

韩芸汐说，“你要他死，你去杀！无论如何，他不能死在我手上！”

她那枚针是要打向白彦青的，伤到宁承的眼纯属意外！她一直都知道暴雨梨花针早就废了，可是，她刚刚真的没有联想到你宁承那样光明磊落地要跟白彦青单挑，实际上是要动用暗器。

今日，谁先擒住白彦青，谁就拥有制裁白彦青的权力。龙非夜要审白彦青，宁承则是要拿白彦青牵制君亦邪。

他们争夺，甚至你死我活都无可厚非。可是，无论如何，宁承绝不能死在她这个西秦公主手上！

误伤是谁都没有办法的事情，可是，见死不救，她这辈子都会不安的。

龙非夜看着韩芸汐，迟迟都没有出声。

白彦青在前，宁承在后，只有一个选择。

追杀白彦青，让宁承毒发身亡，才是他身为东秦太子最明智的选择，也是责无旁贷的选择。

其实，他都停下来了，他已经做出了选择，不是吗？

眼底掠过一抹遗憾，他淡淡道，“走吧。”

“对不起。”韩芸汐低声。

龙非夜先是一愣，随即就笑了，他似乎想解释什么，却还是作罢，“不必。”其实，没有韩芸汐，他一个人也应对不了白彦青。如果韩芸汐站在西秦的立场上去帮宁承，亦是无可厚非。她没错。

放了那么长的线，却还是被白彦青逃了，龙非夜本该愤怒的，可是，他却还笑得出来。他自认为不是个高尚的人，也没打算用什么干净的手段来对付西秦阵营。可是，因为韩芸汐，他竟都高尚起来了。

高尚？

不同的立场对高尚的定义都是不一样的，他只是不希望她背负着西秦公主的身份跟他在一起，过得太辛苦，惹来太多骂名。

因为背负着东秦太子这个身份跟她在一起的他，感同身受着心中那种“为难”。

真的很难很难。

韩芸汐此时的心情，正如同他当初面对百里元隆的时候的心情吧。

一句“对不起”，一句“不必”，抵得过彼此任何解释。世人若不懂，他们彼此懂便好。唯有彼此懂，才能再艰难险阻中，坚定地前行。

“快走！”韩芸汐没有耽搁。

一刻钟的时间还是来得及解毒的。

可谁知道，当龙非夜带她赶回远处的时候，宁承竟不见了，是留下两个中毒的守卫。

龙非夜和韩芸汐面面相觑，这怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585288"  chaptername="第898章  命不该绝必有后福">加入书签</a>
</div>
