    晚上将近九点，古手川神见回到了家门口，不过还没开门，就看到院子里面，鹦百郎拖着它的鸟窝，正使劲儿地往墙上扑棱。

    不过大概是它太胖外加窝有点重，怎么都飞不起来。

    古手川神见仰头看了眼，有些疑惑。

    要从二楼阳台把鸟窝拖下来，再拿布绑到身上……它是怎么做到的？

    而且如果要是想搬家，为什么不把搭好的窝再拆开，一点点的搬走，那样不是就飞的动了吗？

    他摸出钥匙，开了门。

    鹦百郎也听到了大门口的动静，扑棱的翅膀瞬间僵住，鸟眼中带着恐惧，一点点扭回头。

    古手川神见以为它应该害怕开门的是五目鼠人，但看到是他的时候就会很惊喜。

    但不成想，鹦百郎看到是他的时候，两只鸟眼瞬间就瞪成了鸭蛋，接着眼皮一翻，晕死了过去。

    古手川神见下意识就摸了下脸。

    奇怪，没戴面罩啊。

    ……

    十来分钟后，鹦百郎醒了过来，但立刻就感觉了不对劲儿。

    它的鸟脑袋朝下屁股朝上，而且底下一大捧蓝色火焰蹿的老高，熏的它鸟眼疼。

    “啊！吃鸟啦！”

    森然的目光看向它，尖叫声戛然止住。

    古手川神见面无表情，指着屋子里的泥泞鸟爪印，还有昨天他晾的那件被这死鸟拿来当绳子绑窝用的背心，轻声道：“我家二楼的窗户玻璃怎么碎了？我给你三十秒的时间解释，不能让我满意的话，你就去找你的会长吧。”

    死鸟趁他不在家的时候敢胡作非为，相当的勇啊！

    难怪刚才一见到他感觉比见到了五目鼠人还觉得恐怖。

    也就是他没有找到鸟屎，不然这死鸟真就成死鸟了。

    “三十秒是多少啊？”不太会数数的鹦百郎颤抖的问了句。

    “哦，十五、十四、十三……”

    鹦百郎一身的毛瞬间支棱起来，使劲儿扭着身子挣扎，尖声叫道：“对不起，我赔！我都赔！我知道会长的钱箱子藏在哪！”

    倒数计时暂停住了。

    “什么钱箱子？”

    “会长的钱箱子啊！我知道藏在哪儿，我用那个赔你！”

    鹦百郎使劲儿扯着嗓子，不遗余力发挥会长的余热。

    哦？那只老鼠还有私房钱？

    古手川神见关了火，淡淡道：“就暂时留你鸟命。”

    要是赔得起，就大方的放过它好了。

    他转身找抹布去了。

    又保住了命，鸟虚脱了一般地吐口气，身子在吊杆上晃悠了几下，等古手川神见拿着抹布走过来时，又赶紧绷住，紧紧闭着鸟嘴，半点声音都不发出。

    古手川神见把客厅和二楼的玻璃碎渣收拾个干净，又到三楼找了块硬纸板，暂时挡住漏风的窗户。

    换衣服冲过澡后，他带着冰袋和毛毯去了静室里。

    大小伙子在瑜伽垫上盘膝坐下，拿毛毯盖住腿，用冰袋敷着红肿的嘴角，顺便沉下心神，碎开了还剩下的青色光团。

    晶莹的光点明灭不定，散落在心海内。

    【功：二十七】

    睁开眼睛，把冰袋丢进盆子里，开始凝神调息。

    先前打的那一架，让他很直观的感受到了专注力的重要性。

    要不是每天一直有在打坐提升，还真有可能跟不上五目鼠人的速度。

    况且现在【功】已经二十七，要说之前还勉勉强强坚持一晚上的话，那现在用打坐来代替睡眠就完全可行了。

    身体上的稍微疲劳换取精神的充沛与提升，怎么想都赚。

    他心中默念清静经，抛去繁杂的念头，以“观想文字”的方式入定。

    夜色渐深，楼下被倒吊着的鸟儿也吹着鼻涕泡，呼呼大睡了起来。

    ……

    翌日清早，天边微明之际。

    已经“起床”的古手川神见正缓缓打着十三势。

    十三势是武当太极母拳，整套拳路内含五脏八脉，外有五步八法，还融合养生丹术，是舒筋活络、补血调气的上好功法。

    和入定打坐极为般配。

    他眼中精神奕奕，身上还有暖洋洋的舒服感。

    天下太极出武当，论打斗功夫，武当或许不是第一，但要论养生，武当第一，没人敢说第二。

    前段时间他对白川胡桃说最擅长的是养生，可不是在吓唬她，是真的擅长。

    头顶天空渐渐亮起，只是亮度有限，一片雾蒙蒙的，像是又要下雨。

    隔壁邻居家二楼的窗户推开了，四个脑袋探了出来，看着在打拳的古手川神见。

    “这是什么？”没见识的本场有佳第一个发问。

    “是一套很高深的中国功夫太极拳。”顶着两个黑眼圈的白川胡桃一脸憔悴的道。

    “原来这叫太极拳？”同样不知道的小鸟游花舞将这个名字牢牢记在了心里。

    最后还在揉着睡眼的三日月晴空幽幽道：“下次再和你们两个睡一个屋子，我就是汪酱。”

    白川胡桃摸了摸自己的脸，叹口气：“今天得化个妆了。”

    本场有佳和小鸟游花舞愣了愣，她们两人相互看看，又看向三日月和白川胡桃，齐声疑惑：“我倒感觉还好啊，你们昨晚失眠了？”

    三日月晴空默默无声。

    白川胡桃有种想把她们俩扔到古手川家院子里的冲动。

    她们聊天的动静很大。

    古手川神见打完拳后，抬眼看着她们，打招呼道：“早啊，昨晚睡得好吗？”

    “嗯，挺好的，小鸟游家里很舒服。”白川胡桃不住点头，很给面子的道。

    三日月晴空揉着眼睛没说话，甚至面无表情。

    本场有佳打量着古手川神见，还往下探了探身子，不确定道：“古手川，你嘴角是怎么回事？”

    “哦，喝汤的时候烫到了。”古手川神见用手摸了摸，看来今天是消不了肿了，不过没昨天那么痛，应该不影响吃饭。

    白川胡桃也发现了，惊疑道：“你是给人打了吗？”

    昨天古手川神见和她说过晚上有工作的……不过谁能打得过他呀？毕竟特别科里那个超厉害的准课长见了都要大喊认输的。

    “就是喝汤烫的！”古手川神见强调着自己的瞎话：“没什么大碍……要一起吃早饭吗？”

    本场有佳害怕的看着他：“各付各的我去，AA就算了。”

    古手川神见正要说不用，他买单就好，昨晚好歹赚了点儿钱，请客吃饭还是可以的。

    小鸟游花舞小小打了个哈欠：“我妈给我们做了早饭，还准备了便当，所以你自己去吃吧；也不是我不请你来，早饭是按人头做的，就算剩一点儿，大概也不够你塞牙缝。”

    “千子阿姨已经做好早饭了吗？”本场有佳愣了愣：“抱歉，古手川，我不能去了。”

    白川胡桃笑盈盈道：“我家老弟早上也有早课，不然可以让他和你一起去。”

    “他也有事吗？”古手川神见点了点头：“那好吧，我和眼镜君一起去吃伊势龙虾好了。”

    没想到几个人里竟然只有他和本场空太有时间。

    刚准备下楼洗漱吃饭的四个女生又齐刷刷侧过来了身子。

    “你们要去吃什么？”本场有佳不确定的问道。

    “伊势龙虾，海鲜锅，还有……”

    “大早上要去吃龙虾？去哪吃？”

    “昨晚咖啡店关店太早的原因，所以雨宫店长一大早就开门了，正好今天早上有龙虾提供。”

    其实是雨宫幸子昨晚闲的无聊，自己去抓的。

    七只大龙虾，个头都相当的饱满。

    然后一大早发了line过来，问今晚要不要给他留着一些，价钱好商量。

    他买了四只，给老家邮寄两只回去，再和朋友一起吃剩下的两只。

    就是可惜说晚了一步，不过也没关系，他会连同她们的那一份一起，好好的品尝。

    外面的街道上，本场空太背着包兴冲冲跑了过来，眼中带着中了十亿円彩票头赏的兴奋。

    他长这么大都还没吃过伊势的大龙虾呢！

    四个女生沉默不言。

    本场有佳灵机一动，试探道：“要不，咱们带着早餐过去凑个人头？你想啊，那么大的龙虾，要是只有两个人在的话，它的虾生好像有一点遗憾。”

    “有道理！”小鸟游花舞不住点头：“正好也能让古手川和眼镜君尝尝我妈妈的手艺，他们都还没吃过！”

    论会说话，古手川神见就没见过比有佳更能说的。

    “半个小时后集合，在小鸟游家门口。”

