    “哼，又该便宜你了。”王根生狡黠一笑。

    李婉茹最近跟王根生一起吃饭，饭量明显大了许多，再不节制，非长肥不可。

    “不是还有血狼犬吗，我把你的一份给血狼犬吃了，不就行了吗？”李婉茹灿烂的一笑。

    她还真巴不得王根生走，王根生在面前，她又得装出一个淑女的模样出来。

    王根生走出村部不远，不远处，看见有一个人影，手里拿着一个电筒。

    电筒的光照在王根生的脸上，王根生感觉眼睛都难以睁开。

    走近前一看，原来是马淑芬，穿着一件白体恤，下穿一件齐膝丝绸裙，脚穿高跟凉鞋，走路婷婷袅袅的。

    “淑芬嫂子，你咋来了？”王根生问道。

    “你哥石头心里有些委屈，想喝酒，刚才跟你打电话，又怕你不去，所以我就亲自来了。”马淑芬嫣然一笑，好似春风拂面。

    王根生看着马淑芬的眼睛如同冒火一般，想起之前的事情，不免有些迟疑。

    谁知马淑芬走到他的面前，用柔软的手拍了一下他的胸膛：“怎么跟大姑娘一样，怕我吃了你不成？”

    “淑芬嫂子，看你说的，只是你这太客气了，让我一时难以适应。”王根生有些尴尬，笑着说道。

    “根生，是你太客气了，嫂子和你哥欠了你这么大一个人情，请你喝个酒也是应该的。”

    马淑芬白了王根生一眼，转身往前面走去。

    王根生跟在她的后面，看着马淑芬妖娆的身段，以及一扭一扭的屁股，居然感觉嗓子眼一阵阵发干。

    是该喝冰镇啤酒去去火了。

    马淑芬居然带着王根生从她家后院进去了。

    王根生不免投去了几丝感激的目光。

    张巧玲的家离马淑芬的家不远，自己去马淑芬家喝酒。

    被那些爱嚼舌头的村民看见，又该作古作怪了。

    王石头见王根生进来，连忙迎住，甚至掏出了香烟递给王根生抽。

    王根生连连摆手：“石头哥，你又不是不知道我不抽烟，今天是来喝酒的，咱哥俩就喝一个痛快。”

    桌上摆了七八个菜，都是乡下拿得出手的硬菜。

    王石头挽起了袖子，跟王根生走了起来。

    原以为是喝啤酒的，马淑芬偏偏整了两瓶白酒。

    这便是王根生的爱物，不吃菜也能喝几杯，现在面对满桌子的菜，这酒虫早就在肚子里闹腾了起来。

    “哥俩好呀，五魁首。”

    “六六六，七匹马。”

    王根生一时痛快，便跟王石头划起拳来。

    王石头屡屡败北，最后一头栽在桌子上，居然睡着了。

    王根生想把王石头扶起来，谁知马淑芬端起了酒杯，笑着说道：“根生，你哥不中用，我陪你喝。”

    王根生也有几分醉意了，笑着说道：“石头哥也是，喊我来喝酒，也不尽兴。”

    “根生，别管他，我们来喝。”马淑芬同样也有好些醉意，说话有些不利索。

    只见她满面通红，泛着春波，走路一摇一晃，身前也是蹦蹦跳跳，抖得厉害。

    王根生此刻也不知道拒绝。

    但凡马淑芬斟上酒，他立马一饮而尽，不带一丝迟疑的。

    片刻之后，马淑芬就挨到了王根生的跟前，有意无意地跟王根生碰撞着。

    其实，她最终的目的，便是想将王根生灌醉。

    原来，今天下午，马淑芬跟王石头商量了好久，忍痛做出了这样一个决定。

    借助王根生，达到生孩子的目的。

    反正都是姓王，肥水不流外人田。

    生出的孩子，也是王氏家族之后。

    王石头心里虽然极其苦恼。

    但为了在马淑芬娘家抬头做人，也之后做出了这样的一个选择。

    为了以后有孩子，其实这算不了什么。

    想到这里，马淑芬是豁出去了，不停地劝王根生喝酒。

    甚至故意去碰撞王根生，将自己娇软的身子贴了上去。

    两个人喝着酒，碰着杯。

    兴许是王根生的劲大了一些，一碰杯的时候，居然将酒洒在了马淑芬的心口。

    王根生自知莽撞，连忙用手去擦拭。

    谁知，手指却碰到了那个极其柔软的地方。

    哎呀，我去！

    不仅仅柔软舒适，还弹性十足。

    这也太莽撞了吧！

    王根生连忙缩手，却被马淑芬的手将手抓住，直接按在了上面。

    “根生，你还记得那天嫂子跟你说的话吗？”马淑芬满脸春色，痴痴地看着王根生。

    王根生的手被马淑芬的手握住，手心下，却又是另外一种感觉。

    这感觉也太奇妙了，让他血液流快，呼吸急促。

    “淑芬嫂子，你到底跟我说什么啦？”王根生记不起来了，这会儿只感觉脑中一片空白。

    “嫂子想让你帮忙生一个孩子。”马淑芬的目光热情似火，随时要将王根生烧死一样。

    “不行的，石头哥还在这里，我不能做对不起石头哥的事情。”王根生的喉咙一阵阵发干，这刺激也太大了一点吧！

    “根生，嫂子不是傻子，你石头哥已经同意了，你是不是嫌嫂子不漂亮？”握着王根生的手，马淑芬贴了上来。

    两个人紧挨着坐着，两张脸挨得更近，鼻尖几乎碰在了一起。

    她的一只手放在心口，一只手去轻轻的摸王根生的脸。

    呼出的热气，带着浓浓的酒香味道，直接被王根生吸了进去。

    王根生感觉浑身燥热起来，几乎难以保持。

    偏偏这个时候，马淑芬身子一扭，一条手臂勾住了王根生脖子。

    之后，直接坐在了王根生的腿上，将娇艳欲滴的红唇送到了王根生的面前。

    与其说马淑芬的红唇诱人，还不如说她的眼睛勾人。

    这一刻，马淑芬的双眼泛着春波，像一江春水摇荡着。

    王根生下了狠心，将脸扭到了一边，不去跟马淑芬对视。

    这也太猛了吧，平时只有自己调戏那些小姑娘的份。

    可万万没有想到，今天却被一个结了婚的嫂子搞得五迷三倒。

    “不行，不能再呆下去了，搞不好真的就金身难保。”王根生心里暗暗嘀咕着，下定决心要离开。

    “根生，你怕什么？”马淑芬吹气若兰，声音是那么的勾人。

