    　　桑桑不能拒绝，或者说她也不能拒绝，不过方谦也不能眼睁睁的看着她就这么一个人被直接带走。

    　　他直接报出了自己夫子十四弟子的身份，因为他的其他身份在长安都毫无意义，也只有这个身份才能够让长安城这里的人有所敬畏。

    　　所以在他表示出要和桑桑一起去的长安府衙的时候，铁英没有拒绝。

    　　在长安也许有人可以拒绝夫子的弟子，但这些人里面一定不包括他。

    　　他们一行自然瞒不过一直关注着这里的鱼龙帮，但是当齐四爷在远处看见方谦的时候，他便没有再继续上前，因为他很清楚，既然对方在桑桑身边，桑桑就一定不会有事。

    　　他虽然不知道方谦如今的修为，也不知道方谦斩杀过知命境界的悬空寺僧人的战绩，但只是剑痴一名，就足以让他少了许多担心。

    　　方谦和桑桑走在一起，跟在铁英的身后，忽然看见了一个坐在巷口的年轻男子。

    　　看着他微圆的脸上比起第一次见多了许多沧桑铁血的味道，笑了笑，平静的对着铁英说道：“没想到长安衙役拿人，还要带上军部的人当保镖，真是佩服佩服。”

    　　铁英微微皱眉的说道：“那可不是我们的保镖，我们也请不起这么昂贵的保镖。”

    　　他看了一眼桑桑说道：“我不知道是谁向长安府举报这个小姑娘窝藏逃犯，我只知道压力来自军部，他就是代表军部来盯着我们的。”

    　　方谦目光沉吟，看见王景略之后他才想起来，大唐军方可还有一个对修行者极为警惕，病的快要死了的老将军，许世。

    　　也许是因为他们耽搁了太久，也许是因为方谦修为隐藏的太过完美，让人下意识的忽略了他的存在，王景略忽然起身走了过来。

    　　走过的一路，墙头和枝丫上的残雪便簌簌的落下，却没有一片雪花能落在他的身上。

    　　他平静的走到铁英的面前，问道：“为何还不走？”

    　　铁英面色涨的通红却说不出话来。

    　　他不在理会铁英，直接走到了桑桑的面前，淡淡的说道：“走吧！”

    　　就在这时，一道同样平淡却沉稳的声音响了起来。

    　　“将近两年没见，我以为你在军中会有什么长进，没想到废物还是个废物。”

    　　王景略神色第一次出现了变化，他是谁，大唐年轻一辈的最强者，知命下无敌的王景略，谁能够说他是个废物？

    　　他的目光顺着声音落在了一张他极为熟悉的脸庞上。

    　　这一刻的他显得极为震惊，因为这个人明明对他印象极为深刻，但在他说话之前，他居然根本没有察觉到这个人的任何气息，甚至他的余光似乎都下意识的屏蔽了对方的存在。

    　　他头皮发麻，浑身寒意上涌。

    　　“你怎么会在这里！”

    　　方谦平静的看着他说道：“你不要一副见了鬼的样子，这可是长安，难道我还敢在光天化日之下杀了你这个军方的代表不成？”

    　　王景略如临大敌的看着他，严肃的说道：“你要干什么？我可是奉军方的命令来的，就算你现在成为了夫子的弟子，也不能插手帝国的事务，夫子早就已经立下的规矩，难道你要违逆不成？”

    　　方谦笑了笑道：“怎么，难道身为夫子的弟子连旁听的资格都没有？另外，我要告诉你一件事，如果桑桑出了什么问题，有些人发起疯来，可不管什么规矩这种毫无意义的东西。”

    　　王景略声音低沉的说道：“你这是在威胁我，威胁帝国军方？”

    　　方谦摇了摇头道：“我只是告诉你一个事实，可算不上什么威胁，当然如果你硬要这么理解，我也没什么意见。”

    　　王景略退到了一边，不再说话。

    　　不过一刻钟，他们就到了长安府。

    　　只是到了长安府门口，里面的官员却不让他们进去。

    　　方谦哪里会惯他们这个坏毛病，随手一推，大门就直接开了，什么插销和门栓都没有任何作用。

    　　但是进了府，他们才发现这是一座空府，不论是府尹，师爷，通判，一应官员衙役都藏得严严实实，一个人影都看不见。

    　　方谦拉着桑桑入了大堂，很不见外的找了两把椅子坐了下去，然后看着面色很不好看的王景略说道：“我们只在这里等一刻钟，若是没有人来，我们可没工夫陪你在这过家家。”

    　　王景略愤怒的看着被他强行找过来的师爷，压抑着语气说道：“府尹大人究竟何时才能视事？”

    　　师爷悲苦的说道：“以大人的病情，这只怕不是一天两天的事情。

    　　听到师爷这句话，他整个人都有种要原地爆炸的感觉，狗屁的病情，简直是大唐官员之耻！

    　　半晌，他无力的挥手打发师爷离开，看着方谦说道：“我是奉了许世大将军的命令而来，有些事情必须要问个清楚。”

    　　方谦说道：“问当然可以，但回不回答是别人的自由，毕竟按照唐律，军部可没有资格审问此案。”

    　　他看着桑桑问道：“这个人有几个问题想问你，你怎么想？”

    　　桑桑抬起头看着王景略说道：“你要问什么问题？”

    　　王景略大喜，连忙将卫光明的信息说了一遍，然后问道：“他在你这里住了这么久，我需要你说清楚你和他之间的关系。”

    　　桑桑沉默了片刻说道：“我不能说。”

    　　王景略还没说话，方谦便开口说道：“既然桑桑说了不能说，你也不必再问。”

    　　这时，两道身影走进了大堂，其中一人举着把黄油纸伞，身边站着一位绛衣的官员。

    　　打伞的是昊天道南门观主李青山的徒弟何明池，身边的官员则是大唐天枢处的主官诸葛无仁。

    　　既然知道这个小侍女在这里，他自然也知道方谦这个夫子的十四弟子也在这里。

    　　不过他本就打算着从桑桑的手中强行夺走阵眼杵，连身为这侍女主人的十三先生宁缺他都不在乎，又何必在乎一个看上去和这个小侍女毫无干系的十四先生？

    　　所以一来，他就表现得极为强硬。

    　　他面色平静却充满了威严，看着方谦的说道：“有些问题，她必须说，我也必须问。”

    　　方谦很不喜欢他，所以他的目光便多了几分少有的严肃，语气也极为冷漠的说道：“如果我不同意呢？”

    　　(				

