    话说汉灵帝十分信任汉室皇叔刘虞，自从皇叔刘虞举荐刘备后，刘备就在汉灵帝心里挂了号。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    汉灵帝有感于打虎亲兄弟，上阵血缘兵，血浓于水大爆。

    因此，虽然京城三少不带刘备玩，但刘备总是能得到汉灵帝的肯，从而贴着京城三少出任务。天下又这么乱，贴着打了几仗后，爬体制爬的那叫一个快。

    刘备成为镇东将军，宜城亭侯，又被汉灵帝亲切的呼唤为御弟。他已经完全成长了起来，再也不是秦峰的那个小跟班了。

    并且，素有大志的刘备，要拿秦峰开他的第一刀。他要天下人知道，他是汉室的宗亲，他是汉室的庭柱，只有他，才能够带领汉室中兴。

    他要高举汉室宗亲的伟大旗帜，他要取代大将军何进的地位，带领百官“奔小康”。

    何进大怒，袁隗是也怒气冲冲，他们便感到，刘备能力虽然是有，但为人太操蛋，是害群之马。成了事后，不说团结起来共同对抗十常侍，反而是倒打一耙，要弹劾朝廷对抗十常侍的中流砥柱。

    但不管他们多怒刘备，也改变不了刘备汉室宗亲的身份。由于这个身份，汉灵帝是十分亲赖刘备的。

    现在的张让大喜过望，心说掐吧，你们互相掐，就能够找到机会，弄死你们。

    汉灵帝听说秦峰以权谋私，滥用职权，脸色就阴沉下来，冷眼望去。

    曹操脸黑中就说道：“子进贤弟，一定要顶住。”

    袁绍头大道：“顶住，我们都挺你，早晚有一天，收拾了刘备这个兔崽子。”

    秦峰暗骂一声，他不得不出班，冷道：“流癣多，本官怎么就滥用职权。以权谋私了？”

    当朝对质开始了，百官顿时来了精神头。

    刘备脖子一伸，耳朵一甩，眼睛一瞪。大义凛然道：“那本官就细数一下吧。”他就开始掰指头，道：“当初秦大人的华夏商会开张，竟然派出衙役来维持秩序。”

    他就对汉灵帝道：“那时候，臣还是北部尉，就接到了秦峰的命令。臣虽然感到不妥。但秦大人是臣的上司，臣不得不听从他的调遣……。”

    刘备就打算，从小到大，从轻到重，细数秦峰之罪。

    秦峰不能任由刘备这么说下去，他的脾气，面对敌人的进攻，岂能不反击？

    于是，秦峰截住刘备的话，道：“陛下。这是一个误会，待臣和镇东将军去一边，化解一下误会。”

    百官就愣了，汉灵帝也蒙了，“误会？”

    众人傻乎乎的目光下，秦峰就揽住，其实是用胳膊窝钳住刘备的脖子，向大殿一旁的角落走去。

    秦峰力大，刘备越挣扎越疼，低叫几声。不得不弯着腰，被秦峰掐到了角落里面。

    秦峰松手的时候，刘备脖子一挣，怒道：“秦子进。你干什么？”

    秦峰冷笑，就又用左胳膊窝钳住了刘备的脖子，刘备不得不低头弯腰的时候，秦峰就伸出了右手，拇指和中指成弓状，罩准刘备的裤裆就是一阵猛弹。

    这一通猛弹。直如同后世星爷弹小娃娃的******一般无二。

    刘备一阵机灵，顿时一股无法忍受的剧痛传达到了脑海中，叫道：“秦子进，你干什么！”

    秦峰胳膊肘钳住刘备脖子道：“别喊，引起别人的注意就丢人了。”

    刘备被弹了******，顿时一股屈辱涌上他枭雄的心头，他低声怒道：“秦子进，你竟敢弹本官******，你殴打朝廷重臣，本官要告御状！”他将重臣二字要的很重。

    秦峰笑道：“你去告吧，本官是冠军侯，前将军，看谁会相信本官弹你******这种事情。”

    海内敬仰的冠军侯弹镇东将军******？刘备闻言哑然，他便感到，这件事情若是说出去，他丢人不说，果然是不会有人相信的。

    刘备惊道：“太卑鄙了，竟然有你这样的冠军侯，真是冠军侯的耻辱，无耻，卑鄙！”

    秦峰穿越东汉，跟厚黑学的老祖宗曹操、刘备这些人争天下。只能比他们更黑更厚，才能够笑到最后。不黑不厚，只能是饮恨。

    他无所谓的耸了耸肩，伸出中指和拇指，又是一阵猛弹。

    刘备疼的想要叫唤，但是又不敢，毕竟太丢人了。他心里就琢磨，就感到，秦峰带他来角落里，绝对不会只是为了弹他******这么简单，一定还有别的事情。

    刘备捂住裤裆，怒道：“秦子进，你到底要干什么？”

    秦峰冷笑道：“癣多，弹劾别人前，要先看看自己的屁股干净不干净。”

    刘备眼睛一瞪，“你什么意思？”

    “真是个棒槌。”秦峰说道：“你弹劾爷以权谋私，滥用职权。咱们就来看看刘大人都有什么，就从黄巾叛乱的时候说起。”

    他掰着指头开始数，“邯郸城一战，你不说奋勇杀敌，反而屡屡劝说本将撤退，这就是懈怠军机之罪。再说幽州讨伐张纯叛乱，你不服从命令，这就是违抗军令之罪。”

    “你在北部尉任上的时候，执法不严，曲解律法，实施违法裁判，放走张让的干儿子张屠，这就是执法枉法之罪。”

    “你在洛阳楼，公然行美色贿朝中重臣，也就是本官，还有卫将军袁绍，后将军曹操。”

    刘备越听越是心惊肉跳，此刻瞪着眼珠子，大惊叫道：“那不是行贿！那只是饮酒作乐！”

    “小点声，不怕被别人听到？”秦峰就笑了，罩准刘备的******一阵猛弹，道：“不是行贿？谁信呀。”

    他又说道：“还有，你身为朝廷官员，不严于律己，借高利贷，这就是败坏朝纲之罪。”

    “你还和你的兄弟，工作时间在天桥底下卖艺，这就是擅离职守，玩忽职守。渎职之罪。”

    刘备听到这么多罪名生在他的身上，吓的他不敢出声叫，只把一只手捂住了嘴，一只手捂住疼痛的裤裆。眼睛瞪的滴溜溜。

    秦峰笑道：“我跟你数一遍。懈怠军机之罪，违抗军令之罪，执法枉法之罪，坏朝纲之罪，擅离职守之罪。玩忽职守之罪，渎职之罪。七罪并罚，说不得，你要在本官的龙头铡下，走一遭了。”

    这乱世就跟盛世不同，到处都是贪官污吏，到处都是羁绊。但凡想要出人头地，就没有一个干净的。想要干净，根本就无法出人头地。多少名士去西苑花钱买官，就可见一斑。

    只不过大家都不说。但凡说出来，都是事，还都是大事。汉灵帝都跑不了，别说刘备了。

    刘备仔细回想起来，秦峰说的这些都是有根据的。他浑身抖，摇摇欲坠，脸色大变中道：“秦子进，我那些都是过去的。”

    “吾靠！”秦峰一阵猛弹刘备******，骂道：“妈拉个巴子的，多新鲜。爷那些也是过去的。”

    秦峰又是一阵猛弹刘备小弟弟，道：“流癣多，别以为你是汉室宗亲，被陛下呼唤为御弟。你就多了不得了？想要跟爷在体制内玩这个，你还嫰呢。”他又弹的刘备直叫唤的时候，道：“要不然，咱们互相对罪一番试试，看是你死，还是爷亡？”

    刘备忍住******传来的撕心裂肺之痛。忍不住浑身一阵哆嗦，他偷看何进和袁隗对他愤怒的目光。便感到若是和秦峰互相揭，估摸着一定是他先死，因为没有人会帮他。

    忽然见，刘备又变成了秦峰的那个小跟班，谄笑道：“大人，大人，这是那里话。刘备刚才只是一时糊涂，一时糊涂。请大人恕罪。”

    体制内，这些事情揭出来，对谁也不好。秦峰见到刘备服软，冷笑一声，又是一阵弹******。

    刘备没了御弟的豪情，成了小跟班的他，果然有小跟班的模样，哭声道：“大人，不要弹了，这不是古琴，已经肿了，肿了。”

    秦峰又用拇指和中指成弓弦状，猛弹了两下，笑道：“癣多这一条，跟古琴的琴弦粗细差不多，肿了，正好也能增大本钱。”秦峰心说怪不得刘备就一个儿子，原来是小弟弟不行。

    饶是刘备善于隐忍，此刻也忍不住小弟弟传来的痛楚，都痛哭了，“大人，别弹了……。”他再也没有了刚才要扛旗拔尖的模样，已经完全回归了小跟班。然而他并没有放弃，他只是感到，应该是时机未到。待得天时到了的时候，他会奋起反击。

    秦峰就从角落，向大殿中间走去，刘备跟着，他捂着裤裆，疼的已经直不起腰了。幸亏他是个男的，若是个女的这样，一定会被误解弄了一百遍又一百遍。

    同一时间。

    洛阳城西门外，来了一支特殊的队伍。

    这支队伍里的人，都穿着大裤衩子，脚上是凉鞋，卷金毛，蓝眼睛。风尘仆仆，心力憔悴的狼狈模样。

    “鬼呀！”胆小的人当时就被吓跑了。

    胆大的却是围观，“这些是什么人？”

    “西域人？”

    这支队伍，是罗马的使节队，为的就是荣耀血脉后裔庞培。

    话说庞培一路从罗马而来，真是历经艰难。来到汉朝疆界后，本说找官府表明身份得到款待和迎送。但是，没有一个人能够听懂他的话。反而是由于他们老外的长相，引起很多误会，一路的汉朝地方政府非但没有款待，还要抓他们。

    庞培只能是东躲西藏，幸亏百年前有人来到过洛阳，留下了路线图，他这才能够来到这里。庞培吃了不少苦，但一路走来也看到了汉朝的衰败，在他心中，汉朝虽然是一个庞大的国度，但根本无法和强盛繁荣的罗马帝国相比。

    一会后，由于语言不同，洛阳守城兵见庞培鬼子的模样，不让他们入城。

    庞培大怒，叽里呱啦一阵乱叫，反而是引来了大批汉军出城包围了他的队伍。

    就在双方即将动手火拼的时候，出城遛马的关羽回来了。

    “庞培？”关羽当时就震惊了，没想到能够在洛阳看到罗马的这位指挥官。

    庞培大喜过望，呼道：“羽·云长·关将军，快快解释一番，我是来这里觐见你们皇帝陛下的。”

    关羽只听懂了西方口音的“羽·云长·关”，其他一个字都不明白。二爷岂能不懂？当守城兵投来询问目光的时候，他的大红脸，就格外通红起来。(未完待续。)