    第七百三十章 狗拉雪橇   

    三日后   

    秦阳乘着马车，又前往了新三区，从新三区这里往北，就是两个关卡，他主要是想去新三区看看羊毛靴子的反馈，顺便再去看看那两个关卡的情况。

    

    新三区，虽是冬日，却是热火朝天的干活场面。

    

    程咬金跟程处默父子已经适应了这边的生活，秦阳过去的时候，两个人都穿得挺厚实，正在监督着底下的人在晒大白菜。

    

    一大片开阔地上，密密麻麻摆放着不少大白菜，看起来还特别规整，简直就是强迫症的福利。

    

    秦阳过来的时候，他们两个人甚至都没注意到秦阳，其他人又认识秦阳，见大王给他们打了个手势，让他们不要说话，就都没说话。

    

    走近的时候，程咬金正在说：“这边，对，剩下的都晒在这边来，这边的阳光好，多晒晒，白菜干得快！”

    

    他说完，还对儿子程处默说：“儿啊，这积酸菜用的大白菜，就不能是水嫩嫩的，必须要晒蔫吧了，晒得外面都蔫了，这才成，就这个阳光，起码要晒个三四天，才能开始积酸菜，不然到时候就要烂了。”

    

    程处默问他爹：“爹，过去怎么没听您提过积酸菜？”

    

    他爹居然还有这个本事？

    

    程咬金得意地说：“你爹我会的东西多了，哪儿能什么都告诉你啊？

    你跟你说，你爹我当年打仗的时候，去过的地方多了！在你还小的时候，你爹我就来过幽州，还在这里待过一段时间，积酸菜就是在那时候跟当地人学会的，这东西每家每户积出来的味道都不太一样。

    有的人手艺好，积酸菜就特别好吃，有的人手艺一般般，酸菜就没那么好吃。

    你爹我在这方面就特别有天赋，积出来的酸菜，做肉菜，往里面一放，那叫一个香！”

    

    说着说着，程咬金自己都有些馋了。

    

    “有点想吃猪肉炖粉条了，里面放点酸菜更好吃……到时候多买几头猪，过去这猪肉啊，腥气，可再腥气，用粉条跟酸菜一炖，也香！你爹我当初就经常吃没煽过的猪，毕竟行军打仗的时候，能吃上这么一口，就已是很不容易了，不能挑剔太多。

    不像是你们现在，多幸福啊，连猪肉都不腥气了，那个味道啊，真是好！”

    

    程咬金大概是过年前有点想家了，或是有了其他感慨，竟然跟儿子讨论起了这件事，说起了自己过去的事。

    

    程处默在一旁听着，倒是挺有捧哏的劲儿，也不知道是真信了还是没信，反正态度挺让程咬金满意。

    

    这父子俩一边看人晒白菜，一边探讨着什么样的猪肉炖粉条好吃。

    

    秦阳就是在这时候走到了他们两个人身后，听着二人的对话，就有些忍俊不禁。

    

    “嘿呀！谁在笑老子？

    谁……大王？”

    程咬金听到身后传来轻笑声，立刻不高兴地转身说道，结果一转身，看到的就是幽州王秦阳，他后面的话顿时就咽了下去。

    

    程处默立刻向秦阳行礼，秦阳扶住他，没让他拜下去。

    

    “这幽州靴子穿着如何？”

    见两个人已是穿上了幽州靴，秦阳笑着问道。

    

    大王问了这事，两个人的表情都越发轻松愉快了。

    

    “大王，这靴子，实在是好极了！不瞒您说，自从穿上了它，下官特意去外面跑了两圈，回来之后，不仅不冷，脚还出汗呢！脚底板也不疼，软得很！”

    程咬金立刻说道。

    

    程处默也说：“大王，这靴子自是好极了！能在彻底冷下来之前有了这靴子，过年的时候再冷，也不怕脚冷了。”

    

    他们带着的兵，有些是从并不算很冷的地方来的，来了之后，首先就是水土不服。

    

    别的问题还能克服，一到冬天，那个能冻死人的温度，实在是让他们无法克服。

    

    对于外地来的将士来说，冬天，对于他们来说，就是一场磨难。

    

    也就是幽州这边的福利待遇好，无论是官吏、工人，还是当兵的，福利待遇都好，这才让他们能够心甘情愿地在这里待下来。

    

    本以为今年也会跟往年一样，冬日里手脚生冻疮的人不会少，结果在最冷的时候到来之前，幽州官府竟然让他们派人去领东西，是过年的保暖之物！   

    不仅有羊毛靴子，还有羊毛衫、羊毛大衣以及羊毛袜子等。

    

    这一身行头，若是放在别的地方，没五两银子，是绝对拿不下来的。

    但在这里，却是他们人人都能免费领到的福利！   

    想到这些，程处默对面前的幽州王越发的心悦诚服了。

    不说别的，单说人家这点石成金的本事，就不是其他地方的王主能比的。

    

    有不少地方的王主甚至是皇子，可皇子到了那些地方，依旧要遵循“是条龙也得盘着”的处事原则，不敢也没办法将当地的权利握在手里。

    

    想着陆续从其他地方传来的消息，那些就封的皇子里，目前也就只有吴王李恪还算像样。

    

    可就算是吴王李恪，也没办法让安州跟梁州变得如幽州这样。

    

    也许幽州王能有今日的成绩，是因着天时地利人和三者缺一不可，但必须要说，有时候运气，也是人实力的一部分。

    

    “大王，您今日来，应该不光是为了看一看靴子发放的事吧？”

    程咬金在一旁突然说道。

    

    这只老狐狸。

    

    秦阳在心里嘀咕着，知道有些事是瞒不过程咬金的。

    

    他点头道：“顺便再去北边两个关卡看看。”

    

    “天寒地冻的，大王，越往北越冷，还是开春再过去吧，那边都是人烟罕至，除了黑水那边有异族，黑水以内，也就是两个关卡内还有人，万一半路上马车坏了，这……”程咬金不太赞同地说道。

    

    秦阳就说：“谁说我要坐马车去了？

    雪橇，我要坐雪橇去。

    别以为我不知道啊，你们这里养了不少好狗吧，都是跟周边一些异族换的好狗，都养大了吧？

    我也不要你们的好狗，但这狗拉雪橇，你们总要给我们准备一些吧？

    也让我们过过瘾！”

    

    见大王连这个都知道，程咬金就是一咧嘴：“大王，真是什么事都瞒不过你。

    不过，我这里能腾出来的雪橇，就只有二十架，每架是三只大狗拉车。”

    

    

