    罗卓英到缅甸，实际上并没有决定的权利，他就是在中间缓和杜聿明与史迪威之间关系的，他现在担心的是远征军贸然撤退，惹恼了美国人，所以没有史迪威的同意，他仍然只有坚持执行曼德勒会战计划。

    而鬼子现在真的跟杜聿明想的一样，鬼子兵分两路，一路经丙隆北进，迅速夺取了莱卡，向西保逼近，另一路经南桑东进，于25日挺进至孟囊，并迅速向腊戍迂回。

    棠吉、雷列姆一线失守之后，东线兵力空虚，鬼子肆意的运动着，在渡边正夫的眼中，哪怕是远征军集中兵力拦住了一路，他的另一路兵力也可以穿插到腊戍。

    因为现在离29日已经不远，五天时间，要走四百公里，还要发起攻击，他们的时间很紧；好在，鬼子拥有很多汽车，这边的公路虽然不好，可是供汽车通行还是可以的。

    “东线如何你自行处置，但是西线的新38师不能动，我们要顾全大局；中线的第五军不能动，再动就要惹恼史迪威；我现在马上去找史迪威，在史迪威同意之前，这两个地方的部队绝对不能动，我以远征军司令长官的名义命令你。”

    又是一次争吵，罗卓英知道杜聿明这个副司令长官拥有名义上的十万远征军的指挥权，他如果以副司令的名义调动部队，部队肯定会动。

    “这也不能动，那也不能动？我只能动棠吉新29师的两个残团？两个残团，怎么守的住腊戍？”

    杜聿明急了，要守住远征军的后路，首先物资聚集地的腊戍新城要守住，而要守住腊戍新城，就必须要守住后面的腊戍老城，不然腊戍新城就要面临鬼子四面围攻。

    “光亭兄，我也没有办法，英美人惹不起啊！”

    罗卓英表示自己也没办法，现在只能这样，他还要连夜赶往皎脉西，史迪威下午的时候去了那里，明天，他和英军的亚历山大、斯利姆进行协商，督促英军抵达预定位置，展开曼德勒会战。

    “远征军迟早会被你害死！”

    杜聿明诅咒着，抓着自己的帽子，他的风纪扣敞开，露出了黝黑的胸膛，他已经气的不行了。

    “以远征军长官部的名义发电，命令棠吉之85团、87团连夜回援腊戍；让骑兵团和200师派出有力部队回守棠吉，另：抽调骑兵团和200师所有汽车，将冯锷所部运抵腊戍。”

    杜聿明现在只能死马当活马医，希望在棠吉给了他们惊喜的冯锷能创造奇迹，只要他能守住腊戍一天，自己就能从瓦城抽调新22师回援。

    “滴滴滴……”

    杜聿明的命令通过电台很快的在夜空中化为电波，直抵棠吉和雷列姆一线。

    “团长，长官部急电。”

    棠吉，冯锷在镇子里走着，欣赏着缅甸的夜空，没有战火，夜空跟家乡确实不一样。

    “回团部！”

    借着街道上篝火的光芒，冯锷粗略的看了看电报，下达命令。

    “命令各营留一个连准备移交阵地，其余部队全部返回棠吉待命；让王宁协助野战医院转移，闵飞负责物资装车。”

    冯锷一边说着，一边盯着地图，鬼子在莱卡出现，那就是说他们要通过公路返回腊戍，就只剩下一条路，那就是通过孟旁的另一条小路回腊戍，不然他必定撞上鬼子。

    “团长，那些小队的回收需要时间，要不要等他们？”

    作战参谋看着冯锷，提醒着自己的长官，还有十四支小队还散在外面，并没有回来。

    “马上通知，让他们尽快赶回棠吉，如果赶不上车队，让他们自行前往腊戍跟我们汇合。”

    冯锷挥舞着手，杜长官的命令很急，甚至抽调了骑兵团和200师的汽车，那就说明情况很紧急。

    同样的，孟旁的200师也接到了命令，他们对于杜聿明的命令非常疑惑，鬼子占领了莱卡，现在还可以让车队从小路溜出去，趁着夜色，最快明天上午就可以抵达腊戍，可是怎么回来？根据鬼子的进攻速度，他们的车队就回不来了，没有了汽车，他们自己的机动性就要大打折扣。

    “执行军长命令，没有了汽车，我们还有两条腿，588团接防棠吉阵地，车队马上出发。”

    关键时刻，戴安澜做出了决断，这个一心抗日的铁血将军选择了执行命令。

    “鬼子的九零迫击炮和炮弹一起，都给200师的弟兄留下，那玩意太沉，我们带着它意义不大；手榴弹只带随身的，其余的全部留下，那东西腊戍有很多，而他们在这里补充不方便……”

    棠吉，现在灯火通明，到处都是火把，冯锷正在组织弟兄们进行撤退前的准备，如果不是腊戍没有掷弹筒用的榴弹，他连鬼子的手雷都想给200师留下；莱卡失守，如果鬼子偷袭腊戍的部队得不到解决，200师只剩下一路打回腊戍的可能，到时候他们的弹药可能会出问题，可惜，他们使用的子弹200师根本用不了。

    在忙碌的夜色中，两个小时后，腊戍的城外亮起了成片的车灯，冯锷知道，200师的汽车到了。

    “冯团长，我部奉命接防棠吉。”

    来的是一个少校军官，这不是588团的团长和副团长，他们的团长郑庭笈是步兵指挥官，在同古一战中，由副团长黄景升指挥；而588团在同古一战中损失惨重，副团长黄景升战死，一营长金彪、三营长祖大寿殉国，现在588团是一个残团，全团只有一个营多一点，由二营长暂时负责。

    “我们给你们留下了所有的炸药和部分手榴弹，鬼子的那两门九零迫击炮和炮弹也归你们了，其他的你们也用不了，你们自己小心吧！”

    前路莫测，冯锷敬礼之后移交了防线，五千多人加上野战医院的伤兵鱼贯的登车，离开了血战一场的地方。

    骑兵团和200师作为机械化部队，他们的卡车不少，纵然是戴安澜估算了他们的物资和伤员情况，可是车队还是剩下了几十辆卡车，冯锷也没故意占用，在道谢之后扬长而去。

    “呜呜呜……”

    汽车发动机轰鸣着，打着车灯一路向北；同样的，在离他们不足五十公里的地方，鬼子的车队也在一路向北，可是他们的速度却并不能像这个车队一样快，因为他们的车队要将就九五式及九七式坦克的速度，其中尤其是九七式坦克，最大速度只有每小时38公里，在缅北糟糕的公路上，他们的实际速度其实也就比急行军快一点。

