
　　杨天在听了荀彧、贾诩的汇报之后，一声令下，八大主力军团汇聚成两路大军，分别从丹阳、豫章两个方向向扬州发起了进攻。至于吴郡方向，贾诩并未将其定为主攻方向。不过这一方向上也没有闲着，首先落日军团早在吴郡的敌军被肃清之后，就已经进入了扬州境内。https://www.23sk.net

　　这支军队规模只有不到两万人的军团，在地势平坦的扬州东部地区，爆发出了无与伦比的战斗力。不论敌军的规模是大是小，他们都能够成为对方的噩梦。在这里，凭借着他们这不到两万人，足足拖住了对方数十万的主力军队，这不得不说是一个奇迹。

　　除了落日军团，还有一支军队被派到了东面战场，那就是蒋钦的血帆舰队。在两天前，血帆舰队就已经从无尽之海上返回来了。毕竟他们前去无尽之海的任务只是找到甘宁的锦帆水军，然后将白金级建村令和一枚神魂以及一些百姓、物资等交付给甘宁，再加上有龙龟引路，因此整个过程非常顺利，一去一来也不过花了将近一月的时间。

　　有了血帆舰队加入的东面战场，扬州军队的抵抗更加无力。落日军团和血帆舰队联合起来，简直就成了一个无解的组合。遇到敌军大举包围的时候，落日军团便进入血帆舰队中，然后由舰队带着他们远离包围圈，开辟另一个战场。有时候甚至还将敌人引到长江之滨，用舰船上配备的弩车大肆击杀敌人，让扬州军队吃足了苦头。而如果围剿落日军团的军队太少，那简直就是送死的行为。以角马在速度上的优势，这些军队完全被风筝到死。

　　当然。这东面战场看起来完全占据了主动，但那都是打游击战，真正的杀敌数量却不是很多，同时，以落日军团的实力。就算加上血帆舰队，如果去攻城，那也完全是找死，所以虽然他们一直活跃于扬州东部地区，但却连一座城池都没有拿下。论起战果，与其他两路军队相比可就差得太远了。

　　在杨天下达进攻命令后的短短几天里。这两路大军已经各自拿下了扬州的两座县城。别看这只是区区两座县城，与上次攻打豫章、丹阳两郡完全不可同日而语。但可不要忘了，当初白云城军队攻打丹阳、豫章二郡时，这两郡的主力可不再郡内，才让他们摧枯拉朽一般的攻了进去。现在的情况与当时完全相反，他们攻打的县城不仅本县的主力在城内。就连其他郡也都派了主力军团驻留在这些县城，攻打的难度自然成倍增加。

　　杨天对于这个结果也非常满意，因为他知道，随着战争的进行，扬州一方的主力军队必然会越拼越少，战争的形势对白云城一方也会越来越有利。虽然在战争中，白云城一方的军队也有伤亡。但这伤亡数字完全在杨天的承受范围之内。没办法，白云城军队的平均实力都比扬州军队高上一阶，若是再算上装备的差距，以一敌十都有可能。在这种情况下，要杀伤一个白云城士卒并不难，但要将一个白云城士卒杀死可就不是那么容易了。加上白云城一方有着充足的丹药，只要是从战场上抢回来的伤者，基本上就死不了了。这样一算下来，白云城战死的士卒还真不是很多。

　　……

　　扬州这边战事顺利，可杨天心情却并不是很好。原因就出在从无尽之海返回来的血帆舰队身上。当然，并不是说血帆舰队本身有什么问题，而是蒋钦带回来的消息让杨天有些纠结。

　　蒋钦在花了将近二十天时间，终于追上了甘宁，并将所有的东西都交给了甘宁。很显然。甘宁对此早有准备，在他发现这块陆地的时候，就已经想到了杨天会在这里使用那块白金级建村令建城。所以他在向杨天汇报的同时，也开始寻找适合建城的位置。在这个过程中，甘宁也算是对这片陆地进行探索，看看到底有多大。可是直到蒋钦率领着血帆舰队赶到这里，甘宁还是未能探出这片陆地的具体大小。不过他所要寻找的建城地点却是找到了。

　　所以甘宁在拿到了那块白金级建村令之后，便决定先行建城，探索这片陆地的事情暂时押后。毕竟现在蒋钦还在这里等着，他建好了村落之后，蒋钦也能将这村落的具体情况回报给主公。

　　很快村庄便建立起来，与其他白金级建村令建起的村落相比，这个村落的属性并没有太大不同，同样有着十六倍的领地面积，同样有着特殊属性。唯一的一个不同点则是那特殊属性居然有两个，其中一个属性是“帝都”，“帝都”的属性很强大，帝都：一国之都，乃人杰地灵之地，特殊人才出现几率提高一倍，领地内自然生产的NPc资质不低于c级，资源出产率提高100%。可是第二个属性看着就非常纠结了，因为这属性就是几个问号，什么都看不到。

　　当然，这些属性在城池建立之初，杨天查看属性面板就知道了。而蒋钦带回来的消息，却不是从面板上能够看到的，因为他发现在这个新建起的村落中，居然有一个如同地宫一般的建筑，而在地宫的地面上刻有一个法阵，现在这个法阵中并没有能量波动，无法运转，所以外人无从知道这个法阵的具体效果。

　　杨天当初在听了蒋钦的描述之后，便猜测这事恐怕有些不妙，很可能这法阵与那位置的特殊属性有关，毕竟整个村庄与其他白金级属性的村庄并无不同，唯独多了这个法阵。再加上之前那女娲残魂对他所说的事情，让他心里的疑虑更重。原本他在刚从无尽之海上返回时，听了紫虚上人的一番话之后，觉得这危机可能只与那倭国区有关，但现在看来恐怕不是那么回事了。

　　虽然“帝都”这一属性很吸引人，也能当得上白金级属性的称谓。但如果另外一个未知的属性是一个祸患，那么这个白金级村落的价值将会降低，至于降低到什么程度，就得看那未知的属性到底有多么强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十九章 诡异的属性免费阅读。https://www.23sk.net 