    可是就在下秒钟，那废墟忽然爆炸开来，一个人从里面飞了出去，落到了他们的面前，当他们仔细一看，也是吓了一跳，真的是秦风。

    水神看到秦风之后也是连连摇头道：“你居然没死，你这个家伙也太顽强了吧。”

    沙千里也是惊恐的说道：“这个家伙不但没事，而且还突破了神尊了，看他的实力估计都是在我之上了。”

    火神更是兴奋万分，一把拉住秦风说道：“秦风你真的没事呀。”

    秦风笑道：“大哥我没事，不过我看你身体中毒了，我给你看看。”

    火神摇摇头道：“这是无泪的暗器，剧毒，估计没有解药的，算了，你没事就好，快走吧。”

    秦风却是微微一笑道：“大哥，我刚刚将火精融化了，你不会怪我吧。”

    火神惊讶道：“你是说你融合了火精了？”

    秦风点点头笑道：“是的，大哥，我没有经过你的同意就融合了，不过也幸亏那火精在我身上，否则的话，；我必死无疑了。”

    “看来这就是命，火精救了你的命呀，好，兄弟，你这是大难不死必有后福呀，不过现在你还不是他们的对手，我们走。”

    可是对面的水神却是冷笑道：“小子，想走，没门呀，你敢吞噬了我的火精。，那今天你们谁也别想走了。”

    秦风虽然知道，自己的实力可能无法击败水神的，但是他还是想试试的，毕竟吞噬了火精和突破，那他的实力应该有很大提升了。

    “好，老家伙，我今天我就跟你好好玩玩，来吧。你们一起上都行。”秦风冷笑道。

    “好大的口气，那沙千里你先上去会会他，我倒是要看看他突破之后能有多大的本事。”

    沙千里其实心里是拒绝的，那秦风没突破之前，就很强大了，现在突破了之后，他知道肯定是能够击败自己，关键还是突破和融合火精了，那实力更不要说。

    沙千里就有些胆怯的说道：“师父，我一个人估计不是这个家伙的对手了，还是一起上吧。”

    水神气的骂道：“废物一个呀，你堂堂盟主，居然打不过一个秦风，给我上，你放心好了，我在后面保护你的安全。”

    有了师叔的话，这沙千里才赶上了，因为他有师叔，而秦风没有其他人，那火神已经快不行了，根本帮不了秦风。

    “小子，今天我就看看你有多大的本事来吧。”

    沙千里直接杀出，当他靠近秦风的时候，宝剑发出了惊人的杀气，这是他的神尊宝物，出手更是非常的厉害，可是这个时候秦风只是一挥手，在他的面前出现了一个火球，那火球看起来也不大，威力好像也不

    大，可就在沙千里愣住的时候，火球忽然发生爆炸，沙千里急忙防御，却被轰炸了出去。

    等那沙千里起身的，忽然发现身上出现了一个巨大的伤口，那伤口加上旧伤，让他彻底的失去了战斗能力了，沙千里惨叫一声，当即晕倒在地。

    看到自己的师侄居然就这样被秦风击败，那可是神尊高手，现在的秦风让那水神也是大吃一惊，水神有些不相信，这个家伙就算是突破了神尊又能怎么样，他沙千里也是神尊，击杀神尊高手，秦风是如何做到的。

    “小子，想不到你可以吞噬火精，不过即使吞噬火精了，老夫今天也要你的命，我要为我的师侄报仇。”

    水神直接冲了过来，而就在同时，秦风再次凝聚成来一个火球，这火球的个头比刚刚还要大，朝着那水神就杀了过去，水神根本就没有当回事，他可不是沙千里，直接碰撞。

    当两股能量碰撞在一起的时候，在周围发出了一阵猛烈的爆发，百米之内全部都夷为平地，就算是火神，都没想到这个威力如此巨大。

    他担心的看向秦风，本以为秦风肯定是吃不消的，可是谁知道秦风居然站在了原地，身体都没有动一下，反而是那水神连退几米，这才站稳。

    难道秦风的实力已经超过了水神，当然不是那谁因为水神大意了，只是施展出了自己七层的实力，而秦风确实是全力以赴，水神大意之中，被秦风击败。

    可是即使这样，依旧是让水神和火神大吃一惊，秦风刚刚突破就可以和水神向战斗，那如果秦风的境界和水神火神相同的话，岂不是可以击败他们。

    想到这了，水神更是不让秦风活下去了，现在他就要结果了秦风，可是就在此时，那火神却是冷笑道：“水神，想杀我兄弟，先看看我答应不答应。”

    就在秦风和沙千里交手的时候，火神已经恢复了实力，他挡在了秦风的前面，那水神一看火神恢复了，心里想今天杀了这秦风是不可能了，当即退后说道：“秦风你等着，等我兄弟来了，我将你和火神一起杀了。”

    火神冷笑道：“那就要看看你有没有这个本事了，就算是金甲神来了，我们也不怕。”

    秦风笑道：“水神，还是赶快去看看你的师侄吧，他的样子估计坚持不了多久了。”

    秦风不想动手，因为火神和他虽然可以战胜水神，但是会付出极大的代价，逼急了水神自爆，他们谁都逃不掉。

    水神顾不得许多了，直接将那晕死过去的沙千里带走，看到他们离开之后，秦风对火神说道：“大哥我吞噬了火精，你不会怪我吧。”

    火神哈哈大笑道：“兄弟你想多了，我怎么会怪你，我不但不会怪你，我还要祝贺你，你能够吞噬火精，就非常的不容易了，你现在突破了神尊，以后假以时日，你绝对可以超过我了，我做大哥的当然高兴了。”

    秦风笑道：“那就多谢大哥成全了，只是大哥没有火精怎么办？”

    火神哈哈大笑道：“火精又不是只有一个，大哥可以慢慢走，而你要好好修炼，尽快的突破，那样的话下场见到这个水神我们就不能让他跑了。”

    秦风点点头，就在此时，恶魔等人也赶到了，他们看到秦风完好无损的样子，非常的惊喜，赶忙过来拉住秦风说道：“大哥你没事呀？”

    秦风笑道：“我能有什么事情，你难道希望我有事情吗？”

