    而这时的小李子，已经回到总管那里报到。

    太监总管本来就和他关系不错，对于他的迟到也没有放在心上，只是随便笑笑，就把这些事情给揭了过去。

    小李子千恩万谢，先是打扫了藏书阁，这才屁颠屁颠的去了御膳房。

    “我说林天啊，你可把我给坑惨了。谁能想到，仙人竟然能够跳得这么高？”

    “把我的衣服都给抢走了。”

    一进御膳房，小李子便是一阵的发牢骚。

    提起这件事情，心中那个委屈啊。

    谁能想到，一个赶车的老头子，竟然还会玩仙人跳？

    当发现自己的身上真没有灵石之后，他倒也没有对他出手，直接就把他那身皮给扒了。

    那衣服可是他攒了三个月的灵石，才终于买到的便服。

    可结果，就这样白白的落到了别人的手中。

    小李子心那叫一个痛啊。

    “又被仙人跳了？看来你和仙人有缘啊。”

    “你等仙缘到达，说不定有一天直接就会被仙人抚顶，结发受长生了。”

    正蹲在地上喂小猫的林天微微一笑，伸手摸了摸小白的头顶。

    “切！什么狗屁神仙仙缘？”

    “我是一个无根之人，爹不疼娘不爱的，以后也只能在这皇朝之中了却残生了。”

    小李子翻了个白眼。

    “咦？怎么又搞来了一个小猫？这小猫的头上还有一个王字，稀奇稀奇。”

    这时，小李子眼睛一亮，大大咧咧的一笑，伸手摸了摸小白的头顶。

    “她叫小白，被几个恶猫追到了这里。那几个恶猫被泰迪给吓走了，小白受过惊吓，你一定要温柔一些。”林天好心的提醒道。

    “放心好了，我本来就是一个温柔无比的人。”

    “来来来，让我抱一下，我一定会给你无尽的温柔。”

    小李子迫不及待的张开双臂，想要把小白揽在怀里。

    “喵！”

    小白语气不善地叫了一声，脸上明显露出了一丝嫌弃。

    接着摇摆身体，身影很快消失在了御膳房。

    “我去！竟然被嫌弃了？”

    “这御膳房的小可爱，都是这么的有性格？我喜欢。”

    小李子挠了挠头，越发觉得这里生机勃勃。

    他放眼望去，只见那棵桃树已经结出了蟠桃。

    而泰迪，正不怀好意的围着那群母鸡不停的转悠。

    那群母鸡正在用自己的翅膀护着身体，一脸警惕的看着泰迪。

    哗的一声！

    一条条金鱼跃出水面，看起来很是欢快。

    “这里被你整治得生机勃勃啊。反观我的藏书阁，就显得冷清多了。”

    “真是人比人气死人啊。”

    小李子苦笑一声，不由一阵的吐槽。

    接着坐在竹椅上摇摇晃晃的闭着眼睛，等待着厨房里面传来香气。

    果然。

    这时，林天已经拿起菜刀，开始专心对付大白菜。

    今天他要做的，是醋溜白菜。

    很快，一股酸酸的香气，从厨房之中传了出来。

    旋即！

    覆盖住了整个朱雀皇朝。

    朱雀皇朝。

    客房大厅中。

    强者环视之下，两个武王强者，忽然之间身体一颤。

    茶馆之中的茶水，荡起了一股涟漪。

    他们对视一眼。

    这香气！

    竟然是如此浓烈。

    可怕的是，在这股香气之中似乎蕴含着道法法则，虽然看不见摸不着，但是那股王霸气息，却是充斥在空气中。

    甚至比青州的灵气更加浓郁。

    那神符师深深吸气，脸色凝重：“果然……朱雀皇朝，不可小觑。这里，一定藏着一个妖孽强者。”

    “莫非，是来自于中州的强者？”另外一个武王强者，也是眉头紧皱。

    放眼整个青州，绝不可能会出现这样的妖孽级别的强者。

    除非，那人来自于中州，最终在此处隐居。

    微妙的是，这个强者选择在此处隐藏行迹。

    这里既然是他的藏身之处，他怎么可能会眼睁睁的看着朱雀皇朝衰败？

    果然，正是他的出手才让其他的几个皇朝全部趴伏在朱雀皇朝的脚下，甚至不敢大声喘息。

    两人对视一眼，十分有默契的轻轻点了点头。

    他们决定去看看那个隐藏强者，究竟是一个什么样的存在？

    否则的话，回去如何交差？

    总不能说被一个光屁股神符师给打败，结果没有得到任何有用的信息。

    若是如此的话，以后还怎么在护界盟混下去？

    “各位不必如此紧张，我们到这里来真的只是为了喝茶而已。现在已经喝完茶，这就离开。”

    在见识过朱雀皇朝的神符师之后，两人顿时客气了许多。

    然而，朱雀皇朝的强者，依旧是十分的紧张。

    如临大敌！

    毕竟对方可是武王强者。

    而且皇主已经说了，对方的一切行动要在他们的监视之下。

    他们真的会乖乖的离开吗？

    两个武王强者微微一笑，这一刻都为自己感到脸红。

    尼玛！

    竟然对着一群蝼蚁，露出这样的笑容？

    要是在之前，面对这样的人，他们只需要弹指之间就可以让他们烈火焚身，从此以后再也无法出现在自己面前。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    当下。

    两人在无数的强者的监视之下，缓缓走出朱雀皇朝。

    直到确定他们离开朱雀皇朝，那些朱雀皇朝的强者，总算是松了一口气。

    总算是把这两个瘟神给送走了。

    然而他们不知道的是。

    就在他们转身的一瞬间。

    两个武王强者忽然之间脸色一变，忽然之间展开身法，御风而行，如同两只飞鸟一般，直直的便是再次进入朱雀皇朝。

    而这一切，却无人发觉。

    御膳房。

    石桌上摆满了刚刚做好的饭菜，番茄炒蛋，醋溜白菜，再加上红烧蹄膀。

    顿时让小李子食指大动。

    这一路走来，他还没有好好的吃过一顿饱饭。

    再加上光着屁股前行，简直是人人喊打。

    别提多委屈了。

    现在突然之间有这么多的美味摆在自己面前，让他感激得差点流下两行热泪。

    “还是你心疼我。那我就不客气了。”

    咕咚一声咽了口口水，小李子一阵的风卷残云。

    这时，懒洋洋躺在桃树下面晒太阳的泰迪，伸了一个懒腰起身。

    慢悠悠的来到林天的身旁。

    “差点把你给忘了。”林天摸了摸泰迪的头，接着夹起一块肉，放在了泰迪专用的食盘上。

    泰迪也不客气，慢悠悠的便是吃了起来。

    就在这时！

    两道身影悬浮在万丈苍穹之上，用震惊的眼神看着下方。

