    暴徒学院，重新崛起，无数人纷纷前往学校询问，看看能不能让自己的孩子进去。可惜，萧战一夫当关，说是大钓师级别、异类灵魂兽、自认为很天才的那种才有机会进来。否则，明年开学再来。

    ……

    此刻，韩非有些绝望。他本以为夏小蝉她们快乐的源泉是金钱，所以他领着夏小蝉他们去鱼龙帮分钱。

    这不，每个人分到了足足八千多枚中品珍珠，纷纷嚷嚷着去玲珑塔。

    韩非并不想在玲珑塔里买东西，实在太贵了，可架不住其他四个人愿意啊！眼看着夏小蝉要买衣服，韩非当即道：“买布料，买布料成。”

    夏小蝉歪着头看向韩非：“你真的会做哦？”

    韩非无奈点头：“反正比你买的好，还省钱。”

    夏小蝉眼睛发亮：“真的吗？”

    不等韩非回答，夏小蝉就指着侍者道：“把你们所有好的布料都搬上来，差的不要。”

    接待韩非几人的，依旧是上一次的美丽妇人玉玲。此刻，玉玲看着韩非道：“恭喜诸位同学，获得碧海竞技场百连胜的成绩。今天在玲珑塔消费，可以打九折。”

    夏小蝉：“我们要布料。”

    玉玲挥挥手，有人应声而去。却听玉玲道：“韩非弟弟，要不这次衣服设计的款式卖给我们如何？价格的话，我可以给出20万中品珍珠。”

    “嘶？”

    张玄玉手里把玩着的奖章就掉在了地上。

    乐人狂一个晃荡，连忙扶住张玄玉。

    两个女生傻眼，20万中品珍珠？这要是白老头在，绝对能逼着韩非卖！

    韩非眼珠子一转：“想拿我们当形象代言人？想都别想。”

    玉玲：“形象代言人？这个词汇倒是新颖。”

    韩非：“卖是不可能卖的。我可不想满大街都穿着和我们一样的衣服。那样，还如何凸显我们的与众不同的气质？”

    玉玲：“？？？”

    夏小蝉立刻回应：“对，只有我们自己穿，别人不可以穿。”

    乐人狂：“对，我们不差钱。”

    玉玲微微一叹，可惜了一套好衣服，将要套在几个小鬼头身上。不过，想起最近崛起的鱼龙帮，玉玲确实很吃惊。那个从村里过来的帮派，出手不菲，一用就用了20万枚中品珍珠，硬生生地砸开了碧海镇的市场。

    一个月间，鱼龙生鲜火锅店和鱼龙棋牌响彻整个碧海镇，赚得盆满钵满。据传，一个月最少赚了40万枚中品珍珠。其赚钱能力，极其可怕。

    玉玲只得微微笑道：“那以后韩非同学有什么合作的话，欢迎找我玲珑塔。百万价值的生意，我们还是可以合作合作的。”

    夏小蝉几人瞪大眼睛，百万的生意？这数字有点大吼。

    张玄玉几人只能咽口水了，做衣服这么赚钱的吗？不晓得现在改行还来不来得及。

    韩非却摆手：“没有，我们小本生意，搞不起大动作。不过，玲珑塔有法宝卖不？”

    玉玲眼睛一亮：“当然，法宝在五楼，韩非小友要来么？”

    张玄玉：“看，我还没见过法宝呢。”

    乐人狂：“对，这个要看，多少钱一把啊？”

    玉玲：“通常来说5到10万不等。极品法宝，可能要到20万枚中品珍珠。”

    众人还没上去，就倒吸了一口冷气。去还是不去呢？买不起啊！把鱼龙帮卖了，都买不起几把。

    洛小白：“上次不是说灵器才10万枚中品珍珠么？”

    玉玲：“上回是交换。我看好韩非同学，价格自然就低了。正常的话，一柄灵器级兵器，20万枚中品珍珠起步，上到百万的都有。”

    韩非扯了扯嘴，真的是好赚钱啊！他觉得，将来有必要再开一个鱼龙铁匠铺，专门打造灵器，自己分分钟就发了。

    玲珑塔五楼。

    众人看着那些闪闪发光的武器，一个个都挪不动路了。韩非也看上了一把弓，不过一看价格，72万枚中品珍珠。当即放弃，这特么太贵了，买不起，买不起。

    玉玲：“几位同学可有看好的？”

    众人看向韩非，韩非脸上云淡风轻道：“这些都是用什么锻造的啊？”

    玉玲指着韩非身前这把弓道：“这是用紫金锻造。可重要的并非紫金，而是锻造师的手艺。单以紫金来算，这把弓也就不到30万枚中品珍珠而已。”

    韩非心里震惊：材料费这么贵？当即，他脸上出现了懊恼的神色。当初，在六门海星的大门里，自己好像见过这种材料。当时，还以为是紫宝石，特么原来是紫金。

    韩非脸色微白：“买不起，走了……夏小蝉你布料挑好了么？”

    夏小蝉看了价格早放弃了，无所谓道：“不是你挑么？对了，我要一套红色的衣服、一套白色的、一套绿色的……”

    韩非黑着脸：“你咋不所有颜色都要咧？”

    夏小蝉冲着韩非眨巴着眼睛，幽幽道：“可以吗？”

    韩非捂头：败家娘们啊！

    洛小白跟着说：“我要白色的，最多只能加一点点别的颜色。”

    乐人狂乐呵呵道：“我要……”

    韩非连忙打断：“不，你不要。”

    乐人狂：“？？？”

    ……

    一天后，韩非从封闭的山洞里跑出来，抱着一堆的衣服。

    韩非有些心累：这就跟养闺女一样，或者说养情人一样，得给她们买好看的衣服。可有了好看的衣服，她们就要更多了啊！要好看的头绳，要好看的发簪，要好看的首饰。反正这些东西倒是简单，这里各种宝石应有尽有，玄铁也不贵。紫金太贵，韩非就买了半个拳头那么大，就用掉了3万枚中品珍珠。

    为了不让夏小蝉这个总喜欢隐身偷袭的小姑娘打扰，韩非还特意把洞口给封了起来。

    当然，他自然不是单纯为了做衣服。衣服什么的，直接往炼妖壶里一丢，随便丢点材料进去，然后在脑子一想就出来了，又花不了多少时间。

    他进去的目的，自然是为了炼制法宝。韩非怀疑第二个锦囊的难度，要比竞技场百连胜难很多，是得换换武器了。这才掏出他从六门海星那里弄来的紫玉和紫金鱼骨。终究只是炼制出了两把中品法宝刀。还剩下的材料，一共炼制了5枚巴掌长的法宝小刀，为万刀流做准备。

    这不。

    韩非刚到树屋下，就看见夏小蝉“嗖”一下就出现了。

    夏小蝉双眼盯着韩非手里的衣服：“看起来好像很好看的样子，花花绿绿的。”

    韩非：“你三套，小白三套……”

    乐人狂哀嚎：“韩非，你太过分了。你都不给我做吗？我才是你的兄弟啊！”

    张玄玉：“非，今日你我兄弟关系就到这里了，友尽吧！”

    韩非怒道：“都特么滚下来。你们又不是小姑娘，一人就一套。”

    张玄玉往下一跳：“就一套吗？有点少。非，我们应该开个店，专门卖衣服。要不然，打一架就坏一套。”

    韩非冷笑：“怕是你自己不断地想要有新衣服穿吧？去去去，自己找来极品材料，我给你做一件法宝级的衣服。找不来材料，我不管你。”

    乐人狂倒是没什么，他就图一乐。对于胖子什么的，衣服就是用来遮羞的。反正他觉得胖子穿啥衣服，都不好看。

    片刻后，乐人狂“嗷呜”一声从树屋里跳出来：“好好好，就这个，太合适了。将我完美的体型，完美地遮盖住了。相当有风范！”

    张玄玉此刻也从树屋里下来，风度翩翩。韩非还给他搞了把扇子握在手中，却见他嘚瑟得“哗啦”一下把扇子展开，一副小白脸样。

    随后，洛小白出来了，白色的汉服配以粉色的束腰和领口，就像是一个小仙子一般，看得张玄玉口水哗啦。

    洛小白脸色微红。再高冷的女孩子，也是女孩子。是女孩子就喜欢漂亮衣服，洛小白也不例外，看得出来她很喜欢。

    就在这时，夏小蝉喊道：“韩非，你进来，我不会穿。”

    众人：“？？？”

    乐人狂讷讷道：“信息量有点大啊！”

