

    殷家别墅。

    翌日，殷勤打着哈欠，伸着懒腰下楼。

    路小狼也跟着起了床。

    小老虎现在晚上基本不怎么吃夜奶了，所以路小狼也渐渐开始恢复她正常的作息。

    他们走向饭厅吃早饭。

    与此。

    殷彬和覃可芹也从楼上下来，直接去了饭厅。

    殷勤看着他爸妈，忍不住问道，“我妹没事儿吧？”

    “说什么呢！”覃可芹脸色一沉。

    “那昨晚上你们这么疯狂的跑出去，不是去医院吗？”

    “不是你想的那样。”覃可芹难得解释，“吃你的饭，吃完早点滚去给我上班。家里这么多人等着你养活，你给我认真点！”

    “……”卧槽，突然压力好大。

    殷彬低头扒饭。

    路小狼也吃得很安静。

    原本应该非常和谐的饭桌，突然就变得……嗯，突然就变了样。

    殷勤就这么看着他父母，看着水火不相容甚至多看一眼对方都觉得辣眼睛的父母，这么撒狗粮是什么意思？！

    他就看着他爸在给她妈剥鸡蛋，剥完之后还主动地拿到她嘴边喂她。

    显然他妈是不太喜欢的，但是那一刻却突然长了嘴，一口一口的吃了起来。

    吃着的时候，他爸还给她妈吹着碗里的蔬菜粥。

    以往。

    他妈应该嫌弃死他爸的口水了吧。

    现在，现在是什么情况？

    他看得目瞪口呆。

    不只是殷勤，路小狼那一刻也觉得他们的举动有些和平常不同。

    两个人的眼神就这么赤裸裸的看着他们。

    感觉到视线，殷彬看都难得看他儿子一眼，一门心思在他老婆身上，他冷声道，“吃你的饭，眼睛往哪里看了！”

    “你们这是……要干嘛？！”

    “你管这么多做什么？”

    “我心里瘆得慌啊？你们这样突然夫妻和睦，还是我之前看到的我的父母吗？你们不会俩都撞邪了吧，要不要我请一个风水师来看看家里的风水是不是出了什么问题……啊哟！”殷勤抱着自己的头。

    他哀怨的看着他父亲。

    他认真的，打他做什么！

    “我和你妈从此以后夫妻恩爱，双宿双飞，你给我哪边凉快哪边去！”

    “你这是在示意我离家出走吗？”

    “想什么！”覃可芹无语，殷彬和殷勤的脑回路简直一样一样的！她说，“你给我好好的赚钱养家，哪都不能去！”

    “妈，你真和我爸和好了？都冷战了20多年，说好就好了？”殷彬一脸不相信，还满脸可惜。

    “这是作为儿子该说的话吗？”殷彬冷脸。

    “你们这样也太吓人了，突然就好的……如胶似漆的，看上去就像一对小情侣刚新婚，我和路小狼都没你们腻！”

    覃可芹一个眼神。

    “得得得，我什么都不说了。”殷勤放下碗筷。

    他也吃饱了。

    他说，“我还是去上班养家糊口吧，免得在这里碍人眼，当人大灯泡。”

    没人理殷勤。

    殷勤无语。

    他特么是捡回来的吧。

    他起身离开。

    离开的那一刻突然又回头问道，“妈，你没有被我爸威胁什么的吗？”

    “殷勤！”殷彬一脸严肃。

    “我就说你别忍着，有事儿要报警！”

    “你个兔崽子！”殷彬生气，“我就不能凭魅力感化你妈吗？”

    “我没说不可以。”殷勤喃喃，“我就是好奇。妈，你不会是我爸还老当益壮……”

    “殷勤你赶紧给我滚！”覃可芹真的是要被她儿子气死了。

    “滚就滚。”

    那么凶做什么。

    “肯定是被我猜中了。”一边走还一边嘀咕。

    覃可芹差点没有吐血。

    殷彬连忙柔声安慰道，“别和那小子一般计较，伤到我们闺女了。”

    覃可芹想想也是，也就不生气了。

    殷勤回头看了一样。

    看着他爸都要柔成一团水了！

    全身一个哆嗦。

    肉麻！

    肉麻死了。

    他走出别墅大门，走向自己的轿车，坐在驾驶室，开车离开。

    其实。

    他父母能够和好如初他内心是非常开心的，谁家孩子不喜欢自己父母恩恩爱爱呢？他不过就是不想为难了他们才会表现得很淡定。

    他开车到达殷河系。

    下车，深呼吸一口气，走进殷河系大楼。

    从此以后，就是他一个人了。

    他其实是抗拒的，但一想到一家子人等着他养活，一想到他老爸为了他丢了那么大一个面子，他就觉得不能这么自私的躲在象牙塔下，他要学会反抗。

    何况。

    不弄死李文俊他绝不甘心！

    他走进电梯。

    周围的眼光很多。

    来来往往。

    他到达董事长办公室楼层，下去。

    他直接走向董事长办公室，吩咐自己的秘书，“把我之前的东西搬进来。”

    “可是，殷先生……”

    “从此以后我就是董事长了，接替我爸的位置，不用有任何疑问，直接照做就行。”

    “是。”秘书恭敬的点头。

    殷彬坐在办公室，打开他爸的电脑。

    电脑密码……他输入了他爸名字的拼音加密码。

    失败。

    她想了想录入自己名字的拼音加密码。

    失败。

    他顿了顿，输入他妈名字的平阴加密码。

    解锁成功！

    殷彬看着电脑屏幕。

    这特么就是在撒狗粮吧！

    他拿着鼠标，看里面的文件。

    秘书前前后后进来帮他把他的东西全部都搬了进来，所有准备弄好。

    殷彬对着秘书说道，“通知所有的董事，下午3点开会。”

    “现在吗？”

    “嗯。”殷彬点头。

    秘书只得硬着头皮点头。

    半个小时。

    秘书有些战战兢兢的出现，她说，“刚刚通知董事会议，但是很多同事都说有事儿，下午3点来不了，所以……”

    “没关系，告诉他们今天的董事会必开无疑。下午3点来不到就4点，4点来不到就5点，一直往后推迟，直到所有董事全部都到了我们就开会。”

    秘书看着殷勤。

    殷勤眉头一扬，“还要我重复一遍？”

    秘书连忙点头，“是。”

    秘书离开。

    离开的那一刻觉得殷勤好像和印象中都不一样了，他突然变得好严肃，严肃的样子还莫名有些帅。

    果然男人不坏女人不爱。

    之前总觉得这是一个不学无术的败家子，今天怎么就突然就跟转性了似的。

    秘书硬着头皮又给董事打电话，将殷勤的指令传达。

    本以为董事会议今天可能就不了了之。

    但是下午4点钟，所有董事都到齐了。

    秘书倒是没想到会有这种效果，以她推断这些董事不应该给殷勤面子的，所有人都向着魏总监，而所有人都知道，魏总监和殷勤面和心不和。

    不管怎样，她算是完成了任务。

    殷勤走进董事会会议室。

    现场吵吵闹闹。

    殷勤坐在最中间的位置。

    即使公司现在全权由魏呈主持，但是他终究是最大的股东，作为最大股东自然要坐在最中间的位置。

    所有人看着殷勤到来那一刻，都停了一秒，停了之后依然不管不顾的继续聊天，完全没有把殷勤放在眼里。

    殷勤也不在乎。

    他就这么淡淡的看着他们，也不说话。

    会议室一直很吵，大家各自聊着各自的。

    聊了大概半个多小时。

    似乎有人觉得不对了。

    一个董事开口道，“殷勤，你组织我们开董事会议，你什么都不说，你玩我们吗？”

    声音带着讽刺，带着愤怒。

    会议室此刻稍微安静了下来。

    殷勤笑了笑，“张叔，哪里的话，我看你们都挺忙的，就在等你们，没事儿，你们继续聊，等你们聊完了，我们再开会。”

    “你！”张强脸色很难看，他毫不掩饰的说着，“你爸怎么想的，让你来当董事长。”

    就是一副完全看不起的模样。

    “我也觉得我爸脑袋进水，但事实就是，我确实就是董事长了。以后还请各位董事多多担待。”

    “你别耽搁我们时间行不行？！有屁就放没事儿就散会！简直浪费时间！”张强不爽的说道。

    殷勤依然淡定，他笑了笑，“大家都忙完了吗？”

    “你赶紧有屁就放！”另一个董事何权语气也很重。

    殷勤说，“那大家都忙完了，我就开始说我的事情了。我父亲把殷河系的股份全部都交给了，从此以后我就是殷河系的董事长……”

    “能不能别说废话！这些我们都知道了，早就接到了通知还需要你在这里宣布吗？一看就是没见过世面，只会炫耀？！”

    殷勤又这么笑了笑显得不太在乎。

    魏呈坐在一边笑了很冷。

    殷勤这个臭小子能做出什么名堂出来？！

    今天本来让所有董事都不搭理他的，后来一想，当众给他一个下马威让他知道殷河系到底是谁在主权，认清自己的身份，别以为有绝大多数股份就能够耀武扬威。

    他一脸讽刺的看着殷勤，看着他一副吊儿郎当完全不把工作当事儿的模样。

    殷勤说，“既然大家都知道，我就不赘述了。总之，我初来乍到，我父亲也是希望我能够做一番成就，能够为殷河系做出贡献，所以我希望我能够在殷河系有一番作为，还请各位董事多多帮助我。”

    “我们倒是希望你可以有一番作为？！”何权讽刺，“就怕你是来混吃等死的。”

    “何叔你放心，我这次绝对是认真的。”

    何权不以为然。

    殷勤也不觉得没面子，他又说道，“所以你们看，我现在适合做什么？”

    “你能有什么适合的？”张强也是一脸不屑。

    殷勤问魏呈，“表哥，你说我适合做什么？”

    魏呈讽刺的一笑，他说，“董事长，在公司何况在这么重要的董事会上，还请你称呼我魏总监。”

    “原来你喜欢总监这个位置。”殷勤直白。

    魏呈脸色一沉，“这是职场规矩，有没有点常识。”

    “哦。魏总监，你说我适合做什么工作？”

    “喝喝酒，泡泡妞，打打游戏，不是你的特长吗？”魏呈直白。

    话一出，全场哄堂大笑。

    殷勤就是可以把自己绷住，他说，“魏总监，那都是以前的事情了，现在我不爱这些了。”

    “心血来潮，一时一个样！”

    “魏总监既然觉得我没什么工作适合我，我倒是想到一个我可以做的。”

    “你说。”魏呈根本就不觉得殷勤可以做什么。

    “《天之堂》的选角，我记得当初总监说这个活动由我全权负责，但是最后，我好像什么都没做。”

    “你觉得你有这能耐全权负责吗？！”

    “没试过你怎么知道我没有？”

    “不需要试，从小到大你的任何我都清楚得很，你就没有做成过一件事儿！”

    “浪子回头金不换，总监是怕我突然能力出众，抢了你的威风吗？”殷勤眉头一扬，看上去吊儿郎当，事实上却莫名带着些凌厉。

    魏呈声音很冷，“笑话，你也不看看自己几斤几两重！”

    “既然如此，那你怕什么？”殷勤直直的看着魏呈。

    一改刚刚的嬉皮笑脸，现在铿锵有力的声音，显得气势十足！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次谢谢陈斐然童鞋。

    （づ￣3￣）づ╭?～

    也爱支持我的所有小仙女，谢谢你们的鼓励谢谢你们的月票。

    小宅会继续努力的！