    带着秦宣，秦业直接往后山而去。

    秦陵眼睛眯成一条线，心中暗道:“此子真是好生狂妄！险些就误了我的计划！不过，就算他被抓进监牢，凭借那一位的身份，反而更好办事！”

    后山，秦通尤在闭关，秦业便在旁边石洞里同秦宣一起等候。

    他要提前嘱咐秦通一些事情。

    一天一夜之后，石洞内灵气汹涌，传来秦通豪放的笑声。

    “哈哈哈！老夫竟然突破了！而且，之前的境界也更加凝实，多亏了这些丹药！”

    闭关石洞开启，秦通意气风发，气势雄浑，虽依旧白发苍苍，但与之前相比却已经截然不同，浑然没有一丝老态！

    “业……公子！你们在这等很久了吗？”

    一出来，秦通便感觉到了旁边石洞内有修士的气息。他看到秦业，眼睛一亮。

    秦业恭敬的行了一礼，大喜道:“恭喜老太爷修为突破，更上一层楼！”

    秦通笑着摆了摆手道:“叶公子怎么会带着萱儿过来？”

    秦业眼睛瞥了瞥石洞，秦通立刻会意，抬手道:“快请到室内来谈！

    ”

    进得石洞，秦业这才将之前的事详细的讲了一遍。

    “什么！此事八成是那秦陵暗通周飞所为！周飞死不足惜，可他是朝廷……”

    “老太爷不必担忧，姬鱼儿小姐已经回异宝阁帮我去解决此事了。相信以鱼儿小姐的能力，这件事最终会不了了之。”

    秦通肃然道:“鱼儿小姐的能力老夫是相信的，只是她的家族势力远离天平县，恐怕她起作用之前，你就已经被天平县衙通缉了！这段时间你就随我呆在这里吧，宣儿你也是，免得周家的人以审讯为由捉了你！”

    果然如秦通所言，捕头费老回县衙之后立刻就将此事上报给县守府，县守刘青松勃然大怒，立刻下发了对叶浪的追捕令。

    且，在费老的争取下，更是调了一名大武师境界的高手协同调查！

    有大武师压阵，费老心中底气足了不少，一番打听之后确定了叶浪就在秦家。

    “秦家，最高战力武师九重天，秦家老太爷秦通！不过，有赵前辈在，这一趟定能将叶浪捉拿归案！”

    得知叶浪在秦家，费老眉头一挑，暗中窃喜。

    秦家，乃天平县本土家族，几百年前由秦家一位老祖创办，没有什么外面的势力。

    如此一来，就不用顾及秦家的颜面，可以直接过去！

    他率领一队人马，风风火火闯到秦家门前。

    门前，护卫看到费老根本就不敢阻拦，只能以最快的速度跑去通知秦陵。

    很快，费老就锁定了后山，直奔后山而去。

    而秦陵则嘱咐族人和护卫们不得阻拦。

    后山，秦业正在和秦通交流修炼心得，忽然听到费老一声吼:“叶浪！你目无法纪，闯入朝廷命官家中当场将其打杀！按律当斩！快快束手就擒！”

    秦宣听到费老的喊声，顿时吓的面色发白，声音颤抖着道:“叶哥哥，怎么办，你赶快探吧！”

    秦通也皱眉道:“鱼儿小姐还没布置好，叶公子就先躲起来吧！”

    秦业摇了摇头，缓缓道:“不用躲，出去看看就是了。叶浪，杀官也就杀了。”

    秦通怔了怔，听出秦业话中的意思。

    秦业的意思这是打算很快就不用叶浪这个伪装身份了啊。

    “既然如此，那老夫就陪叶公子会一会他们！”

    秦业没有拒绝，一步跨出山洞，看向百丈之外的费老一行人。

    他眉头一皱，暗中传音给秦通道:“太爷爷，对面那个老者应该是大武师吧？您能看出来他的修为吗？”

    秦通应道:“大武师一重天，应该是县守府的管家。不足为惧。”

    秦业点了点头。

    见秦业竟然真的敢出来，费老心里没来由的感到一阵心慌，但被他压了下去。

    有赵总管压阵，活着回去肯定没有问题。

    他板着脸隔空训斥道:“叶浪！你杀我朝廷命官，竟然还敢出来！不管你背后站着什么势力，都不该如此狂妄！”

    他来之前已经调查过，整个永安郡并没有一家上得了台面的叶家。

    至于其他郡，鞭长莫及！

    秦业看了一眼费老，眸子中带着冷意。

    就在刚刚，秦通已经传音告诉了秦业捕头费老的底细。

    总而言之，利用职权之便，草菅人命，作威作福，手下亡魂成百上千！

    且，之前，秦业曾放过他，也说过仅此一次。如今又相遇，对方还是来抓捕自己的，那就没有必要再留情了！

    他暗中传音给秦通道:“太爷爷，您就在此压阵，不要保明态度，只要能让那个总管不出手就行！其余的人，我来杀！”

    秦通连忙传音道:“你是要打算放弃叶浪这个身份了吗？”

    “不错！秦陵恐怕已经怀疑我就是秦业了，之前宣儿身上发生的事情就是他对我的试探。这个身份用不了多久了！”

    秦通暗暗点了点头，秦业继续传音道:“太爷爷一定不要杀人，最好不要出手。”

    传音完毕，秦业朗声道:“这位大人，适才在周家眼见叶某离去却不敢阻拦，如今却是主动上门扬言要捉拿叶某，就不怕重蹈周飞的覆辙？”

    费老老脸一僵，冷哼道:“废话少说！叶浪，你乖乖束手就擒还能多活两天，你若敢违抗抓捕，今天就是你的死期！给我上！”

    说着，费老身先士卒，第一个冲了上来。

    赵总管眼眸一眯，望向秦通。

    秦通朗声道:“赵总管！不如咱们到一旁观战如何？”

    赵总管本身修为就不如秦通，在见到秦通的那一刻心里就开始骂娘，他没想到，秦通的修为竟然已经突破了大武师，而且境界比自己还高！

    听到秦通的话，他毫不犹豫的点头道:“既然秦家老太爷相请，那赵某就恭敬不如从命！”

    说着，随秦通在一张石桌旁坐下。

    他刚坐下，就听到一声惨叫！

    他心里咯噔一下，下意识望去，一个武师四重天的修士已经被秦业斩成了两截！

    而捕头费老，第一个冲向秦业，此时也已经慌了神！

    “叶浪！你胆大包天！你连杀两个官府修士，你可知这是掉脑袋的罪！”

    秦业嗤笑道:“没想到昔日里作威作福，草菅人命的费大捕头，竟然也开始害怕了吗？”

