
　　段玉道：“这是什么布？”

　　掌柜眼睛一转，道：“这布可了不得啊，可是用神兽的毛织成的。要一百只神兽拔下来的毛，才能织成一匹布啊。”

　　段玉冷笑，我信你个鬼。

　　旁边的雷横，谭秋，福伯等人上前仔细检查，最后完全确认。

　　这布就是垃圾，给乞丐做衣服还差不多，用来做抹布还差不多。

　　根本不会有人要的。

　　段玉道：“多少钱一匹？”

　　掌柜内心犹豫，东主说过，如果一次性买完两万匹的话，就是一钱五银子一匹，如果零售的话，就是2钱银子一匹。

　　但眼前这个少年，好像是一个冤大头啊。

　　于是，掌柜准备狮子大张口道：“上好的棉布是五钱银子一匹，我们这布更稀有，所以算你五钱二分一匹。”

　　这就是典型的漫天要价了，就等着段玉坐地还钱了。

　　段玉认真看了一会儿，把这布放在脸上磨蹭，确实又硬又刺挠，绝对没有人愿意穿这样的衣衫。

　　确定过眼神，在所有人眼中，这就是垃圾，根本卖不出去！

　　段玉冷笑道：“掌柜这是拿我当傻子了吗？贵号的东主在春眠阁里面说的话，我可都听得清清楚楚啊。”

　　顿时间，掌柜立刻放弃了敲诈一笔的想法。

　　“原来是我们东主的朋友啊，公子怎么不早说呢。”锦绣阁掌柜笑道：“既然是朋友，那就简单了。一口价三千两银子，您全部打包买走。”

　　段玉道：“成交！”

　　锦绣阁掌柜一愕，这……这就成交了？

　　你就不讲个价吗？

　　其实，还能降价的，至少能降三百两左右啊。

　　段玉道：“签约，这一千两银子是定金，麻烦你们把货物搬到我们的船上。”

　　掌柜颤抖道：“一定，一定！”

　　然后他九十度弯腰，无比谄媚地将段玉送出门去。

　　返回到自己的房间，灌了一大壶茶水。

　　太激动了，太紧张了，他都快要尿了。

　　但依旧感觉到不真实，于是他又扇了自己一个耳光。

　　连这种垃圾布都有人买吗？用来做抹布都嫌太粗啊，而且还不吸水。

　　但是，这一切都是真的。

　　这契约上清清楚楚，连定金都给了。

　　东主可是说过了，只要把这批布卖出去，多于两千两的部分，全部归他所有。

　　所以，这笔生意他能赚一千两银子。

　　发财了，真的发大财了。

　　小云，我能娶你过门了，我能给你赎身了。

　　但是要委屈你了啊，赎身之后表面你是我义子，实则是我爱妾。

　　可恨这世俗，不容我们这惊天动地的爱情。

　　以后咱们两人各论个的，你叫我干爹，我叫你亲爱的。

　　………………

　　次日，锦绣阁派人将两万匹布，全部交到段玉的船上。

　　三千两银子，全部结清。

　　总共4900两，已经花掉了4000两，还剩下900两。

　　这笔钱有一部分要用来缴税。

　　之前运煤来卖，按照帝国的政策，煤过各种钞关的商税极低，因为针对于他的重量，商品价值太低了。

　　但是棉布就不一样了，过路的税可就不低了。

　　当天下午，段玉的船队起航，向东而去。

　　闻着海鲜腐坏的臭味，咸鱼的臭味。

　　再看这满仓的垃圾布，给人做抹布都不要。

　　真真是满载而归啊。

　　段玉露出了美丽的笑容。

　　………………

　　从晋西大通府到东桑国的高支城，有万里之遥，但就算如此，十来天时间也就走到了。

　　心情舒畅，所以时间就过得快。

　　时间飞快而过，经过了漫长的航行，东桑国的高支城就在眼前。

　　经过这么长时间的航行，段玉在大通府花二十倍高价买来的海鲜，基本上已经全部坏了，完全臭不可闻。

　　就连不容易坏的咸鱼，也开始长毛腐坏了，因为在海上航行实在是太潮了。

　　而且天气也渐渐变热了。

　　几个时辰后。

　　段玉的船队停靠在东桑国高支城的码头上，顿时整个码头臭气熏天。

　　几百桶的海鲜全部烂了，连猪油都跟着一起坏掉了。

　　这些臭味集合在一起，完全就是生化武器啊。

　　段玉的回港，顿时引起了巨大的轰动。

　　因为，从来都没有人见过，有人运海鲜来高支城卖的啊。

　　这是哪位脑残啊？

　　这一打听不要紧，竟然是那个运煤去大通府卖的傻叉。

　　于是，这个消息很快传遍了高支城。

　　脑残回来了，脑残回来了。

　　“这是哪个商队？为何货物这么臭？”高支城卫军副统领冈鸣大人正在巡逻码头，闻到恶臭，便出口问道。

　　负责码头的官员立刻前去打听，然后回来禀报道：“启禀大人，是那个傻子，从高支城运煤到大武帝国去卖的傻子。”

　　冈鸣大人道：“他竟然回来了？这次他运什么来高支城卖？”

　　码头官员颤抖道：“海鲜，咸鱼，还有布！”

　　顿时，冈鸣大人怀疑人生。

　　你从高支城买煤去晋西大通府卖，现在竟然从大通府万里迢迢运送海鲜来卖？

　　你，这是在羞辱高支家族吗？

　　你去看看海边，堆积如山的海鲜。

　　你去看看各大渔场，遮天蔽日的咸鱼。

　　你怎么卖？

　　码头官员道：“大人，要不要赶走他们？”

　　冈鸣大人皱眉道：“算了，我们也要讲规矩。就算要赶走他们，也要等其他海商前来投诉。”

　　“是！”

　　………………

　　此时，距离段玉离开瀛州，已经整整过去了25天了。

　　距离最后的期限，还有5天。

　　按照黑龙台的最后期限，五日后鉴查院和黑龙台的巡查组就会进入瀛州镇夜司，调查林光寒和凌霜挪用公款，贪污索贿一案。

　　如果不在五日之内赚到一万六千两银子，归还银库，填补亏空，后果不堪设想。

　　掌柜谭秋道：“段公子，接下来我们怎么办？”

　　船上所有人都快要被熏晕了，海鲜腐败之后实在是太臭了啊。

　　段玉道：“卖海鲜和神布，谭秋掌柜我雇佣你50两银子一天，船员1两银子一天，帮我卖货。”

　　谭秋道：“可是，这些海鲜都已经坏了啊。”

　　段玉道：“我知道，或许坏掉的海鲜，别有一番风味呢？”

　　谭秋小心翼翼道：“那我们的海鲜卖多少钱？”

　　段玉道：“我们从大通府收购的价钱是多少？”

　　谭秋道：“3两五钱银子一桶。”

　　靠，这个价格真是高得逆天了。

　　段玉道：“我们做生意，就是为了赚钱嘛，所有价格翻一倍。”

　　谭秋道：“海鲜卖7两银子一桶？”

　　段玉道：“对的。”

　　谭秋小心翼翼道：“段公子，高支城到处都是卖海鲜的。海鲜不过一钱银子一桶。”

　　段玉定下海鲜的价格是这里的70倍。

　　段玉道：“我知道，你们照办就是。”

　　谭秋道：“那……那我们的布，该卖什么价钱呢？”

　　段玉道：“我们花1.5钱银子一匹买来的，万里迢迢运来，用了多少心血，还缴了那么多税。所以翻14倍卖，2两银子一匹。”

　　听到这个价钱，谭秋几乎要昏厥过去。

　　这……这……这……

　　高支城是产丝盛地，产布盛地，这里的布几乎是最便宜的，比瀛州还要便宜。

　　一匹上好的棉布，在高支城也只卖2钱银子一匹而已，中等的棉布一钱银子一匹。

　　而段玉运来的这些垃圾布，下下等都不如，在高支城做苦力衫都不够格，真的只能做麻布。

　　在大通府，一钱银子一匹都卖不出去。

　　到了高支城，一钱银子三匹都卖不出去，没有人要这垃圾玩意的。

　　谭秋掌柜真是心中没底啊，可是看到段玉脸上神秘的笑容，便再一次告诉自己。

　　千万不要用你狭隘的目光去揣测段公子的智慧，你不懂没事，服从便是。

　　接下来，谭秋带领所有人，开始贩卖海鲜和布匹。

　　于是，几十个水手将几百桶海鲜运下船，在码头上租了几个摊位，开始卖海鲜。

　　顿时间，码头市场臭气熏天。

　　一开始还有人来看热闹，听闻这发臭腐烂的海鲜，竟然买7两银子一桶，是其他新鲜海鲜的七十倍。

　　他们顿时觉得要疯了，感觉自己的智商和世界观受到了强有力的冲击。

　　而那边的谭秋，带着布匹样品，一家一家试过去。

　　……………………

　　“要不要买布，这可是神兽之毛织成的，一千只神兽的毛才织一匹布啊。”

　　咦？在大通府不还是一百只，怎么到这里变成一千只了？

　　有些商号老板还兴致勃勃地要看货，看完，摸完之后。

　　“呸！你给我出去！”

　　谭秋道：“老板，你起码问一下价钱啊？”

　　商号老板道：“多少钱一匹？”

　　谭秋道：“二两银子一匹。”

　　商号老板：“吾敦伦尔娘亲，给我滚！”

　　就这样，谭秋带着样品，走了一家又一家商号，毫无例外全部该赶了出去。

　　一天时间过去了。

　　谭秋毫无收获。

　　高支城所有的商行店铺，他都去推销了。

　　一匹布都没有卖出去，有很多家甚至直接被打了出来。

　　他和段玉再一次沦为高支城的笑柄，但为了50两银子的酬劳，他也尽职尽责。

　　更加重要的是，他也想要看看，段玉能够再创造奇迹？

　　距离一个月期限，只有四天时间了。

　　而段玉之前赚的4900两银子，几乎全部花完了。

　　如果这批腐烂的海鲜和垃圾布没有卖出去的话，一切就完了。

　　鉴查院和黑龙台的巡查组，已经在路上，很快就要进入瀛州了。

　　情形已经算是非常火急了。

　　……………………

　　注：弱弱地说一声，恩公的推荐票，记得给我好吗？

　　它应该算是我在新书期的精神支柱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第49章：轰动全城！免费阅读。https://xs.23sk.com 