    “你很聪明！”

    白虎赞赏的看了高玉素一眼。

    “某这里有三个要求，若是你们高句丽能够接受的话，或许……某可以帮你们跟主公求求情！”

    “大人请说！”

    高玉素心中一喜，脸上却不动声色的道：

    “只要不涉及到高句丽的底线，吾等自当遵从！”

    “呵……”

    白虎淡淡笑了两声，也没有戳破这女人的小心思。

    “第一，我大汉要在高句丽驻军两万，一万骑兵一万步卒，除兵甲外一切开销由你们负责！”

    “这不可能！”

    高玉素还未说话，一旁的高伯固就忍不住跳脚道：

    “若是让你们大汉驻军，那吾高句丽还是高句……”

    一句话还未说完，高伯固就说不下去了。

    看着面前闪烁着寒光的刀刃，他略显艰难的咽了口唾沫。

    “咳咳，那什么，你们继续、你们继续……”

    “哼~！”

    白虎冷哼一声，还刀入鞘之后，神情淡漠的道：

    “你们还剩半刻钟的时间，最好找个能做主的出来谈！”

    “我们答应了！”

    没等白虎重复第二遍，高玉素就坚定的点了点小脑袋。

    “这位大人，对于让大汉驻军一事，我们高句丽答应了。”

    “确定吗？”

    白虎歪了歪脑袋，轻笑着问道：

    “高句丽虽然不大，但也不是你一个女孩子家家能做主的吧？”

    “这位大人，不信的话，你可以问问我父王！”

    说着，高玉素转身盯着高伯固，一字一顿的道：

    “父王，识时务者为俊杰。”

    “若是您不想让高句丽亡在你手里的话，最好不要有什么反驳的意见。”

    “……”

    高伯固下意识张了张嘴，最后却什么都没敢说。

    他委屈啊！

    他堂堂一个国家的国王，

    被外人威胁也就算了，居然还要被自己女儿威胁！

    关键是，

    面对着自家女儿的威胁，他还什么都不敢说。

    说什么？

    人家把亡国都抬出来了，你还能说些什么？

    所以，

    高伯固沉默了。

    同意了？

    当然……不是！

    他在等！

    只要等他儿子高武男带人赶到王宫，那他就还有翻盘的机会。

    “这位大人~！”

    见父亲似乎领会到自己的意思了，高玉素心中松了口气，扭头笑道：

    “你看吧，父王都没有出言反对，说明小女子说的话确实管用！”

    “很好！”

    白虎轻笑着点了点头。

    “既然第一个要求你们都答应了，那第二个要求对你们来说，那就更加简单了。”

    虽然白虎是这么说，但不知为何，高玉素心中却浮现出一丝不好的预感。

    “还、还请大人明示！”

    “很简单！”

    白虎竖起一根手指，在高玉素面前轻轻摆了摆。

    “从今往后，你们高句丽每一任国王，都要经过我大汉加冕才能登基！”

    “这不可能！”

    刚决定暂时忍让的高伯固，再次没忍住转过身来。

    然而，

    一声怒吼才出口，那抹闪烁着寒芒的刀刃就再次降临。

    “你，刚才说什么？”

    “没、没什么……”

    感受着脖颈处那锐利的寒芒，高伯固再次的从心了。

    只不过，

    一想到这人提出来的要求，高伯固的心中还是忍不住滴血。

    经过大汉加冕才能登基？！

    这特么……

    他高句丽选个国王，都还要经过大汉同意才行？

    那万一他那几个儿子，大汉看着都不顺眼呢？

    “放心吧！”

    似乎是察觉到了高伯固心中的想法，白虎淡淡看了他一眼。

    “今后，高句丽国王，只会从你们高家直系中产生。”

    “这……这还差不多！”

    高伯固闻言，心中略微松了口气，暗自嘀咕道：

    “现在先让你嚣张一会，等本王大赶到，看你们还往哪跑！”

    就在高伯固胡思乱想之际，高玉素觉得差不多了，也点头道：

    “这位大人，第二条也没问题！”

    “很好！”

    白虎满意的点了点头。

    “既然这样的话，那咱们再来说说这第三条吧！”

    “大人请说。”

    “这第三条就更简单了！”

    白虎转过身来，没有再去看高玉素，而是走到高伯固身边。

    “王上，为了让吾家主公放心，还请你找一个儿子交予在下。”

    “质子？！”

    听白虎这么一说，高伯固瞬间就懂了他的意思。

    无非就是想把自己儿子带到幽州，软禁起来当质子罢了！

    只不过，

    他现在还在等着儿子来救他呢，上哪找儿子给秦峰当质子？

    等等~！

    瞥见白虎脸上那意味深长的笑容，高伯固脑海中灵光一闪。

    谁说他没质子的？！

    儿子虽然没有，

    但谁规定质子一定是儿子了？

    他这边不是还有女儿吗？

    想到之前高玉素威胁他的事，高伯固心中一狠。

    “这、这位大人~！”

    脸色有些变幻不定的高伯固抬起头来，略有些艰难的道：

    “您这三个要求，本王全都替高句丽答应了！”

