    第3053章 突然偷袭   

    九凤的声音，在识海里响起来。

    

    一声比一声更尖利的质问，让曼殊不觉有些窒息。

    

    她从来没想过这些问题。

    

    钱那么多，她在意吗？

    

    她自己又不是赚不到钱。

    

    至于爷爷和姥姥姥爷的宠爱，本来就不是属于她一个人的。

    

    她也长大了，并不需要这些东西来弥补自己童年的缺失。

    

    更何况，她自认为童年过得还不错，颜外婆已经给了她很多很多的爱，除了父母，她什么也不缺。

    

    如果有一个妹妹，当然更好。

    

    可她却不能那么做。

    

    一旦她放任九凤掌控自己的身体，这个世界就会因为九凤而改变。

    

    牺牲她自己可以，但如果代价是牺牲无数的人，救了小雪花又有什么用呢？

    

    “姐姐，你别听她的！”

    

    小雪花的声音挤进来，她竟然听见了九凤说的话。

    

    并且，十分焦急，想要劝说曼殊。

    

    曼殊见小雪花听见了九凤的声音，也有些惊讶。

    

    不过，更多的是高兴。

    

    “你放心，姐姐不会听她的，九凤最擅长蛊惑人心。”

    

    说不定，她刚才梦里小雪花变成了僵，也是九凤搞的鬼。

    

    小雪花那么可爱，怎么可能是僵呢？

    

    “姐姐不听就对了。”

    

    小雪花松了口气。

    

    “我不瞒姐姐，我支撑不了多久了，现在最好的办法就是炸山。”

    

    曼殊手指攥紧，掌心几乎被她的指甲掐出了血。

    

    掌心的刺痛让她保持了清醒：“我该怎么做？”

    

    “这个实验室，其实是有自毁装置的。”

    

    “姐姐只要启动自毁装置，就能把这座山彻底毁掉，这些东西，都出不去了。”

    

    曼殊一愣，小雪花竟然知道这个。

    

    “这也是我从露西嘴里知道的。”

    

    “他们最后撤离的时候，最开始其实是准备毁掉这里。”

    

    “后来，有人又改变了主意。”

    

    不止没有选择撤离，还想要把各国异管局的人引到这里来，再让他们和怪物互相消耗。

    

    这才是X组织的那三人逃往原始森林的目的。

    

    “自毁装置在……”   

    小雪花描述着位置。

    

    曼殊在地上用泥土画出了位置。

    

    席双成和梅国指挥官都看向她。

    

    “这是什么？”

    

    怎么突然画了一幅实验室的构造图？

    

    “实验室的构造图，这里有一个管道，里面全部放的都是炸药。”

    

    “只要我们点火，整个实验室都会炸掉。”

    

    曼殊和席双成解释，直接忽略了梅国指挥官的存在。

    

    梅国指挥官看曼殊的目光却有些诡异：“你是怎么知道的？”

    

    “指挥官难道不知道吗？”

    

    曼殊看向指挥官，与此同时，给席双成使眼色。

    

    她和席双成同时动手，将指挥官擒住。

    

    曼殊一脚踹向指挥官的腹部，席双成顺手收缴了指挥官手里的枪。

    

    两人配合默契，指挥官瞬间被生擒住。

    

    “你们干什么？”

    指挥官剩下的两个士兵都是他的心腹，此时立马用枪指着曼殊和席双成。

    

    “放开我们的指挥官！否则杀了你们！”

    

    曼殊冷笑：“你们确定他是你们的指挥官？”

    

    曼殊的话，让两人同时怔住。

    

    “你这话是什么意思？”

    

    其中一个人问曼殊。

    

    

