
　　看到唐三已经回过味来，宁风致继续解释道：

　　“而且，我们七宝琉璃塔魂师，到达79级以后，无法再修炼，有大把的时间和财富，投入到武魂理论研究中。”

　　“一方面，就是为了寻找魂力突破的方法；另一方面，也是想用武魂知识弥补魂力不足的缺陷，让我们的战力达到最大！”

　　“我们七宝琉璃宗研究武魂，可是研究了几千年！玉小刚他才研究了多少年？”天籁小说网

　　“我们每一代惊才艳艳的先祖，都把后半生放在了武魂理论研究上，几千年的积累，还比不过一个废物吗？”

　　“唐三，你就不奇怪吗？荣荣有时候，知道的会比玉小刚多？”

　　“她可是出了名的不学无术，在我这里听的一鳞半爪，都可以让玉小刚惊讶，你难道就没有怀疑过，我们的底蕴吗？”

　　唐三闻言猛然一惊，他就记起了曾经宁荣荣对九心海棠的了解。

　　以前还以为是因为宁荣荣出身七宝琉璃宗的缘故，可是现在一想，大师也同样出生上三宗。

　　而且，大师还是致力于武魂研究的，怎么可能比宁荣荣这种门外汉知道的更少？

　　那只能说明，七宝琉璃宗的恐怖，宁荣荣这种不学习，只是耳融目染，就可以知道很多大师都不知道的理论和知识。

　　“难道你之前见过我母亲？你是怎么发现我母亲的异常？”唐三还是不信。

　　“见过蓝银皇，才知道她的身份，你就太小看我七宝琉璃宗了！”

　　宁风致不屑的摇头，哼道：

　　“玉小刚这种理论水平，连给我提鞋度不配。武魂十大核心竞争力，只不过他的猜想，他连验证的能力都没有。”

　　“而这些东西，早就被我们论证过了，他拿什么跟我们宗门数千年的底蕴相比？

　　“什么只有废物的魂师，没废物的武魂，完全是在胡说八道，进行自我安慰而已。”

　　唐三听到这里，心里难受的厉害，这是要把自己的老师也踩再地上狠狠的践踏吗？

　　这是要推翻老师的理论，让他成为一无是处的废物吗？

　　“你又研究出了什么？凭什么否定我老师的理论！”唐三怒声质问。

　　宁风致呵呵一笑道：“好吧，我就给你说一说，比如玉小刚说：废物的魂师，没废物的武魂。”

　　“而这就话就完全是错的！”

　　“真正的理论是，只有废物武魂，没有废物的魂师！”

　　唐三眼神一冷，不屑的道：“我也是蓝银草武魂，被素云涛认为是废物武魂，所有人都知道蓝银草是废武魂，可是正因老师的理论，我才成为了强者！你怎么解释？”

　　“要点脸吧！你那是蓝银草？你那分明就是蓝银皇的初始形态。”

　　宁风致嗤笑一声，看到唐三要反驳，随即摆手。

　　“不要跟我抬杠，我来告诉你，武魂的本质是什么，听完之后，你再看看我们七宝琉璃宗的理论，跟那个废物的区别。”

　　“武魂是什么？按照我们的七宝琉璃宗的理论，武魂就是世界法则在魂师身上的具现。”

　　“而武魂觉醒，就是沟通天地法则的一个过程。”

　　“武魂越强，就代表魂师越亲和这个世界，得到世界的恩赐就越多！”

　　“你想想，你如果是这个世界的亲儿子，你就算躺着不修炼，你也是最强的！因为这个世界会自动给你魂力，给你能力。”

　　“但，你被这个世界排斥，任你怎么天才，怎么努力，可你被世界厌恶，怎么可能获取这个世界恩赐的力量呢？”

　　“所以，只有废物的武魂，没有废物的魂师！因为同样时间，同样强度的修炼，武魂强的那个人，增加的魂力就是多。”

　　“而同等魂力下，与世界更亲和的武魂，释放的魂技，可以调动的法则就也多，当然威力就更强！”

　　“领域，就是武魂亲和到极限，可以引动法则，调动法则，掌控法则的表现。”

　　“怎么样？比起玉小刚的那些猜测，那些统计，有么有觉得我们七宝琉璃宗的理论，才能从根本上解释一切呢？”

　　“是不是感觉豁然开朗。”

　　宁风致反问道。

　　这一刻，所有人被宁风致的理论所折服，这简直完美的解释了武魂的由来，比起大师那些盲猜，简直高明不知道多少倍。

　　这是从根本上，指出武魂是什么，领域是什么，怎么样修炼，才是最重要的。那就是增加与世界法则的亲和度。

　　“按照我的理论，我连你母亲见都不用见，只凭借等级，魂技的威力。就可以直接断定，你母亲就是蓝银皇！”

　　“蓝银草不可能修炼到这么强大，而蓝银草的变异，在我们统计的数据中，没有一个超过30级！因为武魂太弱小，变异了也无法增加更多的亲和度。”

　　“而双生武魂就更不可能，因为能与蓝银草双生的，还是废物武魂！”

　　“所以，我只是听说，唐昊的妻子魂圣级别的蓝银草魂师，我就可以断定，她就是十万年魂兽，蓝银皇化形而来！”

　　“所以我，当时就写了一封亲笔信，告诉了教皇千寻疾！第二天，我就成了武魂殿的名誉长老。”

　　“然后，教皇就带人追杀唐昊和蓝银皇。”

　　“怎么样，唐三？是不是听着这些很惊喜呢？”

　　宁风致嘴角勾起了一抹笑意。

　　唐三心里大惊，武魂殿名誉长老宁风致！

　　多么讽刺啊，以前他以为上三宗宗主，当个武魂殿的名誉长老很正常。现在想想，太不正常了！武魂殿的名誉长老，那是教皇给的特权。

　　七宝琉璃宗明明帮着天斗帝国对抗武魂殿，凭什么他会成为武魂殿的名誉长老！

　　“宁-风-致！”

　　“为什么？你为什么要陷害我的父母？”

　　唐三实在不明白。

　　“这还不明白吗？我想成为下一个唐晨！我要站在众生之巅！”

　　宁风致张开双臂，悠悠的道：“揭发你母亲蓝银皇的身份，武魂殿必定要对唐昊动手，因为神殿的一个职责就是防止魂兽成神。”

　　“所以，千道流就算顾忌唐晨，也要对昊天宗出手，这是神殿存在的职责，就如同海神岛总想弄死那些超级海魂兽一样。”

　　“而我，就可以联合两大帝国，各大宗门，倾尽大陆之力，趁着武魂殿跟昊天宗两败俱伤的时候，一具灭了武魂殿，做唐晨没有做到的事情。”

　　“然后，没有武魂殿的制衡，两大帝国必定爆发大战，那个时候，我在帮助天斗帝国灭了星罗帝国，最后，我直接让孱弱的天斗皇室人间蒸发。”

　　“到那个时候，大陆之上，以我七宝琉璃宗为尊！”

　　“我宁风致，就是统一大陆的无上君主，可让众生朝拜，日月倒悬。”

　　宁风致张开双手，眼中霸气无双，如有俯览众神的绝代君主，儒雅的气质荡然无存，给人以铁血山河般的凌厉。

　　这一刻，就是小九也不得不佩服宁风致的霸气。

　　如果说唐晨是以力威压一切的战神。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，518 智慧之神，宁风致！免费阅读。https://xs.23sk.com 