    552当音乐声在整个会场响起的时候，原本熙熙攘攘的场内直接就变得安静下来。处于休息室王凡和小伙伴们也很快的进入到会场里边。

    此时，偌大的表演舞台上，冯芷墨正静静等伫立在这儿。这一次，对她来说确实是一次千载难逢的机会，可是她也知道，这一次，同样也是她对王凡表达自己心意的机会。

    很快，随着音乐声的进入，冯芷墨也来开了自己的演唱。

    "就让往事随风，我心仍在你身。""如果一切可以从来，我愿用我一切交换。"冯芷墨静静唱着，目光流转，逐渐就来到了王凡身上。

    她知道，从他们认识到现在，也历经了将近一年的时间，这一年，他们之间也经历了许许多多的磨难。但是她也相信，在磨难过后，她们也将迎来各自幸福的生活。

    王凡和小紫在台下紧紧牵着手，看着台上的冯芷墨如同一个真正的女神那般吟唱着，心情都被覆盖上了难以言喻的情绪。

    他也不知道自己未来的路会变的怎么样，但是看到冯芷墨在所有人的关注下唱歌，他心中还是温暖异常。随着冯芷墨那淡淡的歌声，王凡的思绪仿佛来到了刚和冯芷墨认识的时候。

    那是一个开朗，专情的女孩，对他付出了如此多的感情。王凡甚至有冲动想要到台上和她紧紧的拥抱在一起。

    小紫在旁边牵着王凡的手，紧紧的握着。她也能深切的感受到冯芷墨对王凡的那一份情感。

    她多希望，她们能够快乐的生活在一起。可是在这个社会里，又有谁能接受。或许，等到他们完全强大了之后，就不必去在意世俗人的眼光了吧。

    演唱仅是短短的10分钟，可是王凡却觉得这是过了一生。

    在演唱的末尾，舞台上忽然飘起人工雪来。那雪花飘零，仿佛随歌曲的从头到尾，演绎着一年四季的变迁，那雪花从冯芷墨的头上滚落到肩上又滚落到腿上，仿佛又演绎来她即将到来的一生。

    那雪花中，浮现出王凡的脸，她那个深爱的男人的脸。冯芷墨知道，故事还没有结束，或许，这才是真正的开始。直到在观众面前，王凡和小紫面前唱完这首歌，她才终于得到了勇气，一种和王凡一起走下去的勇气。

    冯芷墨唱完之后，全场仍然处于安静状态。

    随后，一声，两声。

    舞台上很快就被各种掌声所占据。

    所有人都喝彩着，称赞着，为这首精美绝伦的歌曲挥洒着赞美之词。

    冯芷墨的演唱结束后，王凡感觉自己紧张的情绪也终于得以舒缓下来。

    现在，总算是他真正面对比赛的时候了。

    随后，在仙儿登场唱歌之后，比赛终于正式展开了。

    经过抽签，王凡所代表的新新战队分在了比赛区的A组，而暗影战队则是分在了比赛区的D组。

    这对于王凡他们来说倒是非常好的事情，毕竟这样两支战队就不会过早的碰上了。当然，在这样的情况，王凡他们自是要警惕来自其他俱乐部的强力战队。特别是那些老牌战队，恐怕都会对王凡他们产生很大的威胁。

    而这一次比赛，除开原本的那些老牌队伍，猫熊平台，龙牙平台以及斗牛平台也都效仿王凡他们派出了自己的代表战队。这同样也是观众们喜闻乐见的事情。毕竟比赛越激烈，观赏程度也就高。

    很快，比赛就在两位主持人的报幕之下，如火如荼的展开了。

    王凡他们第一场面对的是同样是今年刚过成立的职业战队UE战队。虽然这支战队才刚刚成立没多久，但是他们却在KPL的预赛之中，拿下了让人惊讶的战绩。

    随着主持人的宣布，王凡和小伙们互相鼓劲着，徐徐走进了场地的比赛台上。

    "王凡加油！""王凡我们永远支持你！"王凡出现后，本来就火热的现场气氛，立即变的更为火热起来。

    今天为了王凡而来的观众可是很多的，特别是他的老粉丝们，几乎是要在比赛现场中声嘶力竭了。

    他们当然记得王凡给他们带来的兴奋和欢乐！

    他的第一次拿下比赛冠军，他来上海时候那场惊天动地的混战，他的第一次女装直播，他的平台第一次开启。他们全都见证了王凡一步一步走过来的成长脚印。对于他们来说，王凡也是陪伴他们一个时期的见证人了。同样，他们也一样是王凡成长的见证人。

    王凡走上比赛台后，环视着那些呐喊着他名字的粉丝们，不禁有股想要流泪的冲动。

    他面对着观众席，认真的看着眼前那些观众，深沉而庄重的弯下了自己的腰，对这些一直支持他的粉丝们表达了最真挚的敬意。

    而接下来，他要做的，自然就是拿出高水平的比赛来回馈给那些热爱他的粉丝们。

    又是一番战术准备后，两支战队就坐，终于迎来了期待已久的对局。

    进入到Ban选界面，面对第一场对句，双方都是选择了最稳妥的阵容。

    王凡这边这一句选择的是他许久未用的最强射手成吉思汗，Ydd则是重回他辅助的老本行，选择了金牌辅助牛魔，至于沈梦璃则是选择了中路的团战型法师甄姬，另一边，卫芳和李虎则是分别选择了上路吕布和打野芈月。

    至于对面的UE战队，在这一局里则是选择了孙尚香作为他们的射手，辅助方面，选择的是钟无艳，中路为强力法师诸葛，上路为花木兰，打野则是阿珂。

    从阵容来说，对面UE战队的阵容在这一局中是很明显要强于王凡他们的。更重要的是，他们的英雄都相当灵活，这样哪怕到了后期，面对王凡他们的群体性技能，也还是能够很好的消化。

    如今对于王凡他们来说，怎么安全的从中期过度到后期，才是重中之重了。

    随着等待画面的飘过，双方很快就进入到对局之中。

    因为对面的强势，所以王凡这一把自然是谨慎开局，可是没有相当，当王凡正常红开的时候，在草丛蹲守的Ydd牛魔却是看到对面正集结往这边冲来。

