    王崇在放声大哭，邀月亦是泪眼婆娑，她心头知道，此时的这位“弟弟”，心头得有多么“悲痛”。

    被掌教演庆真君逼迫，叛了师门！

    这种事儿，换了邀月只怕也是痛不欲生，难过的无以复加！

    邀月轻轻走到王崇身边，把这位“弟弟”揽入怀中，王崇的悲戚，非但没有止住，反而更加痛彻。

    邀月正不知该如何安慰，她的纤腰就被王崇反手抱住，死死都不肯撒开。

    过的良久，金母元君的声音，才幽幽响起，说道：“世上事，本就难以两全，我许你三次出手，为云台山挡灾！”

    元君之尊，非同小可，诺言一出，天地都生出震动！

    王崇心头惶恐，根本无言以对，演天珠却送了一道凉意出来，忿忿不平的骂道：居然给九烟那混账东西占了便宜！好生可恼……

    王崇是真的怕了！

    他出身天心观，就连开派的老祖，也不过是个大衍，还为了修成大衍，把自己弄成了残废，只能在棺材里苟延残喘，见不得天日。

    王崇那时候，只觉得，自己有朝一日，修成天罡境，能够一口气，浮空十丈，举手抬足，有罡气伴身，就已经是人生极限。

    后来他因为修成了五识魔卷的末那识和多罗识，被门中点选，要卧底峨眉，王崇只以为自己死了。

    峨眉是何等庞然大物！

    他区区一个天心观弟子，想要混入峨眉，还窃取功法宝贝，怎能成功？只怕还不等踏入峨眉山，就被峨眉的长老识破，当场诛杀。

    再后来，他终于混入峨眉，也不是没有心思活泛。

    那时候的王崇，只觉得自己能够窃得一部，诸如《少阳真诀》之类的功法，修成大衍剑仙，跑去海外做个逍遥散修，已经是平生极致……

    现在呢？

    王崇手握甚多玄功秘法，就连天下排名可入前十的飞剑都有两口，不提本身修为，人妖相化之术更能让他有金丹境的修为。

    金丹境！放在任何一家门派，都是仙道宗师一流，就算峨眉，诸如玄鹤这等长老，也不过才如此修为。

    王崇当时只想着，这辈子已经没得遗憾。

    被峨眉，毒龙寺，逍遥府追杀，他也不甚怨悔。

    如是一辈子在天心观，哪里有如此风光？就算被峨眉，毒龙寺，逍遥府的人抓了，当场杀死，总算也品尝过金丹境的滋味，曾经出入青冥，也曾飘摇御风……

    纵然死了，也是值了！

    王崇自负胆大，纵然生死一线，连场大战，也不曾有过惧色！

    但如今……

    他是真的心头恐惧，怨生无名。

    王崇紧紧搂住邀月夫人的纤腰，感受的不是温香暖玉在怀，而是最后一根“救命的稻草”！

    只是就连他也不知道，这根稻草，最后会不会化为利刃，把他“一剑诛心”。

    金母元君许诺，出手三次，替云台山挡灾，又跟他王崇有什么关系？

    王崇心头惶然不减，但却不能不做反应，他忍住了悲戚，双手伏地，哽咽难言，说道：“季……观鹰，谢过元君，只是此恩难报，此憾难消，还请元君指点前路。”

    金母元君沉默了良久，这才叹息一声，说道：“演庆师兄收了你为徒儿，过几日，你就去他那边学道吧！邀月这边，你可以随时过来，修行上有甚疑难，可与邀月一起，向我讨教。”

    “演庆师兄精通先天玄指演命术，阴定休老道飞升，他便是时间推算的第一人，有他替你遮掩，你只要运功改换骨骼样貌，除非是峨眉的回仙镜，什么都不必顾忌。”

    “从今日起，过去种种，如烟花朝露，未来种种，便是新生。安心做我吞海玄宗的掌教弟子吧！”

    王崇沉默不言，他是真不知道，自己今后下场如何，道君的弟子，岂是好做？

    邀月夫人亲手扶起了王崇，素手轻挽衣袖，替他拭去脸上的泪痕，柔声说道：“今次是姐姐对不起你！”

    王崇摇了摇头，低声说道：“此是我自愿，并不是姐姐……”

    说到这里，王崇强行压下了心头的一切恐慌，硬起了心肠，冲着虚空八拜，算是谢过了金母元君的允诺，以及指点迷津。

    八拜之后，王崇便对邀月说道：“我欲闭关三日，凝定道心，还请姐姐借我凌虚葫芦的洞府小住。”

    邀月夫人大是怜惜，答道：“还说什么借用，姐姐与你还分什么彼此。”

    邀月把腰间的黄皮葫芦一抖，把王崇收了进去，她知道王崇需要一个人静一静，便把黄皮葫芦仍旧挂在腰间，也拜谢过自己的师尊。

    金母元君没得再说话，神识已然退去。

    王崇登上了摘星楼，静坐了半日，这才想道：“明日该去拜见演庆真君，学习山海经了。”

    他念头才起，心海中就浮现出了八篇法诀，不由得心头骇然，这才知道，演庆真君早就施展通天法力，把八篇山海经种入了心海。

    山海经一山一海一重境界！

    八篇山海经，对应从炼气到化道八重道家修行，直指道君至境，是天下间，最没有瓶颈的功法。

    但此法也有一个绝大缺陷，那就是修为进境，缓慢的令人发指，明明道法之流，却比上古气法，进境还要更慢几分。

    就说入门的第一重境界：翠微灵山，三潭印海！

    寻常道家炼气之术，道法之流，若是弟子天资横溢，不过数月便可修成第一重炼气境界，但饶是一等一的天才，修行此法，也要七八年光阴，绝无可能一步登天。

    至于第二重境界：小重山，如月海！

    更是需要三四十年光阴，要知道，就算凡俗的先天武学，也不见得需要如此漫长光阴，诸如峨眉心法，更有可能在数月时光，就炼气胎元大成，远远把修行此法的吞海玄宗弟子甩的尘尾都吃不着。

    至于第三重境界，更是匪夷所思，须得三百年以上的苦功，寻常修道之人，寿元尽了，都未必修炼的成。

    所以此法纵然全无瓶颈，却也没几个吞海玄宗弟子修行，最多有人为了扎稳根基，修炼前两篇。

    此法用来扎根基，为天下第一稳固，而且心法中正平和，可以专修任何法门，亦可与任何法门兼修，不相冲突，各派道门，没有任何一门功法可堪比拟。

    只是第三篇以上，那是真没有几人愿意苦持修行了，最多也就是兼修，吞海玄宗内有记录修行此法至第三篇，历代弟子加起来，也不过一二十人。

    要知道吞海玄宗可不是峨眉那种人丁稀冷的门派，足足有数万弟子，弟子之众，甚至不输给逍遥府。

    王崇惊讶过后，心头又复微微一愣，因为他有一种，极端熟悉的感觉。

    这股熟悉的感觉，让他心底油然生出一股寒意。

    “当初我修习小无相剑诀，也是这般感觉，这门功法简直与我是天造地设……”

    王崇一字一句，把这几句话说的咬牙切齿，只是演天珠却并没有出现，又是无赖一般的沉寂。

    王崇咬了咬牙，更不迟疑，潜运山海经的法门，体内便有层层天地元气生出。

    演庆真君就如当初的令苏尔，把他的功力全数粉碎，化为了至精至纯的天地元气，只是功力更高，法力更为精妙，转化天地元气，亦最少损耗。

    换做旁人，此举也不过节省一些修行的苦功罢了，并不能让山海经这等修持天下第一艰辛的功法，快上多少，但对王崇来说，此举不啻给他开了一道通天之路。

    山海经果然如传闻的一般，绝无丝毫瓶颈。

    王崇只把第一篇心法修行了一半，识海中就有一座灵山，隐约浮现，不住的吞吸，把他体内的天地元气就耗尽一空。

    能够让王崇道入天罡的浑厚真气，修行山海经，连第一篇都修行不成。

    若是换过旁人，此时除了苦苦修行，以时光磨耗，提升修为，再无他法。

    王崇却毫不迟疑，把天地之窍内的天地元气抽取，化为了山海经的正宗心法。

    得了如此浑厚的天地元气关注，顷刻之后，在王崇的识海中，一座具体而微的山峰，就凝练如真！

    翠微灵山便此成型！

    翠微灵山一成，不但能吞吐海量真气，亦能吞吐玄机，修行山海经的修士，若是跟人斗法，这座翠微灵山，就能源源不绝的提供真气。

    只要不能一击将之杀了，修行山海经的修士，就能把天下间任何敌人，生生磨耗死。

    王崇也没想到，这门心法在真气雄浑上，比令苏尔所传的七二炼形术，更胜出十倍。

    七二炼形术有几分上古气法的痕迹，还要讲究淬炼筋骨，山海经却有几分上古神法的痕迹，以翠微灵山，代替经脉，储存真气。

    山海无尽，修行山海经有成的吞海玄宗弟子，真气亦复比其他门派的弟子，要浑厚数倍，甚至比京吞海这等大妖，都不输逊分毫。

    翠微灵山一成，山海真气就从翠微灵山流泄而出，须臾间就把奇经八脉贯通。

    王崇更不犹豫，继续抽取天地之窍中的元气，数个时辰之后，他五处天地之窍中，已经再无半分天地元气，但三潭印海，却也已经修成了。

    一山一海，悬浮在识海之中，山海真气汩汩，不旋踵亦把十二正经悉数通畅。

    王崇有过数十次，重修功力的经验，毫不迟疑，就把翠微灵山，三潭印海，在天地元气潮汐中浮现。

    无穷天地元气，滚滚而来，王崇也一蹴而就，突破炼气，臻至胎元之境。

    只是一日功夫，就把山海经修成第一篇，堪称吞海玄宗，古往今来第一！

    尽管有些取巧，也是极值得炫耀的一件事儿，但王崇只有苦笑，他也没有想到，山海经居然有如此之难，他突破胎元，就已经潜力垂尽，竟然无法再度突破。

    要知道，他之前只要一门心法突破，不管转换为任何一门功法，都能轻易修至相应境界。

    比如他修炼七二炼形术，十二兽形诀突破了天罡，改换元阳剑诀，小无相剑诀，又或者雷霆玉经，虽然功力高低，有些起伏，但境界也不会改易。

    王崇也是没有想到，自己居然，还有“境界”倒退的一日。

    他长叹一声，也只能作罢，修行之事，毕竟取巧不得。

    王崇修成第一篇山海经，在凌虚葫芦内，又呆了一日，一方面是打磨真气，稳固修为，一方面也是调整心情，这才扣动镜光，让邀月夫人放他出来。

    王崇本拟，自己离开了凌虚葫芦，第一个必然是见到邀月夫人，没想到双眼睁开，却是无尽云海。

    一个高高瘦瘦，带着高冠的道人，正站在云海上，背对着他，语气平淡，并无半分起伏的说道：“你居然能在三日内，炼成翠微灵山，三潭印海，真个了不起！”

    王崇心头大骇，急忙按住恐慌，拜倒在云海上，叫道：“师父！”

    演庆真君沉默了良久，忽然问道：“你可知道，我门下共收过几个徒儿？”

    王崇心头古怪，答道：“我是第二十九个徒儿，师父自然是收了二十九个！”

    演庆真君哈哈一声，但语气中殊无欢愉之意，反而有几分肃消清冷，听了便叫人有一股奇异的难过，涌上心头。

    “我平生一共收过七百八十三个的徒儿……”

    王崇心头一寒，不敢答话，演庆真君继续自言自语道：“你可知道为师修道多久了？”

    王崇老老实实的答道：“不知！”

    演庆真君淡淡的说道：“为师已经修道三千七百年。我收下许多徒儿，亲手教导他们吞海玄宗道法，也亲眼看着他们修行遇到瓶颈，数十年，数百年没有寸进，一个一个慢慢老死……”

    “你可知道，那是何等凄凉？”

    “你大师兄是我第一百六十个徒儿，随我入门修道已经有一千七百年，比峨眉老祖阴定休入道还早四百年。但是……他却没有阴老道那般机缘，强行突破太乙不死之境，却落得如今下场。”

    “我也只是……想要救一救他，就算不要面皮，没得道君的气度，可又算得什么？”

    “只是我纵然推算之术，仅次与阴老道，终究不如贼老天，还是算它不过。”

    王崇心头骇然，又复生出一股凉意，就算在魔门，也没有几人敢咒骂天地，演庆真君居然把老天的前面，加一个贼字，心头一股怨毒，实是充塞天地，就算他也生出了感同身受的凄凉。

    就算是道君之尊，也没法保住亲近的人，这种感觉……

    无由来解！

    演庆真君忽然笑了一声，说道：“我有时候，真的羡慕阴老道！他入道的时候，我就已经是道君，他飞升了，我还是道君。他收下了二十九个徒弟，除了十二弟子为人所杀，飞升的时候，亲手收的徒弟们，还整整齐齐，剩下了二十八个！老道我真想起剑杀上峨眉，把阴老道的徒子徒孙，杀一个干干净净，让峨眉山，五灵仙府白茫茫一片，好生清净！”

    演庆真君似乎情绪激动，但语气仍旧平平淡淡，殊无半点起伏。

    王崇也不知如何回答，只能轻轻说道：“徒儿必然不让师父失望，再有如此难过。”

    演庆真君哼了一声，冷冷说道：“看着那么多徒儿，一一老死，死到第三四百个的时候，老道早就习惯，再不会难过了。如今除了这个跟随我超过千年的大徒儿，其余弟子，比如你，与我眼中就跟寻常猫狗也差不多。”

    王崇不知该如何回答，干脆沉默不语。

    演庆真君忽然话锋一转，淡淡说道：“前些时候，逍遥府都天烈火炼峨眉，我们这几个老家伙都在瞧看。只可惜，清虚元妙真君终究还是要脸，只让那些小玩意去胡闹，并没有亲自出手。若是换了我，一定是亲自杀上峨眉，什么狗屁的两界乾元须弥金光大阵，我一掌就拍碎了……”

    王崇弱弱的插了一句：“师尊也不必如此气恼！”

    演庆真君冷喝道：“你道为师只是气恼吗？当年阴老道号称：阴定休出世，万魔回避！狗屁！他辟的都是魔门吗？当年阴老道想练九烈擒龙剑，听说逍遥府收藏了一块太阳真精，我这里还有天外神铁，就先后登门讨要……”

    “他逼得清虚元妙真君和南极元君一起出手，生生一剑挑了两人，扫的清虚元妙真君颜面尽丧，不但乖乖送出了太阳真精，还派出门下五百弟子帮阴定休烧火，让他炼成了这口峨眉的镇派飞剑。”

    “他跑来我这里，连口都不用开，为师就把东西乖乖奉上，我是愿意的吗？老子是打不过那王八蛋！”

    “人人都觉得，阴定休交游广阔，他交游广阔个屁，他那是欺压良善，把正魔各派的库房，当成自己家里一般，肆意索取！就连九渊，还号称什么魔门最古老者，修道八千年……阴定休上门讨个什么东西，他都不敢不给！”

    “当真他么的，好大的威风！”

    “清虚元妙真君怎么就那般顾忌脸面，派出大御史姜玉伯去，弄死峨眉山上那群小王八！该有多痛快。”

    王崇脑海中浮现出来，一群“小王八”，什么白云，玄德，玄鹤……忽然就觉得，这个师父真的好生有趣。

    演庆真君骂了一通，这才转入了正题，说道：“入我门下，就算是被为师权当个猫儿狗儿，也不希望你只会老死！此番叫你来，就是给你一个机缘！”