

  苏启在后座上闭着眼睛，平淡的说：“不要往后面看，正常行驶。”

  “在城区里面绕开他们吧，这应该是他们总T府的人。”

  二狼有些疑惑的说：“苏总，你们怎么去了一趟总T府，反而还被人给盯上了。”

  孟千也疑惑不已。

  哈沙国家总T府绝对是他见过最没有原则一个总T府。

  包括尼基塔也是最没谱的一个总T。

  而且整个交流的过程当中他都在场，尼基塔对苏启算是客气有加，实在想不通他们怎么会突然盯上他们。

  不过一想尼基塔也是列根家族的人。

  开口说：“这果然是一家人，无论怎么样还是站在自家人那边。”

  苏启笑着摇了摇头：“弱鸡啊，看人的本领你跟着我在一起这么就还需要很长一段路要走。”

  “尼基塔绝对不是为了列根而盯着我们。”

  “相反他应该还特别反感列根。”

  孟千抓了抓自己脑袋，有些想不明白。

  苏启睁开了眼睛笑着说“不明白吧，我来告诉你吧。”

  “首先，列根是列根家族的人，他虽然凭借着封哈集团的身份，在哈沙国内拥有一定的身份。”

  “但也仅仅只是靠着封哈集团的身份。”

  “这就说明作为列根家主的尼基塔肯定在家族内部对他打压很重。”

  “若不然怎么会混到去封哈集团寄人篱下的地步？”

  二狼说：“启哥，那这个尼基塔到底想要干嘛。”

  苏启叹了口气说：“怪我多嘴，当然了，也幸好多嘴，让我知道了他在想什么。”

  “这是一个大智若愚的人，给你看上去感觉很笨，很中庸。”

  ‘好像谁都可以欺负一下的那种感觉，岂不知越是这种人越需要让人提防。“

  “因为他们善于伪装，在伪装当中找准了你的命门，关键时刻可以跳出来咬住你命门让你命丧。”

  “刚开始我也差点信了。”

  “差点新了这哈沙国总T府就是这么一个不靠谱的总T府，尼基塔也是一个很不靠谱的人。”

  “但当我提出有没有可能让我完成对封哈集团收购的时候。”

  “这个人的野心开始隐藏不住了，仅仅一瞬间的贪婪之光让我看穿了所有。”

  “有趣，一个国家的总T竟然会对一个企业这么有想法。”

  “果然是一个奇葩的国度。”

  孟千马上明白了过来：“启哥，你意思是，其实开始他就故意放我们进去。”

  ‘就是为了试探我们？”

  苏启说：“刚开始我没有留心眼，但后来我恍然大悟。”

  “不管他们是不是故意这么做的，最少可以确认一点，那就是尼基塔这个人也将要成为我们的对手。”

  “而巴耶夫的处境会更加艰难。”

  “罢了，回去后再说吧。”

  说完苏启又慢慢的闭上了眼睛，靠在了车坐上，不在说话。

  。。。

  晚上的时候，一个人站在了尼基塔家里的书房里。

  这个人是他家族里面的一个人。

  此刻尼基塔果然如同苏启所预料的那般，脸色非常不好的看着他说。

  “你跟踪了一整天，竟然还没有发现他们住在哪里？”

  对面这人赶紧低头：“家主，我们真的很尽力了。”

  “也不知道他们是不是故意的，我们一直跟踪在后面，为此调动了数十人，数十辆车子轮换。”

  “可依旧还是没有盯死他们。”

  尼基塔阴沉着脸：“那你告诉我，他们去了哪些地方，又见了哪些人。”

  这人马上回道：“他们这一整天考察了努尔城周围十几个农场。”

  “同样的，也去了个三个最大羊毛厂里面考察。”

  ‘所见的这些人全部都是这些农场主。”

  “聊的内容无非也就是一些羊毛市场方面的问题。”

  “哦对了，还跟其中一个农场主签订了五十万米元的供货合同。”

  “这些羊毛都会在不久的将来被运送到华夏国内。”

  尼基塔听后神色有些举棋不定了。

  在书房里面走动了几下，嘀咕道：“难道这个疯子不是为了个封哈集团来的？”

  最初开始尼基塔真没有太注意苏启。

  对于封哈集团这块肥肉，是个人都不会放弃，更何况还是他这种手握大权的人。

  他也知道古雷他们的存在，但一直认为哈沙国内的财富不可能从他的手底下给流出去。

  所以压根就不把那个古雷当做一回事。

  但卡皮尔突然给自己打电话说了苏启的事情。

  于是他一遍在瓦西里面前装作很紧张，很着急的样子。

  另外一边则是让自己家族里面的认马上去调查苏启的背景。

  这一调查让他马上紧张了起来。

  简直就是一个资本狂徒。

  就这么一个资本狂徒，在这个节骨眼上来了西亚一代，事情会有这么简单吗。

  现在谁都知道输达封消失了，但凡有点资本能力的人都已经进入到了这边

  都在寻求着一个机会，看看能不能从这块大肥肉当中瓜分那么一些走。

  本能的感觉到了苏启这个资本狂徒的威胁。

  不过，苏启今天这一天的表现又让他有些举棋不定了。

  想了半天也不得其果，最终坐回到了座位上说。

  “列根现在人在哪里。”

  这人回道：“他已经被巴耶夫给清理出了封哈集团。”

  “但他根本不死心，正在到处找人，希望可以能够重新回到封哈集团。”

  “至于他本人，目前还在他那个豪华的别墅里面。”

  尼基塔听后冷哼了一声：“不知所谓的一个人，永远不知道自己有多高。”

  “总想着用他那身高去触摸天空。”

  “那古雷呢，有没有跟他联系，他们下一步又打算怎么办。”

  对面的人说：“古雷似乎低调了很多。”

  “但有 一个人来了封哈集团，这人就是陶元凯。”

  “同样的，我们截取到的情报是，有两个杀手靠近了陶元凯。”

  “有可能随时动手。”

  “还有，家主，我们也查了这两个杀手的背景，如果我们收集的资料不出意外的话。”

  “这两人就是前段时间制造爆炸的人。”

  “我们要不要先控制这两个人， 毕竟外面已经都在质疑这件事情。”

  “需要给大众一个交代。’

  