    视频里的场面很难让人相信主角是一个曾经在臭水沟里堕落的纨绔子弟......

    视频里的雷佳鸣几乎整天都窝在肉蜘蛛山谷里，是的，包括夜晚睡觉的时候，为了锻炼敏锐力和警惕性，他几乎每晚都在山谷里入睡，为了防护自己被吃掉，他会在睡觉的周边制作陷阱，而后会在睡觉的时候都冥想感应风元素之力。

    而白天的时候，一到饭点，他便会准时回到雷家，不浪费食用高级食材的机会，吃完饭后就会马不停蹄的回山谷继续锻炼自己。

    武器不离身、睡觉不关冥想、随时休息到哪里都有制作陷阱的习惯，这在平时极大锻炼了自己！

    虽然一开始身体负荷很重，但坚持下来后，他的身体开始适应这种强度，既能保持高度警觉，又能高质量的入睡，而且还会在入睡时，身体自主的保持冥想呼吸！

    看着视频，众人一脸复杂，一时间不知道该说什么，雷雪则是慢悠悠的解释道：“佳鸣三年来一直这样高强度锻炼自己，不浪费一分一毫的机会，一年的时间，便习惯了随时随地冥想呼吸的方式，成为整个火星基地里那千分之一学会全程冥想呼吸法的人，而那个时候的你们无论等级、条件、以及进来的时间都在他之上......”

    众人：“........”

    “他的努力和进步，自然不会没人知道，负责风妖游侠的教官很欣赏他的拼搏精神，时不时会来山谷里给他开小灶，教导他一些实用的技巧，也会推荐他一些高积分的任务，三级过后，他外出新界一共七十多次，每次任务表现都很优秀，在外面深得很多老牌玩家的赞赏，赚取的积分又被他全部用来换取高级训练室的机会，这般不予余力，再加上天赋不错，自然成绩远在你们之上......”

    “额......”

    雷鸣咬了咬嘴唇：“这种方式很容易影响工作......”

    雷雪看了对方一眼：“你如果用他的方式锻炼自己，最多也就因为疲劳导致城防工作处分，而他呢，在蜘蛛山谷工作，疲劳过度，稍微一不注意，就是直接被蜘蛛吃掉的结果，你觉得哪个更严重？”

    雷鸣：“........”

    所有子弟一时间都说不出话来，如果雷佳鸣现在的成绩是因为上面有人暗中开的小灶，给的便利让他有这样的成绩，大家或许会各种不服和反驳。

    但从头到尾人家都是靠自己打拼，而且也没什么奇遇，用的方法简单朴实，全程呼吸法早就是公布了的，由第四城市排名第一的玩家霍云风对外公布，当时雷鸣也试着用了一下，可始终集中不了精神，入睡不了，几个通宵熬过来后被上司训斥一顿，就再也没有尝试了.....

    其他子弟大多也是如此，可就像雷雪所说，他们只是因为遇到困难就退缩了，可雷佳鸣是在给自己制造困难，用全程呼吸法不说，还在那么危险的地方入睡锻炼自己，这种疯狂的程度，让他们一时间找不到任何借口.....

    “堂姐每天很闲吗？”雷佳鸣看着雷雪，眯着眼道：“对我那么关心！”

    众人一愣，没想到雷佳鸣会突然对为他说话的雷雪开火！

    “你是我弟弟，做那么危险的事，自然得关心......”雷雪轻轻看了他一眼道......

    雷佳鸣身体微微一颤，微微避开对方的眼神，吸了口气道：“我很早就发现，最开始制作陷阱稚嫩的时候，几次蜘蛛靠近，我都会被一股莫名的冷风吹醒，虽然几次惊险，但都非常凑巧的在紧要关头救了我，应该不是运气对吧？堂姐？”

    “当然不是......”雷雪望着他：“你难不成还觉得自己是天之骄子，每每危机降临都有鬼神相助不成？”

    雷佳鸣：“........”

    明明是做的好事，为什么说得话那么难听呢？

    可是自己好像以前得意之时也没替对方说过什么好话，而且也没做过什么好事，这么算来，对方还是要比自己，像一个亲戚一些吧？

    这几年，坠入低谷，尝过人情冷暖，越发知道雪中送炭是一个怎么样的温暖。

    老爷子对自己失望透顶，可还是顶着巨大压力把自己这摊烂泥送进来，曾经一个好兄弟在戒毒所拿铁链子把自己绑起来帮自己控制，以及这个已经站在非常高度的堂姐能在关键时候，暗中照看着自己。

    虽然都不声张，可却是这段时间自己遇到的少有的温暖了......

    “谢谢.......”

    一向骄傲的雷佳鸣低声喃喃道谢了一句，声音像蚊子一样，周围人几乎都听不到，雷雪也仿若没听到一样，看向了其它子弟：“你们想要的名额，我明确说了，给不了，高校名额是六大城市公平竞争，以能取士，每个城市名额少得可怜，哪怕华夏城也只有十个，哪怕爷爷面子再大，也不可能让龙老将宝贵的名额给他，我也不能......”

    “这.......”众人还是不甘心道：“真的不能吗？”

    “不能！”雷雪叹了口气道：“这个时代，想走后门可不容易，如果觉得自己资质不如人，可以去军队闯闯，我这里有波顿势力的比较好的几个去向，如果你们有兴趣，可以尝试一下.....”

    波顿军队？

    众人一愣，那玩意不是申请一下就能去的吗？还需要你为我们申请？搞笑的吧？

    “更容易立功！”雷雪淡淡解释道：“波顿军队势力庞大，去的地方和任务很多时候很重要，我在那边有熟人，可以为你们申请比较容易立功的渠道......”

    “真的吗？”众人顿时眼睛一亮。

    他们倒也听说过，去波顿势力有时候分配不好，会是很无聊的驻守工作，虽然待遇也可以，但提升缓慢，立功的渠道很看运气.....

    雷雪能安排立功渠道，那自然是好的.....

    “真能立功吗？”有人忍不住问道。

    “能！”雷雪淡淡道：“去了，我可以保证你们下一届就能被保送军校！”

    这话一出，顿时所有人兴奋了起来！

    “当然.......”就在众人兴奋间，雷雪幽幽的声音再次响起：“在战场，容易立功.....就代表着容易出事......我的渠道都是有邪神在的地方，一不小心是可能永久死亡的，你们可得想好！”

    众人：“.........”

