
在船上度过的时间是漫长而又无聊的，每天吃的几乎是同一种饭菜，喝了一段时间酒后，竟然因为喝的太多喝光了船上所有的酒。

林枫每天早上起来锻炼一下身体，呼吸一下新鲜的空气。吃过早饭后就是在甲板上晒太阳，和小琲、夕颜两人聊天。午饭过后，就是晒着太阳睡午觉，然后还是和两人聊天说笑。晚饭过后，就是看着昏暗的油灯，同样的和小琲、夕颜聊天说笑。

这天晚饭之后，又到了看灯的时间了。林枫依旧坐在两人对面，拄着下巴盯着那昏暗的油灯发呆，不时的还得应上几句小琲或者夕颜的问话。

林枫突然脑中想到一件事，自己，小琲，夕颜正好三个人，与其每天这么无聊的呆着，为什么不找点什么乐子呢？自己这么一个二十一世纪的新青年，难道还能就这么无聊死么！

想到这里，“啪！”的一声，林枫一拍桌子，看着被惊吓到的两人，抱歉的冲二人一笑：“不好意思，太激动了！你们继续，我出去一下！”

林枫出门找到船长之后，要了一些厚纸张和一支笔，然后就回到房间开始工作了起来。

“呼！终于完成了！”半个小时之后，林枫长出了一口气，将手中的笔朝门口一甩，顺手点起了一根烟，美美的抽了一口后，朝小琲和夕颜招了招手：“过来，给你们看个好东西！”

两人疑惑的相视一眼，接着才靠了过来，当她们看到林枫面前的东西之后，小琲竟然诧异的指着林枫问道：“你疯了么！好好的你怎么都撕成碎片了！还有，你涂涂画画的都是些什么啊！”

林枫听后差点被自己的口水噎到，使劲咽了一口才缓过气来，看着同样一脸鄙视的夕颜，林枫都怀疑自己是不是无聊的病了，伸手揉了揉太阳穴后才指着桌上的东西对两人解释道：“首先，我可以明确的告诉你们，我没疯，也没病！其次，你们看到的这些东西，叫扑克牌！也不是什么碎片！再者，这些碎片，不是，这些扑克牌是用来玩游戏的，可以让我们不用每天这么无聊！”

接着林枫又抬头看了看依旧带着怀疑神情的小琲和夕颜，无奈的叹了口气：“哎，我还是详细给你们解释一下吧！”说着冲二人又招了招手，示意她们靠近一些，然后才开始翻着桌子上自制的扑克牌解释了起来：“看，这个是大王，这个是小王，这张是A。。。”

对两人讲明白了牌之后，然后拍了拍手，将桌上的牌混乱洗好，对两人笑道：“来，来！我们三个人正合适，我们来斗地主！”

“斗地主？什么东西？”两人异口同声的向林枫发起了疑问。

“哎！你看我，激动的都忘了！”林枫一拍自己的脑门，接着又开始给她们讲述起了三人斗地主的规则。

足足过了一个多小时，她们两个才勉强的懂了斗地主的规则，而林枫则早已讲的口干舌燥了。

连续喝了两杯水之后，林枫才有些后悔为什么非要自己折磨自己。石头剪子布，摇骰子猜大小猜单双，玩什么不行，非要折磨自己教给两个自己惹不起的祖宗级别的人物来玩斗地主。

开始几把牌的时候，林枫的运气都很好，每一把都拿双王，下面的牌也都很好，并且对上两个纯粹的新手，肯定是稳赢的。

几把之后，小琲就有些生气了，一把牌摸完之后，林枫看着手里抓着的双王，眯着眼乐着正要伸手去拿底牌。

“不玩了！”小琲生气的喊了一声，接着就夺过了林枫手里的牌和自己的手牌混在了一起。

“我的双王！”反应过来之后，林枫大喊一声就伸手去夺牌，不过还是迟了一步，小琲已经将牌混了起来丢在了桌上。

林枫伸手狠狠的搓着脸，两眼恶狠狠的瞪着对面的小琲，不过小琲并不吃这一套，反而是用挑衅的目光回应着林枫。

片刻之后，林枫转过目光看向了夕颜，夕颜也摇了摇头，将手中的牌放到了桌上：“虽然挺有意思的，但是就是一直输，不好玩。。。”

听完后林枫也沉默了，确实有点没意思，老是赢牌，想想也挺没意思的，于是想出了一个办法，抬头看着两人问道：“你们看这样行不行，我来发牌，发完三套牌后，你们两个先挑，然后剩下的是我的！”

也许是真的太无聊了，两人也就同意了林枫的提议，不过为了惩罚输掉的人，林枫决定用很幼稚的办法，贴纸条，而且是贴了之后一天不能拿掉的！

第一把牌发完之后，拿起被两人挑走剩下的一套牌，林枫的五官顿时扭曲了，因为JQK三张花牌，林枫也是在上面花了阿里歪脖的图画的，而林枫现在手里竟然基本看不到一张花牌。

整理了一下牌之后，林枫突然发现竟然还有四个J，不由的心中窃喜起来，因为这把牌是上家的夕颜做地主，而自己的J炸弹还可以给小琲送牌呢！

“对三！”夕颜先出了个对子。

“对二！”林枫直接让出了机会没出牌，小琲直接一对二打死了。

“QQKKAA！”“三四五六七八九十！”瞬间小琲就出的剩下一张牌了。

“炸！”夕颜被逼无奈，只好出掉了手中唯一的王炸，看着小琲手里剩下的一张牌后，夕颜稍微思考了一下，便又打出了一对五。

“炸弹！哈哈！”林枫扔出手中的J炸弹之后，哈哈大笑了两声，接着扔出一张四。

没想到小琲竟然楚楚可怜的看着林枫，并没有任何的举动。当林枫看到小琲的表情之后，顿时一愣，接着低头看了一眼自己手里的牌，没三！而且夕颜出了对三，小琲也只是顺子里出过一个，那就是说现在小琲手里仅剩的一张牌是。。。

结果很明显，林枫被已经还有两个A两个二的夕颜虐的一败涂地，直接缴械投降了！

结束之后，林枫他们两个被夕颜一人贴上了四根纸条，林枫转头看着小琲正要开口，但是看到小琲杀人似的气愤眼神后，林枫又仔细考虑了一下，然后冲着小琲讪笑道：“都是我的错，我不该炸的。。。”

小琲得意的冲林枫哼了一声，朝桌子扬了扬头：“洗牌，发牌！”

林枫连忙点着头，笑呵呵的伸手去桌上收拾起了牌。就这样，他们整整玩了一夜，也就从那一把开始，林枫的悲惨时刻才真正到来，第二天天亮结束的时候，林枫连看牌都得伸手拨开眼前耷拉着的纸条。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000598"  chaptername="第五十七章  斗地主">加入书签</a>
</div>
