
一时间，眼前的草药，仿若变成了一锭锭白花花的银两，她蹲在那挖得起兴，这些草药根茎完好，可以卖不少钱呢！

又是几阵破风声响起，贺衍舟就近捉了两只兔子，走了过来。

如今天气越来越冷，动物都不爱出来了，想要捉到猎物，越来越困难了。

见女子挖的起劲，他问了一句：“挖的是什么？”

“都是些药材，治疗各种疾病的。”

男人抿唇：“你真会治病？”

“我干嘛骗你，不是我自夸，就我这医术，那李老头连我的脚趾头都不及。”

听到女子大言不惭的自吹，贺衍舟叹了口气，嘴角勾起一抹宠溺的笑容。

步嫣然也不管他相不相信，只小心翼翼的将这些药材挖了出来。

有些，可以直接炮制成药；有些还是幼苗，还需要再长长。

总归也算是一笔不错的进项。

挖完了药材，天色也不早了，两人下了山，老夫人见步嫣然背了一筐‘杂草’，有些不太满意。

“山上可是有不少野菜，上次梦儿还在山脚弄回来了野菌菇，味道可好了，你去山上摘一堆杂草，不如好好待在家里学做饭，也不至于做个糖瓜都能烫了手！”

步嫣然没有理会她，左右不过是这几句，耳朵都快起茧子了。

“我去找乡亲们商量一下地，晚些回来。”跟贺衍舟说了声，她从背篓里挑出了一些生长周期长、生命力顽强的药材，径直向门外走去。

老夫人正唠叨的起劲，见她如此举动，面色愈发难看：“整天在外面丢人现眼，好吃懒做！等会儿她回来了，不给她饭吃！”

……

另一边，步嫣然背着药材，找到了正在村头闲聊的村民们。

“诶呀，这不是嫣然妹子嘛？”

孙婶子看见她，扬起笑脸，招呼的可热情了。要不是她的雪花膏，这段时间，要多受多少罪哦！

“婶子的手如今白嫩了不少。”步嫣然笑着打趣了几句，才说起今天的正题，“我最近得了一些作物，想要拜托你，种到你给我的那几分地里。”

“马上就要入冬了，这个时候种恐怕不活。”孙婶子以为她不懂种地，好心提醒了一句，“你要真想种，来年开春再种啊！”

“我想种植的，都是一些寻常的植物，生命力顽强着呢，种坏了也不需要婶子赔，要是种好了，还另有雪花膏当作谢礼。”步嫣然解释了一句。

一听到雪花膏，原本还在听着，没有动静的几名村妇，一下子活络了不少。

“我家不也有你的一分地？她不愿意种我帮你种！”

“对对对，只要种好了有雪花膏就行。”

“……”

孙婶子一听急了，拦住她的手，热情道：“嫣然妹子，这种好事儿，我当然不会拒绝了，把东西给我，我帮你种了就是。”

步嫣然见众人都答应了，拿出自己准备好的药材苗苗。

“作为谢礼，每家一盒。”

说完，她露出了篮子底部的雪花膏。

村民们一个个看着，眼睛都亮了，纷纷拿着苗苗，就往自家田地里跑。

路过的李老头看了一眼他们手中的作物，有些奇怪：“不过是一堆杂草，你们种在地里，能长出来什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048367"  chaptername="第47章  帮忙种药材">加入书签</a>
</div>
