    “不想！”

    见她回答得不假思索，姜忆阳眉头扬得老高，“为什么？”

    小丫头咬着棒棒糖，幸福地眯起眼睛，她奶声奶气地说，“妈咪说爹的坟头的草比咱们俩还高呢，糖糖活得好好的，才不要去见爹地呢。”

    姜忆阳扶额，十分无语，“这种骗三岁小孩的话你也信？”

    “信啊。”她伸出肉嘟嘟的三根手指，“糖糖现在就是三岁哦。”

    “……”

    姜忆阳把她拉过来，“哥哥教你个真理。”

    小丫头眨巴着圆溜溜的大眼睛，歪头疑惑地看着他。

    “女人的嘴，骗人的鬼，越漂亮的女人越会骗人。妈咪是人间绝色，所以她的话最不能信。”小丫头脸上肉肉的，姜忆阳忍不住捏住她粉嘟嘟的小脸，他压低声音，“咱们爹地根本没死。”

    小丫头震惊地张大嘴，嘴里的棒棒糖差点掉下来，姜忆阳眼疾手快地接住，重新把糖塞她嘴里，小丫头鼓着腮帮子，三下两下迅速把糖咬碎吞进肚子里，急声问，“真的吗？”

    “真的。”

    小丫头激动地抓住哥哥的袖子，“那他现在在哪儿，糖糖可以去找他吗。”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “我们去找他有什么意思。”小家伙咧嘴一笑，露出一口小奶牙，“我们长这么大他都没尽过当爹地的责任，当然要让他主动来补偿我们了。”

    小丫头眼睛一亮，“你有办法？”

    姜忆阳抬着下巴，“那当然。”

    “什么办法？”

    姜忆阳低头看着小丫头手里吃剩下的糖棍，不知道想到什么主意，嘿嘿地笑了起来。

    “你们两个小家伙在后面神神秘秘地聊什么呢？”

    兄妹俩对视一眼，异口同声，“没有啊。”

    “真的？”

    兄妹俩齐齐点头，表情真诚的不得了。

    “……”

    信他们才有鬼了。

    这两个小家伙最擅长用无辜真诚的表情骗人了，姜黎眯眼警告两人，“你们两个老实点，刚回国不许给我捣乱。”

    “知道啦妈咪。”

    ……

    车子缓缓驶入锦绣花都。

    锦绣花都位于江城寸土寸金的地段，是出了名的富人区，这附近的几个小区是江城房子均价最贵的地方。

    姜黎虽然几年没回国，但小区旁边就是江城地标性建筑，她又不瞎。她吸口气，颤颤巍巍地问，“沐沐，你该不会告诉我，你给我租了这里的房子吧？”

    “看把你吓的，你现在好歹也是知名设计师，怎么这么没出息。我的房子在这儿，你和两个孩子暂时跟我住。”

    姜黎松口气。

    这两年她日子确实好过了些，但她还欠苏沐一屁股债，她可不敢在这种地方租房子。

    几人把行李搬上楼。

    苏沐住二十一楼，锦绣花都都是大户型，苏沐这套房子就足足有一百八十平，房子装修得很温馨，因为知道姜黎要带两个孩子回来，她买了很多玩具和零食放在墙角，足足堆了半人高，不但如此，她还把客厅布置成了儿童乐园，还在客厅中央安了个缩小版的滑滑梯。

    “啊啊啊，干妈，你家好漂亮，好多玩具和好吃的啊。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “去！痛快玩，痛快吃。”

    小丫头欢呼一声，迈着肉乎乎的小短腿，撒欢跑去玩滑梯去了，阳阳本来不想玩，觉得太幼稚，但看小丫头玩得这么开心，他也被她的快乐感染到，两人在客厅疯玩起来。

    苏沐摘掉鸭舌帽，趁机把姜黎拉到房间参观。

    她拉着姜黎的手，时不时偷偷看她一眼，姜黎看过来的时候，她又眼神飘忽，一副心虚到不行的样子。

    姜黎多了解她啊，她眯着眼问，“你是不是干了对不起我的事情？”

    “……”

    “还真是。”姜黎故作震惊，“你该不会是背着我跟别人好上了吧？”

    “呸呸呸，瞎说什么呢，我对你忠贞不渝。”

    “……”

    姜黎嘴角抽搐。

    忠贞不渝这个词是这样用的吗。

    “那是什么事。”

    苏沐把她拉到大床上坐下，“你先做好心理准备。”

    姜黎屏住呼吸，“我准备好了。”

    苏沐姿态扭捏，完全不敢跟姜黎对视，她小声说，“我回国之后不是往演员方面发展吗，然后前段时间，经纪人给我接了一部大制作的古装仙侠剧，这部剧阵容很强大，投资也很多。经纪人给我争取了女二的角色，这角色是御姐，跟我形象比较符合，而且角色讨喜，有单独的感情线。我看了剧本之后觉得特别好，没犹豫就接了……”

    当年她生了孩子，在H国做了整容手术后，一次偶然的机会，她和苏沐被星探发掘，星探挖她们俩做练习生，她那时候有孩子要照顾，坚持一个礼拜就跑路了，苏沐却坚持了下来。

    她本来就有舞蹈唱歌的功底，长相又美艳，训练了一年之后就跟另外三个H国姑娘一起组团出道了，并且苏沐担任的还是C位队长。

    刚出道组合就出了一首脍炙人口的歌，组合的名声迅速打响了，接着苏沐又在H国发展了两年，凭借优秀的唱功扎实的功底红遍了整个亚洲。

    但她的事业也不是一帆风顺。

    因为名气太高，被同组合的三个H国女孩一起排挤，再加上在异国他乡，苏沐在国外受到很多不公平待遇。大半年前她打官司成功解约，然后回国发展。

    听她絮絮叨叨一大堆却没说重点，姜黎就知道她这会儿在紧张，苏沐长相偏御姐风，看上去高冷不好亲近，但她性格跟长相完全不符，私下软萌爱撒娇，而且只要紧张就变话痨。

    姜黎挥手打断她，“说重点！”

    “……”苏沐停顿了一下，撅嘴委屈地抱怨，“怎么这么没耐心，人家马上就说到重点了嘛。”

    “行。”姜黎耐住性子，“你说。”

    “前段时间我进组，进组之后才发现这部戏的女主角……”她眼一闭心一横，“是姜曦！”

    “……”

    姜曦。

    乍然听到这个名字，姜黎笑容瞬间凝固，四年前的种种放电影一样在脑海中浮现。

    锋利的刀尖！

    刻骨的疼痛！

    刺骨的江水！

    绝望的窒息感……

    姜黎捏紧拳头，心里的魔鬼几乎要破土而出，她深吸一口气，把刻骨的恨意地压下去。她已经不是四年前那个冲动无能的姜黎，她决定回国，就是要跟姜曦正面交锋。

    一低头。

    就看到苏沐蹲在她面前，她揪着衣服的下摆，像个做错事等待训斥的孩子，完全不敢睁眼看她，姜黎心中顿时一软。

    “就这事儿？”

    “呃，你不生气？”苏沐睁开眼，见她笑盈盈的，她有些蒙圈，“我要给你最恨的坏女人做配，你竟然不生气？”

    姜黎挑眉反问，“想不想给我报仇？”

    “当然想！”

    “那就抢走她女主角的光芒，在演技上彻底碾压她。”

