    输了这关键的一局，李观棋以后的路，就不好走了，危机感只会越来越强烈！

    在王金彪没有上位龙王之前，李观棋都不能宰了王金彪，现在可就更加困难了。

    这一次，倒也算得上是诸葛铭神拱手让出来的一个机会。

    如果诸葛铭神不选择在这个时候离京的话，陈六合想要这么快这么顺利的扶王金彪上位，还真的很有难度！

    “不管你这次离开是为何，想跟我玩什么样的把戏，但这个机会，我是绝对不会错过的！或多或少，总得让你付出一些代价才行啊。”陈六合喃喃自语的说道，眼睛微微眯起，享受着温阳的照拂。

    王金彪的事情告一段落，陈六合也没再去关注龙殿事宜。

    姚敬炎的死，跟他没半毛钱关系，他也犯不着假惺惺的去祭拜对方，就老老实实的待在家里，陪小妹说说话，倒也快哉。

    晚上，陈六合做了几个小菜，跟沈清舞一起打着牙祭。

    饭桌上，陈六合打开了话茬，忽然说道：“小妹，你说哥现在南下行不行？”

    闻言，沈清舞黛眉一蹙，放下了手中的筷子，静静的看着陈六合，道：“不行！”

    “为什么？现在诸葛铭神离京，金彪也上位了龙王，炎京处于一个稳定的格局，不可能会出现什么意外！趁着这个真空期，我正好南下去处理一些事情，哪怕不能扭转局面，也能让老杜和洪萱萱减缓一些压力。”

    陈六合轻声说道。

    沈清舞摇了摇头，道：“哥，你真的以为南下很简单吗？那里的凶险，怕是一点都不比炎京少啊！”

    “黄百万这个人，我们都足够了解，他敢肆无忌惮的在长三角翻云覆雨，他就不可能没有半点底气和依仗！他心里一定把你这个变数算计在内了，他恐怕……并不惧怕你南下。”沈清舞凝声说道。

    陈六合道：“你说的很有道理，但这也不是我坐视不理的理由！就算老黄给哥准备了刀山火海，哥也得去闯一闯不是？那里有哥在乎的人，哥不能眼睁睁的看着危局出现。”

    “哥，现在还没走到那一步！你没必要走这步险棋！”

    沈清舞斩钉截铁的说道：“况且，哥，现在的你，已经和以前不一样了，你入了龙魂，你的一举一动都有代表性的意义！这个时候你南下去参与混乱，会被很多人揪住小辫子的，得不偿失！”

    陈六合苦笑了一声：“你说的，哥都懂……”

    “既然懂，就不能去。”沈清舞说道。

    陈六合叹了口气，张了张嘴巴，但最后还是没能说出什么来。

    或许，沈清舞所说的都对吧，的确，他现在冒然南下，存在很多风险和变数。

    “哥，放心吧，我始终相信，老黄知道底线在什么地方，他不敢把事情做得太过头，否则的话，长三角的乱象，绝不仅仅是现在这样而已。”沈清舞轻声说道。

    陈六合摇了摇头，道：“老黄的心思诡谲多变，很难揣摩，我担心再出现一次上次的事情，老杜扛不住啊。”

    “连日来，温彩霞一共去过三次医院，这就是最好的信号，也是最强有力的震慑和警告！老黄不傻，他想要的是在长三角立足，而不是跟杜月妃拼个两败俱伤，更不是惨胜之后，被赶出湛海！”

    沈清舞说道：“所以，黄百万不敢轻举妄动的，至少不敢再轻易对杜月妃下杀手！”

    “黄百万最好的选择就是跟杜月妃打，明刀明枪的打，从正面把杜月妃击溃。”沈清舞说道。

    “小妹认为，老杜还能支撑多久？”陈六合问道。

    “不知道，这取决于老黄还有多少底牌没有翻出来。”沈清舞摇头说道。

    “是啊，现在谁都摸不透老黄的脉搏，这个家伙，越来越出息了。”陈六合言语复杂的说道。

    “长三角真是告急啊，洪萱萱内乱激烈，现在已经全面爆发，她恐怕也是焦头烂额的很吧，光是处理洪门内部的争斗，就已经让她心力交瘁了，没有精力再顾及湛海之争。”

    陈六合叹了口气，道：“老黄这盘棋，下的确实够聪明，堪称惊艳，他很清楚该做什么，该把握住什么样的节点和时机。”

    “不然的话，老黄凭什么敢反你？”沈清舞理所应当的说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“这块石头，是咱们自己搬起来的，现在砸在了咱们自己的叫上，你别说，还真的有点疼！”

    “老黄羽翼丰满了啊，现在也不是我们想除就能除掉的了。”沈清舞轻声说道。

    “这算不算是养虎为患？”陈六合自嘲的道了一声。

    沈清舞抬目看了陈六合一眼，道：“有老黄的时代，其实也挺精彩的，人生本就短暂，多看看惊艳风采，这也不算什么不幸的事情！过程轰烈没什么，只要结果是好的，就好了。”

    “但愿如此吧。”陈六合舔了舔嘴唇：“咱们自己挖的坑，但愿能够填补的上。”

    说罢，陈六合抬头看了看已经有些昏暗的天空，忽然莫名其妙的道了一声：“看样子，哥也应该要玩一次消失了，留在炎京，浪费机会，难有突破性的作为啊……”

    闻言，沈清舞微微一怔，深深的看了陈六合一眼，似乎明白了眼前这个男人想干什么。

    她的美眸中，多了几分凝重与严峻，想说什么，但最终还是没能说出口。

    有些事情，是这个男人必须去做的，也是一定要做的，拦不住，也不能去拦！

    吃过了饭，陈六合把碗筷洗好，便坐在藤椅上发呆出神，不知道他在想着一些什么，似乎是在思虑着一件难以下决定的事情。

    沉凝了十几分钟，陈六合似乎还是下不了决心，他走到了墙角，蹲在保证能让沈清舞闻不到烟味的地方，点燃了一根香烟，一口一口的抽着。

    直到香烟燃尽之后，陈六合才咬了咬牙，似乎下定了决心。

    他掏出了电话，搜索出记忆最深处的一窜号码，拨打了出去。

