
我带领一部分兄弟去租用马车，

黑麻子好好好快去快回奥，风自月找借口离开后把群贼甩掉藏在暗处观看好戏，

黑麻子一声令下行动，群贼快速攀爬进入仓库院中，

三缺道人带领一千多护卫队也赶到了，

一看有人大白天闯仓库重地，又气又乐说，哎吆，这群狂徒是不是疯了中邪了，

来之前也不打听打听这是三缺派总舵，

难道他们不知道本教主厉害，今天我也要让你们死的凄惨明白，

三缺大人一声令下，给我统统大卸八块一个不留！

一千多精兵强将护卫队包抄之势呼喊猛冲上来，

黑麻子刚带人爬到一半没办法跳下应战，

还别说黑麻子群贼玩命还挺厉害，很快两伙人各有伤亡，

黑麻子见识不好撒腿如飞逃跑，

十丈开外三缺道人抖动单掌一股黑烟热浪袭击而来，

黑麻子哎呀一声惨叫胸膛被炸开粉碎倒地，

其它三百多人一个没剩惨死！

风自月躲在暗处哼，这群败类死有余辜转头离开！

三缺道人吩咐打扫战场，命令郭庄子立刻全称严查可疑人员一律杀无赦，

北鸣抱着粗木杆漂流在湖中结果遇到渔民把他救回，

这老小子撒谎说自己是过路人，看望病重好朋友不慎遇到匪徒打劫才跳入湖中，

渔民看他可怜，给他银两送他到城中分别，

北鸣想了想直奔郊区来找东电老妖婆逼毒，

在路上特意购买一套高仿化妆品当做礼物，

走近东电住的靠山租用人家院内，

看到东电浓妆艳抹正在宽阔院中修炼法术，

北鸣离着很远就喊，东电妹妹我来了，

东电收刀抖动花袍看看他，

心想，北鸣老小子很少来找我，夜猫子进宅无事不来，

哎吆喂，这不是北鸣大护法吗？看你一身狼狈不堪样子，这是乔装打扮要做何事去啊？

北鸣哭笑不得撒谎说，自己奉命去执行任务，没想到被一群不明身份人下毒抬到山中准备杀掉，

自己拼劲全力逃跑出来，想起东电妹妹也在三缺派特意前来看看你的安慰，

北鸣顺手把化妆品递给她说，我特意给你买的高档化妆品，

东电接过化妆品哈哈大笑，

北鸣不明疑问！

东电说，这是造假高仿化妆品，是我秘密研发赚点外快发货的，没想到你给我买回来了，

北鸣面红耳赤哈哈大笑，哎呀一声惨叫口吐黑血倒地，

东电一看他中毒了，考虑都在一个公司共事咬牙运功救他，

东电老妖婆运功救治一会感觉奇怪，北鸣中的毒并非毒药只是一种控制神经药物而已，

东电知道治疗此毒有一个偏方，用臭水沟泥土加辣椒面加大蒜瓣混合搅动脱下即可，

东电发坏特意跑到茅房边缘臭水沟取泥土多多放辣椒面和大蒜，

趁着北鸣意识不清给他用水灌下去，

北鸣昏迷中哎呀一声大叫，辣臭满屋子乱跑，

眼珠子冒光奔着东电猛扑过来，吓得东电一纵躲出去很远，

北鸣抄起桌上凉水咕咚咕咚喝下咣当晕死过去，

东电没敢靠近，拿起一根木棍离着很远小心翼翼戳他，唉，唉，唉北鸣醒醒唉，

过了一会北鸣伸伸懒腰浑身舒畅一跃而起说，好睡好睡啊，

看到东电还奇怪问，你怎么会在我的住处？

东电哼一声，这是我的住处，你中毒跑来的，是本姑娘救了你，

北鸣奥原来如此，转头就走了，

气的东电我呸，真不是东西，连个谢谢都没有，

北鸣呵呵一笑转头说，看把你气的都要现原形了，我和你开玩笑呢，

拱手说道，多谢逼毒之恩，走走走我请你吃麻辣烫去，

东电满脸笑容说，真的？我要吃麻辣烫多加肉多加麻将辣油那种奥，

北鸣开玩笑说，都听你的，今天把麻辣烫老板吃了都行，二人说说笑笑奔向大街麻辣烫饭馆，

三缺道人从仓库解决掉黑麻子等人，迫不及待赶往秘密别墅约会老情人紫云尚人，

他怕别人发现自己秘密，别墅在郊外一座大镇中，他行踪必经过大小姐府，

风自月正开心手舞足蹈不知为何自己身中毒已解除，法力恢复正常，

他那里知道，在小岛和黑麻子在屋里说话被雷劈好的，

飞身上树乱蹦发现远方走来一人正是三缺道人，

他快速钻进柴房躲藏，偷眼观瞧好久也没见有人进来，

悄悄潜伏出院寻找他的去路，

顺着大路穿过两条大街一座城门绕过广场，

终于在东城菜市场旁胡同看到三缺道人，

看到他溜达钻进胡同，

风自月买了一个斗笠压低跟进，走近胡同冷风嗖嗖刮来听到水声，

走到胡同口才发现有一条宽阔大河，河岸两旁树木成行好大枝叶茂盛，

岸边人来人往还挺多，男女老少闲逛的，经商过路的，还有很多钓鱼人，

热热闹闹吵吵嚷嚷，

在看河面远处近处大小船只好几十条，

渔船和客船混合前行，三缺道人飞身来到一条小船上和船家交流几句，

船家荡起双桨快速游动前行进入河道拐弯处，

风自月看到三缺道人鬼鬼祟祟乘坐一条打渔船跟踪，

紧跟其后绕过很多弯弯曲曲小岛进入一块开阔水域，

看到三缺道人小船驶入大河中心一座小山入口处，

突然自己小船停滞不前了，

船家老者瞪眼看着他，风自月侧脸这时候才发现打鱼人是一个老头不假，

驼背带着斗笠，大鼻子，小嘴，王八眼睛，达拉眉毛，小耳朵，贼眉鼠眼尖嘴猴腮最适合不过，

一愣神感觉不妙，在看四周宽阔水面除了很远出小山再无它物，

大风刮过看到水面波涛汹涌，小渔船前后左右都摇摆，

风自月本身就怕水假装镇定说，船家为何停止不前进了，

快快前进追上前面那条小船我重重有赏，

老头慎人尖声尖笑点头，先付款在前进，

风自月没有办法只好掏出银子递给他，

老头掂量掂量银子哼一声坐在床头不动，

风自月知道这个家伙不老实，现在水面自己被动，好声说道，大哥我们出发吧，

老头说，把你身上所有银子都交出来在开船，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56547914"  chaptername="第781章  把群">加入书签</a>
</div>
