    “这一次过后，我肯定会成为真神会的必杀目标。”

    “不过，那又如何？真神会同样是我的必杀目标。”

    黎苍没有丝毫惧怕。

    到了现在，他可不是只有一个人而已。

    他一个人，就是亿亿万万的显圣境。

    虽说低维世界的很多生灵都已经开启了灵智，有了自己的想法。

    但作为世界之主，他的意志就是天道意志，只要低维世界的生灵还没有超脱天道，他的命令那些生灵是无法拒绝的。

    即便有一些叛逆的存在，也最多只能搞点小动作，而无法违背自己的意志。

    数分钟后，黎苍再次从一处深达百里的地底，揪出了三个半神和一群显圣境。

    “这些人藏的越来越深了，还有神灵禁制防护。”

    黎苍停了下来。

    虽然还有一些没抓干净，但那些人都藏的很深，即便用世界轮盘推演，也要不少的时间。

    “就算还剩下一些，也绝对不多，这些人应该没办法搞事了。”

    黎苍当即往回赶。

    一边往回赶，他一边推演未来可能会发生的事情。

    这推演一道，过去更容易推演，因为过去是已经发生了的，是固定的。

    除非是被莫名的力量遮掩。

    而未来是变化的，最难推演。

    即便是黎苍，也会推演出多种可能性，然后从多种可能性中再推演出可能性最大的一种。

    当然，一些既定之事，还是很容易推演的。

    比如，他这次做的事情，足以引发巨大的震动。

    最多三天之后，瀚海神途大学的神灵老师们，就会回归一部分。

    然后真神会的神灵也会相继出现。

    不过因为是未来，所以黎苍推演出了无数种可能性，那些可能性又会根据他的不同决定，而发生不同的变化。

    “天外的神灵，都在干什么呢？这段时间虽然偶尔会有神陨异象，但异象并不多，不像是在战斗的样子。”

    黎苍想了想，忽然朝着上方瞬移。

    “唰唰唰……”

    他连续闪烁，每一次闪烁都上升十公里。

    很快，他进入了平流层中。

    不过因为如今的地球太大了，大气层的厚度也是无比的惊人。

    黎苍一口气瞬移了好几分钟，才终于来到高层大气，才终于能看见浩瀚的星空。

    从这里，才终于能看见地球的全貌。

    如今的地球，已经不再是蓝白之色了，而是各种色彩都有。

    这应该是因为洋流被陆地占据，而很多陆地上并没有绿色植被的缘故。

    此时这里已经没有空气了。

    但如今的黎苍也可以完全不需要依赖空气而生存。

    他傲立虚空，环顾空旷的周围。

    但这里真的太空旷了，虽然偶尔能看到一些陨石和疑是尸体的残骸漂浮，但也都是死物。

    一眼望去，空旷无垠，视野太广阔了。

    下方是巨大无匹的星球，这星球的直径，恐怕都超过千万公里了，而且不知道是不是错觉，好像还在变大，只不过这种感觉很不明显而已。

    上方和周围的视野，则全部都是黑暗的星空。

    但黑暗中却有大量的光点，那是璀璨的星辰。

    即便是黎苍，第一次来到这里，也感觉到了视觉的震撼。

    在如此空旷的地方，如果没有特殊手段，想要找到神灵的战场，可不容易。

    当然那是对别人而言。

    黎苍想要找人，还是很简单的，那么大一个战场，不可能被屏蔽。

    就见他手中只有硬币大小的世界轮盘缓缓旋转，紧接着一根气运化作的指针出现。

    “唰！”

    黎苍快速朝着那个方向瞬移。

    一口气瞬移了恐怕有几千万公里。

    终于，他看到了极其遥远的地方，有各色光芒绽放。

    那里空间都扭曲了，神灵显圣的异象笼罩那片区域。

    那里距离黎苍怕是还有几百万公里，也只有在如此空旷的地方才能看见。

    而黎苍也看不见人影，只能看见神灵异象。

    “不像是在打架。”

    黎苍没有继续靠近，他的气息完全收敛，身上还有气运覆盖，他自信无人能发现自己。

    他再次拿出世界轮盘。

    就见世界轮盘缓缓旋转，一个个阵图显化出来。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    很快，八卦阵图成型，大量的人影在上方显化。

    黎苍一眼便看到了阵图上面的蓝副校长和夏校长，还有一些他有过一面之缘但不认识的神灵老师。

    在夏校长等人的对面，还有大概四百尊神灵，其中两尊几乎完全被云雾笼罩，看得不太清晰，应该是高等神力无疑。

    而在黎苍窥探那群神灵的瞬间。

    夏校长等人都若有所感，皱眉抬头。

    对面的真神会神灵，也纷纷皱眉，他们全都感应到了窥视。

    虽然很多神灵都无法操纵气运，但神灵已经能看到气运了，这种用气运窥视的手段，很难不被发现。

    “何方宵小，出来！”

    吕茂天暴喝一声，法则之力激荡星空，震散了那股气运。

    然而下一刻那股气运再次出现，紧接着一张巨大的脸庞显现出来。

    那长脸，足有十公里巨大，感觉比夏校长等人更像神灵。

    夏校长和蓝副校长都是忍不住眉头直跳，因为他们一眼就认出来了，这张脸正是黎苍的脸。

    黎苍感觉自己飘了，真的。

    这种无所不能的感觉，让他都有些忍不住飘乎乎的。

    不过现在他距离那边几百万公里，倒也不怎么担心，气运投影而已，高等神力应该没有这种手段通过气运投影伤到自己。

    “校长大人，老师。”

    黎苍先是和夏校长跟蓝副校长打了声招呼，随即看向真神会的一群神灵：“各位，哪里来回哪里去吧。我这里有一百八十万人，其中微弱神力的神魂有三尊，半神九十八个，显圣境超过三万，其余人哪怕是凡人，但应该都在很重要的职位上。”

    蓝副校长一脸着急，感觉黎苍是在找死。

    连夏校长也是眉头直跳，觉得黎苍真的是疯了，竟然一个人就想威胁几百尊神灵。

    特别是其中还有两尊高等神力。

    他忍不住用神识扫视方圆万里，想要找出黎苍，别被人偷袭了。

    不出所料的，真神会那边的神灵全部震怒。

    “好胆，竟敢威胁吾等神灵！”

    “真是不知死活啊！”

    “后生可畏！这家伙应该就是黎苍了吧！”

    所有神灵都冷笑，同时疯狂的释放神识，扫视附近的星空，想要揪出黎苍。

    黎苍神色平静，淡淡道：“各位不用操劳了，我不在这里，我只给你们三天时间，三天之内，撤出翰洲，否则这剩下的一百八十万人就没有了。”

    “大胆！”

    吕茂天呵斥：“小小显圣境，你知道得罪神灵的后果吗？”

    神途大学那边，所有神灵老师同样暗暗皱眉，觉得黎苍太大胆了，哪怕手段神奇，但在高等神力面前装逼，这不是找死吗？

    蓝副校长正想出声，夏校长忽然拦住了他。

    “这小子应该不会做自寻死路的事情，且看看。”

    夏校长传音道：“过后花点时间多了解一下你这个学生吧，你这个老师当得也太不合格了，早知道黎苍有这种本事，我们还来这里干什么啊？”

    蓝副校长闻言，只能强忍着，只是暗中已经准备爆发全力，不能让黎苍出事。

    不论是师生情还是黎苍的重要性，这时候黎苍都绝对不能出事。

    吕茂天的呵斥声落下，却见黎苍瞥了一眼吕茂天，那眼神，竟然比真正的神灵还要淡漠。

    他也没说什么，就见他那足有十公里巨大的脸庞身边，显化出一幕画面。

    画面中，一个容貌极美的女子，正带着一个最多五岁的男童，在一处很有现代化气息的商业区闲逛着。

    这种画面，在如今的翰洲已经很难见到了，翰洲的很多地方都被金之世界的融入而摧毁了，大地延伸，割裂了无数区域。

    这画面一出现，在场绝大部分神灵都是一脸茫然，不知道什么情况。

    但是吕茂天却是脸色微变。

    黎苍淡漠道：“让我猜猜，这女人是谁？唔，这女人，应该是你的情人吧？显圣境的修为，距离半神一步之遥，但始终不得寸进，天赋差到了极限，应该是你强行培养起来的。”

    “小子，你这是在激怒本神！”

    吕茂天眯着眼睛说道。

    黎苍不理他，继续说道：“那让我再猜一下，这女人……嗯，姓秦，名……一个雅字。”

    “小子你调查过我？”吕茂天心中的杀意已经毫不掩饰了。

    黎苍面无表情的瞥了一眼吕茂天：“秦雅，原名秦哑，哑巴的哑，曾经是一个哑巴，但被你无意间发现了她的特殊体质，一种至阴至邪的体质，传说和这种体质的女人产生的后代，是先天神童，于是你将她培养起来……”

    吕茂天脸色变了，怒喝道：“闭嘴！”

    这时夏校长等人面面相觑。

    就连真神会的其他神灵，也暗暗皱眉，很怀疑这真的是黎苍调查出来的吗？

    一尊高等神灵的神灵做的事情，区区一个显圣境的蝼蚁，有资格调查吗？

    黎苍继续说道：“可这个女人身中诅咒，你花费巨大代价，也只是让她能开口说话，天赋依旧一般……”

    “小子，你信不信本神现在就回到地球杀了你？”吕茂天已经预感到黎苍接下来想说的是什么了。

    果然，就听黎苍说道：“于是你设计盗取了……”

    “轰！”

    吕茂天突然爆发出恐怖的法则之力，轰向巨大的脸庞和脸庞身边的投影。

    夏校长急忙出手，想要阻止。

    黎苍开口道：“校长大人不用紧张，这只是气运投影，我距离这里非常遥远，他打不到我。”

    果然，那巨大的脸庞这次只是微微闪烁，然后又凝实了。

    恐怖的法则链条贯穿而过，但对巨大的脸庞没有造成任何影响。

    黎苍淡淡道：“你们想解决神途大学的事情，我不管，但不能影响我。离开翰洲，记住，你们只有三天时间！”

    说完，黎苍就准备离去。

    不过在离去之前，黎苍又说了一句：“那个阴影之神，虽然你身上有特殊宝物掩盖身份，但是我能推演出和你相关之人，只要我想，你的身份随时能暴露。我本身不愿和大家为敌，当然，你们要来找我麻烦，我很欢迎，前提是你们能找到我。”

    说完，黎苍巨大的脸庞直接隐去，再也不可见。

    “轰轰……”

    吕茂天再次轰击了巨大脸庞消失的区域，同时神识疯狂的寻找黎苍的身影。

    可惜，他什么都没感应到。

    夏校长等人看到这一幕，都非常好奇，黎苍没有说完的内容，究竟是什么？

    究竟是是盗取了什么，让吕茂天如此失态？

    别说神途大学这边的人了，就连真神会的神灵，也非常好奇。

    高等神力的阴影之神忍不住传音问道：“你盗取了什么？”

    “与你无关。”

    吕茂天强行冷静下来，脸色阴晴不定。

    “真的与我无关吗？”阴影之神眯着眼，感觉吕茂天如此失态，担心泄露，绝对有大问题。

    吕茂天冷漠道：“你别忘了，那小子也威胁了你。”

    顿时，阴影之神沉默，心中同样杀意连连。

    但是他也没办法找到黎苍。

    而且，黎苍的这种手段，真的太诡异了，在对方面前，简直没有秘密可言。

    要知道，根据地面传来的消息，这黎苍仅仅显圣境而已啊。

    “此子，绝不能留！”他心中暗道。

    这时夏校长开口了：“诸位，都听见了吧？三天之内，离开翰洲，否则，大事不妙啊。”

    阴影之神淡漠道：“夏天，你不会以为吾等神灵，会被一个显圣境的蝼蚁给吓到吧？”

    神途大学这边不少神灵都眉头一动，似乎才知道夏校长的名字是夏天。

    夏校长脸上带着淡淡的笑意：“我已经看到了。记住，你们只有三天时间。”

    吕茂天：“……”

    阴影之神：“……”

    真神会所有神灵：“……”

    真神会的所有神灵都是心中杀意沸腾，都要失去理智了。

    自己等一群神灵，竟然被一个小小的显圣境蝼蚁给威胁了。

    说出去能让人笑死。

    偏偏，黎苍拿出的筹码，真的太大了。

    一百八十万人呢。

    其中微弱神力的神魂都有三尊，半神近百尊。

    其余人，能被黎苍留下来的，应该都不是什么无关紧要之人。

    这些倒也罢了，这些都是翰洲本地一些神灵的手下。

    但黎苍掌握的手段，竟然能威胁到吕茂天和另一尊高等神力。

    这一下，真神会就真的很被动了。

    不过，就这样让他们离开，那也是不可能的。

    至少，要将那些人质要回来再说。

    ……

    黎苍威胁完一群神灵之后，便快速瞬移冲入地球。

    “太刺激了！”

    此刻他也忍不住心跳加速。

    虽然很有信心不被发现，甚至不被找到，但毕竟是那么多神灵，其中还有两尊高等神力。

    自己竟然威胁两尊高等神力。

    现在想起来，都感觉真特么刺激。

    “先躲一段时间，正好大师兄说得对，世界那么大……”

    黎苍已经有了决定，出去浪一段时间再说。

    “唰唰唰……”

    他一路瞬移，每一次闪烁就下降十公里。

    即便如此，也用了近乎半个小时，才回到地面上。

    由此可见，如今的地球大气层，厚到了什么程度。

    之后，黎苍又用了几分钟的时间，回到了天峰所在地。

    “唰！”

    石屋前，黎苍凭空出现。

    范思思早就等在这里了，见黎苍回来，脸色一喜：“少主。”

    “嗯。”

    黎苍点头，看向范思思身后的一个年龄跟范思思差不多的女孩。

    那女孩此时非常紧张和忐忑，容貌倒是不差，但资质真的太差了。

    黎苍一眼就能看出，她的体质驳杂，灵魂虚弱，就差体弱多病了。

    他稍微动用了下时光力量，一眼就看出，这女孩大概三十岁之后，就开始疾病缠身，大概三十五岁的时候会诞下一子，之后直接在病床上离世。

    平平无奇的一生。

    但随着黎苍作出收下对方的决定，这个未来画面直接模糊了，她的命运被改变了。

    “无忧，快拜见少主。”范思思拉了拉那个女孩，同时对黎苍说道：“少主，她就是恬玉绾认识的那个人，名叫杨无忧。”

    “拜……拜见黎苍大人。”杨无忧忍不住跪拜下来，虽然黎苍没有散发气息，但只是黎苍的名声和之前屠神的壮举，就让她这个心性也普普通通的女孩胆颤心惊。

    黎苍有些怀疑，这样一个女孩，究竟是如何考进神途大学的？

    “你叫杨无忧？”黎苍问道。

    “是……是的。”杨无忧拘束的道。

    黎苍微微一笑：“不，你不叫杨无忧，你叫杨悠悠。”

    跪在地上的女孩一颤，惊恐的看着黎苍，脸上冷汗瞬间就淌下来了。

    范思思惊愕的看着地上的女孩。

    黎苍微笑道：“别紧张，我不是你的仇人，我只是会一点算命之术，你这点秘密在我眼里，不值一提。”

    杨无忧……或者说悠悠，顿时松了一口气，心中惊奇，原来黎苍大人，竟然还会算命之术吗？

    黎苍说道：“按照你原来的命运，你两年之后会追随一个普通神途者，但三年之后你会被遗弃，庸庸碌碌多年，三十岁的时候疾病缠身，三十五岁的时候跟一个普通工人生下一子，之后在病床上难产去世。”

    杨悠悠脸色发白：“我……我只能活到三十五岁？！”

    她感觉难以置信，自己竟然那么命短？

    “你自己也有感觉吧？你的身体太虚弱了，动则感冒发烧，经常腹痛，而且带着轻度耳鸣，是不是？”黎苍问道。

    顿时，杨悠悠崇拜的看着黎苍：“您……说的都对。”

    她觉得，这样一位绝顶天骄，应该不至于暗中调查自己吧？

    所以，这一切，应该都是黎苍大人算出来的。

    不过她心中疑惑，这位同学找自己，到底是什么事情？

    虽说自己的容貌也算不错，可对方有范思思这种绝顶天骄少女，怎么可能看得上自己？

    范思思也崇拜的看着自家少主，感觉少主又更厉害了。

    黎苍次说道：“你愿意成为我的神侍吗？我可以改变你的命运。”

    杨悠悠猛地抬头，以为自己听错了。

    之前范思思可没告诉她这件事情，她也完全没想过，黎苍这种绝顶天才，据说才显圣境而已，就已经能屠神了。

    这种存在，怎么可能看得上自己？

    很多神途者收神侍，特别是女性神侍，都要至少两个要求。

    一个就是容貌，另一个，则是天赋。

    哪怕容貌不行，也对天赋有要求。

    但自己天赋那么差。

    范思思急忙催促道：“还不快拜见少主。”

    “啊……拜见少主……”杨悠悠精神恍惚的拜倒在地。

    当她再次抬起头来时，她身上已经散发出金色信仰光辉，看黎苍的眼神，已经从惧怕变成了崇拜和信仰。

    黎苍眉头不易察觉的挑了挑，这是他见过的最快成为自己的虔信徒的人。

    竟然只是一瞬间，就成了。

    他满意点头：“以后你就是思思的贴身丫鬟了，照顾她的起居住行。”

    “啊？”

    范思思和杨悠悠同时愣住。

    “那少主您呢？”范思思惊愕的看着黎苍。

    黎苍说道：“我当然是你来照顾。”

    “哦哦，原来如此。”范思思松了一口气。

    杨悠悠也反应过来，原来黎苍大人不是看上了自己。

    不过即便是伺候范思思，她也愿意，因为范思思也是绝顶天骄。

    黎苍看向外面，就见小山的迷雾散开，分出一条路：“二师姐，萧叶队长，上来吧。”

    早就等在外面的两人当即快步上山。

    虽说他们都能飞行，而且小山也并未禁空。

    但黎苍如今的威势，让他们都下意识的不敢太放肆。

    “黎苍……同学。”

    来到小山上，萧叶有些拘束，心情复杂无比，这个当初的小家伙，竟然已经能屠神了。

    杨美欣也眼神复杂的看着黎苍，想再叫小师弟，却没好意思开口。

    黎苍隐约能感应到两人的心声。

    他淡淡说道：“萧叶队长，不久之后学校的神灵老师会回归。到时候你将这个交给夏校长或者我的老师蓝副校长。”

    他拿出一块像是石头的东西。

    这是半颗神格，他在上面留下了一些东西，可以和人远程沟通。

    不过只有神灵才能激活，或者他在另一端主动激活。

    “好的。”萧叶接过半颗神格。

    “好了，你先离开吧。”黎苍道。

    “那你们聊。”萧叶也没在意黎苍的态度，现在的黎苍，有资格用这种态度跟他说话。

    杨美欣疑惑的看着黎苍，好奇黎苍叫自己来做什么。

    等萧叶离开，黎苍才说道：“二师姐，我这里有一道机缘，就当做临别之前，送给你的礼物了。”

    “你要离开？”杨美欣吃惊道。

    黎苍笑道：“不是那种离开。我是单纯的想出去走走，放心。”

    杨美欣松了一口气。

    “翰洲应该会平静下来了。真神会的事情已经解决，最多三天时间，神灵老师们就会回归，我们的老师也会回来。”

    黎苍说着，将一团散发着七彩光芒的光团递给杨美欣，这是世界本源包裹着的一团他净化过的隐隐神力。

    其中还有少许阴影法则碎片。

    等杨美欣接过，他一挥手，带着范思思和杨悠悠凭空消失。

    “这座小山，已经算是半神器，二师姐喜欢的话，可以炼化。”

    只剩下声音在杨美欣耳边响起。

    -----------

    【六千字！】

