    叶少阳指着刘红艳身上那些触目惊心的“鳞片”说道：“你看这像什么？”

    “鱼鳞啊。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”宋玉婷推口而出。

    “除了鱼鳞呢？”

    “这个……蛇鳞？”

    叶少阳无语。“除了跟鳞片有关的，好好想想。”

    宋玉婷看了一会，道：“这一块块的，麻将吗？”无错网不跳字。

    “是盔甲的形状！”叶少阳道出真相，“之前被杀死那个士兵的鬼魂，你当时注意没有，她身上这些印记，就跟那士兵身上穿的盔甲形状一模一样。”

    宋玉婷呆住，望着澡盆里的刘红艳的身体，喃喃道：“那个古代士兵的鬼魂……他既然是鬼，跟僵尸又有什么关系？”

    叶少阳摇摇头道：“他可不是一般的鬼，通过刘红艳的情况看，那个士兵上她的身，是为了夺舍，所以暂时没有诛灭她的魂魄，只因为他自己与别人身体有些排斥，需要一段时间的磨合，在这段时间内，必须还让她原有的魂魄来支配身体，等到磨合结束，就会吸收身体的原魂，完成夺舍。”

    宋玉婷听到目瞪口呆，颤颤问道：“夺舍，是什么意思？”

    “说的浅显一点，就是借尸还魂。”

    这时候，盆里的水已经不再沸腾，刘红艳也不再挣扎喊叫，而是静静的躺在水中，脑袋搁在盆沿上，睡了过去。

    “假如不是因为她身上有盔甲印，而且上她身的又是一个士兵鬼魂，我也会当成是普通鬼魂的借尸还魂。”叶少阳一边说话，一边把刘红艳扶起来一些，检查她身上的皮肤，现盔甲的印记正在慢慢消失，这才放下心来，闲着也是闲着，于是继续对宋玉婷讲解，也是给自己找点存在感：

    “如果是普通的借尸还魂，她的身体不会产生任何变化，现在这盔甲印的产生，只能说明：那个家伙是一个尸鬼，它的目的不光是夺舍，而是夺舍之后，将人体的精气血肉，通过魂力，传给自己的本体也就是僵尸本身。

    不过想要吸收一具身体，必须先占有它，把它变成尸鬼之后，才能进行下一步，刘红艳现在的情况，就是再向尸鬼进化，看她这情况，我要是晚来几天，估计就救不了她了，也救不了你。”

    宋玉婷惊道：“跟我有什么关系？”

    “她现在需要每天吸收阴气，来修炼和维持魂力，暂时还不需要吸收活人阳气，一旦成为僵尸，就会对人下手，寻找阳气来吸收，你跟她住一起，肯定是第一个对象，还有的活吗？”无错网不跳字。

    宋玉婷听他这么一说，顿时感到一阵后怕，抓住他的胳膊说道：“那真要谢谢你救了我，你跟我本来不认识，结果这么帮我，我真不知道怎么报答你好了……”

    “以身相许吧。”叶少阳随口开了句玩笑。

    宋玉婷顿时满脸通红，低下头，嗫嚅道：“给点时间，从拍拖什么的开始好吗？”无错网不跳字。

    叶少阳吓得差点跌坐在地上，自己就随口说一句，敢情人家姑娘当真了？自己真有这么大魅力？

    正洋洋自得，宋玉婷又补充了一句：“虽然你形象什么的也就这样，但好歹是法师，跟你在一起能辟邪啊。”

    自己能辟邪……虽然这句话是没错，但听上去咋这么别扭呢，而且人家看上自己，只为了辟邪。叶少阳无语的摇摇头，感觉被侮辱了。

    旁边，瓜瓜乐不可支的笑着，少顷，收起笑容，看着浴盆里的刘红艳，对叶少阳说道：“老大，那个尸鬼是什么来头？”

    叶少阳沉吟道：“如果我猜的没错，那是一具铜甲尸。”

    “铜甲尸……”瓜瓜皱起眉头，对这个名词，他也是略有耳闻，“这玩意数量极少，我到现在也没见过，听说很厉害啊。”

    “我也从来没见过。厉害不厉害……”叶少阳指了指刘红艳，“这还只是被夺舍未成型的，就能扛住我用开天咒驱使的枣木剑，你想想吧，一个成型的铜甲尸，几乎刀枪不入，一般的法器也法术也造不成什么伤害。”

    宋玉婷听见二人对话，忍不住插嘴问道：“你们说的铜甲尸，到底是什么东西？”

    叶少阳也是无事，简单解释道：“铜甲尸是一种特殊形态的僵尸，是古代的战士或将军，有的时候要穿着盔甲下葬，经历一些……就说是巧合吧，形成僵尸了，你就算用笨脑子想也知道，一个穿了盔甲的僵尸，肯定要比普通僵尸厉害的多。

    这还只是表面，所谓铜甲尸，并不一定穿的就是铜甲，只是因为古代士兵穿的铜甲居多，死后成为僵尸的，也基本都是穿铜甲的，所以用铜甲尸来指代，但是铜甲尸身上的盔甲，一定要金属质地。

    在五行之中，不管是铜甲还是铁甲，都为金，入土之后，与土接触，土能生金，所以铜甲能够不管吸收地气，为僵尸提供修为，而且能穿铜甲的僵尸，死亡至少都有几百年了，修为肯定不会差。

    一只最普通的铜甲尸，实力就能达到普通僵尸中的尸魔等级，如果身为铜甲尸，再修炼到尸王等级，简直就是无敌般的存在。

    不过，铜甲尸最厉害的，还不是这，而是……所有铜甲尸，都是尸鬼。尸鬼与鬼尸不一样，鬼尸是人死后灵魂因为某种原因没有离体，比一般僵尸厉害的多，但是鬼魂无法离开尸体，也就失去了鬼魂的变化能力。顶多也就是一具有灵智的僵尸而已。

    尸鬼不一样，虽然魂体也是僵尸，但必要时候，鬼魂能够离开身体，像普通鬼魂一样变化多端，甚至能远行几百里，知识需要不断吸收阴气和阳气，用一种特殊的魂力方式，传给尸身。刚才那个士兵的亡魂就是这样，他的肉身，必定在某个地方呆着，可惜被弄死了，不然倒是可以用炼魂术把它肉身找回来。”

    听完他的侃侃而谈，宋玉婷当场惊呆，一句话都说不出。

    瓜瓜也感到不解，问道：“它的魂魄都死了，肉身自然也不能移动，慢慢会枯萎腐蚀，你找它干什么？”