    严钦把她带来干什么？

    见温录来了，严钦打开车门，对副驾驶上的舒沫吹了一声口哨：“下车，你的温公子在后面。”

    “严少，你少拿我开心。”舒沫将碎发别到耳后，风情万种。

    她在后视镜里早就见到了温录，她也打开副驾驶的车门，踩着白色高跟鞋下车。

    郊外的风很大，晴空丽日下，花草芬芳。

    温录和舒沫隔着几米，温录没再往前走，倒是严钦和舒沫向他走过来。

    严钦拍拍温录的肩膀：“墨墨呢？”

    “在你家园子里。”

    “有没有看上什么可爱的小动物？我从东南亚带回来的那只狐狸不错，要不要？”

    “墨墨不喜欢狐狸，我也不喜欢，墨墨挑了只金渐层小猫，很可爱、很温顺。”温录淡淡道。

    舒沫背着她的白色GUCCI单肩包，没说话，但目光一直落在温录身上。

    “严钦，看来你比较忙，那我就不打扰你了，既然墨墨挑好了小猫，我们就先回家。”

    “我忙什么，进屋坐坐。”严钦揽着温录的肩膀就往别墅走，“咱们三又不陌生，都是大学同学，别端着。走，进去。”

    温录被严钦拉进屋子。

    园子里，温墨跟猫猫玩了一会儿，见爸爸不在，左看右看找不着，快哭了。

    “粑粑，粑粑……”小家伙难过地呜咽，像只小猫。

    佣人连忙安抚：“小少爷，你爸爸没走，在呢，要不要我带你去找他？”

    温墨噙着泪水，点头。

    他又舍不得猫猫，非要抱着猫猫去找爸爸。

    佣人就把猫从笼子里抱出来给温墨，温墨不太会抱，佣人只好帮他抱着。

    一路上，温墨走得踉踉跄跄，太阳把他的脸晒得红通通。

    小家伙一晒太阳就过敏，脸上起了红色的小点点，难受，很痒。

    被带到客厅，佣人打了招呼后走到温录跟前：“温少，墨墨小少爷非要找您。”

    温墨看到了严叔叔，又看到一个漂亮姐姐。

    他有些怯生，只敢靠近温录。

    舒沫还是头一次这么近地看到这个小孩子，愣了愣，有时候现实就是这么残酷，总能将她在一瞬间拉回现实。

    温录的儿子都这么大了，会跑会哭会闹。

    上大学的时候，她还曾经问过温录，你喜欢男孩子还是女孩子？

    温录当时的回答是，都喜欢。

    就像梦一场。

    舒沫一眨不眨地看着这个小孩，眼神温柔。

    这个小孩跟温录很像很像，尤其是五官，像极了，但那双眼睛却不像温录。

    温录的眼神里有侵略性，有霸道有张扬，但这个小孩的眼睛里除了纯真就是可爱，或者……是温顺。

    她早就听说，温录的妻子是他父母挑的，性格无比文静温顺。

    她也见过童谣，昨晚上就见过。

    不知道是不是舒沫很友好，温墨歪歪扭扭往她走过去，也看着她。

    舒沫笑了，拉住他的小手：“你是不是很喜欢阿姨呀？”

    小墨墨也不知道是不是听不懂，像只小猫咪，大眼睛眨巴眨巴看着漂亮姐姐。

