    密室中的风远和他手下的另一个洞虚高手，此时已然感觉到了不对，毕竟外面这么一大帮人围住了密室，脚步声都能听到了，此时再有周明的招呼，两人更是惊的对亮一眼，推门出了密室。

    而在两人出门的同一时间，那帮死士也齐齐上前，把两人围在了中间，接着苍啷啷抽出了兵器。

    风远看的那个气啊：“放肆，你们要干什么？难道你们忘了谁是你们的主子了吗？”

    这边为首的几名合体期死士冷冷一笑：“呵呵，我们主人只有秦先生一人，你们敢跟秦先生为敌，格杀勿论。”

    接着其他死士同样怒喝出声：“格杀勿论！”

    一边说着，他们齐齐将兵器举起，杀气也爆然而出。

    风远和那洞虚高手看到这情形，全是一惊。

    这帮人是他们训练出来的，甚至不少是他们手把手教的，平时对他们忠诚无比，但他们打死也没想到，这些人会突然投靠秦风。

    最重要的是，这些人此时展露的气势，比以前更强，特别是那坚定的眼神和整齐的排列，比当死士更多了几分锐气和邪气，让他们都觉得有些骇然。

    这是怎么回事？为什么会这样？

    明明在不久前他们还是另一番模样，怎么突然就会有如此大的变化？

    而同时震惊的还有秦风！

    我不意外死士们的变化，这些人以前是死士，被他改造的神魂之后，身上暗黑之气互相感应，气势提升是必然的。

    让他惊讶的是面前的风远，因为风远正是混沌重启之前的公孙远转世！

    这是秦风怎么也没想到的，公孙远在混沌重启之前是他手下大将，帮他掌控着暗黑生灵，维护着辖区的治安，他再了解不过了。

    但让他不能理解的是，公孙远怎么会变成了风远？

    这是他混沌重启之后第一个特例，之前的母亲张云，杨美丽、田宝、九城、影子和石更名字都没有变化，而这公孙远是第一个变了名字的。

    另外知道了风远是公孙远转世，秦风不可能再将其击杀了，毕竟他现在没有搞清楚混沌重启之密，也不知道这些人的轮回到底代表着什么，一旦真的杀了，会不会影响以后的事情？

    秦风心中盘算着，这会周明也开口了：“呵呵，风远，风玉你们已经众叛亲离，现在还要反抗吗？识相的赶紧乖乖投降，你或许有一条活路，不然的话，今天就是你的死期。”

    风远反应过来，看看周围一帮背叛的死士，再看看周明，眼中也闪过一丝绝望。

    他不是傻子，知道到了这种地步，风家败局已定！

    死干营是风家最大的底牌，也是这些年可以嚣张的资本，家族百分之八十的高手全在这里。

    而他和另一个洞虚高手，也是风家的最强存在。

    现在死士背叛，加上周明，他们很难逃出去，而一旦他们被杀，死士入侵风家，风家只有死路一条。

    这些死士对风家太熟悉了，知道风家的事情也太多了，让他们根本没有翻盘的机会。

    不过下一刻，他也猛的握起了拳头：“周明，我们风家之人，只有站着生，没有跪着死的，我做为风家护卫之人，更不可能投降。”

    “我早就听传闻，知府大人是真正的高手，倒想领教领教，你这知府的本事到底有多强？”

    说着他挥手在身后抽出了一把长剑，而他身边的另一个洞虚高手风玉，此时也同样握剑在手：“没错，周明，我与二哥就在此处，有本事你来试试？”

    周明自然不可能上去跟两个洞虚高手大战，下意识的看了看秦风。

    秦风此时却是微微笑了起来：“呵呵，风远，风玉是吧？你们两个想拼命吗？到了现在还不想放弃风家？我真不知道这种祸害苍生，丧尽天良的家族有什么值得你们留恋的。”

    “闭嘴！”两人听的大怒：“秦风，你这个卑鄙小人，你不就是会一些邪门歪道之术吗？告诉你，今天就是你的死期，我倒要看看你死了，这些死士还会不会听你的！”

    “就是，区区一个山野村夫，这里有你说话的份吗？”

    两人怒不可揭，相比于周明，他们更加痛恨秦风，就是这个家伙坏了他们的好事，破了他们的内线，还收了他们的死士。

    秦风无辜的耸耸肩膀：“我没有说话的份吗？那好吧，本来我还想跟你商量商量，你们要是表现好的话，就饶过你们的家人，现在看来，你们的家人也没留下去的必要了。”

    “出来吧，你们过来给我跪着，我看看先杀谁！”

    随着秦风话落，哗啦啦一帮人从旁边的院子里走了出来，接着齐齐的跪在了秦风面前，正是风远和风玉的家眷。

    这些人也已经被秦风控制了，再加上修为并没多高，跪在地上一个个如同待宰的羔羊，畏惧的说道：“我等愿听主人处置。”

    风远和风玉本来还在发蒙，看到自己家人的样子，瞬间瞪大了双眼：“你……你们怎么会给秦风下跪，给我起来，起来……”

    他们用力大喊着，可那帮人根本不听他的，反倒继续看着秦风道：“主人，请处置！”

    木然的表情，配上一帮人的样子，让风远和风玉气的肺都要炸了：“秦风，你这个卑鄙小人，你……你拿我们家人威胁算什么本事？”

    “有本事你过来跟我们打一场，你来啊……”

    他们真的恨坏了，毕竟一帮死士再重要那也只是他们的手下，关系并不是多亲近，但这家人可有他们的妻儿，现在全都听秦风处置，真的全弄死了，他们活着又有什么意义？

    秦风看两人的样子，无辜的笑了笑：“喂，你们两个怎么了？刚刚不是你们说我没说话的份吗？我只是在跟我的奴仆说话，又没理你们？”

    一边说着，他也抬起一脚踹在了风远大儿子风蒙的屁股上：“你这个垃圾，以前罪孽深重，现在先抽自己十个耳光让我看看。”

    “是！主上。”风蒙应了一句，然后挥手对着自己的脸狂抽起来。

    啪啪啪……

    脆响声中，他的脸上很怜惜起了手印，嘴角也渗出了血，而风远看的目眦欲裂：“秦风，你住手，住手，你到底想怎么样……”

    他已经快要疯了，而秦风看他的样子，眼中的笑意也更邪了，因为这正是他要用的诛心之策，他不可能杀了风远，唯一的办法就是让对方屈服，而要让对方屈服，就要先打跨对方的意志。

