    “喂喂喂，王冬儿，你拽着我跑路干什么啊，刚刚那个学姐还拿口红给我让她在锁骨上签名呢。”

    徐川然拍了拍自己满满一口袋的联系方式，想着莺莺燕燕的学姐动人的身姿，此刻徐川然内心极度满足，而王冬儿则是好没生气的瞪了徐川然一眼然后把自己手上拿着的一大堆情书直接扔给了徐川然。

    徐川然则是连忙接过这些宝贝，王冬儿叹息一声，看着徐川然饶有兴趣的翻看手里的这些情书，王冬儿心中总感觉有些不是滋味。

    “是是是，徐川然，你现在已经真正成为名人了，但你能不能顾及一下我的感受啊，被一堆人塞情书让我转交给你，我不要面子的啊！”

    王冬儿说着，而徐川然则是无奈的摇了摇头：

    “是是是，没有顾及的你的感受，毕竟哥的魅力实在是太大了。不过觉得确实该走了，要不然看他们的气氛，我就要被在大庭广众之下占便宜了，刚才好像还有几个女孩在抠我的手心，弄的我好痒！”

    徐川然此刻贱兮兮的感慨一句，王冬儿额头上的顿时皱起了一个井字，拳头攥的紧紧的，这个家伙为什么这么无耻的情况下还能这么厉害啊！

    “啧，这些热情的学姐我一定好好了解一下，今天就去约一个出来吃饭！过几天之后在去约另外一个！”

    徐川然随意打开一封情书看着里面含情脉脉的羞涩话语，内心顿时澎湃起来，忍不住发出了如此壮志凌云的发言。

    但……王冬儿在听见瞬间瞪大眼睛，她以一种极度不可思议的眼神看着徐川然，脸色的表情也是肉眼可见的冷漠了起来。

    “你这个家伙原来还是一个花心的人渣啊，呵，我倒要看看号称史莱克学院里面有多少笨蛋会被你这个家伙玩弄感情。”

    王冬儿冷漠的看了一眼徐川然，向外走了快速几步然后和徐川然拉开距离，然后转身离开。

    而这一个举动，这让徐川然顿时有些尴尬的挠了挠头，差点忘记了王冬儿这个家伙是纯爱党，自己这个开后宫式的发言显然是有些激怒了王冬儿。

    “怎么能说我玩弄别人感情啊！我明明只是去想回应学姐们的感情！我家里可是只有我一代单传，传宗接代的任务可都压在我身上你知道吗！”

    徐川然连忙跟上王冬儿然后无奈的解释的说着，而王冬儿听见徐川然的话之后顿时停住，然后恨铁不成钢的说道：

    “你这家伙明明这么厉害，但脑子里不知道整天在想一些什么，现在成名了就想去享受了？”

    “怎么能叫享受呢！我只是在寻找好女孩而已啊！我辛辛苦苦考入学校又不是为了拼命苦修的！要是在学校里都找不到天赋异禀的好女孩，那我来史莱克的意义也就少了很多呢！”

    徐川然连忙说着，而王冬儿在听见这一句话之后显然脸色好了一些。

    现在冷静下来之后，王冬儿觉得徐川然这个家伙也不过是12岁而已，本身对于就已经到达了对异性好奇的时间段了。

    现在在学校里成名了，有很多学姐追捧了，第一次遇到这种情况自然是有会有些飘飘的，而至于……这家伙说的自己要找天赋异禀的好女孩……

    “哼！就在眼前！”

    “什么就在眼前？”

    “当然是天赋异禀的好女孩啊！”王冬儿此刻自信满满，但看着徐川然诡异的盯着自己，王冬儿脸色一红，反应过来之后又连忙指了指远处的海神湖中心。

    “史莱克分内院和外院，外院只是应大陆的需要创立的，其实根本算不上是真正的史莱克学院，只有进入了内院才能够称得上是进入了真正怪物学员。”

    王冬儿认真的说道：“史莱克外院里的人可是鱼龙混杂的，很多都是一些来着贵族的学员，他们花大价钱来史莱克就是为了交接自己的人脉，你可别在外院就往自己身上惹得一身麻烦。”

    “明白了，谢谢王冬大人的指导。”徐川然听完王冬儿的解释之后稍微认怂然后拍了拍马屁，这一下顿时让走在前面的王冬儿嘴角一敲，心情转变了过来。

    确实，外院的学姐大部分接近自己都是因为自己太过优秀了，而内院的学姐那才叫真正的国色天香，风华绝代……

    徐川然此刻也是忍不住的看向海神湖中心，但就是在这一刻，徐川然突然间发现了远处的湖心上出现了一个红色的小点，眼睛微微一眯。

    “王冬，还真有内院学长出来了呢。”

    徐川然对王冬儿说道，这让王冬儿也是有些好奇的投去目光，而这个时候，两人都看到了一模身材火爆靓丽的红色身影。

    速度非常快，一会儿的工夫，这道身影就已经冲到了湖水中心，脚尖每一次在湖面上点动，带起一片涟漪的同时如同一团红云裹挟这惊人的气势向着徐川然和王冬儿的这个方向冲来。

    “不对劲！王冬！我们快走！”

    徐川然脸色有些变化，离得近了，那种灼热的气势逼近，徐川然瞬间感知到对方这种气势的异常。

    这个学姐简直就像奔腾的岩浆！身躯如同熔岩灼热，不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色在魂力的暴动之下简直就像是燃烧的火焰！

    他全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头发狂的魂兽一般！脸上带着一个同样是红色的面具所以看不清面容，但那双流露出来的眼睛却已经完全没有任何的理智。

    “快跑啊！快跑！”

    一种极度的危机感瞬间涌上的徐川然心头，那红色身影来的实在是太快了，就在徐川然发现异常的时候，她就已经接近了岸边百米范围内！

    一股恐怖的高温无差别的直接席卷了而来，王冬的眼中流露出了骇然，而此刻徐川然已经猛然抓住了他的手臂，脚掌猛然踏地企图逃窜。

    而这一刻，王冬的反应也是很快，湛蓝的双翼在王冬背后张开，此刻王冬儿想向空中飞起，但就在这一刻，那红色身影就已经到了来到了岸边。

    恐怖的高温弧面上表现为翻起暴动的水平，但当他到达陆地，仿佛一片火海覆盖了一般。

    这一瞬间，王冬儿背后张开的双翼刹那间就变得高武而自保卷曲起来，王冬儿他脸色也是瞬间苍白，刚刚飞起就坠落在地！

    而此刻，在拿到红色的身影周围十米范围内，所有植被已经在瞬间变成了焦黄！

    修为差距实在是太大了，王冬儿还没有来得及反应，立刻就遭受到了恐怖热力的冲击，闷哼一声，直接陷入了昏迷！

    王冬儿晕死了过去，而体质远超徐川然还没有倒下，看着面前的红色身影，徐川然的脸色也是紧绷了起来。

    人生第一次的，徐川然遭遇了真正意义上的，绝望性质的危机。

