 陈强直接把雅美娜带到了星河里，尚且只有黄金级别实力的雅美娜是第一次真正站在星河里，小丫头别提有多么紧张和激动了。

因为想要置身星河，铂金级战星的实力乃是最低标准。

虽然她也曾经参加过星河探险，但那也只是在飞行器里看到过星河的壮丽景象。

“尊上大人，你带我来这里做什么？”

雅美娜虽然很敬仰陈强，但是对陈强却没有害怕的感觉。

不仅仅是因为陈强没有带给她害怕的感觉，更因为雅美娜知道陈强不会对她有什么不利的企图。

毕竟她的实力是那么弱，陈强要是想有不利企图，压根儿用不着废这么大的周章。

要知道整个斯威联盟在陈强面前或许都是不堪一击的。

陈强笑道：“带你来这里当然是有一些很重要的事情要告诉你了，你现在还不认得我，还感受不到你我之间的熟悉，那是因为你的记忆还没有恢复。”

说话间，陈强一抬头，一股柔和的精神力就探入到了雅美娜的脑海里。

雅美娜本身的精神力就比寻常战星要高很多，这种精神力不是雅美娜修炼来的，而是仿佛本身就属于她一样，以至于在学院里，雅美娜被冠以了小天才的称号。

虽然她的星力只有黄金级战星的实力，但是她的精神力已经达到了铂金级战星的水准，而且她的精神力还在随着自身的星力提升而不断提升。

此番陈强的精神力融入就好似一把钥匙，轻轻扣开了雅美娜的记忆玄关。

翻涌而来的记忆让雅美娜一度感觉非常难受，好在是有陈强的帮助，这种难受的感觉很快就消失了。

紧接着，雅美娜就陷入到了入定状态。

那些被封存的记忆一点点地被雅美娜掌握，与此同时，雅美娜的精神力也在快速提升，在她身边更是形成了一个金色的能量漩涡，星河里的能量正在以飞快的速度朝着雅美娜涌入。

陈强很是欣慰地笑了笑，暗想自己的努力果然是没有白费，他真的是找对了人。

这个雅美娜必然就是来自于地球另一端的特殊存在，和人间界的修真者一样，这雅美娜也是一个修炼者，不过不同的是，雅美娜修炼的好像就是星力！是的，感受到雅美娜的星力正在不断提升，陈强心里做出了这样的判断。

同时陈强也想起了古罗马神说过的话，那古罗马神本身就处在那个次元空间里，这就说明雅美娜修炼的力量极有可能与宙斯宇宙有关。

这不，陈强可以清晰地感受到雅美娜的星力提升非常奇特，雅美娜自身明明没有主动去吸收星力能量，入定状态中的雅美娜显然是在整合自己的记忆。

也就是说，星力能量是主动汇聚到雅美娜身上的，仿佛本身就是属于雅美娜的能力一般！这种奇特的现象让陈强对雅美娜的身份充满了好奇，同时也让陈强对另一个世界的神，另一个世界的修炼方式充满好奇。

想要成为寰宇至尊绝对不是光靠一个人的力量就能达成的，地球另一端的修炼方式会不会给陈强带来某种启发呢？

足足好几天的时间过去了，雅美娜仍旧没有从入定状态中醒来。

陈强也不去打扰雅美娜，而是主动给雅美娜当起了护法。

放眼整个宙斯宇宙，享有过这种待遇的人，一只手也能数得过来！就在陈强以为雅美娜还需要一段时间才能从入定状态中醒来的时候，雅美娜突然睁开了眼睛。

陈强只感觉一股无上的威严朝着自己笼罩而来，让自己情不自禁地运转起了精神力。

“尊上大人，多谢相助！”

金色的光芒收敛，明显长高了一大截的雅美娜冲着陈强行了一个特殊的礼仪，“想不到在这里能够见到传说中的仙人，而且还是超越了极限的仙人，尊上大人无愧为无上至尊。”

“你已经拥有神格了？”

陈强有些惊讶地看着雅美娜，从雅美娜身上绽放出来的神圣气息一点都不亚于那个古罗马神，甚至是比那古罗马神还要强出一大截。

这个发现让陈强非常震惊，因为这就意味着雅美娜已经拥有了神格，而且是比古罗马神的神格还要强大的存在！雅美娜轻轻颔首，用陈强非常熟悉的语言说道：“不错，我已经拥有了神格，确切的说，我已经继承了智慧女神的神格。”

智慧女神？

陈强眯起眼睛，蓦地，陈强浑身一震，脱口而出道：“智慧女神雅典娜！”

就算陈强在人间界的时候没有去了解过这些国外信奉的神，但是智慧女神雅典娜什么的，陈强还是知道的。

因为这些神话传说早已被世人所熟知，想不知道都难。

雅美娜的明智和雅典娜只差一个字，难道说这就是冥冥之中自有天意？

“是的，就是智慧女神雅典娜的神格。

尊上大人，你是不是找到了诸神遗迹，是不是见过上古诸神，要不然你怎么会直接找到我，甚至是直接解开我灵魂里的封锁？”

雅美娜有些激动地看着陈强，就像陈强一直在寻找与仙界与人间界有关的遗迹一样，恢复记忆之后的雅美娜也很想寻找与她有关的遗迹。

陈强能够直接找上她，说明陈强已经了解到一些东西了，而且极有可能已经找到了上古诸神的遗迹。

陈强深吸一口气，道：“我在来的路上被一股神力吸引，然后找到了次元空间，见到了一个古罗马神。

是他让我知道这宙斯宇宙里还有其他神存在，也是他让我找到可以继承他神格的人，没想到，你竟然早就继承了神格。”

现在的雅美娜非常强大，陈强大致一感知就知道雅美娜的实力已经超越了最强王者战星的等级，也就是说，雅美娜也是星耀至尊级别的强大存在。

这等实力提升的速度可以说是前所未有，以至于陈强都有些搞不懂雅美娜的实力怎么能够提升得这么快！不过这对于陈强来说并不是坏消息，相反，对于亟需顶尖强者的陈强而言，这绝对是个好消息！ 