    “这两个蠢货！”

    天地深处，响起一声愤怒的咒骂。

    归墟的一位位道主魔神，一位位大尊魔神都没有想到。

    他们突破归墟的封锁镇压，送出去的这两个垃圾，居然是真的垃圾。

    连巫族的实力都还没有弄清楚，连盘古的后手都没弄清楚，这就没有一丝掩饰自己痕迹的意思降临洪荒。

    刚刚降临，这就急忙忙的呼喊我要灭巫族，我要杀全部的盘古后裔，然后就给巫族送上一盆菜。

    送的还是满汉全席。

    这样的垃圾，简直侮辱了混沌魔神的智商。

    跟洪荒刚开辟，那一群被对盘古的恐惧和怨恨彻底击溃道心，扭曲神志，呼喊着要崩坏洪荒的那一群傻子一模一样。

    归墟魔神的咒骂声刚刚落下，盘古真身的攻击就轰在两位混沌魔神的身上。

    轰！！！

    璀璨的造化之光就在西昆仑地界爆发，如同在湖面丢下的石头，涟漪顷刻间席卷了洪荒，蔓延整个天地。

    光芒所过之处，天地就响起了欢鸣。

    时空变得稳固，法则变得完善，树木抽起了嫩芽诞生了灵智，走兽发出兽吼复苏了血脉，飞鸟发出啼鸣觉醒了神通......

    而在天地更深处的第二法则层面，甚至是第一层面的本源空间。

    天道威能在快速的提升，法则在不断的蜕变完善，向着天地三千大道的方向演化......

    两尊混沌魔神，这一刻彻底成为了洪荒天地的两个大补药。

    其蕴含的生机和造化，滋润着天地，蕴含的大道神通和奥秘，完善提升着天地。

    “如此的造化......”

    天地间，一位位洪荒大能全都站了起来，目光震撼的看向西昆仑，看向天地欢鸣的源头，看向造化爆发的起点。

    只见这个时候，盘古真身已经取消，帝江等十二位祖巫站在天地间，周身凝聚着浩瀚的血脉之气和鸿蒙净世灵光，不停的吞噬着刚刚混沌魔神陨落之后的本源。

    这些来自混沌魔神的本源，在经过帝江等人的炼化，直接化作数不清的大道奥秘和一道道纯粹的大道本源，提升着帝江等十二位祖巫的血脉。

    几乎是肉眼可见。

    共工、祝融、后土等人凝聚出数不清的血脉道纹，真身突破了当前的境界，纷纷来到了亚圣之境。

    而帝江的血脉也在翻滚和沸腾，自身的实力和底蕴在不断提升。

    两尊混元大罗的魔神本源，十二位祖巫分，还不足以让帝江凝聚出混元道果，但也足以让帝江的血脉更进一步。

    轰！

    血脉翻滚了一阵，浩瀚数不清的神通信息，还有无尽的大道奥秘就在帝江的血脉深处涌现出来，最后形成了一个神通。

    【盘古开天神通第三式——时间成！

    取无尽的时间奥秘，演化无边的时间长河，推动天地运转，给天地的一切赋予流动的力量。

    然造化与毁灭一体。

    岁月和时间，本就是世间最可怕的力量，天地万物的一切都离不开时间的基础，神通变化，即可抹灭一切事物时间线......】

    轰！

    在帝江觉醒又一个开天神通的时候，洪荒也跟着突然震动，无边的玄黄之气笼罩了天地。

    浩瀚的功德之云在天地间凝聚，随后一道道功德光柱绽放，连接天地，落在了帝江等十二祖巫的身上。

    每一个人身上的功德光柱，直径都超越了百万里，持续数刻钟而不散。

    “这造化和功德......”

    看到帝江等人斩杀混沌魔神，一下子获得了如此多的好处，还有如此多的功德奖励。

    一瞬间，整个天地的众生都羡慕了。

    昆仑山。

    这些年预防巫族的围剿，在昆仑山布下亿万重阵法，同时还准备了虚空逃遁通道的三清，看着西昆仑地界的功德和吞噬炼化魔神本源正在不断蜕变的帝江等人，老子的眼里忍不住露出了深深的渴望。

    混沌魔神是混沌大道的修行者，炼化混沌魔神的本源，可以得到一些混沌大道的奥秘和一些混沌大道的本源。

    无论是玄门之道的修行者，还是巫族之道的修行者。

    这混沌魔神身居的大道奥秘和大道本源，都称得上是弥足珍贵。

    只要掌握足够的大道奥秘，这就可以参悟出大道级的神通。

    如果炼化的大道本源足够，还可以直接提升自己的修为境界。

    呼！

    深呼一口气，混沌魔神从出现到陨落的全部画面过程在脑海里浮现，最后，老子心里就有了决定。

    “二弟，三弟，混沌魔神之患，随时可能颠覆洪荒。

    然混沌魔神皆是混沌大道的修行者，对洪荒的天地法则存在先天的豁免，只有天道的意志和天道自身的威能，方才能克制混沌魔神。

    我等身居圣人位格的鸿蒙紫气，当尽快参悟成圣，提升天道的威能，加强天道的意志，以帮助天地镇压混沌魔神。”

    “大兄说的没错，洪荒法则对魔神无效，只有天道意志和天道威能方才能镇压魔神。

    如此等我们成圣之后，斩杀混沌魔神的事情必定要掌握在我等圣人的手里。

    以避免众生盲目，一下子吸引太多魔神的仇恨，导致挣脱归墟镇压的魔神超出天地的极限。”

    旁边，元始也是点头附和，看向西昆仑帝江等人正在炼化的混沌魔神本源，眼底露出了一丝炙热和嫉妒。

    “杀混沌魔神，这是我等洪荒众生的使命！”

    旁边，通天的眼神如剑，看着西昆仑刚刚结束的战斗，整个人充满了豪情万丈，似乎恨不得自己也持剑过去杀戮一番。

    不周山。

    在三清因为西昆仑一战，帝江等人斩杀混沌魔神而收获满满的时候。

    正在参悟着天道的女娲，看着混沌魔神被盘古真身抹杀，被鸿蒙净世灵光抹灭。

    顷刻间就给天地带来无穷的造化，完善提升着天道的本源和威能。

    一瞬间，女娲心里就浮现出无数的领悟。

    “造化......造化。

    原来如此......要想以造化成圣，这就必须对天地有大造化之功。

    我的道是造化之道，要想成圣，当造化天地！”

    女娲回想起自己之前思考参悟的造化种族，造化生灵，这时候才恍然发现，自己不知不觉间就走进了误区。

    造化成圣，当以造化天地为准则！

    “只是，造化之道又该如何造化天地......难不成，我也去镇杀混沌魔神，以混沌魔神的本源造化天地？”

    女娲心里陷入了苦恼，自己修炼造化之道，在修炼到大道层次之前，攻击手段都比较匮乏。

    目前主要的攻击手段就是拿红绣球砸。

    唯一偏杀戮的神通就是造化剥夺，而且只能对同境界没有灵宝防身的人使用。

    这样的自己，如果去挑衅混沌魔神，这不亚于刚刚的混沌魔神挑衅巫族，大家都是送菜。

    “混沌魔神不行，这就只能从洪荒天地的本身，寻找可以造化的机缘。

    根据参悟鸿蒙紫气的信息，能够一下子造化洪荒，改变洪荒的事情，必定离不开洪荒的天地人三才。

    天道法则秩序，地道轮回不休，人道智慧文明。

    天道圣人已定，地道是巫族的自留地，如此剩下人道......人道......”

    突然，女娲想起前不久元凤创立巫族文字时凝聚的智慧灵光，这在某种程度就是属于人道的力量。

    “现如今的洪荒，众生不是修行玄门之法，参悟法则，感悟天地至理，获取天地的位格和权柄，就是修炼巫族的真身战体，炼化煞气，梳理地脉，转换灵气。

    这一个是修行天道，一个是修行地道，只有人道还无众生修行。

    既然创立文字可以引动人道的力量。

    或许，我造化一个种族，一个先天契合人道的种族，补全人道的缺失，这就是我的成圣之道。

    这样的种族一旦诞生，必定就是人道的主角，如此也算得上是造化天地，改变洪荒......

    人道主智慧和文明，如此这个种族就要跟现在的洪荒众生不太一样。

    想要主智慧，这个种族出生没多久就要能自主的觉醒灵智。

    而不是像如今的生灵般，需要经过漫长岁月的积累修行，化形之后才诞生灵智。

    文明，这是生灵的思想精神和发明创造的总和，是生灵脱离野蛮状态后的社会行为和自然行为构成的集合。

    文明的发展，就是生灵精神和思想的进步，是生灵通过发明创造借助外界力量的提升，是生灵对外界知识和天地奥秘总结归纳再进一步完善提升的过程。

    如此，这个种族不需要强大的天赋神通，但一定要有强大的学习能力和思考能力，有丰富的情绪和感情，有团结和共情的能力......”

    女娲越是深思，感觉自己的思绪就越是顺畅，心灵也是越发的透彻。

    这一刻，鸿蒙紫气在元神之内不停的游动，数不清的造化之道的奥秘和天地的奥秘在元神之内涌现。

    “我的道，成了！”

    “可恶，我领悟的道，居然还要欠巫族的一份因果！”

    当思绪和感悟完全理顺，女娲心中明悟，神情欣喜的睁开眼睛。

    但这份欣喜持续还没一瞬，这就忍不住咬牙切齿的咒骂出声。

    因为这次女娲对自己的成圣之道就是造化天地的感悟，相当一部分是来源于帝江等人斩杀混沌魔神引爆的天地造化。

    如今，混沌魔神陨落的异象还没消散，天道的奖励都还在持续。

    她就借助这个事情感悟出自己的成圣之道，自然也算是承了帝江等人的一份因果。

    “待我造化人道的种族成圣，复活哥哥之后，一定要狠狠的报仇，散回他十个耳光！”

    女娲咬牙切齿一会儿，脑海里不由自主的浮现出，自己的哥哥伏羲被帝江轰杀，自己被帝江抽爆的情形。

    想到这里，女娲就更气了。

    不过想到这次参悟透成圣之道，自己很快就能成圣，然后找巫族，特别是帝江报仇。

    女娲感觉自己顿时又变得动力十足，拿出一团先天灵土，造化灵光在手中浮现，开始验证自己的感悟......

