    惊艳全场！

    当林晓从口袋里将Gpod掏出后，瞬间就让现场的人都傻眼了！

    “从口袋里掏出来？”

    “这么大的容量竟然可以放在口袋里？”

    在场所有人都在这一刻感觉到惊讶，就在刚才，所有人都在琢磨，这样一个大容量的音乐播放器，产品得有多大。

    有的人会猜测，那至少会是和之前的随身听一样大，毕竟再大就没有意义了。

    但是，所有人都没有想到，Gpod可以小巧到这种程度！

    林晓看到现场众人的反应，也在这时候再一次展示了一遍。

    “这绝妙的小机器里面装着1000首歌曲，而且，正好可以放进我的口袋！”

    伴随着声音，林晓将刚刚从自己口袋里拿出的Gpod重新的放回到了口袋。

    然后再重复了一次从口袋里拿出Gpod的动作。

    “哇哦！”

    这一次，大家看得更清楚了，惊叹声瞬间响彻全场！

    “啪啪啪！”紧接着的，是雷鸣般的掌声！

    虽然大家都还没有仔细看到Gpod的细节，但是却已经完全被震撼住了！

    1000首歌曲的容量，却能够随手放在口袋，这是怎样的一个产品啊！

    这一刻，他们终于意识到，亘古科技真的走出了一个全新的产品路线，这个产品，就是划时代的！

    尽管直到现在为止，都只是一堆的参数以及外形，没有人知道他的操作会是什么样的，但是，所有人都认同了亘古科技之前的宣传广告，这就是划时代的产品！

    在台下的业内人士自然有不少都是音乐爱好者，他们此时看向林晓手里产品的目光变得无比炙热！

    而在这样一片的炙热眼神以及热烈掌声中，林晓随手指了指，电视上马上出现了Gpod的照片，让现场的所有人可以看得更加清楚。

    林晓的声音也透过话筒同步响彻全场。

    “Gpod是它的名字，pod的意思是这个小机器像豆荚一样足够的精致和小巧。”

    “Gpod的颜色是白色，不是简单的白色，而是‘纯净’的白色，不只是机身，耳机、连接线、充电器都是白色的，‘纯净’的白色！”

    “这也代表着Gpod的另一个元素，它内敛，不会搔首弄姿，它既纯净又安静，醒目、出挑但并不张扬！”

    “Gpod是一个电子产品，同时，它也是一个精致的艺术品！”

    林晓的声音立即得到了在场几乎所有人的认同，大家看着电视屏幕上Gpod的照片，纷纷惊叹不已。

    上帝，它太精致了！

    这是每一个第一次看到Gpod产品的想法！

    或许它不如索泥MC-P10那么小，但是联想到这个Gpod那可以容纳1000首歌的容量，自然也就让所有人为之惊叹。

    而更关键的是，那纯净的白色的确无比的醒目、亮眼，却又让人感觉到无比的大方时尚！

    论造型比索泥MC-P10时尚太多了！

    直到这一刻，在场所有人才知道，为什么亘古科技会把现场布置的如此简大方，而且除了白色外几乎没有它绚丽的颜色。

    因为任何绚丽的颜色在这一刻，都是对这纯净的破坏。

    惊叹！除了惊叹还是惊叹！

    刚才所有人都在惊讶于Gpod的参数，而此时则是被它精致的外形折服！

    而在华夏，当Gpod的照片发出来之后，活动页面的交流区，顿时就沸腾了！

    “这个白色太漂亮了啊！不亏是亘古科技，做U盘漂亮，做MP3也是这么漂亮！”

    “这东西也太精致了！关键是，它里面还能存1000首歌曲啊！什么都别说了，国货之光，当之无愧！”

    “哈，无论是配置，还是外形，秒杀索泥产品啊！林晓牛逼，偶像！”

    “林晓果然没有让我们失望！不亏是国货之光！太厉害了！什么索泥在MP3，那就是个垃圾啊！”

    “我好想问，什么时候有卖啊，在哪里可以买到，我想买！太喜欢了！”

    ……

    在发出一阵阵惊叹的同时，网民们也纷纷把Gpod的照片保存了下来，然后在其他的聊天室、论坛发了出去。

    再加上之前Gpod的一系列参数本就已经吸引了众多网友的对关注，一时间，直播间的人数开始激增。

    甚至已经开始出现了网页迟缓的现象！

    好在林晓之前早就对这事做了交待，章小龙等人紧急接上备用的服务器，也让更多的人可以加入到活动页面。

    在华夏网民们的关注中，在硅谷现场人员的惊叹声中，林晓的发布还在继续。

    Gpod让人惊艳的，显然并不仅仅只有参数以及外形。

    “1000首歌曲足够多，那要如何来将它填满呢？或者我们要如何让它们看起来不会杂乱无章，Gpod在音乐管理上同样有着无限的创意，Gplayer是最好的选择！”

    “用Gplayer，我们可以将音乐格式转化为MP3，还可以轻松的制作各种歌单，摇滚的、流行的、男歌手、女歌手……你可以把按照你的喜欢进行分类。”

    这也太为用户着想了！现场的众人忍不住再次感慨，Gpod真是专注于细节。

    “这个软件我们可以轻松的找到它，是的，这位朋友已经知道了，Gplayer，那个排在下载排行榜榜首的音乐软件就是它。”

    林晓介绍Gpod与Gplayer的连接互动，他当然也不忘将Gplayer已经排软件排行榜榜首的成绩做一番宣传。

    而在林晓提到Gplayer排在下载榜榜首时，现场立即再一次的响起了掌声。

    好的产品，总是受到人们的喜爱，也容易得到别人的称赞！

    紧接着，林晓开始向所有人展示Gpod的操作。

    “当然，就算我们拥有Gplayer，轻松的制作了歌单，但是1000首歌实在太多了，如何选择歌曲是我们必须要为用户想到的问题。”

    林晓说着，拿起Gpod，用手指在中间的滚动式转盘轻轻滑动，而电视上的视频也给了一个特写。

    “Gpod的采用了一项独有的专利技术来解决大量歌曲的选择问题——滚动式的转盘。

    例如现在我在听第1首歌曲，但是我希望要马上听第508首歌曲，然后你只需要手指滑动……选择完毕！”

    这……现场众人看着林晓的骚操作，惊叹声忍不住又一次的响起。

    这简直是一个天才盘的创意！几乎所有人都在感叹。

    毫无疑问，滚动式转盘的介绍，再一次的点燃了现场的气氛!

    此时，人们突然意识到，这场产品发布会，林晓带给大家的惊叹实在是太多了！

    无论是Gpod那无以伦比的参数配置，还是它的造型风格，以及操作，都是前所未有的！

    林晓，也在这样一次又一次的掌声中把预定的所有内容介绍完。

    “各位嘉宾，由我介绍的内容到此全部结束！我想再一次提到我上台的那句话。

    Gpod，听音乐的方式，颠覆你的想象！

    当然，这并不是Gpod的广告词，Gpod值得一句更有创意的广告词，请看电视！”

    说完，林晓将自己用来展示的Gpod重新的放回到了口袋，从容的走下台。

    现场则是又一次想起了无比热烈的掌声！这一晚，他们已经习惯了鼓掌！

    在场几乎所有人都在为出席今天的这场新产品发布会而兴奋，他们意识到，自己见证了一个伟大产品的诞生。

    当然，也有人是例外的！

    看着走往台下走，脸上带着自信从容笑容的林晓，台下的川井脸色无比难看。

    在林晓掏出Gpod的那一刻，他就意识到索泥MC-P10在这轮的对垒中，完全的处在了下风。

    Gpod外形和索泥MC-P10差不多大小，但是却拥有索泥MC-P10几十倍的容量。

    然后越往下看，他心里就越慌，Gpod设计理念太先进了，先进到他甚至连想都没有想过。

    从参数到外形再到功能与操作，似乎每一项，都比索泥MC-P10要好上太多。

    现场明明响起的是掌声，可是听到川井的耳中，那就是“啪啪啪”的耳光声。

    川井已经意识到，自己在之前说的那些对于亘古科技的讽刺的话，此刻显得有多么讽刺。

    此时，川井的唯一想法，就是赶紧逃离现场，他生怕被记者发现来采访之类的，如果是那样的话，会让他感觉到无地自容。

    可是，想起刚刚林晓提到了Gpod的广告，川井又只好强忍着逃离的冲动继续坐下。

    他必须要把所有的事情了解清楚，不然，无法交差！

    当然，川井此时实在是多想了，因为现场没有人会在意川井的脸色与想法，所有的业内人士和媒体记者都在一边鼓掌，一边将目光也投向了电视。

    在林晓走下台的同时，Gpod的广告也正式开始播放。

    电视里出现了一个剪影，这个人一边听着歌，一边跳着舞，白色的耳机线随之舞动！

    伴随着的，是动听的音乐。

    下一刻，广告里的人突然的将手放入了自己的口袋，掏出了精致的Gpod，手指滑动间，音乐随即变换！

    这时人们看清楚了，整个的Gpod连同耳机，都只有一个颜色，洁白！

    两者仿佛是一体的！无比的纯净而又时尚！

    换完歌曲后，Gpod被重新的放回到了口袋，但是口袋外侧变得有些透明，隐约能够看到Gpod的模样。

    与此同时，在屏幕上出现了一行字——

    把1000首歌曲装进口袋！

    看到这一行字，现场先是安静了一小会，紧接着，雷鸣般的掌声又一次的响彻会场！

    把1000首歌曲装进口袋！

    这就是Gpod！

