    流光城。

    轰隆轰隆！

    伴随着阵阵雷电。

    浮空中，突如其来的一道巨大骷髅云，使得流光城玩家陷入莫名恐慌。

    一个正在野外同队友一起杀怪的战士大叔，抬头看着空中：“这个云怎么有点眼熟……骷髅王！黑暗骷髅王出现的征兆！”

    一个在城内观星台搂着女票一起看星星的弓箭手青年：“黑暗骷髅王！复活了！”

    “听说骷髅王的尸骸被人偷走，没想到骷髅王居然真的复活了！”

    “一定是鬼族干的！鬼族即将入侵流光城了，流光城的兄弟姐妹们，准备迎战！”

    城内城外，一阵躁动。

    此时此刻，不论在野外刷怪，城中吃饭还是睡觉逛街的玩家，纷纷在城内集中，赶往主城的防守点。

    原来，经过三天的施法，鬼王血宴，已经成功使用鬼族秘法，复活了黑暗骷髅王赫尔！

    确切的说，不是复活，而是将它转化成了鬼仆！

    正是因为骷髅王的复苏，导致浮空中骷髅云的出现。

    正如前段时间，骷髅王入侵流光城的时候一样。

    黑暗笼罩大地，浮空中电闪雷鸣，乌云密布。

    城外，隐藏地图【地下死亡之都】内，身高十几米的巨型骷髅人，黑暗骷髅王赫尔，正从躺了三天三夜的祭坛中徐步走出，穿过面前的一道结界，离开地下死亡之都！

    转眼，骷髅王就出现在了这个隐藏地图外面：一座坟地之中！

    吼！

    头戴金冠，身披黑甲，眼泛蓝光，手里持着一根权杖，背上还靠着一张黄金弓的160级33星双重系BOSS骷髅王赫尔，一声仰天长啸。

    仿佛在宣誓着：这一次，势必要屠尽流光城里所有的人类，一雪前耻！

    下一刻。

    轰咚！轰咚！

    黑暗骷髅王拖着巨大的身躯，向着远处的流光城逼近。

    每走一步，地动山摇，气势丝毫不减！

    与此同时。

    地下死亡之都内，鬼王血宴与烛龙，站在祭坛内。

    四周，无数鬼族将士臣服。

    血宴高举权杖，咆哮道：

    “鬼族重新崛起的时候到了，英勇的战士们，为了鬼族，为了君临城而战吧！”

    身旁的烛龙提起君临城守城令牌，发号施令：“进军，流光城！”

    哗！

    一股强烈的黑暗之气，从四周散发。

    二十万普通鬼族将士，与十万强大的鬼族禁军随同烛龙与鬼王血宴一起，透过祭坛外的巨大光幕，离开地下死亡之都！

    随后，大军随着黑暗骷髅王赫尔一起，直逼流光城！

    三十万鬼族大军，气势如虹！

    大军上空，一头巨大的冰龙飞跃而过。

    那是鬼龙皇：极冰龙皇，齐翼！

    背上，站着一个身披轰然，手持血之权杖的超级鬼王：血宴！

    鬼族大军所到之处，寸草不生！

    一路上，所遇到的160-170级之间的野怪，全部被骷髅王赫尔轰杀！

    甚至还有一些没来得及撤离，正在这些地图上杀怪的散人玩家，也被鬼族大军碾压，逃都来不及。

    虽然距离骷髅王赫尔入侵流光城至今，已经过去差不多半个月。

    但33星BOSS放在当下，依然是超级强者！

    毕竟除了骷髅王赫尔之外，目前流光城境内出现过星级最高的，也只是29星的BOSS！

    加上三十万鬼族大军，如今的气场，比上一次，强悍十倍！

    流光城主城聊天区域，气氛紧张：

    “它们来了！目前处于城北，五里地，大概半小时后到达流光城！”

    “兄弟们准备！多派一些兵力驻守北门，但是其他三个城门也别松懈状态！防止它们偷袭！”

    “【辉煌家族】的兄弟们，跟我一起主动出击！阻击它们，别让它们接近流光城！”

    “【战神宫】的兄弟姐妹，咱们也杀出去！”

    流光城四千万玩家，在一阵热火朝天的氛围中，迅速展开行动！

    其中全城三分之二的玩家留下来，驻守主城。

    另外三分之一的人主动出击，阻击鬼族大军！

    流光城北部，空中一团仿佛能够吞天灭地的黑云逐步蔓延过来。

    伴随着阵阵电闪雷鸣，似乎想要吞掉流光城！

    强烈的压迫感，致使城内城外每一个玩家，都紧张到了极点！

    但是这一次，他们没有上一次骷髅王入侵时那么害怕了。

    因为流光城现在，已经全面戒备！

    前两天就已经在城墙四周铸满了二十多米高的箭塔。

    城墙用盐水浇灌。

    所有的准备措施，都做到极致！

    可以说这一次，他们是在等待鬼族的入侵，从被动化为主动！

    流光城北部。

    无数玩家汇聚在一起，向着远处逼近而来的鬼族大军与黑暗骷髅王，冲了过去。

    十分钟后，两股势力汇聚。

    恰好，他们交汇的地点，是一条河。

    这河百米宽，中间没隔十米就有一道吊桥。

    鬼族三十万大军，与黑暗骷髅王赫尔驻足在河那一边。

    流光城的玩家大军，守在河这边。

    双方，大眼瞪小眼，你看着我我看着你。

    黑暗中，只看到河对岸无数支泛着蓝光的眼睛，直勾勾的盯着这边。

    强烈的压迫感，顺着河面袭卷而来！

    四周陷入一片寂静。

    今夜，仿佛有点冷。

    “兄弟们！”

    “杀！”

    随着人群中一声呐喊，打破黑夜的寂静。

    无数高级战士骑士玩家剑拔弩张，顺着吊桥冲锋过去。

    与此同时，对阵的鬼族将士，也在鬼王血宴的号令下，通过吊桥杀了过来！

    被封印了千年，这些鬼族怪物对于活人，充满了渴望！

    它们张牙舞爪，嘶吼不停，口水直飚，似乎想要将面前的这些人类撕碎，然后生吞！

    很快，双方的战斗便已经打响！

    玩家这边，有近战骑士、战士、刺客。远程法师、射手、御兽师跟牧师。

    鬼族那边也丝毫不弱。

    手握长枪大剑的近战鬼族将士，与战士骑士系玩家在吊桥上展开近距离拼杀！

    而那些以弓箭手法杖作为武器的鬼族将士，则是跟玩家这边的法师射手一样，站在岸边对射。

    尽管这条河的宽度，已经超过了远程职业最远50米的射程，无法让他们彼此直接对射。

    但是并不影响他们彼此攻击对方处于吊桥上的敌人。

    刀光剑影在吊桥上绽放。

    无数利箭与法球从岸边争相怒放。

    在一阵阵嘶吼与惨叫声中，无数鬼族将士，或是玩家从吊桥上被击杀，尸体坠入河中。

    一些拥有飞行类坐骑的玩家，利用空中优势攻击着吊桥上的鬼怪。

    在复活泉水浸泡过的伤害增幅卷轴的作用下，玩家们对鬼族怪物的伤害提高了不少。

    就在这时。

    吼——

    一道冰蓝鬼火袭卷而来，吞噬空中十几个骑着飞行坐骑的玩家，将他们全部击落！

    下一刻，鬼王血宴驾驭着五阶极冰龙皇齐翼，直接跃过长河，向着这边的玩家大军飞跃而来！

