    茂密的杂草丛将悍马h1团团包围，两指宽的草叶贴在悍马车窗玻璃上，黑压压的一片，让人有种深入丛林深入的感觉。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    罗昊抬手看了下手腕上夜光军用手表上的时间，现在是凌晨一点，到天亮至少还有四五个小时。

    悍马车外，即便是隔着车窗，罗昊还是能听到悉悉索索的声响，这种“悉悉索索”的声响有一部分是来自于风吹动草丛的声音，还有一部分是草丛中毒蛇爬行时出的声音。

    悉悉索索，悉悉索索……

    即便坐在车里的几个人都是特战精英，但是这种不绝于耳的声响，还是让他们起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    如果只是一条蛇，哪怕是非洲最毒的黑曼巴他们也未必会怵，但是当周围围着十几，甚至几十条剧毒无比的毒蛇时，光是想想就会令人毛骨悚然。

    “虽然我们进了钻石谷，周围草丛中也遍布毒蛇，但是我估计费米是不会就这么放弃的。”

    罗昊眉头轻蹙，沉吟一声，对其他人吩咐道：“大家都抓紧时间休息，后面还有战斗等着我们。还是老规矩，两个人一班值守，尤其是噬蜂、龙猫、狐狸、夜鹰，你们更加要提高警惕。第一班，我跟北极狼值守，一个小时后换班，其他人先休息吧。”

    汽车熄火了，冷气系统也停止提供冷气了。所以罗昊不得不降下一点车窗，保持空气的流通性，不然这么多人闷在汽车内，到天亮的时候，直接就被闷死了。

    ……

    钻石谷外，作为现场指挥的中校等到罗昊他们的悍马h1彻底消失在自己视野中后，当即把情况反馈给了正在瓦纳哥加王宫，关注情况的费米王子，不，准确的说。是费米国王。

    “陛下，他们逃进了钻石谷。”中校对着笔记本电脑中的费米敬了一个礼后，如实以告道。

    “钻石谷？”

    费米支着自己下巴，手指有节奏的在桌子上敲击着，作为瓦纳哥加掌权者，费米自然清楚钻石谷的危险程度，沉吟一下后。对着中校命令道：“天亮以后，立即组织小队进入钻石谷搜索那些人的踪迹！如果天气条件允许。我会派遣直升机给你们提供空中火力支援。”

    费米所下达的继续搜索的命令，显然是让中校感觉有些意外，迟疑了一下，最后还是开口道：“钻石谷中杂草非常茂密，而且里面遍布毒蛇，组织搜索队进去搜索会很危险。而且即便我们不进去搜索，他们也不可能再从里面出来，进入钻石谷的人从来没有一个是能够活着出来的。”

    “但是那些人不一样！”

    费米神色严肃的重申道：“对于他们来说，没有什么事情是做不到的。其他人进入钻石谷以后无法再从里面走出来，但是他们未必不能从里面走出来。让搜索队携带火焰喷射器，进入钻石谷，就算是用火烧，也要给我烧出一条路来！”

    “明白！”中校站直身体，对着费米敬礼道。

    ……

    凌晨五点三十分，罗昊醒了过来。他不是被直接自己的生物钟叫醒的，而是被热醒的。虽然罗昊把车窗降下了一道缝隙，但是汽车没有冷气供应，依然是闷热无比。

    揉了揉自己有些僵硬的脖子，罗昊坐直身体用枪挑开挡在车窗前的草叶，罗昊看了眼外面的天空。

    昨天一个难得的晴天后。今天外面的天空又是阴沉沉的一片，天空中浓厚的云层给人一种遮天蔽日的感觉。

    “看样子又要下雨了。”云凌风叹了口气，说道。

    “是啊。我们得抓紧时间从这片杂草丛中走出去，一旦下雨，我们的行动就困难了。而且瓦纳哥加军队也一定会想办法进入钻石谷，到时候我们的处境就困难了。大家吃点东西补充体能，然后我们就从这片丛林中走出去。”罗昊说着就从背包中取出一块单兵口粮。就着水囊中的饮用水，吞咽起来。

    云凌风咽下嘴里除了能够提供大量能量，不管是口感还是味道都绝对算不上好的单兵口粮，带着疑惑向罗昊问道：“昊子，外面遍地都是毒蛇，我们要怎么走出去？”

    “打草惊蛇！”

    悍马车斗中那挺勃朗宁m2hb重机枪，罗昊、云凌风他们是不可能带走的，但是重机枪的子弹，以及把重机枪拆开以后，枪管、弹簧这些东西还是非常有用的。

    尤其是子弹，同样是点五零口径的弹药，正好可以给李毅峰和夜鹰他们身上的tac5o反器材狙击步枪进行弹药补给。可以预见，后面还有硬仗在等着罗昊、云凌风他们，所以现在多补充一些弹药，是非常有必要的。

    罗昊让李毅峰和夜鹰挑选完自己所需要的弹药后，让司徒空用剩余的弹药对着汽车九点钟方向的草丛进行扫射，用子弹将杂草清除。

    因为根据林晓阳在防核防化室中下载的地图显示，在目前罗昊他们所在位置九点钟方向，可以最短路程走出这片危机四伏的杂草丛。

    在点五零口径子弹的密集扫射下，两米多高，两指宽的草叶很轻易的就被打断。在司徒空密集的扫射下，很快悍马车周围的杂草就被清除掉，连同那些杂草一起被子弹清除的，还有藏在草丛中的毒蛇。蛇肉、蛇血、泥土、草叶碎屑混杂在一起。

    当最后一枚弹壳从勃朗宁重机枪的抛壳窗中弹出，飞出悍马车斗的时候，悍马车斗周围已经被扫出一条数百米见长，五米左右见宽的道路。

    因为连续射击而过热的枪管，在空气中飘出屡屡青烟。等到枪管彻底冷却后，车斗中的几个人一起动手，把那挺勃朗宁m2hb重机枪肢解开，只留下了枪管和弹簧。

    把从机枪中拆解出来的弹簧尽可能的拉直，然后用龙牙军刀背后的锯齿配合带有剪切槽的刀鞘，将弹簧斜剪出一个锋利的锐角，再把加工好的弹簧用设置诡雷所用的细钢丝和胶布固定在枪管上，这样罗昊他们就有了一件对付草丛中毒蛇的有利武器。