一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你个小兔崽子！

    胖子老头儿破口大骂，一步登天，直奔一方而去。

    那里，叶辰正开遁跑路呢？值得一说的是，那开溜的速度真不是盖的。

    那叫孤岚打的青衣女子也追了上来，与胖子老头儿一道，如两道仙芒划过了虚天，而且神情很奇怪，修道这么久，还是第一次被耍。

    满脸黑线的胖子老头儿，不由得侧首瞟了一眼孤岚，而且表情奇怪，眼神儿好似再说：我看你也看，你也是女的，对没穿衣服的女的很好奇？

    被胖子老头儿这么一看，孤岚甚是尴尬，谁会想到叶辰跟他们来这么一出。

    另一边，叶辰飙出了古星，踏入了星空。

    救命啊！

    方才踏出古星，叶辰便听到一声鬼哭狼嚎的呼救声。

    话音未落，叶辰便见一道残影自眼前嗖的一声划过去了。

    那是一个白衣青年，似也在被追杀。

    果如叶辰所想，白衣青年身后，的确有人在追杀，也是两个人，乃一紫发女子和一黑袍老者，也从他眼前嗖的一声划过去了。

    与胖子老头儿和孤岚不一样的是，紫发女子和黑衣老者他们只是准圣，与胖子老头儿和孤岚一样的是，他们亦是满脸黑线。

    值得一说的是，那白衣青年开遁的速度，也的确不是锅盖的。

    叶辰不干了，登时开遁，如一道仙光，嗖的一声超过了紫发女子和黑衣老者。

    紫发女子和黑衣老者愣了一下。

    你个小兔崽子！

    两人愣神之际，胖子老头儿和孤岚也嗖的一声从他二人身边划过了。

    紫发女子和黑衣老者表情尴尬，都是在追人，差距在就这么大嘞，心里想着，两人牟足了劲儿，气血升腾，速度猛然攀升上来。

    前方，飙飞的叶辰，如一道流光，又瞬间超越了白衣青年。

    哎哟我去！

    白衣青年惊了一下，都没见过跑的比他还快的。

    嗖！

    白衣青年心惊之时，胖子老头儿和孤岚追上来了，嗖的一声自他身边划了过去。

    我就不信了！

    白衣青年有点不服气了，眉心显现古老神纹，速度瞬时飙升上来，方才超越他的胖子老头儿和孤岚就被反超，惊得两人集体一愣。

    身后，紫发女子和黑袍老者也赶上了，四人倒是默契，纷纷侧首瞅了一眼对方。

    前方，白衣青年也追上了叶辰，两人也是相互瞅了一眼，竟瞬间生出了惺惺相惜的感觉。

    跑啊！

    一瞬间对视，俩货纷纷大呼小叫一声，不分先后的开遁，一个如神光，一个如仙芒，那速度还真是不相上下，吊炸天的说。

    留下！

    后方星空，胖子老头儿、孤岚、紫发女子和黑袍老者纷纷追杀过来，两男两女，两圣人两准圣，他们速度竟也是惊人的齐肩。

    这下，浩瀚星空热闹了。

    多有修士路过，都没反应过来，便被叶辰和白衣青年撞得人仰马翻，还未稳住脚跟，就又被身后的胖子老头儿他们撞得原地打转儿。

    这什么情况！

    两圣两准圣追俩皇境？

    那俩皇境速度真不是盖的！

    远远看到这副场景的修士，都很自觉的躲得远远的，议论声不断。

    轰！砰！

    不久后，轰隆声便响彻了星空。

    胖子老头儿他们放招了，如吃了枪药一般，一路放招一路追。

    叶辰和白衣青年如打了鸡血一般，一路躲招一路逃。

    如此，一追一逃，竟是一天一夜。

    直至第二日清晨，叶辰和白衣青年才不分先后的窜入了一颗庞大的古星，又如两道流光，不分先后的飞入了古星上的一座古城。

    变！

    白衣青年方才跨入古城，便变身了，变成了一条大黄狗。

    变！

    叶辰亦是不分先后的施展了变身术，却是偏偏眼贱的瞥了一眼白衣青年，本想变一个老头儿的他，竟是一个不留神儿也跟着白衣青年变成了一条大黄狗，稀里糊涂就被带沟里去了。

    两人拔腿儿便跑的了街道一侧的一棵歪脖子树下，很自觉的趴在了那里，敛去了修士气息，还有玄奥的神通遮盖了他们的本相。

    一切都在电光火石之间，两人刚趴下，胖子老头儿和孤岚他们便不分先后的追了进来，却是不见了叶辰和白衣青年的踪影。

    哪去了！

    胖子老头儿不停环看着四周。

    孤岚他们也是如此，神识笼罩了整座古城，没有人注意到歪脖子树下的叶辰和白衣青年他们，以他们看来，谁会去变两条狗。

    歪脖子树下，叶辰狠狠用狗爪子挠这脑袋瓜子的上的狗毛。

    如今这副形态，真他娘的辣眼睛。

    他堂堂荒古圣体，威震天下的大楚皇者，气吞八荒的天庭圣主，竟是变成了一条大黄狗，此事若传出去，这一世的英明啊！

    想到这里，叶辰满脸黑线的看向了白衣青年，就是这货，变什么不好，偏要变一条狗，以至于让他一不留神儿也跟着变了一条狗。

    相比他而言，那白衣青年就很淡定了，一边搔着狗毛，一边看向了叶辰，眨巴了一眼眼睛，“来，跟哥哥说说，那俩圣人为嘛追你。”

    “你先说说，那俩准圣又为嘛追你。”叶辰瞥了一眼白衣青年。

    “我把他们家神女上了。”白衣青年说着，还不忘用狗爪子抿了抿头上一撮狗毛，虽然是狗的模样，但那神色却是猥琐的。

    “真他娘的欣赏你。”叶辰语重心长一声。

    “你嘞，他们为嘛追你。”

    “我把他们家神子上了。”

    “哇！”白衣青年当即用狗爪子握住了叶辰的狗爪子，“还是你牛逼。”

    “分头找。”两人谈心之时，那边的胖子老头儿他们，已经散开了，孤岚去了另一座古城，两尊准圣也分两方去了其他古城。

    这座古城，只剩胖子老头儿一个，一双炯炯大眼，扫视着古城每一寸土地。

    叶辰依旧趴在地上，那一双狗眼，却是眼巴巴的盯着胖子老头儿的腰间，那里挂着一个装满宝贝的储物袋，那是他的储物袋。

    得亏混沌神鼎在神海中，不然那真就亏大了。

    虽然叶辰很想冲出去抢过来，不过胖子老头儿的实力，比那嗜血老魔还强，更何况还有那个叫孤岚的青衣女子在这古城附近。

    一对二，他显然是干不过，一着不慎，说不定又会被镇压。

    蛋疼！

    叶辰挠了挠头，偏偏无法施展天道，真是处处束手束脚的说。、

    白衣青年依旧淡定，很是风骚的挠着狗毛，臭不要脸的德行看的叶辰手痒痒，若非胖子老头儿他们在这，他多半会揍他一顿。

    嗷呜！

    两人趴着时，一条大黑狗跑了过来，怒视着两人。

    大黑狗身侧还跟着一个毛发平顺的大白狗，看样子还是一对狗夫妻，之所以怒视叶辰和白衣青年，是因为这俩货占了他们的领地。

    白衣青年摸了摸下巴，对着叶辰抛了个媚眼儿，“咱俩把那母狗上了吧！”

    “那还有屎，你吃不吃。”

    “别闹，说真的。”

    “滚。”