    廖坤都被这一句给气乐了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有炼过神级丹？！还要照他的来炼，现学现卖？！

    不管墨连城说的话，属于真，还是假的，真的很气人。很多人或者会觉得墨连城是故意说这话气人，可是，只有曲檀儿他们清楚，某爷讲的，可是大实话啊！偏偏，大实话往往都是最能气死对手的！

    曲檀儿勾起了漂亮的唇角，没有笑出声，倒是先说话了：“我家爷啊，有些实话要藏在心底，不要讲出来。特别是关于你没有炼过神级丹这事，最好别再说出来。你看看，人家的脸色好像不太好了。八成是以为你故意在气人呢。”

    “主人，你说的很对。有些人就喜欢以小人之心度君子之腹。”小萌萌又附和了。

    墨连城是一脸认真，仿佛在思量着二人的话。

    廖坤差点没有一口血吐了。

    这些人……这些人！

    而廖坤做了这么多年的丹神，自制力自然不是一般人可比，心中愤怒只是那么一会，很快就被他强行压制了下来，脸色平静地笑道：“墨小兄弟的炼丹术不凡，不用我来说，很多人都有目共睹的。这次比试，开始时，我们就说过了，纯粹切磋。既然小兄弟让我先来，那么，我就先来。有哪里不对的，还请墨小兄弟不要藏着呢。”

    “廖庄主客气了。”墨连城平平淡淡地客气回答。

    廖坤再磨蹭了一会儿，终于磨蹭不下去了。

    他开始动手了，不过，他不是率先点丹火，而是在自己周围开始刻画了阵法和禁制。丹炉就摆在了一个阵法的中间。

    墨连城仔细看了看，那阵法有点类似于聚灵阵。

    远处，周五长老等人目光闪亮。

    丹神炼丹，很多秘辛，不想为人所知。每一次廖坤炼丹，都不准外人守着的，也就没有谁看到。这一次，廖坤和墨连城比试，不得不在众人面前炼丹。当然，这一次还是周五长老等人第一次看到廖坤在人前展现一些隐秘的炼丹手段。只是，廖坤刻画阵法和禁制的动作娴熟又迅，非一般人可以看一次就能学到。

    周五长老激动道：“蒙三，你觉得如何？”

    蒙三长老的炼丹术不如周五，又由于廖坤的动作太快，他看得不甚清楚，便皱眉道：“你有看出了什么？”

    “我一早就在研究这个了，没有料到是这样……”周五长老双目烔亮，盯着廖坤的动作，好像担心错过了什么，他的一双手还不自觉地跟着廖坤的动作比划了起来。

    蒙三长老努力地盯着，也就是记住一两成。

    而这些没有人当面传着，他还真偷学不来。可是，他看了一眼身边的老朋友，真是不得不心服口服。整个山庄的人都知道，周五长老的炼丹术，只是比丹神差了一点。事实上，也就是差那么一点窍门而已。

    墨连城的神魂极为强大，廖坤的动作再迅，还是一丝不漏地被他看在眼中。

    廖坤担心被人学了去，偶尔，也会做出一两个虚假的小动作。