    镇压了姜垵，生擒了李公公，卢仚返回金山寺。

    山后洞窟中，卢仚开始以秘法将李公公炼制成道兵，同时辅助青柚三女，继续为她们淬炼青鳞剑，提升飞剑威能。

    卢仚回到金山寺才不到一刻钟，几名身穿华服的男子，就叩响了金山寺的山门，在一名虎爷知客僧的招呼下，从大殿一路拜佛烧香。

    这几名男子出手极其阔绰，每一重大殿，每一处偏殿，他们都供奉了巨额的香火钱。

    一重大殿百万云钱，一处偏殿十万云钱，尤其是为首的男子，在香客册子上大笔一挥，就许下了僧衣僧袍僧靴等各十万套，佛前长明灯香油百万斤的愿心。

    眼看着这几个男子如此施为，领路的虎爷脑袋歪了歪，用力吹了一声口哨。

    当即四下里十几名虎爷领着数百道兵大和尚，一声声唿哨围了上来。这些身高过丈的莽和尚，拎着各色沉甸甸的兵器，将这些比自己矮了两个头有余的‘香客’围在了中间。。

    领头的男子讶然举起了双手：“知客大师，我等虔诚礼佛，为何……”

    刚刚还一脸笑容，对几个男子和颜悦色的虎爷知客怪笑了一声，伸出两根手指，朝着自己的眼珠子狠狠的指了指：“你家大爷当年还在江湖道上混的时候，有个花名叫做‘鬼眼虎’……你家虎爷没什么别的能耐，就是一双招子，特别能看人。”

    “你们不是正经香客。”

    鬼眼虎很笃定的对几个面孔扭曲的男子调侃笑道：“当然，以前这庆云寺啊，也没什么正经香客……我的意思是，你们这群家伙，就不是来我们金山寺烧香拜佛的！”

    “你们身上，有贼味！”

    鬼眼虎怪笑道：“他-娘-的，江湖手段用到咱们百虎堂诸位虎爷身上了？大白天的，堂而皇之的登门踩盘子、看门子，半夜是不是就要来破瓮子、摘了我们的脑袋瓜子？”

    用力的拍了拍光溜溜的脑袋，鬼眼虎朝着身边十几名百虎堂的老兄弟笑道：“诸位哥哥,看看,看看,这群小羊羔，可是自己送上门的好肉！”

    一群虎爷齐声欢笑，那些道兵大和尚,则是面无表情的握紧了兵器，身上有一缕缕金色光焰升腾而起,在他们身后凝成了一座座金刚法相。

    几个男子的表情变得越发的……越发的诡秘。

    领头的那男子看着鬼眼虎,小心翼翼的问道：“诸位……感情……不是正经的……和尚？”

    一名脸上有着七八条刀疤,生得极其凶狠的虎爷怪眼一翻，一巴掌拍在了领头男子的肩膀上：“胡说八道,瞎说什么实话……咱们，咳咳，就是正儿八经的和尚！”

    “看看我们的大光头,谁敢说我们不是正经和尚？”

    “当然,我们是正经和尚,你们可不是正经的香客……嘿嘿……得了,少废话了，兄弟们,拖去后面，甭给我面子，给我狠狠的往死里揍,看看是哪一伙不开眼的江湖同道，看上咱们金山寺这小小的基业了？”

    一群生得穷凶极恶、牛高马大的虎爷齐声怪笑,摩拳擦掌的就要动手。

    领头的男子表情变得越发的古怪，他急忙从袖子里掏出了一枚拇指大小的玉印,低声道：“诸位大师，你们是正经和尚,可是我们也是正经人啊……在下，泫朝寒露司副司主燕飞雪，是特意登门，求见法海国师的。”

    “在下不远万里，辛辛苦苦从泫朝赶来，刚才的香火钱，只是代表了我们泫朝的一点心意。”

    鬼眼虎一群人，傻眼了。

    “泫朝？寒露司？”

    燕飞雪急忙陪着笑脸：“顾名思义，寒露者，沁润无声，伤人无形，如寒露之寒气，于无声无色之间，就浸润了万物，浸透了骨髓……这是我泫朝，专责对外打探情报、安插秘谍耳目，策反敌国官员，甚至是刺杀敌国要员的专门机构。”

    “而泫朝么……”

    燕飞雪急忙说明了泫朝和焱朝之间的世仇关系，更三言两语点出了，泫朝国力比之焱朝更加强大，对附庸国的掌控更加严密，多年来双方明争暗斗，泫朝都占了便宜云云。

    一刻钟后，金刚寺后方大殿中，卢仚接见了燕飞雪一行人。

    一见面，燕飞雪就很实诚的，从储物戒中取出了整整三百六十支大大小小的玉匣子，整整齐齐的排列在卢仚面前，然后逐次打开了匣子，亮出了里面的宝贝。

    什么万年的几乎成精的灵参啊，什么十万年大蜈蚣体内温养的精元宝珠啊，什么百万年大铁树体内孕化出的长春木心啊……

    三百六十件宝贝，样样都是普通人见所未见、闻所未闻的极品宝贝。

    尤其让卢仚色变的，是最后一个玉匣子里，一排三十六颗鸡蛋大小，通体暗金色，内部隐隐有一尊盘坐的佛影若隐若现，表面有无数莲花万字佛印翻滚的佛门舍利。

    三十六颗佛门舍利，每一颗的气息都宛如归墟一般深不可测，充斥着磅礴精纯的佛门佛力。

    卢仚主修无量归墟体，兼修五大金刚法相，更有三眼神人图推衍出的无穷奥秘，他只是金莲开的境界，但是他的法力修为，比起正常凝道果的大能还要雄厚十倍不止。

    但是这三十六颗佛门舍利，每一颗佛门舍利内蕴藏的佛力，都比卢仚如今的全部修为磅礴百倍！

    绝对是照虚空，甚至是更强大的佛门高僧留下的至宝。

    “这！”

    卢仚目不转睛的看着这三十六颗佛门舍利，他从这些舍利身上，感受到了极其熟悉的气息。

    摇摇头，赞叹一声，卢仚笑道：“你家主上，实在是客气……也罢，既然是一份心意，你送都送上门来了，我也不好意思不收下，是不是？”

    大袖一挥，三百六十个玉匣子全部消失不见，卢仚笑呵呵的看着燕飞雪：“好了，你们的心意，贫僧见识到了，果然是大手笔……无事献殷勤，你们是有所求，那么，咱们就说道说道？”

    卢仚朝着身边的一个蒲团指了指，燕飞雪就轻手轻脚的在蒲团上坐了下来。

    他目光微动，迅速的打量了一下盘坐在蒲团上，都几乎有正常人整个人这么高的卢仚，很是恭谨的朝着卢仚拱手致意：“大师明鉴，下官，是代表本朝陛下而来。”

    卢仚抬眼看了看燕飞雪。

    将姜源炼制成道兵，阅读了姜源的记忆，卢仚对卿云国周边的诸国国情，也有了极其扎实的了解。

    毕竟负责焱朝对外情报工作的姜垵，是姜源的亲爹，姜垵弄到了什么机密信息，姜源一定会第一时间知晓。所以燕飞雪的话，让卢仚颇为惊奇。

    “九个月前，泫朝皇帝据说走火入魔暴毙？”卢仚笑呵呵的问道：“你们家一百多号皇子，正闹腾得厉害呢，怎么……新的皇帝选出来了？”

    燕飞雪很含蓄的笑着：“先帝走火入魔，的确不假……先帝心气向来高傲，想要修炼本朝皇家一门已经万多年没人修成的大神通，不小心被冻碎了神魂，就此崩薨。”

    “诸位皇子争夺皇位，也是有的。”

    “但是朝中毕竟有宗室老祖坐镇，能乱到哪里去？八个月前，本朝太子就已经秘密继位，执掌了大权……一切乱相，就是给焱朝看的。”

    燕飞雪微笑道：“陛下和朝堂诸公的意思，是借机，给焱朝一点颜色看看，毕竟新皇登基，还是要做出点功劳不是？”

    卢仚点了点头：“如此说来，你们做得很成功，姜源他们，都还以为你们真的在大肆折腾呢。”

    燕飞雪笑得很灿烂：“都是陛下英明，诸公睿智，所以……呵呵。”

    卢仚静静的看着燕飞雪，他的笑容刚刚出现，就立刻收敛，他小心翼翼的看着卢仚，轻声道：“所以，这几个月来，我寒露司对焱朝北疆各附庸国的渗透，比之前加大了十倍不止，是以禧云城的事情一出，我们就第一时间收到了消息。”

    燕飞雪耷拉着眼皮，幽幽说道：“下官奉了陛下旨意，一路紧赶慢赶，也就是和姜垵等人前脚后脚的功夫进了禧云城……正好见到大师您大发神威，呵呵！”

    燕飞雪笑得眼睛都眯成了一条线：“那姜垵掌控的萤火司，正是我寒露司的死对头，没想到，他居然这么轻松的折在了您的手中……”

    卢仚摆了摆手，淡然道：“区区一个姜垵而已。说吧，你们皇帝送来这么多好东西，想要我做什么？难不成，也想封我一个国师当当？”

    不等燕飞雪开口，卢仚已经摸着大光头笑道：“也不是不可以，哈哈！”

    燕飞雪顿时呆了一呆，看着放声大笑的卢仚，他急忙说道：“呃，大师，我朝陛下固然是有此想法，但却不是眼下这关头能做的。”

    卢仚斜着眼看着燕飞雪：“哦？这又是什么个意思？”

    燕飞雪压低了声音，轻轻说出了一番话来。

    卢仚不断的点头，然后笑着朝着燕飞雪指了一指：“呵呵，原来如此……不过，所谓皇帝不差饿兵……贫僧这里若是动手，啧啧！”

    燕飞雪急忙拱手：“大师放心，但凡大师有所求，本朝绝对足额提供。”

    卢仚点点头，掏出了一颗之前燕飞雪送来的舍利，拿在掌心轻轻的摩挲着：“那么，说说看，这些舍利的来历吧？如果还有，多多益善！”

    卢仚越发感受到，这颗舍利上面熟悉的气息。

    和阿虎得到的那门大梵净世宗的传承功法，气息一模一样啊！

    大梵净世宗，那可是极圣天太古之时，仅有的两个‘太上’宗门之一。

    除了太上北溟仙宗，就是大梵净世宗了。

