    马修闻言顿时笑了。

    “我总算找到你比我强的优点了，起码在幽默上，我不如你。”

    四十个人，外加一个林克，居然敢大言不惭的说包围他们。

    “我也不介意告诉你，共济会、达萨基、秘隐同盟，都派出了队伍对付你，今天你插翅难逃！”

    林克继续用手轻抚寻宝鼠，脸上的笑容终于有所收敛：“本来我还想着把你收入麾下，现在看来是没戏了。既然做不成我的朋友，那你就是我的敌人了。”

    林克话音刚落，寻宝鼠感觉到杀气，沿着手臂躲到林克口袋里。

    马修嘴角带着几分嘲笑：“事到如今还大言不惭，还真是不见棺材不落泪。”

    马修抬起一只手，瞬间有三道绿色激光光点落在林克身上。

    远处的三栋楼上，分别有一位狙击手就位。

    “堂堂麒麟堂堂主，该不会连狙击枪都躲不过吧？”马修阴阳怪气道，“虽然我同意了其他势力埋伏的方案，但是今天你只能死在我的手下。”马修的怪笑退潮，表情变得无比认真。

    啊~

    楼下传来一阵密集的号子，林克看到从黑暗处涌出不少打手，齐齐往棚户区冲过去。

    从打手们的服饰，可以清楚地辨认出，有秘隐同盟、共济会以及达萨基。

    棚户区枪声更加密集，林克循着声音望去，可以看到炸裂的火光肆无忌惮地在绽放。

    棚户区格局复杂，鲍勃率领的四十名成员，都是经过精挑细选的，身上装备堪比正规部队。虽然只有四十人，但是在这种狭小的地方扛住上百人的进攻，问题应该不大。

    “其他势力派来的高手呢，你别告诉我他们只派来了这些杂鱼，这和送人头有什么区别？”林克镇定自若，想要一次性知道所有人的位置。

    马修双手叉在胸前，林克一眼就看到了他别在腰间的匕首。

    马修在天台淡定踱步：“这就是我和他们的交易了，他们只有在我败下阵来的时候才能出手，但显然我不会给他们出手的机会。”

    “呵，你一个马修会的老大，居然还能让三个大势力乖乖挺你的话？”

    马修耸肩道：“他们无法拒绝，要是不答应我的要求，那我就会把他们埋伏的事情告诉你。他们就会失去这次珍贵的可以把你置于死地的机会。”

    寻宝鼠在口袋里疯狂指指点点，这下林克就知道了三大势力指挥所在的位置，和狙击手一起都在高楼内。

    林克从口袋中掏出手机，当着马修的面拨通电话。

    “昆丁，你们可以带人出来了。”

    很快，楼下出现了整齐划一的小跑脚步声，昆丁带着四十名全副武装的打手出现，杀向了棚户区。

    马修面色如常，但是此刻在高楼上的三大势力负责人，脸色突变。

    之前情报显示林克只带了四十人过来，眼下人数多了一倍，还来了一手螳螂捕蝉黄雀在后。

    这群人进入棚户区，就会形成前后夹击，装备落后且松散的联军，必定受到重创。

    “支援，前线请求支援！”

    天台楼顶。

    一轮巨大妖冶的血月高挂夜空。

    马修在林克挂断电话后，从腰间掏出匕首。

    “你不用挣扎了，无论今天你叫多少人过来，只要你一死，那些乌合之众都会兵败如山倒。只要今天我杀了你，你所有的荣誉和影响力，都会成为我崛起的垫脚石。我就可以证明，我比你强！”马修的眼神中泛起了熊熊炽热，那种极度渴望的眼神，林克只从lsp眼神中看到过同样的。

    “你知道你现在的样子像什么吗？”

    “像一个极度渴求大人认同感，制造出一些出格事端想要博得关注度的孩子。”

    林克的语气颇带几分嘲讽，眼神中的战意也逐渐收敛，有一句没一句似闲聊般的抛着提问：“杀了我就能获得荣誉和影响力？你怕不是在想peach！”

    “你能开创出香猪宴吗？”

    “你能想到帮派成员选拔直播吗？”

    “你能搞出风靡沙都的宠物仓鼠，吉祥三宝？”

    “你一样都不能，凭什么说可以获得和我一样的影响力？”

    “我看了马修会成立后的各项决策和事宜，你连四五十个手下都管不好，连帮派管理者都挑选不出来，事必躬亲逢战必上，这样等你地盘大一点，你不就变成一头老牛，整天四处奔波解决问题？”

    林克一口气说了许多，最后吐出一口浊气，来了最后一句暴击。

    “所以说，你只适合做统治者手下的一柄尖刀利刃，永远不要妄想成为我。”

    马修脸色铁青，已经被林克的嘴炮攻击说到破防。

    远处高楼上的三大势力负责人，此刻听到林克这话，都忍不住啧啧称奇。

    “林克的嘴可真是毒啊，这一番话下去，换做谁心态都崩了。”

    “关键这些提问还没办法反驳，一条都不行，估计马修心态已经炸了。”

    “现在马修心态崩溃，估计待会儿战斗也不会顺利，感觉要白给了。狙击手你听我命令，现在就瞄准开枪！”共济会这次指挥负责的是一名红衣长老，此刻蹲在高楼上，头戴音波接收器，举着望远镜牢牢盯着天台。

    狙击手屏气凝神，眼睛对准瞄准镜上的准星，十字准星在林克脑袋上。

    “开枪！”红衣长老一声令下，狙击手扣动扳机，子弹从枪膛喷射而出，发出破音的急啸。

    林克早有防备，倏地偏开脑袋，狙击子弹从耳畔疾驰而过，脑袋里一片嗡鸣。

    下一秒，林克袖子里飞出一支哨箭，从子弹射来的位置原路返回，瞄准镜、眼球、颅骨，直接贯穿。

    飕飕。

    不等另外两栋高楼的狙击手反应过来，其他哨箭同样爆头，虽然伤害不足以秒掉狙击手，但贯穿了眼球，也就无法再执行狙击任务。

    “看来，他们根本没把你放在眼里呢。”林克笑着嘲讽道。

    马修愣了一下，脸上旋即憋成了猪肝色，大喝一声朝林克直接杀来。

    速度之快，让林克都大吃一惊。

