    “呃，头好疼……”

    “之前发生什么了？”苏修表示自己有点懵。

    他现在是躺在床上的，身上也没盖被子，但浑身上下却是有些莫名酸痛。

    而且，某人对于自己喝醉酒后的情况，大概也就剩下那么一点印象，记不清具体内容。

    这是断片了。

    “我记得……诺诺跑过来和我聊天谈心，而我边灌酒边说话，然后，然后……”

    苏修记不清了。

    除了头疼和身上这种莫名酸痛，他对于情况完全没有半点了解。

    “嘶——”苏修下意识自己上手，然后一口冷气倒吸。

    “这感觉……够酸爽！”某人缓缓吐出来这么一句话，有些哭笑不得。

    结合诺诺的性子，加上他现在状态，苏修大概可以想得出来，女孩究竟是干了什么好事。

    “这丫头，对自己男朋友也都这么狠吗，好歹也要关照一下啊！”

    显而易见，对于自己是被人家直接拖回来的这点，苏修大概算是猜了出来，毕竟也没指望野蛮女友会突然变乖。

    虽然苏修不知道自己被敲了闷棍，但酒醉阵痛和物理痛觉，他还是分得明白的。

    但是吧，他也没打算追究，回头转眼就是分离了，这点小事还不至于让他放在心上。

    当然，对他是小事，但人家诺诺是肯定忘不了的。

    苏修打算起床起身，虽然房间里没什么东西，但还是要收拾一下，一些随身物品还是得处理好的。

    衣服什么的都好说，他都跑到执行部提前报道了，若干套制服也是会给分配的，房间里就有。

    紧身作战服穿好，苏修顺手抄起家伙，走到卧房门口处，想要打开这扇门。

    但还不等他有动作，苏修就愣住了。

    卧室外面就是大厅，龙族血统的加持令他五感高度强化着，苏修可以轻易地感觉到，此刻外面似乎有一个人。

    并且，不是诺诺。

    “那个丫头的话，可不是一个会老实待着的主，这个时间估计早就离开了，那么……”

    苏修眯了眯眼，脸上若有所思，似是想到了什么，随后便直接开门。

    他边推开门边开口，朝着来人打招呼道：“所以说，这一大清早的，校长老贼你跑到我这里，这又是想干什么啊？”

    苏修嘴上没留情，“是你的话，没什么正事，可不会搞这种突然袭击。”

    大厅椅子上坐着个人，面容安详，银白色头发梳得很整齐，皮肤让人联想沧桑字眼，明显不年轻了。

    这是个老人，却也不仅是个老人，他心底藏着猛虎，坐姿像头狮子，给人一种精神抖擞的感觉。

    希尔伯特·让·昂热！

    这就是老人的名字，也是苏修屡次提到过的老贼。而他，正是这所卡塞尔学院的现任校长！

    苏修是不会被事物表面现象所迷惑的，对方里面外面是什么货色，他都一清二楚。

    但昂热没有正面回答，他针对于苏修的称呼，表示着自己不满情绪。

    “苏修，身为学院校长，我好歹也是一名教育家，像‘老贼’这种字词，我觉得是不该，也是不能用在一位校长身上的。”

    “你在学院里待了三年，怎么说也是应该……”

    “啊，是啊，”苏修面无表情地开口，打断昂热侃侃而谈，“学院的确是很好，身为教育机构也的确算合格，但是……”

    但是，卡塞尔学院是一所屠龙教育机构。

    苏修话里意犹未尽的意思，昂热不是听不出来，但有些时候，揣着明白装糊涂也是很有必要的。

    见昂热没有变态，苏修面上一本正经，但口上却也没有半点把门的意思。

    有一点值得一提，在昂热抗议过后，苏修也的确是改了改口，对他的称呼变得正经了一些。

    “但我想昂热校长你也很清楚，你给我安排的课程，似乎完全没有起到半点正面积极向上的教育作用。”

    “在这三年时间以来，我学会了如何像卧底一般伪装前行，熟练掌握各种易容技巧，以及许许多多丰富的知识，让我完全可以独当一面，进行各类毒杀暗杀正面强杀等等。”

    “甚至连种种枪械使用方法，炸弹安装拆解组合的注意事项，乃至海陆空各种交通工具的驾驶，我都是记在心里的。”

    咳，苏修说的这些，是真的一丝掺假也没有，而卡塞尔学院也的确有这个能力，有这个本事教给他这些东西。

    凭借英灵本身性质，苏修现在学习能力很强，甚至还依靠【史诗待续】的保有技能，给自己慢慢增加着底蕴，铸造厚实有力的基础。

    有一说一，凭他现在的本事，至少在恐怖分子的专业技能上已经算是登峰造极了。

    苏修若是想的话，哪怕单枪匹马攻陷国家银行，乃至于西方大国的军事基地，也都是小意思而已。

    更何况，这个家伙还不是普通的理论派，借助这三年里面的执行部任务，苏修可是成功地将一切都给融会贯通，完美达到了知行合一的境界。

    虽说这些人类技艺仍有极限，但是在升华成英灵【保有技能】之后，也的确是可堪一用。

    但这些，昂热可就是不知道了。

    “是这样吗？原来如此……”他感慨一句，随后为之叹了口气，“这三年时间你也过得不轻松啊。”

    苏修在学院里面的人气是有目共睹的，但他可没有恺撒那般家世，连三分天注定都不曾拥有，一切都是凭借个人打拼才得以享有如此江山的。

    但感慨归感慨，一码归一码，昂热所能表示的态度，其实也就这样了。

    他心里也清楚，眼前这个堪称混血种巅峰的家伙，其实并不属于秘党，虽然这块完美璞玉的确是他打磨出来的。

    但说到底，这也不过是场交易。

    在混血种当中秘党虽然牛逼，但是有人的地方就会有江湖，在过去的数百上千年里面，龙族血统其实早就开枝散叶，走向了世界的每个角落。

    铁血秘党是卡塞尔学院的前身，是卡塞尔学院的内核，秘党宗旨是灭杀一切纯血龙族……但是，并非每个混血种都抱有这个理念。

    总得来说，在昂热眼里，苏修正是这么一位出身还算干净的同胞。

    作为尖刀利刃，少年的确可谓顺手，但是无论是他成长以前还是成长起来之后，苏修都称不上是敌人。

    混血种或许会有内斗，但纯血龙类才是大敌，面对真正的危机，在他眼里，这些个同胞也是不会搞错立场的。

    从这点来看，昂热作为也不算是养虎为患。

    更何况，在很多时候，所谓的对错之分其实并没有那么重要，他们也都不是小孩子了，无论是苏修，亦或是昂热，大多都还是保持着一种一切尽在不言中的默契。

    这三年的时间，他们都不是白度的。

    当然，这也都是过去式了，苏修还差最后一次任务，便算是履行完承诺义务，可谓是彻底解放自由了。

    也就是说，现在……

    ——该聊聊正事了。

    “好了，闲聊就到此结束吧，说那些废话也没什么用。”

    苏修抬眼，看着昂热慢慢开口道：“还是那句话，要是没正事的话，你是不会搞突然袭击的。”

    “说吧，你这次过来找我的目的。”

    从时间点上来看，其实也无外乎那两件事，苏修心里有数，按照难易程度来看，则更大概率是三峡夔门的探索。

    也即“夔门计划”。

    原著里面这份计划，可是他亲自制定，想要把苏修安插进去，倒也不是什么难事。

    “但是龙王尚未复苏，对于学校来说，这或许也只不过是一场简单的探索任务吧。”

    虽然是龙墓探索，但说实话，在秘党所存在漫长历史当中，这样的探索哪怕没有一千，估计也都有八百了。

    苏修这么想着，而校长略微沉思，随即便是给予了这样的回复。

    “我希望，你能去接回来一个人……或者说，去负责一场……面试。”

    昂热迟疑了一下，但态度随即变得坚定，不再动摇。

    苏修抬头对视着他，昂热银灰色的眸子中跳荡着光，有种说不出来的凌然。

    “随你喽。”少年耸耸肩，很无所谓地说道。

    他也猜得出来是谁，这事并不算麻烦，苏修正好图这事清闲，可以直接摸鱼混过去。

    但是说实话，他还真没想到，昂热对于路明非竟然重视到了这种份上。

    要知道，这可是苏修最后一次出手的机会，而对方却是直接用在了这里！

    如果不是苏修清楚剧情，那他说不定，还真会被路明非那副废柴模样给忽悠过去呢。

    “现在时间还早，我希望你可以提前赶过去，提前去往中国，待在他的身边。”见苏修没有异议，昂热继续开口道。

    但这次，少年却是挑了挑眉，“保护？还是……监视？”

    两个不同用词，分别代表了两种态度，在原著里面，路明非一直被描述为昂热的屠龙宝刀，可谓是宠爱有加。但苏修其实也不确定，眼前这个老贼到底是怎样的态度。

    这家伙大部分老底早就被苏修给摸清楚了，至少在他面前，昂热还是不需要隐瞒的。

    有些事情，直言便可。

    “保护好他就好，只是监视的话……还用不到你。”昂热淡淡地开口。

    苏修听着一怔。

    似乎也是，路明非从生下来就是个被观察的小白鼠，他过去也只不过是一时，监视由另外一伙人负责就够了。

    他要做的，就是保护，避免横生枝节，以及种种槽蛋的幺蛾子……

    “说白了，就是让我去做一个临时的保姆呗。”

    昂热这边还在开口，但刚解释了几句，苏修就满头黑线地吐槽了起来。

    而对方愣了愣后，反倒直接承认了，“说实话，我是有这个意思……”

    昂热摇头，也不避讳，“你也知道，秘党向来是不讲理的，在过去很长一段时间里，我们的人也都在明里暗里帮忙处理着，但是在这个节骨眼上，我觉得还是让你走一趟比较好。”

    说罢，昂热笑了笑，很有学院校长风范地说了一句话。

    “更何况，再怎么说，这孩子也是你未来的小学弟，你身为一名学长，也是应该给点关照吧。”

    听着，苏修挑挑眉，“就怕我这个学长爱的关怀，这孩子还受不起。”

    “那可不关我的事了，这点问题，还是交由你们年轻人自己来解决吧。”

    昂热切换成老赖模式，很不正经地说着，态度有些随意，有些无奈，很符合苏某人对他的评价……

    苏修看着对方，翻了个白眼。

    “虽然你这么说，但我还是觉得这次的任务很有问题。”

    从时间上来看，苏修这将有执行的任务有些……太早了。

    再怎么说，苏修这大三学年还没上完，至少还是有段时间的，这么着急就想要把他派遣出去，的确是有种操之过急的感觉。

    “按理来说，我的任务是负责面试，但新生面试什么的，再怎么说也应该是夏天吧。”

    “话虽然是这么说，但学院想的话，这应该遇不到什么阻拦吧？”

    所以，这就是为什么……路明非会五月份报道的原因？

    苏修嘴角微微一抽动，用以表示自己内心的操蛋，以及妈卖批。

    “行，行行，你是校长，你说得有理。”某人没好气地说道。

    但之后，便也是直言不讳了起来。

    “那么，既然任务已经下达，那我这次的经费？”

    “到时候会打在你那张黑卡的，和往常一样，多出来的部分你可以自用，不过不要声张。”

    苏修很满意地点点头，“爽快，学院果然够大气。”

    昂热斜着视线看了他一眼，“虽然我知道你在想什么，但学院可不是让你用来当冤大头的。”

    “哦，好，我明白了，我知道的。”

    苏修态度颇为轻佻，很随意地应付着。

    屠龙可是一项伟大的事业，作为冲杀在最前线的先驱，各种福利待遇都是少不了的，至少钱够用、吃饱喝饱等物质需求，都是可以得到满足的。

    说白了，这是真正意义上的……有多少能力，拿多少工资！

