    民兵团的素质良莠不齐，其中的佼佼者迅速将身体迟钝的被寄生者拿下，但更多混吃等死的废物却是没能反应过来队友的背刺，被利器所伤。

    有人被一叉子贯穿了肚子，有人被一刀抹过了脖子。

    混乱正在蔓延。

    有几个被寄生者更是拿起武器向着阿隆杀了过来。

    阿隆随手一挥，在场全部被寄生者当场匍匐在地，宛若在行跪拜礼一般，身躯不断颤抖，肌肉不正常地抽搐着，无法站起。

    刚刚掀起的混乱戛然而止，惊魂未定的民兵团剩下的人都怔怔地看着这个刚刚他们还包围让不许动的人。

    他挥手就让这些东西跪下不得动弹了，那他们刚刚干了什么？

    “这里有你们的朋友么？”阿隆开口问道。

    “什么？”有人不解为什么这个时候要问这个。

    “有的话就趁现在记住他们的脸吧，我数三个数，三，二……”

    阿隆自顾自地开始报数。

    民兵团众人闻言下意识地看向身边因为某种力量的压迫，面部已经开始扭曲的熟人乃至友人，神色还有些恍惚，仿佛还在梦里。

    “一。”

    而阿隆的声音告诉了他们，他们面对的是现实，无比清晰的现实。

    咚！

    仿佛铁锤被挥下，所有匍匐在地的被寄生者，身躯瞬间扭曲，然后破裂，紧接着就是被碾碎。

    但阿隆很温柔，那些被碾碎的尸体的体液并未溅射而出，被他细致地束缚在局部，最后压缩成一个个血珠落于地上。

    骨碌碌——

    一颗颗血珠在地上滚动，就在不久前，这些都还是活生生的“人”。

    “你做了什么？”一人失声道。

    “你那是什么表情？他们已经不是你们的所熟识的人了，准确地说，已经连人都不是了。”阿隆却若无其事地说道，“不要对一副皮囊抱有太深刻的留念，不然早晚会吃亏的。哦，你们已经吃亏了。”

    说着，他手一招，精神力直接实体化从旁边的小巷中拽出了一个流浪汉打扮的人。

    阿隆伸手一掏，手掌没入到此人的胸口，鲜血流淌而出但被阿隆很好地控制没有随便挥洒弄得到处都是。

    “你做什么！”立刻有民兵团的人持剑质问。

    “别急，仔细看。”阿隆缓缓将手从人的胸口抽出，他的手上所死死抓握着的，赫然是一只通体苍白，长着数只猩红眼睛，数只肢足不断划动，令人毛骨悚然的诡异生物。

    “这个是……”定力稍强者只是面色苍白，而稍稍脆弱一点的却是直接反胃地呕吐起来。

    “你们把它们当作魔物就行了，这种东西这个小镇上到处都是，懂了吗？”阿隆笑着说道，摇晃着手头的苍白生物。

    “其他队员！”距离阿隆最近的那名胆识过人的队员反应了过来。

    他们这支队伍中就有这么多人，那么其他队伍呢？

    分队长在刚刚也是暴露了被寄生体的身份，此时已经分不清是在场哪颗血珠了，这名队员扛起大旗，立刻吩咐还有行动能力的队员将这个情报传给其他队伍，让他们小心。

    而当他回过头，想要再问些阿隆什么的时候，却发现阿隆已经不知什么时候消失了。

    阿隆在小镇建筑房顶的边缘行走，吹着夜风，目光看向刚刚射线爆发的地方。

    那里是魔力工坊。

    感知中的那个极为显眼的沸腾魔力源，其魔力反应已经消失，魔力的局部流动被锁死，星琉璃的封印毫无疑问是完成了。

    那么也赶快去会合吧，月墓这次伤得不轻，大概又要准备下新的部件用以更新了。

    不过他没有直接去找自家的人偶们，依旧向着约好的镇东移动过去。

    忽地，伴随着一阵夜风拂过，他的听觉捕捉到了一丝不寻常的声音。

    叮……

    是金属的碰撞声。

    而伴随着这个声音一同飘来的，还有一丝血腥味。

    “那个方向，好像发生了什么。”阿隆想了想，选择了满足自己的好奇心，当即从缓缓踱步的状态变成了……瞬移。

    嗖！

    宛若微风拂过，阿隆的身形在夜色中消失。

    ……

    “团长！不要啊！”

    “啊啊啊！”

    长剑与砍刀频频相抵，但是握剑者不论身形还是力量都远没有眼前握刀的身影来的强壮有力，节节败退之下，身上浮现大量的血痕，材质与工艺本就普通的甲胄在对方的猛攻下早已残破得无法遮蔽裸露在外的皮肤，不比布衣好上多少。

    在两人的身边，倒着十数具尸体，身上的伤口无一不是遭到了巨力的砍刀劈砍，大多残破不堪，断肢飞得到处都是。

    而这一切的始作俑者，毫无疑问就是那正大开大合挥舞着砍刀的强壮人影。

    托兰·雅桑，镇民兵团团长，伯格·雅桑的父亲，镇上最强的人类。

    铛！

    一记势大力沉的纵劈，握剑者双手虎口开裂，双臂不堪重负地垂下，目眦欲裂，满是血迹的脸上充斥着不解、迷茫、和绝望。

    他不知道为什么会这样。团长为什么会突然发狂，向队友们挥刀。同时，他也对自己与团长的实力差距感到了绝望。

    能独自一人在团长的猛攻下支撑到现在，他已经极尽压榨自己的力量，但现在已经到了极限，他即将死在他最敬爱的团长的刀下。

    唰！

    刀光闪烁顺劈而下。

    忽地，他眼中迅速逼近自己的刀光突然开始急速倒退。

    不对，不是刀光在倒退，而是他在倒退！

    为什么？

    他发现自己的身体在空中短暂地腾飞了片刻，随后不轻不重地摔在地上。

    “还好吗？”一个面色俊秀的年轻人的脸在他模糊的视野中出现，关切地问道。

    “普……普通人？快，快跑……别管我……”他本能地念道，却发现自己的喉咙一阵剧痛，还有些漏风。

    “先生，是我救了你诶，别说话了，你的气管其实已经被切开了没注意到吗？真亏你能撑到我赶来。”阿隆的手搭在这人的肩膀上，白光逐渐蔓延上他的身体，将他的伤口快速治愈。

    伤势尽数修复，那人正准备有所动作，却发现自己的意识开始模糊起来。

    怎么回事？他还是要死了吗？

    “虽然身体帮你治疗好了，但是你的精神受到的冲击和损耗很严重，好好睡一觉吧，醒来后，一切就都结束了。”耳畔回荡着那个年轻人的声音。

    直到这时，他才缓缓地意识到，他还没问这个年轻人的名字，甚至，刚刚焦急下，都没记清人家的脸。

    这该怎么事后道谢啊……

    见人闭上双眼，呼吸平缓，阿隆温和的笑脸逐渐消失。

    他提起旁边染着斑驳血迹的长剑，从房顶跳下。

    啪嗒。

    轻轻的落地声响起，立刻吸引了一直寻觅着猎物的，人形怪物的目光。

    托兰浑浊而疯狂的视线迅速向着阿隆锁定而来。

    唰！

    砍刀的锋刃直逼阿隆脖颈，却在半道被阿隆轻甩长剑挑开，长剑划过诡异的弧度回转，轻易地撕裂了托兰身上的铠甲，切入他的血肉中。

    但刚切进去一点，阿隆就感受到了一丝不弱的阻力。

    “啊！”托兰扬起砍刀披下，阿隆抬手擒住他握刀的手腕，虽然身高低了托兰许多，但托兰面色狰狞，泛红扭曲，肌肉不断绷紧，阿隆却是一脸轻松淡然。

    借着这个机会，阿隆也细致打量了一下托兰的状态。

    “有意思，和你的同类不一样，似乎对于寄生操纵人体相当有天赋。”很快，阿隆就发现了眼前这只藏身于托兰体内的苍白生物与其他同类的不同。

    身体结构更加脆弱，足也更加多且修长，扎根在托兰身体的方方面面，对托兰身体力量的调动性完全不逊色于托兰本人。

    更甚者，它甚至能动用托兰体内的魔力。

    之前见到的苍白生物，都只是纯粹将寄生的人体当作一个临时容器，或营养来源使用。与这只本体脆弱但合理利用自己天分的苍白生物完全不同。

    “啊！”

    对于阿隆的话语，“托兰”的回答只有一声怒吼。

    阿隆当即抬起膝盖用力顶在其腹部，将其的咆哮堵了回去。

    然后在对方力道松懈的那一刻，双手同时一松，身形起跳，凌空挥剑，密密麻麻的剑气突然爆发而出，宛若狂风席卷。

    对此托兰只能尽力蜷缩身体遮挡身体的各个关键部位，同时高大的身体被剑气风暴直接卷飞出去，摔入街边的一间无人房屋之中。

    哗啦。

    高大的身躯再度爬起。

    托兰身上遍布着密集的剑痕，尤其是四肢的局部，深可见骨，但它确实保住了身体的完整。

    而此时，那些严重的伤口中，猩红的液体缓缓流淌而出。

    这不是托兰的鲜血，而是来自苍白生物的体液。

    流动的液体缓缓凝结，质地看着类似软泥，视觉上更像是各只纤细的触手从托兰的身体内伸出。

    “真是面目全非，人类的一切在非人生物的影响下逐渐消减，到头来终究是连外形都化为扭曲的产物。”阿隆叹道，“虽然我很想现在一剑结果掉你，但若是这么做，对于那个孩子而言，多少是有点不解风情了。”

    “啊啊啊啊！”“托兰”咆哮着。

    这时，一阵脚步声传来。

    这种明显的动静立刻吸引了“托兰”的注意力。

    “你的性命，有更适合的人来取。”阿隆说道。

    “父亲……”

    从街角出现的人，正是伯格·雅桑。

