    第84章毒女5

    南枝不理解，但大受震撼。

    她努力理解这个故事，想得本就木木的脑壳更空白，南枝意识到自己好像变笨了，“哥哥，我是不是变成笨蛋啦，我好像无法思考了呀。”

    系统耐心解释道：“是的，有点笨，主要是因为被喂了毒药，总发烧，对脑部有影响。”

    南枝嘤嘤嘤，“飞烟姐姐太可怜了，那个阿姨太坏了。”

    系统：“嗯，对对对！”

    南枝沉默寡言地看着幼教视频，好久好久，突然说道：“哥哥，这个故事是不是飞烟姐姐的爸爸和绝绝……

    系统补充道：“绝情宫。”敢情之前的沉默是在想事情？

    南枝：“哦，爸爸和绝情宫的阿姨谈恋爱，分手了，绝情宫的阿姨不愿意，爸爸和妈妈结婚了，她就偷了爸爸妈妈的小孩？”没有警.察叔叔的世界好可怕。

    系统：“对，是这个故事，谁谈恋爱是奔着玩命去的，尤其是跟绝情宫女子谈恋爱，风险尤其大，是要写军令状的程度，沾上就是无解的题，甚至还有钓鱼执法的，试探人心。”

    “哥哥，我要一直呆在笼子里？”南枝不想呆在笼子里，又小又臭，被自己拉的粑粑臭到啦。

    人怎么可以一直住在笼子里呢？

    系统：“只有慢慢想办法，你觉得有什么好办法吗？”

    南枝：“我想不到啦，呀，哥哥，身上突然开始好疼好疼。”

    系统叹气，人的身体在极度痛苦，受到很大伤害的时候，会自动分泌止痛神药码啡肽，可现在效果慢慢过去了。

    南枝没有力气动，小小的身体一抽一抽的，让人不忍直视，系统到底出手帮忙屏蔽了感觉。

    孩子太小了，不能真的让孩子承受日复一日的痛苦折磨，不然也会变得和原主钟离飞烟一样，移了性，不愿意做事情了。

    南枝呼呼大睡，杜丹莲打开了门，往里面看了一眼，看到孩子一动不动的，过来探了探鼻息，感受到微弱的气息，她吐了一口气。

    每次被宫主输入了内力之后，都会这样睡好多天，刚好一些，又到了被灌入内力的日子，光是大人都不一定能够承受，更何况是孩子呢。

    还活着，顽强地活着，杜丹莲对这个孩子挺复杂的，心想，这么可怜，还不如早早死了解脱了好，又觉得这么小的孩子，这么努力地活着。

    她把手伸进笼子里，替孩子盖了盖被子。

    她不知道宫主要做什么，但肯定不会是什么好事，她执意要把伤害自己的人拖入地狱。

    南枝睁开眼睛，看到旁边坐着一个漂亮姐姐，她动作缓慢艰难坐起来，“莲姨，莲姨……”

    钟离霜才不会照顾仇人的女儿，一直以来照顾钟离飞烟的人是杜丹莲，杜丹莲本人面对孩子的时候，除了必要的吃吃喝喝，清理排泄物之外，甚少跟孩子交流。

    钟离飞烟能学会说话，完全是因为钟离霜日复一日给孩子灌输仇恨。

    杜丹莲冷漠看着南枝：“饿了吗，要吃东西？”

    南枝点头，“我想吃，肚肚饿。”

    只有吃饱肚肚才能想出办法来。

    杜丹莲拿来了细软的食物喂给南枝，一边喂，一边看着孩子吃得喷香的，摇头晃脑的，她忍不住说道：“你好好听你娘的话。”说不定能好过一点。

    南枝歪了歪头，没说话，接着吃东西。

    杜丹莲端着空碗出去了，站在门口，打算关上门，看到笼子里的孩子盯着自己，眼神懵懂又清澈，这么看着她，让杜丹莲内心复杂，还是把门缓缓关上了。

    笼子里孩子的脸渐渐隐在黑暗中，“莲姨，再见。”

    站在门口杜丹莲深呼吸，抓着碗的手指节苍白，绝情宫有育儿堂，那些孩子在育儿堂不说过得有多好，但绝对不会像这个孩子一般。

    宫主口口声声说恨，但没有爱哪里来的恨，无法接受只能将爱转换成对立面，转换成恨。

    如此对待那个男人的孩子，就真的再也一丝可能了。

    把一段情糟蹋到如此面目全非的地步，只怕那个男人心中对宫主充满了憎恨。

    南枝咂咂嘴里的香味，绝对莲姨比那个坏阿姨好，南枝喜欢她，随着飞烟姐姐一起叫莲姨。

    吃饱喝足的南枝看着幼教视频，嘴里跟着咿咿呀呀地念，过着养猪一般的日子，没有疼痛的感觉，在笼子里倒也悠然自得。

    系统：……

    如此安逸，突然好想恢复痛觉。

    “冥顽不灵，找死……”

    杜丹莲还未走进殿内，就听到了里面宫主凌厉而充满杀气的声音。

    她拧了拧眉头，走了进去，宽大的房间里，地上铺着黑曜石地板，上面跪着一对男人，男人被五花大绑着，低垂着头，女人哭哭啼啼地哀求着。

    钟离霜站在台阶上，看着这一对男女，神色不善，恨铁不成钢，眼里喷着浓烈的怒气和杀气，咬牙切齿道对女人道：“你是我的左护法，我看重你，你却要为了这么一个男人跟我作对？”

    “宫主，求你放了贺郎，我愿意受任何惩罚。”左护法哀求道，爬到了钟离霜的面前，还未爬近，就被钟离霜一甩袖击飞了，重重撞在墙壁上，‘扑哧’一声口吐鲜血。

    从头到尾，那被捆着的男人都低垂着头，一言不发，似也没有看到自己喜欢的女人被如此对待着。

    “你看看，你看看……”钟离霜看到男人的态度，憎恶无比，这样毫无作为，最让人痛恨，“你为了她要死要活的，可你看他，一句话不说。”

    “噗嗤……钟离霜一股强大的内力打向男人，男人承受不住，噗嗤呕血，惊得左护法连忙爬过去，慌乱给他擦嘴角的血液，“贺郎，贺郎，你没事吧。”

    钟离霜看着这一幕，气得杀意蓬勃，一掌拍在桌子上，桌子瞬间四分五裂，碎片炸裂。

    “宫主，你冷静点。”杜丹莲看到地上的男人，瞳孔缩了缩，连忙对钟离霜说道，又转头问地上男人：“你是不是星云派弟子？”

    (本章完)

