    可可斯蒂，塔伯，麦伦，布莱斯，杰尔希等，共十四位返虚级别的血族大能，正神色严肃地站立在安林的面前。

    “圣祖大人，有什么话您就说吧，为了您，我愿意做任何事情！”可可斯蒂目光炽热，语气十分坚决地开口道。

    “你也别把它想得更严重了……”安林脸色稍缓，柔声道，“我喊你们来的这里，就是想让你们帮我测试一下我的血液。”

    测试血液？

    十四双眼睛，顿时爆发前所未有的异彩。

    “我测，让我来测！”

    “选我！选我！”

    “圣祖选我，我愿意做这项伟大的任务！”

    “测试血液我在行，让我舔多少血液都没问题！”

    众血族大能都亢奋了，不同高呼着，想要争取一份名额。

    安林看到狂热的众大能，不由得提高了声量：“你们先听我说完，有的圣徒可能还不知道，我的圣血是一个什么样的性质。能够承受得住我圣血威能的血族们，会觉得很嗨很爽。但是，承受不住我圣血之威的血族，将会直接生机断绝而死，你们有这个觉悟了吗？”

    “有！圣祖让我来！”

    “我来测，我不怕死！”

    “为圣祖赴汤蹈火！”

    众血族大能依旧在高呼着，眼中的狂热不减。

    他们之前就尝过安林的血液啊，根本就不存在承受不住圣血之威这种情况嘛，这么幸福的事情，他们怎么可能拱手让人？

    安林看到他们这个样子，就知道他们在想什么，补充道：“我是化神境的时候，返虚初期的血族大能，也是能够承受我的圣血。”

    “但自从我战神之体小成，返虚初期的血族大能沾了我的圣血必死！我的圣血安全线，变成了返虚中期。如今我境界再一次有了大突破，已经是返虚境的修士了，你们懂我的意思吧？”

    此言一出，众血族大能皆是倒吸了一大口凉气。

    原来圣祖的圣血会越来越强的？

    化神就能毒死返虚初期，他现在都返虚了，真的不会毒死他们吗？

    返虚中期的血族们，开始犹豫了……

    他们觉得自己喝了最新版本的圣血，有很大概率会死。

    爽是爽，但是不能为了爽而不要命啊！有命在，就会机会爽无数次，为了一次爽，而献出生命，那叫傻逼！

    圣徒们面露犹豫之色，他们是狂热，也很忠诚，但并不傻，把命浪费在这里，实在是不值得。

    现场热烈的气氛顿时冷了下来。

    就在血族大能们，脸上的狂热逐渐消退的时候，一个身影站了出来！

    “圣祖，让我来吧！”一个体格健壮，剃着寸头的男子，望着安林，语气坚决道：“要是我也死了，那么圣血就没必要继续测试了。”

    站出来的正是返虚后期的塔伯，同时也是血阁之主！

    十几个血族大能们，看到那个如要赴死一般的背影，心中蓦然地升起了几分敬佩之情。

    塔伯好不容易才修炼至返虚后期，依旧愿意冒这个险。

    这才是让他们心服口服的血阁之主啊！！

    安林认真地望了塔伯一眼，笑着拍了拍他的肩膀：“我果然没看错你，好样儿的！不过，现在还用不着返虚后期的大能，有人会替代你。”

    塔伯愣了一下，有些茫然道：“谁来代替我？”

    这时，坐在安林肩膀上，一直默不作声的缇娜，掏出了一个黑溜溜的圆球，笑盈盈地开口道：“三大金圣护法呀，她们还在我的手中呢！”

    此言一出，几乎所有的血族脸色都是一变。

    三大金圣护法，艾达，金妖，金灵！

    她们是血族之中位于顶尖的返虚大能，三人合力，使用特殊的秘法，可短时间内发挥出媲美合道级别的力量！

    “她们在血族中的地位，仅次于大帝和圣子，没想到您把她们也抓来了啊？”可可斯蒂血眸异彩涟涟，激动地说道。

    “缇娜大人真厉害，一人活捉三位金圣护法！”麦伦同样一脸震惊。

    金圣护法的实力是毋庸置疑的，能活捉她们三个，难度何其之大。

    “行了，行了，别夸了。”安林笑了笑，“我让她们测试血液性能，也是为了让你们今后接受我新版血液的时候更加的安全。”

    说罢，他将目光转向缇娜：“来吧。”

    缇娜点了点头，身子朝后方跃去，同时小手一挥，直接将圆溜溜的黑球抛向安林：“进来吧，皮卡丘！”

    嗡！

    白色光芒笼罩了安林。

    安林从光芒之中，感受到了一股极难抗拒的空间吸力！

    他没有抵御那股空间力量，瞬间被吸扯了进去。

    “主人！”

    “圣祖大人！”

    血族大能们看到安林被小球吸了进去，都被吓了一跳。

    “放心啦，他在我宠物精灵球里面很安全的。”缇娜小心翼翼地将球回收，然后将神识投放在球内。

    安林感觉一阵天旋地转，再次恢复视野，他已经来到了一个山清水秀，鸟语花香的地方。

    这个地方作为牢笼，待遇是不是太好了？

    “砰砰砰……”不远处的山上，传来砸动的声音。

    安林走过去一看，发现一个有着黑色尾巴，黑色耳朵的狐人，正在挥舞着锄头，砸一个黑不溜秋的奇怪的山，挖出一个个奇怪的晶体。

    它的每一击都用上了神道之力，但黑山的硬度十分恐怖，砸了很久才砸出一块小小的晶体。

    “只要再挖三吨晶体，今天我就可以休息了。”黑狐男子大汗淋漓，却乐呵呵地砸着，“今天缇娜女神为我减了一斤的工作量，女神万岁！”

    安林：“……”

    这娃怕是废了啊……

    好歹是个返虚剑仙啊，活得硬气一点行不行？

    黑狐一族的男子，感知到了后方动静，风轻云淡一笑：“呵呵，又有新人了？希望你能识相点，天大地大缇娜最大，千万别忤逆了缇娜女神，否则……”

    他转过身，望向安林，话还没说完，生生卡主了。

    男子的神色渐渐由震惊变成激动。

    “安……安安……安林大人！”

    黑狐族看到安林，眼泪都快要掉下来了，急忙跑了过去：“您是来接我出去的吗？我有好好劳动改造，我很乖的！”

    安林嘴角忍不住微微一抽：“我今天不是来找你的，我问你，你有没有看到三个血族女子？”

    男子不停点头：“知道，您只要答应放了我，我就告诉您，她们到底在哪儿……”

    “呵呵，你是不明白自己的处境吗？”安林冷冷一笑，“信不信我让缇娜让你每天工作量加一吨？”

    “她们在那座山。”黑狐族男子指向某座山道。

    安林满意点了点头，身形一动就消失在了原地。

    很快，他便找到了传说中的金圣三护法。

    然后，安林又被吓了一跳。