    “这是什么力量？”

    封天羿惊讶的看着封天宇身上的变化。

    此刻的封天宇在吸收了滚烫的血液岩浆后，宛如变了一个人，血红的双目中透出滔天的杀意，光是和其对视就让人有种癫狂的错觉。

    在封天宇背后丛生的红色能量触手，此刻前端舒展，变成粗长的镰刀，环绕在他周身，足有数十丈长。

    对着四周轻轻挥手，巨大的镰刀立刻飞了出去，将朱雀峰的地底切开，巨大的碎石滚滚落下，残存的岩浆顺着被切开的断口喷涌出去。

    整座朱雀峰在这一刻开始向侧面倾斜，缓缓塌陷。

    刚刚封天宇等人轮流轰炸，也只是炸碎了朱雀峰山顶的三分之一，此刻封天宇只是轻轻一击，朱雀峰就整个崩溃。

    “四灵血杀阵不愧是至尊级别的功法，此刻我只是吸收了朱雀血煞，凝练出的修罗之力已经堪比玄神境界强者。”

    封天宇低头捏了捏拳头，他感受到体内的力量在提升，吸收了朱雀血煞后，他体内的神力变为数十滴，境界提升到真神中期，只要神力超过一百滴他就能进入后期。

    不仅如此，他体内还多出了数百滴鲜红的液体，这些液体蕴含的力量丝毫不比神力差，甚至更强，在这些猩红液体的加持下，他境界明明只有真神中期，散发出的气势却是玄神初期。

    修罗族是远古时代一个神秘的种族，传闻修罗族的人以猎杀强横的生灵为生，每个修罗族都是天生的战士。

    有人说修罗族因为实力太强，杀戮成性，被圣界的其他族群不喜，联手剿灭。

    也有人说修罗族出现了强大的天才，突破到了至尊之上，带着整个种族离开了圣界，飞升到了更高的位面。

    不管是什么说法，都足以证明修罗族的强大。

    目前封天宇只是吸收了朱雀血煞，还没有吸收其他三种圣兽，体内凝聚的修罗之力已经堪比神力，如果他将其他三种圣兽的血脉也吸收，凝聚出真正的四灵血杀阵，不知道会有多么强大。

    “有时间要去搜寻下剩下三种圣兽的消息了。”

    封天宇呢喃自语，他原本打算在天火宗掠夺一下气运，给兄弟和萧茹雪她们分配点好东西，就前往幽冥剑宗的，现在他改变了主意。

    在前往幽冥剑宗之前，他想要将四灵血杀阵完成，一份圣兽血煞凝聚的力量足以他力量提升到玄神级别，若是四份圣兽血煞，不说将他提升到玄神之后的境界，至少提升到玄神巅峰是没有问题。

    玄神巅峰，这放在年轻一辈已经是巅峰战力。

    如果对战刘乾的时候他有这等境界，不需要跟刘乾缠斗，只需一根手指，就能轻松碾碎刘乾。

    思索了半晌，封天宇转过身，身上修罗的气息蛰伏，渗透进入他的骨骼和筋肉内，让他的气息从玄神初期跌落回真神中期。

    身上的猩红色神秘文字，伴随着他收敛修罗之力也跟着褪色，消失不见。

    “恭喜大哥，参悟了一篇无上功法。”

    在封天宇解除修罗之力后，司徒青才敢上前，一脸由衷的欣喜。

    很显然封天宇施展的这招数是从刚刚漂浮在半空的文字学来的，那文字他看不懂，不然他也能获得些好处。

    “这篇功法等有时间我传授给你。”

    封天宇嘴角上扬，眼中一抹红光划过，如同闪电。

    这一刻的他气质有些许改变，宛如杀过千万人，一张嘴空气中就弥漫起淡淡的血腥味。

    他不是一个吝啬的人，得到了好东西会分享给兄弟朋友，而且他觉得四灵血杀阵很适合司徒青修炼，司徒青本就是魔君，修习的是杀人魔剑，和修罗道再匹配不过。

    只不过想要修炼四灵血杀阵，最重要的是拥有圣兽血煞。

    下意识，封天宇扭头看向朱雀残魂所在。

    朱雀残魂在他刚刚展现出修罗之力的时候，就显得不安，一直在原地惊恐的鸣叫，此刻感受到他的目光，朱雀残魂更是畏惧，害怕的蜷缩起身体，用翅膀遮住脑袋，颤抖个不停。

    明明封天宇实力没有提升太多，朱雀残魂对他的态度却完全不同。

    一旁的萧茹雪有些心疼，“公子，朱雀残魂说他想要臣服于你，只要你不杀死它，它愿意在身体恢复后，定期给你送出血液。”

    “想要臣服可以，但必须以天道发誓。”

    看来这只朱雀残魂是发现了他掌握修罗之力，害怕他为了修炼将其杀死，才会如此低声下气。

    为了避免朱雀残魂在未来强大后也不会反目，他有必要设置一层保险。

    “唳！”

    朱雀残魂竖起翅膀，对准天空鸣叫一声，无形波动从它的嘴巴扩散，在半空变成一道道金光闪闪的大字，随后字体消散，一道天道气息笼罩在朱雀残魂身上。

    许下誓言，朱雀残魂的身体缩小了许多，变成一只巴掌大小的金色小鸡，飞到封天宇的肩膀上，用毛茸茸的鸟头蹭了蹭封天宇的脸颊，随后跳到萧茹雪的肩膀上，安静的趴了下去。

    抬手摸了摸肩膀上的朱雀残魂，萧茹雪满心欢喜，她很喜欢这只朱雀残魂，不仅因为其可爱的外表，还因为从朱雀残魂身上传出的源源不断的力量感。

    作为天地间最强的火之圣兽，朱雀会不断吸收火元素精华，这些火之精华在它体内转化后，会变成太阴之火注入萧茹雪体内，让她变得更强。

    可以说有了这只朱雀残魂，她修炼的速度将提升好几倍，甚至她不修炼境界提升的速度也比过去快。

    此刻的她已经不弱于一般天骄。

    “该得到的已经得到，我们该走了。”

    封天宇看了眼头顶，在他头顶朱雀峰已经倾斜了四十五度，一道道裂缝顺着山底贯穿山顶，预计再有几分钟的时间，这里就会完全崩塌。

    封天羿等人顺从的点头，一行人化作流光，飞出了朱雀峰，看着面前的山峰倾倒，熊熊燃烧的金色火焰熄灭。

    不光是朱雀峰，这一刻整个天火宗，所有山脉上燃烧的熊熊烈火全部熄灭。

    千万年不熄灭的圣火是天火宗的奇景，也是一种象征。

    此时此刻，天火山脉火焰熄灭，目之所及只剩下一片焦黑的荒山，这一幕景象震动了整个天火宗。

