    叶晨的脸色很快黑了下去，旋即只见他手中又出现了神器魔渊，躲在古朴黑戒里的药老，这才老实下来，不再吸收他的斗气。

    然而单单这样，叶晨却是不爽的，当下只见其开口说道：“把我的斗气吐出来，我才斗者修为，你也下得去手？”

    “朋友之间，就当见面礼嘛，要不，我教你炼丹吧，或者功法斗技啥的，你随便选。”

    耳畔传来药老的声音，旋即半空之中，一团团被斗气包裹住的书籍顿时出现在叶晨面前，琳琅满目的品类繁多。

    但这些东西，对于刚到斗气大陆的叶晨来说，却是非常陌生，不同于魂技自动获得领悟，药老拿出来的东西可都是要修炼才能习得。

    对了，修炼的话，系统应该可以。

    想到这，叶晨不由指着那些斗技类的书籍轻笑道：“地级以上的都取给我吧，正好，我的攻击手段不咋的。”

    以往都是靠着武魂进攻，如今魔渊剑变成了他的武器，所具备的魂技亦是无法使用了。

    “地级以上？你才斗者呀，莫要说我没多少，即便有，你学会也施展不了的。”

    药老再次露出身形，大袖飘飘，面目苍老，显得异常的慈和，双目睿智但却满是苍老之气，难以掩饰。

    但见叶晨眼眉一挑，药老不禁急忙笑道：“不如就拿玄阶高级‘御风游神步’和地阶中级‘九指灭魂棺’吧，这两本一是身法斗技二是攻击斗技，且修炼至大成的话都有希望突破原本等阶，特别是这九指灭魂棺，甚至能达到天阶斗技的水平，只是其极难修炼，即便我在巅峰状态亦是在几十年里练到了第三棺。”

    说着，药老忍不住的摇起了头，斗技虽强，但要练至大乘，却比登天还难。

    而他之所以拿出这种难度斗技，亦是觉得只要练会前几棺，就有保命的资本了，所以还是挺实用的。

    “嗯，听着不错，那就多谢了。”

    收下药老为其选好的斗技，叶晨便让系统自动修炼起来，当即，他脚下踩出几步，边顿感阵阵清风环绕在其脚下拖着他迅速移动起来，十分飘逸。

    对于御风游神步，自动修炼系统很快就全部领悟了，但九指灭魂棺却是进展缓慢，这都过去好几分钟了，也只是修炼到第三灭魂棺就停了下来，再之后就变得极其缓慢，怕是需要个十多天才能尽数领悟，但很显然，这斗技绝非凡品。

    “你刚刚施展的，不会是御风游神步吧，不会吧，你不过才斗者修为，按道理来说，根本不可能。”

    药老飘到叶晨身旁，一双苍老的眼睛死死盯着他看个不停，脸上亦满是震惊，虽然不相信，但适才其真的感受到了斗技的特殊波动。

    玄阶高级斗技，可不是谁都能随随便便就修炼成功的，那可是接近地阶的高级斗技啊，寻常人等一辈子都可能吃不透。

    “没有没有，也就领悟了一二罢了，没什么大不了的吧。”

    “咕噜！”

    叶晨的话，顿时听得药老忍不住吞咽其口水，短短几分钟就能领悟一二，这才没什么？这简直就是天才中的天才才能做带的呀。

    想到这，药老心中顿时笑了起来：果不其然，他选中的人绝非寻常之姿，至少在领悟力方面达到了妖孽级别，再配上那比他还强的精神力，这种人才不拿来炼丹简直就是暴遣天物。

    至于修为，叶晨看上去也就十七八岁的样貌，且在高阶丹药的培育下，即便资质差点，也能达到一定的境界高度。

    看着叶晨那种帅的过分的脸，药老的嘴角上扬的弧度亦是有些夸张，可任谁遇到能够传承自己衣钵的人不会高兴的？

    “别一直盯着我看，怪别扭的，你若真想跟着我，那还是到我的纳戒内来吧，别人的东西我可不能随便拿。”

    说罢，叶晨摘下手指上的黑戒套在了萧炎手中，而药老也是没有犹豫，直接带着自己所有的东西钻入到叶晨指间的纳戒中。

    见状，叶晨抱着萧炎快速掠至屋外，随后将其放在了一块离内院很近的大石头上，这里萧家，他也不想惹什么麻烦。

    “你的纳戒好小啊，不如我送你一个大的吧。”

    叶晨指间的纳戒传来药老的声音，但随后便又没了动静，仿佛之前那句话是假的一般。

    见此，叶晨不由从精神世界中取出两枚神核交给系统，旋即暗中说道：“将神核之力全部升级纳戒空间！”

    话音落下，其手中上系统送的纳戒顿时发出一阵白光变化，由10m3变成了一片偌大无边的空间，宛若一个小世界般，随后颜色也由黑变成了暗银色，虽然显得高档了一点，但却依旧不怎么显眼。

    突然，纳戒之中传出一阵剧烈震荡，随后，药老的魂魄虚影猛地飞了出来。

    “你怎么了？”

    看着身形不稳，嘴角有血迹的药老，叶晨不禁疑惑道。

    “没，没什么，我只是在你的纳戒中看到了一个不似凡品的三叉戟，结果没想到只是碰了一下就受到了莫明打压。”

    药老擦了擦嘴角血迹，老脸惨白之下，整个人看上去都萎靡了不少，但他看向叶晨的目光，却多出一丝惊讶，相处得越久，他便发现对方越来越神秘。

    不禁纳戒空间突然变得大到无边，却其中，更是有些令其忌惮的武器，虽不及之前所见的那柄血色长剑，但也是极其强大的。

    “三叉戟？对了，我怎么忘记它了呢。”

    叶晨猛地拍手叫道，海神三叉戟也属神器，且具备的威能亦是非常强大的，毕竟陪伴了海神一生，其内蕴含着的能量说不定也能帮自己修炼。

    没有犹豫，叶晨直接取出海神三叉戟便吸收起来，但让他失望的是，神器三叉戟的力量不属于他，强行吸收起来亦是非常艰难。

    若是修为还在的话会没有压力，但现在，吸收海神三叉戟还不如自己修炼。

    “你要吗？不如就送给你吧。”

    有魔渊剑在，三叉戟叶晨拿着也是无用，当下他便冲着一旁紧紧看着他的药老说道。

    “你说的是真的？要把这神兵送给我？”

    药老瞬间笑了起来，刚要探手接过，只是一想到之前被反震的画面，就又有些犹豫起来，他可想落得个神魂俱灭的下场。

    “说送给你就一定送，而且你也别怕它，刚才是你没有我的授权才会找到压制，现在可以了，以后纳戒中你也能随便活动。”

    叶晨的纳戒可是系统送的，但凡有人乱动，就会找到系统的绝对镇压，故而药老之前动了他的东西后才会无辜受伤。

    将海神三叉戟递到药老手中，叶晨顿见对方喜笑颜开起来，但当药老接过不停欣赏起来的时候，他却是突然坏笑道：“拿了我叶晨的东西，以后我修炼所用的丹药你可要全包了，这点小忙你不会不帮我吧。”

    “你...”

    药老望着笑意不断的叶晨，暗道这不是他之前说过的话吗？一时间，握在手中的海神三叉戟顿时有点烫手了，他知道自己已经入套了，但要拒绝的话，除非不要这神兵三叉戟了，但这可能吗？

    不，绝不可能，药老紧紧握住海神三叉戟，他能从其中感受到强大的能量，虽然和斗气不同，但用骨灵冷火吸收炼化的话，亦能助其快速恢复魂力和实力。

    得到如此至宝，即便要当叶晨一人独属的炼药师，那也是值得的，毕竟一个人修炼需要的丹药量炼制起来也不算太难。

    “好，我答应了，以后你想要的丹药我都帮你炼制，尽管开口便是。”

    药老摸着金光肆意的海神三叉戟，大声答应了下来。

    见状，叶晨不禁露出笑意，能有一个八品炼药师在身边当他的百宝药罐，他所定下的‘夺玉’计划，亦是能够快速进行了。				

