　　刷。

　　忽然林峰拔出了武士刀一刀朝身后的咖啡馆劈去。

　　砰！

　　瞬间。

　　咖啡馆的一面墙出现了一个刀痕，旋即直接倒塌了。

　　李广等人都看傻了眼了，哪怕是自认为熟悉林峰的陈勾也愣了。

　　“我去，一刀把强劈裂了？你海贼王的鹰眼啊？”

　　陈勾呆住了。

　　“虽然只是基础刀法，但万丈高楼平地起，这刀法让我知道如何把自己的力量全部压制在刀身上，增加我出刀的攻击力，我之前纯粹就是瞎砍。”

　　林峰这一刀直接镇住了所有人。

　　“服气！我们也都非常服气！谁特么敢不服气，我第一个砍了他！”

　　一群小弟全都咽了口唾沫然后齐刷刷的跪了下去。这尼玛一刀把墙壁给劈裂了，这还是人可以做到的吗？

　　“很好，若是让我知道你们其中谁动鬼心思，别怪我刀下无人！”

　　林峰杀气森森道。

　　“放心吧峰哥，我们这群人虽然是流氓，但是最讲究道义和兄弟，尤其峰哥这么厉害，谁特么找死敢和峰哥玩虚的？”

　　李广道。

　　“你们谁知道哪里有卫生巾和女式内裤的？”超市内本来有这些的，但是如今超市里已经是什么都没有了，甚至货架都有人搬走。

　　林峰忽然来了这么一句，让李广等人都措手不及，之前还那么牛逼的存在，怎么忽然问这些玩意了。

　　“那个，我知道，这条路右转走个大概一百米有个小店，那里有卫生巾，旁边有个衣服店，里面有内衣卖。我之前专门偷他们家的丝袜。所以我知道。”

　　一个小弟道。

　　“口味很独特啊。偷丝袜。”

　　林峰扫了眼这小子一眼，然后去了一次对方说的地方一次很快就回来了。

　　东西的确有，他拿了很多直接丢在物品栏里去了。

　　一群人疑惑，不是去找卫生巾和内裤了吗？怎么空手而归的，莫非没有了？

　　“那个，峰哥，小的们，该怎么安排？”

　　李广道。

　　“这样吧，你们这些人就跟着我回学校吧，我事先丑话说在前面，学校内还有一些天真的学生，你们这群社会人若是敢对他们有任何注意，那可别怪我的大刀无情了。”

　　林峰冷声道。

　　李广立即点头，“放心吧峰哥，我们也不是傻子，什么人可以惹，什么人不可以招惹，我们都心里明白的很，不然我们早就被警察给抓了，怎么可能还可以混到现在。”

　　“明白就好，现在就直接回去。”

　　林峰说着目光落在了他们的几辆车子上。

　　都是宝马X5.

　　“抢来的。”

　　李广嘿嘿笑道。

　　林峰上了车，这车真的牛逼，反正也算是豪车，林峰他自然是开不起的，不过驾照他已经考了，稍微熟悉两把就是开着车，三辆宝马X5就是回到了育才高中。

　　“你们以后就待那个地方知道了没有。”

　　林峰指着体育馆道。

　　“没问题。”

　　李广二话不说就答应了。

　　把三辆宝马停在操场上。

　　林峰就回教学楼去了。

　　教室内。

　　少了许多人。

　　几个男老师带着他们都出去找东西了。

　　苏云看到林峰回来了立即拉着林峰离开了教室。

　　“我要你找的东西都找到了没有。”

　　“不就是卫生巾和内裤嘛。”林峰道。

　　“小声点。”苏云立即要捂林峰嘴巴。

　　“怕什么，又不是电动棒。卫生巾，这都是很正常的东西了好吧。”林峰拿出了一大堆卫生巾。

　　“什么七度空间什么苏菲弹力贴身，还是防夜漏加长版的，还有这个，洛天依的，什么时候洛天依都出卫生巾了？我记得这不是个唱歌的吗？我也不知道哪个好用，全都拿了，这些够不够。”林峰道。

　　“多谢了林峰。”

　　苏云松了口气。

　　“谢什么，还有这些内裤，黑色的紫色的，各式各样的颜色都有，我也都拿了好多。”林峰一次性拿出了好多条内裤。

　　“你，你干嘛拿这么多啊。”苏云无语了。

　　“老师你不会以后就只穿一条内裤不换吧？这些贴身的东西总是要换的。尤其女生要注意护理和干净。”林峰认真的说道。

　　“我……”

　　苏云彻底无话可说了。怎么对方教育起自己来了，明明自己比对方要大好几岁好吧。

　　“这是什么内裤啊。”

　　苏云眼睛落在了一堆内裤之中一个她之前没见过的。

　　她撕开包装袋顿时脸一下子红了。

　　林峰也有些尴尬。

　　“林峰，你是故意的？你居然拿着个东西给我？”

　　苏云有些恼怒。

　　她手中一个内裤，确切的说，就是几根绳子和一片蕾丝布片罢了，简直就是羞耻感爆棚，一条极其性感的***。

　　“那个，我顺手拿了，谁知道还有这种款式的。”林峰纯洁的说道。

　　“你……我就算不穿也不会穿这种羞耻的内裤。”苏云咬牙启齿道，显然她认为林峰肯定是故意拿的。

　　“老师，不穿内裤可不行啊，你都二十多岁的人了，怎么可以不穿内裤。这多羞耻啊。而且肯定也不舒服吧。”林峰认真道。

　　“你……”苏云气的无话可说。

　　“老师你不喜欢大不了不穿这种款式的嘛，反正还有那么多正常款式的，我也不逼着你，对了老师，还有这些，不过都是些短裤，实在找不到牛仔裤什么的，另外这是一双运动鞋，还是阿达迪斯呢，我看那广告里面，什么杨颖彭于晏他们好像穿的就说这个，名牌。”林峰道。

　　“阿达迪斯？不是阿迪达斯吗？这盗版的啊。”苏云哭笑不得。

　　“哦，盗版的啊，我也不知道，因为我之前也没有穿过这种牌子的，我穿的都是安踩的鞋子。”林峰道。

　　安踩？有这个牌子吗，国内不是只有个运动品牌叫安踏嘛。

　　苏云懒得纠结牌子的问题了，只要不是高跟鞋，那就可以了。不然她的跆拳道不好实战。

　　看着林峰把裤子鞋子甚至是袜子都准备好了，还是很感动的。

　　“多谢你了林峰，没想到你想的这么周到。”

　　“应该的。”林峰笑道。

　　“老师，那你去换衣服吧，我不会偷看的，我的人品，老师你应该最清楚了。”

　　苏云点了点头，他和林峰不是认识一天两天了，知道对方虽然嘴巴上偶然会调戏下她，但是越雷池的事情林峰不会做的。

(本章完)

