    且将事情的来龙去脉说清楚之后，傅青思想知道的是，如果她想收买小红说服秦琼，得需要多少钱。

    “不需要钱。”楚怀殇淡然抿唇。

    傅青思愕然，“买不动她啊？那这件事……”

    “这件事交给怀殇。”楚怀殇脸上流露出自信的神情，淡雅开口。

    “不……还是不了，我来只是想打听一下她的情况……”虽然昨天傅青思亲眼见证过楚怀殇的本事，但这不代表她任何事都要找楚怀殇帮忙，傅青思不想自己与楚怀殇的关系因此变了味儿。

    “恰好这件事我能帮到你，你就别推辞了。”楚怀殇没给傅青思再次拒绝的机会，又替她舀了碗莲子汤，“如果你觉得不好意思，那就多花些心思在我的解药上。”

    “就算你不帮我，我也会倾尽全力给你解毒！不管是开始，现在还是将来，我给你解毒的目的，从来都不是想要求得你的帮助！”傅青思生楚怀殇误会，当下直起身板认真且有些急切的解释。

    看着傅青思脸上那抹严肃的表情，楚怀殇忍不住失声浅笑，“我知道。”

    石砌的密室内，壁灯如豆，烛光掩映中的君无烨身形如松，忽明忽暗的脸颊上，那一双深邃幽冷的目光紧盯着对面的石板，上面的划痕有些斑驳，清晰的只剩下那二十八个名字！

    此时的君无烨漠然坐在椅子上，手里攥着腰间的玉佩，慢慢揉搓。

    在剩下的二十八个人里面，有一个是凉王府随行的后厨李胖子，好巧不巧的是，李胖子的堂表兄弟媳的亲弟弟，正是唐周府上的护院。

    自皇长兄遇刺之后不到半年的时间，李胖子染了重疾病死在凉王府，而他那个堂表兄弟媳的亲弟弟也因为一次意外死了。

    原本君无烨已经有把这条线断掉的意思，以他对唐周的了解，皇长兄遇刺的事根本不可能与他有关，可现在，他不得不重视起来，唐周在朝堂上突然对陆湛发难这件事实在太有可疑！

    唐周，会是当年那件事的帮凶吗？

    适夜，水月轩。

    傅青思回来的时候君无烨正等着她用膳，“你不过来吃？”

    “我已经在怀殇那里吃完了。”傅青思径直走到床榻上，脱了外面的大氅。

    “这是赵仓的密件，你看看。”既然傅青思没坐过来，君无烨自然是走过去将手里的字笺递给傅青思。

    傅青思接过密件，那上面记载着淳于鹤初到边陲便控制住了蛊虫的肆虐，且治愈了那些身染蛊虫的兵卒，眼下边陲士气大盛，淳于鹤已经计划发起新一轮进攻，收复失地。

    “难得有个好消息。”傅青思把字笺递回去，“秦琼的事怀殇说他有办法，不用我们操心了。”

    “他的能耐比本王想象的要大。”君无烨撕了手里的字笺，走到火炉旁边随手一扔，声音不咸不淡。

    “当然啊，他可是饮涧阁的话事人呢。”傅青思十分傲气的抬了抬下颚，就好像君无烨在夸自己一样。

    君无烨也不跟她计较，“唐周对付陆湛这件事你怎么看？”“事出必有因，唐周不会无缘无故对付一个平日里八竿子都打不着的陆湛，可要猜是什么原因……”傅青思摇头，她想不到。

    “你觉得，前朝的这件事有没有可能跟后宫有关？”君无烨只是假设，却让傅青思拉醍醐灌顶。

    “玉玲珑？”傅青思第一时间想到了这个人，原因很简单，玉玲珑在后宫看陆蝶依不顺眼，倘若她前朝有人，自然是要朝陆湛下手的，“可是……唐周不是先朝的官儿吗？他有可能被玉玲珑收买？”

    “应该不会，只不过这世间的事谁又能说的准。”君无烨自言自语的回坐在地铺上，若有所思。

    “糟糕！”傅青思恍似想到什么，猛的抄起床上的大氅跑出去。

    “你干什么？”君无烨抬头时，傅青思跑的连影子都瞧不见了。

    独自坐在水月轩，君无烨唇角勾起一抹苦涩，他情愿相信唐周是被玉玲珑收买，也不想唐周会是那个幕后主使的人。

    唐周是谁？那是父皇最为倚重的老臣，如果连他都在那个人的操纵之下，那么整个朝堂又有哪个人是安全的？

    深夜的大齐皇宫，冷的寂寥，忽有一阵风起，吹的长廊里的灯笼摇曳不止，宫灯忽明忽暗。

    云光殿外面的梧桐树上，一抹颀长的身影隐在干枝中间，不易让人察觉。

    透过单薄的窗纸，韩仲清楚看到了屋内的人影，此时的玉玲珑正抱着怀里的毛球，让它一口一口舔舐碗里的补药。

    在韩仲眼里，玉玲珑就像是天山顶端的雪莲，纯净无暇，圣洁高雅，这世间没有一个女子可以和她匹敌，跟玉玲珑的初见还是在御龙部落的时候，那时他随父亲一起入宫，父亲与先皇议事，他无意中在御花园看到了正在荡秋千的玉玲珑。

    那时候他不过是个孩子，不懂情爱为何物，他只觉得这世间再没有比眼前这个女孩儿更漂亮的东西，他暗暗发誓，此生若然有谁敢伤害这在他眼里更像是一件上天创造出来的艺术品，他就跟那个人拼命！

    情不知所起，却早已一往情深。

    韩仲痴迷看着窗棂里面的那抹身影，一颦一笑都不想错过，因为他没有时间了，过了今晚，这世上再无韩仲。

    “娘娘，咱们送去的密件没有回信，您说这唐周到底是什么意思？”贞宁见毛球把碗舔干净，便将其搁到托盘上。

    “不回就不回吧，省得让人发现落下口实。”玉玲珑似乎并不在意，心情大好的把毛球放到地上，由着它到火炉旁边的毛垫子上睡去了。

    “娘娘说的是。”贞宁端着托盘正要离开，却听自家主子提起韩仲。

    “也不知道韩仲有没有回去，你这两日多注意些，若得着消息及时告诉本宫。”随着小腹微微隆起，玉玲珑时常会将手搁在小腹的位置，轻轻抚揉。

    “算日子也该到了，娘娘放心，韩仲行事一向谨慎，应该不会出事。”就在这时，玉玲珑突然抬头看向窗棂，美眸一蹙。

    “娘娘怎么了？”贞宁撩下托盘，一脸担忧的走过去。

    “没什么……扶本宫过去休息。”玉玲珑并没在意刚才那突如起来的心痛，转身由贞宁搀扶到了床榻上。

    云光殿外，那棵梧桐树上空空如也，只有干枝在寒风的侵袭下摇曳欲折……

    凉王府位于西山的墓地与黎啸天守着的祠堂差不了多远，只隔了一条长长的松树带。

    夜色深沉，星光暗淡，浩瀚的苍穹仿佛墨砚般浓浓的化不开，几颗微弱的星斗，如末路挣扎的野兽，拼尽全力闪烁，却逃不出被黑暗吞噬的命运。

    傅青思独自站在楚洛晴的坟墓前，青葱般的手指抚上冰凉的墓碑，“来了？”

    “十日之约，韩仲如期而至。”冰冷的声音没有一丝温度，就像这墓碑，凉的让人心寒。

    “你倒是敢不来。”傅青思冷笑着转身，那张英俊的脸如初见时没有表情，“这里埋着的除了六姐之外还有你的孩子，已经三个月了。”

    韩仲沉默。

    “不想对六姐说点儿什么？”

    “七夫人既想让韩仲偿命，尽管来吧。”韩仲不知道该说什么，他从没把身下的女子当作楚洛晴，那一场场的醉生梦死，于他来说就是一场场的梦，与他温存的只有玉玲珑。

    看得出来，韩仲对楚洛晴除了一丝丝的忏悔，没有半点情谊！

    傅青思自袖兜里掏出一粒药丸，“九曲断肠散。”

    韩仲接过药丸，“你答应过我，不会动主人一分一毫。”

    “只要她不动我，我觉对不会主动招惹她。”这是傅青思的底线。

    对于傅青思的回答，韩仲似乎并不满意，“主人做任何事都有她的理由，她不会无缘无故伤害一个人，除非那个人先伤害了她……”

    “韩仲你够了，站在六姐的墓碑前你能不能别跟老娘提玉玲珑？”傅青思怒了，眼底迸射出寒蛰的冷意，“杀人偿命，欠债还钱，别逼老娘动手！”

    韩仲噎了噎喉咙，最终将药丸塞进嘴里，“国破家亡，你不会明白主人的心里的苦。”

    “她算个什么东西，值得老娘去明白！”傅青思恨极了韩仲，哪怕这一刻他能表现出一丝丝对楚洛晴的悔意也好！可除了玉玲珑，韩仲心里可还装得下其他人？他怕是连自己都给忘了。

    “呃……”极痛侵袭，韩仲突然单膝跪在地上，额头冷汗淋漓。

    “六姐，若有来世，千万别爱上这种畜牲。”傅青思漠然绕过韩仲走到墓碑前，直至身后的声音渐渐消失。

    “主人？”战凰现身。

    “我们走吧。”傅青思没理韩仲，转身跟战凰离开了西山墓地。

    回到凉王府后，傅青思直接去了位于偏院后面的祠堂里，退了战凰，独自坐在蒲扇上，静静看着楚洛晴的牌位发呆……

    深夜的宰相府内，唐周恭敬站在一侧，“王爷……是想让老臣朝白景奕发难？”

    “嗯。”主位上，一身黑衣的男子优雅坐在桌边，黑色斗笠蒙住了那张精致的五官，模糊的影像却忍不住让人浮想联翩。

    单凭声音，就足以让人憧憬罩在黑纱后面的，是怎样一副妖孽容颜。

    “老臣不明白，白景奕不是咱们的人吗？”唐周由始至终都保持着微微躬身的姿势，纵有疑问，语气也不敢有太大的起伏，要知道，这一头斑白的唐周在朝堂上那也是跺脚颤三颤的人物。

