    扭腰城城外的路是硬土路，车轱辘碾压的痕迹很明显，马车行驶在路上也很颠簸，驾乘体验很差。可是进了城，道路变成了水泥路面，颠簸的感觉就降到了最低点，驾乘的感受也好了许多。

    猿人居然还发明了水泥？

    宁涛看着囚笼外的水泥路面，心里着实感到很惊讶。不过，想起猿人走的是科技路线，就连机枪大炮都造出来了，能造水泥也就不是什么值得惊讶的事情了。

    大街上行人熙熙攘攘，猿人居多，衣着都比较光鲜。一些孩子背着书包在路上结伴行走，蹦蹦跳跳，天真活泼的样子。街道两边店铺林立，卖衣服的，卖面包的，卖文具的，卖家具的等等，商品种类繁多。

    广告牌上的文字使用的都是汉语，一些广告牌上的广告语还很有意思。

    比如，猿哥，让你的女人对你另眼相看。

    比如，猿宁，一切皆有可能。

    比如，飓风风扇，掌握核心科技。

    还有许多。

    看见这些，宁涛的心中难掩一种荒诞的感受。这不是人类曾经走过的路线吗，可最终人类的文明毁灭了。现在猿人却走上了这条路线，谁又能否定，经过几千上万年的时间发展，猿人最终会达到人类曾经达到的巅峰，驾驶着星际战舰去征服星辰大海呢？

    这星球，人类并不是唯一的主人，冰河时期前的恐龙也曾经是这个世界的霸主。那个时候，人类的先祖恐怕还在某个水洼里，睁大着眼睛看着天空，思考那天上的大火球为什么那么刺眼。

    马车缓缓前行。

    宁涛的耳朵收集一切所能收集到的声音，他的大脑将那些声音整理，从中筛选信息。这种状态下，等于成千上万猿人、昆人在他的脑子里说话，而他同时能听见所有人说话的声音。

    “妈妈，我要吃面包。”

    “小明，下午放学我们去玩好不好？”

    “五十大猿头一次正规大保健，大爷来玩呀。”

    “我那儿子去了北边，听说要打仗了。”

    “人族简直是在找死，我们没有去毁灭他们，他们竟敢攻击盛华盾城。”

    “听说这次大战会测试新武器，彻底毁灭人族。”

    “早就该这样了，对人族就不该手下留情。”

    这些谈话潮水一般涌进宁涛的耳朵，在他的脑袋里回响。他的大脑清除一些没用的，留下与战争有关的和有用的信息。

    马车来到了一个广场旁边。

    广场中矗立着一座雕像。

    那雕像好几十米高，是一个猿人女性，一手高举着一支火炬，肩头上还背着一支步枪。

    乍一眼看见，宁涛还以为看到了灯塔的自由女神像，如果不是猿人女性，肩头上又没有步枪的话，那举着火炬的姿势还真是神似。

    “圣女广场到了，再过去一点就是1776老板的家了。”唐刀说。

    宁涛又瞅了一眼那座猿人女性的雕像，问了一句：“为什么叫她圣女？”

    唐刀回头瞪了宁涛一眼，凶巴巴地道：“你是在跟我说话吗？”

    宁涛故意示弱，低下了头：“唐刀老大，没有，我只是好奇，自言自语。”

    唐刀呵呵笑道：“用敬语就对了，我可以告诉告诉你，那是因为那个女人生的儿子创建了大猿帝国，所以他的母亲就成了圣女。”

    宁涛点了点头：“谢谢。”

    他心里却不以为然，猿人处处都在模仿和学习人类，但有点西施效颦的感觉。那个猿人女性生的儿子创建了大猿帝国，那就应该叫圣母才对，却叫圣女，这就有点不伦不类了。

    就在这时，宁涛的脑袋里面筛选出了两个人的对话。

    “我得去大皇宫，我要将南里基地的最新报告交给第一勇士猿刚烈大将军。”

    “去吧，晚上我们喝一杯。”

    “恐怕不行，递交了报告之后我还得赶回南里基地报道，我的朋友，我告诉你，新武器实在是太强大了，我得加入到运输的队伍中去，不然会出乱子的，那些当兵的很笨，我可不放心。”

    “好吧，我的朋友，等你凯旋归来我们再聚，再见。”

    宁涛看向了一个方向。

    那是城市的正西方，这几句对话就是从那个方向传来的。

    宁涛神念一动，脱壳而出，瞬息间就移动到了那个地方。

    这里有一个更大的广场，广场的尽头矗立着一座金碧辉煌的古典建筑，有宫殿，有城墙，有园林，占地起码上千亩。

    神念之所见既是宁涛之所见，他居高临下将整个广场和大皇宫尽收眼底。

    大皇宫门前和城墙上禁军林立，三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    只是捕捉到声音，却不知道是说话的猿人是谁，广场上和大皇宫里到处都是猿人，根本就不知道谁是送报告的猿人。

    不过，这也很容易筛选出来。

    一辆马车进入了宁涛的视线，它从一条马路驶来，停在了大皇宫的门前。一个身穿军装的中年猿人从马车里下来，拿着一只真皮文件包大步流星的往大皇宫里走去。

    职守大皇宫门口的猿人禁军见了那个猿人，不但没有上前盘问，还其实是的立正进了一个军礼。

    猿人的军礼是拍打胸膛，声音响亮，很有力量的感觉。

    猿人军官大步走了进去。

    宁涛的神念飞了过去，这个过程其实可以忽略不计，因为神念的速度比光更快，人的肉眼也无法看见。只是太快的速度，会搅动空气，形成风息。

    宁涛的神念进入文件袋之后，一股风才从大皇宫门口吹进来。一大群禁军战士下意识的偏头避开了那股劲风，中年军官直到很吹过的他的身体，他才下意识的回头看了一眼。

    身后什么都没有，那风也消失了。

    “好奇怪的风。”中年军官嘟囔了一句，回头继续向前走。

    他手中的文件袋重量稍微有一点点增加，但那几克的重量，他的手根本就感觉不出来。

    中年军官穿过几条走廊，最后来到了一座大殿前。

    那大殿的门楣上悬挂着一只牌匾，上面用汉字写着“战神殿”几个金漆大字。

    宁涛已经从文件袋中出来了，文件里面的内容让他心生怒意。猿人的南里基地造的真的是毒气弹，准备在针对夏的战争中使用。而且，还有一种被命名为“天神之怒”的武器。但是只有一个代号，还不知道是什么武器。

    他想进入这个中年军官的脑子里看看，中年军官却走进了战神殿。

    他暂时放弃了进入中年军官脑子的想法，他想看看是什么样的鸟人敢自称战神。

    战神殿很宽阔，两边摆放了好几只武器架，有的武器架上放着各式各样的冷兵器和热武器，有的是刀枪棍棒，斧头大锤，有的是重型机枪，特制的威力巨大的散弹枪等等。还有些武器架上摆放着金属战甲，做工精良。

    大殿的中间是一块空地，此刻正在进行一场训练性质的格斗。

    几个身材魁梧的猿人战士拿着不同的冷兵器围攻一个白毛猿人。一般的猿人身高两米以上，而这个白毛猿人却是三米以上，它处在几个元人战士的包围圈中，那画面却显示被几个小孩围着的成年武士。

    这个白毛猿人就是大猿帝国的第一勇士，猿刚烈。

    “大将军，来自南里的最新的报告。”中年军官立正说道。

    “吼！”猿刚烈一声怒吼，双臂一挥，几个围攻他的猿人战士就像是草把一样飞了出去。

    大殿之中灵能冲击，以至于青气弥漫。

    果然不愧是大猿帝国第一勇士，就这随便的一挥手所释放的功能，那也要比灵脉贯通的灵儿强大得多。潮汐在这货的手下受了重伤，那也是必然的结果。

    猿人走的是科技路线，可是这并不表示猿人没有灵武者。大爆发时代，灵气回归，猿人得到的不仅是智力上的进化，身体也有超凡的进化。猿人的身体本来就远比人类强悍，一旦灵脉觉醒，猿人的灵武者的战斗力也远在同级别的人类的灵武者之上。

    “布兰，给我吧。”猿刚烈说道，声音低沉沙哑，给人一种阴狠的感觉。

    被称作布兰的中年军官上前，双手捧着文件袋递给了猿刚烈。

    猿刚烈打开文件袋，抽出了里面的报告翻看，随口说了一句：“我对毒气弹不感兴趣，天神之怒的进展怎么样了？”

    布兰说道：“已经进行到关键时期了，只等丰度达到百分之九十就可以制造天神之怒了。”

    丰度？

    宁涛心中一动，难道是在造核武？

    “目前达到多少了？”

    “目前一句浓缩到百分之八十了。”布兰恭恭敬敬地道。

    “嗯，很好，距离开战还有一段时间，如果能赶上，我们就能让夏寸草不生。”猿刚烈冷笑着说道。

    虽然没有提到轴和核武器，但就这两个猿人的对话而言，宁涛相信所谓的“天神之怒”十有八九就是核武器。

    为了进一步确认，宁涛的神念往布兰的脑袋侵袭过去。

    却就在这个时候，侧面一道门里走进来一个穿白袍的猿人老者，神色突变，大喝一声：“这殿里有人！”

    这又是什么鬼？

    “有人？谁？”猿刚烈怒吼了一声：“出来！”

    宁涛放弃了，神念一收。

    马车晃晃悠悠前行，街道上熙熙攘攘。

