    很快，整个药草会场内的联系，都已经被白微雪拿到手了。

    陈强没想到效果好到出奇，还有几个女子见陈强长得不错，特意抛来了媚眼。

    既然资金流充沛，那就大量的购买一些药材以及一些设备，选址也要选择一个精妙之地。

    几个人看着陈强要走，顿时焦急了起来。

    他们还没和陈强拉拢呢。

    陈澜山问道：“陈强，你这就要走了吗？”

    陈强点头：“我要做的事情很多，并不能停留在这，若是有事，可以到白家，也可以到白氏集团找白微雪，自然就能联系到我。”

    “好。”

    陈澜山也不犹豫。

    既然陈强要走，他拦得住吗？

    他根本拦不住！陈强与白微雪两个人走出去后，全程一阵唏嘘，整个会场之内还散发着些许丹药的芬香，光是闻就足以让他们销魂，也足以让他们动心。

    想不到人生之中第一次见到炼制丹药，竟然是用电饭煲炼制的，若非亲眼所见，否则的话，他们觉得自己还活在梦里面。

    这一幕不光刷新了他们的三观，也让他们对陈强即将推出的最新产品而产生了浓厚的兴趣，必然要在第一时间段买空。

    “真是长江后浪推前浪啊！陈强这样的人，注定会在阳城内掀起一阵风浪！”

    “是啊，这也是唯一一个敢和欧阳家族刚，敢抢欧阳锋女人的男人！恐怕燕京内那帮家伙们也斗不过他吧。”

    “哎，我现在倒是有了一些疑惑，你们说……欧阳锋和陈强作对，那不就是找死吗？

    难道欧阳锋不知道自己不是陈强的对手吗？

    要是靠着家族的势力或许还能多多少少占据一些优势，也不至于落到这般下场。”

    “哼，估计那小子回到了欧阳家，也没好果子吃哦。”

    很多人议论起来，多半是在夸陈强的，当然也有一些人想要看欧阳家的笑话。

    这一幕与陈老先前来的时候完全不一样，他惊讶的看向阳一龙，后者早就已经将这事禀报给了自家老爷子，“阳先生，我觉得我们有必要优先将那些药材给陈强运过去，如此一来的话……说不定还能在陈强心中占据绝对的地位！让陈强明白我们的好处，也就不必要将我们与那些人混为一谈了。”

    “好！”

    此言，正合阳一龙的心。

    见阳一龙同意之后，两人这才离开。

    出了会场，出了大门。

    炽热的阳光照射在他们的脸上，分外舒服。

    陈强伸了一个懒腰，笑道：“多少人了？”

    “十五个家族，一百多个人。”

    沉甸甸的银行卡以及不少的支票都落在了手里，白微雪下意识咽了咽口水，她美眸瞪大，不敢相信的看着手中一切，却也不敢有任何马虎，还是将这些都放了起来，说道：“陈强，白家今年的利润加起来也没有这么多啊！你知道吗？

    这些银行卡加上那些支票比白家好几年的利润还要高！”

    “怎么？

    这就被惊到了吗？”

    “不然呢？

    这……这么多，估计加起来也有好几十亿呢！这已经相当于是一个家族的价值了！陈强，你难道不慌张吗？”

    白微雪心中一颤。

    陈强一副淡然而又冷静的样子无时无刻不感染着她，无时不刻不让她为之心动，好似天下的一切事物在他面前都如同浮尘一般，不被任何事情所影响，也不被任何事物所牵绕。

    这种如大梦空绝般的气势是任何一个人所无法相比的。

    渐渐的白微雪有些痴迷了，哪怕心中有着一块石头无法跌落下来，站在陈强的身旁，也没有先前的紧张。

    “一个家族的价值能如何？

    不过是几颗丹药的事！”

    陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，仿佛唤醒了数年前在另外一个次元的记忆，“当一个家族被破灭的时候，当一个家族被用有限的金钱所收下的时候，你就知道这几十亿也不过如此。”

    以前？

    家族破灭？

    还能被买下来？

    陈强的话让白微雪已经渐渐听不懂了。

    她刚想要详细问时，陈强转过身来，一脸微笑道：“他们的密码应该都告诉你了吧！要不了多久就会有大量的药材朝着白家运，我希望你能够在白家内开创出一片专门就放药材的地方，然后……”陈强将一张图纸拿了出来，递给了白微雪，“找工匠，按照上面的要求以及图形制造出成品来，一定要质量过关，不可轻易马虎，也不可赖于充数！这些东西就等同于是流水线的工程，将所有药材放入其中，经过碾压磨碎，再经过烘烤成干，再经过曝晒以及高温的融化成药汤最后进入天地灵气所凝聚而成的火焰之中，成型成丹，每一步都不能有任何的错。”

    “当然，最后一步，安装天地灵气的那些设备我希望你能够让白家的子弟们来做，这是很关键的一步，要是不融入灵气来安装，就算最后凝出了药水，也无济于事。”

    “明白了。”

    接着图纸，白微雪特意扫了一眼，她发现她根本看不懂啊！这图纸上的内容还让她有些头疼。

    就在她抬起头，想要询问一下陈强时，却看到陈强不见了。

    “人呢？”

    她惊了一下，朝前走了几步，而后看向了四周。

    没人。

    没身影。

    也没有脚步声！人，就这么没了！而且走的还莫名其妙！难道都不能和她说一声再走吗？

    她最慌的就是陈强去帝豪大酒店找花月容。

    但她仔细想过，花月容的一劫应该已经过去了，是不需要陈强的，就算陈强去了也只是浪费时间。

    “对，他一定是去忙了，一定是去做他能做的事。”

    白微雪呼出一口气，握住图纸之后，刚要离开却感觉到口袋内一阵震动，她拿出手机一瞧，正是白老打来的电话。

    接通后的几分钟，白微雪将这几天发生的事情都告诉了白老，白老哈哈一笑，顿时夸赞了一声陈强，还询问她与陈强的婚礼什么时候举行，越早越好，这听的差点没让白微雪羞死。

    

