    梅殷相当于光脚的，所以他豪赌，只是赌个万一，在他看来，划算。

    因为输不输，他都会死。

    但是赢了，老天爷给他的馈赠将是整座天下。

    黄昏和赛哈智面前放着两卷堪舆图，一卷是应天城内和城防，一卷是应天城周边驻防军营，这玩意儿南镇抚司就有，不需要去找朱棣要，也不用去求五军都督府的人。

    属于官配物资。

    两人盯着堪舆图，仔细寻找梅殷可以动手的位置。

    然后黄昏分外尴尬。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他的庄园在国子监附近，而国子监附近因为种种原因，大街宽长，没有一般百姓群居的坊子，大多是一些富贵人家的庄园。

    很适合堆兵厮杀。

    黄昏愁苦的道：“老赛啊，你看怎么着，明天这事，估计我家要成漩涡的中心。”

    赛哈智颔首，“陛下在哪里，那里就是中心。”

    出了紫禁城，朱棣就不再是那个无可刺杀的大明天子，再严密的安防也会有漏洞，梅殷只需要抓住一点漏洞，就可期大事。

    黄昏沉吟半晌，“其他事情有陛下操作，咱俩不用操心，北镇抚司也已经撒到周围三里之内，咱们主要负责的是陛下的安全。”

    赛哈智点头，“南镇抚司的精锐，全都点了，明早过来。”

    黄昏颔首，“全部可以信任？”

    赛哈智一脸苦笑，“老弟啊，老哥给你说实话了罢，南镇抚司的中高层领导是被我俩掌控了，可下层的人，咱俩都是一抹黑啊。”

    黄昏知道这是事实，再强大的领导也不可能把麾下所有人都掌控。

    何况南镇抚司这么大的机构。

    沉吟半晌，“也只能如此了，尽人事听天命，不过明日的婚宴，还有个隐患，为了提防这一点，我提前几日把厨师团队请到了府邸，但就怕梅殷的人下手更早，或者是我府邸中买来的小厮、丫鬟有细作，所以明日的菜品安全很重要。”

    怕下毒。

    涉及家国大事，梅殷不会手软，一场毒下下来，毒死所有婚礼中人也是可能的。

    赛哈智深以为然，“我会让最亲近的人去负责那边，所有菜品、餐具、美酒上桌子之前，都要先行验毒，厨师那边，做到一个锦衣卫盯一人，绝对不给他们机会。”

    黄昏颔首，往后斜躺，“咱们能做的都做了。”

    赛哈智点头，“没办法。”

    当下的局面，已经不是南镇抚司和黄昏可以控制的了，这件事涉及太广，任何一个环节都可能出现纰漏，而后果不敢想象。

    黄昏很是无语。

    他其实不赞同朱棣这一着，冒险就不说，还会徒然死伤。

    最不爽的，这特么是老子的婚礼。

    结果弄成这样子。

    换谁也会不爽。

    赛哈智拍拍黄昏的肩头，“老弟想开点，虽然明天的婚礼有了瑕疵，但没准也是你和锦姑娘这辈子最美好的回忆之一，共患难可比同甘更让人记忆深刻。”

    又乐道：“又不是最后一次结婚，你还会有很多次的。”

    黄昏一想也是。

    喜欢徐妙锦，如果在二十一世纪，这辈子就只会有这一场婚礼，我黄某人愿意守着锦姐姐一辈子耳鬓厮磨，共首白眉。

    但这里是大明。

    有三妻四妾的土壤，我为何还要压制本能。

    痴情和多情并不矛盾。

    想必锦姐姐也不会介意，要不然她也不会乐意让绯春当陪嫁丫鬟——黄昏其实看得出来，锦姐姐虽然对绯春很好，但真不想让她离开。

    黄昏也不想。

    别说，经常被绯春怼来怼去，对这小丫鬟，心头反而有了征服欲。

    赛哈智起身，“我去歇着了，明日会有一场恶战，得养精蓄锐。”走了几步，忽然顿住，“老弟，哥哥我明日若是有个意外，照顾好我南镇抚司那班兄弟，对了，嫂子和侄儿就有劳了。”

    黄昏颔首，“放心，汝妻吾养之。”

    此话一出，两人都愣住。

    这话很出名。

    赛哈智脸色很是精彩，“算了算了，我家那孩子你费点心，我老婆你就别管了，等此事事了，老哥我也要回一趟西域，要不，给你带几个西域美女回来？嗯，老哥我家在西域那边还是吃得开的，说不定更远的那边的俄国妹子也可以。”

    当家姬很不错。

    黄昏眼睛一亮，“那可以啊。”

    迪丽热罢？

    古力娜扎？

    什么毛妹、乌克兰美女？

    我全都要！

    黄昏忽然喊住赛哈智，“别乱立flag，会死人啊，明天尽心就好，小命要紧。”

    黄昏本来觉得朱棣不可能死在永乐元年。

    但自己来到大明出现了蝴蝶效应，明天发生的事情已经超脱了历史轨迹，所以还是小心为上，先保住小命再说。

    赛哈智走后，黄昏来到门口，对站在门外的许吟和钱沣道：“你俩去一个回徐府，明日负责保护锦姐姐，不论发生什么事情，且不可离开她三步之内，哪怕是迎娶归来，她在花轿中，也得和迎亲负责礼仪的老婆子一起。”

    又强调道：“佩剑！”

    必须佩剑。

    钱沣是徐辉祖派过来的，意思很明确，明日的事情很乱，他顾不上妹夫你了，只能派一个高手过来，配合许吟保护他。

    许吟和钱沣对视一眼，钱沣刚想说话，许吟道：“我去罢，我和小姐熟悉一些。”

    钱沣于是止声。

    黄昏点头，“去罢。”

    ……

    ……

    夜深人静。

    万家灯火俱已灭。

    宁国公主府邸，梅殷书房里的灯火彻夜不熄，梅殷的身影映照在窗棂上，一动不动，竟然就这么坐了一夜，直到天明。

    建初寺，朱棣屡次从梦中惊醒，最后睡不着，索性将狗儿唤进来，重新掌灯，披了貂裘坐在灯下看书静心。

    禅房里，道衍老和尚一觉到天亮。

    徐府。

    徐杨氏坐在床上掰着手指，再一次计算明天徐府有多少宾客，准备的宴席桌数够不够。

    徐辉祖坐在桌子边。

    一手拿绸布，一手轻轻擦拭长剑。

    角落里，长枪银光闪闪。

    徐杨氏忽然恼怒的道：“明日是三妹大喜之日，你大半夜的做这些作甚，也不怕触了三妹的霉头！”

    徐辉祖笑了笑，没搭理。

    徐杨氏是个好女人，之前三妹操持徐府，她也没有怨言。

    所以徐辉祖能容忍她。

    另外一座院子里，红灯笼彻夜不熄，树上、墙上、屋檐下，只要是能悬挂的地方，都张红挂彩，喜庆之意弥满全院。

    徐妙锦躺在床上，也是夜不能寐。

    心里慌乱又幸福。

    思绪不知怎么的，就飘到了老妈子给她说的那些床帏之事，于是越发娇羞，用被子盖住头，心头荡漾中，双腿不自觉的搅弄着被子……

    春光无限好。

    隔壁厢房，绯春忽然翻身坐起，低头看自己抹胸遮掩下的酸涩青梅，唉，和小姐比，真像是西瓜前面的核桃。

    旋即狠狠的啐了口气。

    小又怎么了？

    节约抹胸布料，我骄傲。

    就算它再小，黄昏小儿，你也休想！

    院子里，许吟坐在石桌前，浅斟漫饮。

    他不敢有丝毫大意。

    国子监附近那处装潢一新的宅院里，黄昏和衣而卧，在床上想了许久，最终起身吹了烛火，黑暗开始蔓延。

    君王一步平安，匹夫十万青血。

    可怜无数春闺梦里人。

    可惜朱棣看不见。

    一声长叹。

    空悲切。

    