    艾文一大早是被墨菲队长叫醒的。

    “昨晚你说需要一把称手的武器，今天一大早我就跑到铁匠斯派得家里，他曾经为玛凯雷的风暴要塞打造了一整套武器攻击系统，为你锻造一把武器可谓是小菜一碟！墨菲队长兴奋的拍着胸脯说道！”

    艾文也兴奋起来：一大早听到这样的消息真是令人心情愉快！“那么队长咱们现在就去找铁匠先生吗？”

    “当然不是，斯派得先生听闻了你的事迹，他愿意为你免费打造一把武器，但是所需要的材料都需要自己准备！”

    墨菲队长说完从怀里掏出一张皱巴巴的纸条，上面密密麻麻的陈列着锻造所需要的材料。

    艾文接过纸条，大概看了一眼所需材料的种类：魔力晶水，天界金矿石，月光花粉，银鳞鱼油……

    只大概看了一眼，艾文苦笑着：“这么多材料，得准备好久才能集齐吧！”

    墨菲队长却早已提前看过：“大部分材料村里面仓库都有，没有的一部分里面，很多也可以在村里的材料商希娜女士那儿买到。”

    顿了顿，墨菲队长又说道：“最后还有几样材料，则需要你真正去寻找。”

    “需要你找到的材料有四个，分别是天界金矿石，阿古斯晶石，火焰花以及影豹的皮！”

    艾文听着这材料的名字就知道十分难找：“那么队长，既然你对于缺少那几样东西都一清二楚，那么也肯定知道这些材料从哪里可以获得对吧！”

    墨菲队长嘴里咕哝着：“这个我就不太清楚了，我是村里的守备官，这种问题你应该去问草药师，珠宝匠和矿工才对！”

    “那那个影豹的皮？”艾文想到还缺一个线索。

    墨菲这回没有迟疑：“村子后面的山上就有，到时候带上弓箭去杀一只就行！”

    ……

    首先是阿古斯晶石，根据村子里一位珠宝匠的说法：这是一种紫红色的水晶，出产于阿古斯的地脉深处，经过漫长的地质活动最终出现在地表，因此产量极为珍贵！

    艾文擦了擦脑门上的汗水，继续说道：“也正是由于其产生的原因，百分之九十九的阿古斯晶石都夹藏在没用的石头中。”说完，艾文举起铁锤，砰地一声一块灰白色的岩石被一击而碎，艾文提着锤子在碎石中挑着，不时的拨弄几下，最终吐了口唾沫：“又没有找到！真是气人！”

    墨菲队长在一旁看着笑道：“若是这么简单就能找到，那么阿古斯晶石也不会这么珍贵了！”

    艾文也知道理应如此，但是看着满地的碎石，却也实在忍不住不发脾气，大吼一声，又开始辛勤劳动……

    傍晚，墨菲队长和艾文在餐厅用餐：“敲了一天石头，有收获了吗？”

    艾文摇了摇头不说话，只是一味的把食物往嘴里塞。

    不一会，艾文吃完了晚餐，站起来就往外面跑，墨菲喊道：“急什么，等我吃完一起出去走走！”

    “不了不了，今晚有事要做！”

    “什么事这么急？”墨菲队长用餐巾擦了擦嘴。

    “村里人告诉我，影豹喜欢在夜里出没，我想今天晚上就去山上瞧瞧，运气好的话还能弄到一只！”

    “弓箭会用吗？”墨菲队长提醒道。

    “晚饭之前在训练场射了几箭，还算有把握！”在经过了上次的试炼以后，艾文对身体的掌控能力有了极大的提升，与之而来的便是他在学习拉弓射箭速度极快，身体的每一块肌肉都主动配合着艾文，仅仅是训练了一个傍晚，艾文便可以可以将箭射在自己想要的任何地方！

    村子后面的山上——

    艾文身穿一套暗色狩猎套装，脚上穿一双软底皮靴，腰间系一把短剑，身后背着一张长弓以及一个箭袋：标准的晨曦村猎人装备。

    拨开茂密的草丛，艾文轻手轻脚的在山中走动，借着天上的星光，搜寻着影豹的踪影。

    影豹是一种极为敏捷的动物，擅长伏击狩猎：它靠着身上的皮毛能够进行短时间的隐身，一旦发现猎物，就会神不知鬼不觉的出现在其身后，将利爪和尖牙刺入猎物体内……

    正因为如此，村子里的猎人都知道一个道理：不要把自己的尾巴对着未知之处。

    艾文虽然没有尾巴，但是他也知道一旦被影豹盯上，那么在没有发现它之前，自己就是猎物！

    夜越来越深，艾文窸窸窣窣的脚步声在寂静的山林中显得格外清楚。

    说好的夜晚出没的，结果到现在都没找到踪影！

    白天敲了一天的石头，晚上还要在这鸟不拉屎的地方闲逛，艾文憋了一肚子气！

    再去西面看看吧，没有的话就回去了，明天还得继续敲石头！

    艾文的耐心已经被磨光了，他不再轻手轻脚的走动，而是大步向前。

    明天去村子里打听打听，看看能不能找到一个猎人带我出来。艾文一浅一深的走在山里盘算着。

    突然，艾文停顿了下来，似乎有点不对劲！

    说不出来是哪儿不对劲，但是艾文就是觉得不太舒服。

    静静地站在那里思考着，周围的空气也停止了流动。

    一瞬间，一道身影从空气中陡然滑出，直奔艾文而来！

    浑身的汗毛都竖起来，艾文感受到了阴影中潜藏的恶意！

    本能的向前翻滚出去，艾文感觉到一股腥臭味从自己头顶掠过，后背被凌乱的山石硌的疼痛无比！

    卧槽！差点就交代在这里了！艾文单腿跪在地上，前方的阴影中依稀能看到偷袭者的身影：那是一只长有三米的野兽，淡蓝色的眼睛在黑夜里显得十分瞩目。

    艾文紧盯着那道身影，右手慢慢的摸向后背，长弓握在手里，心里便有了底气，再向后背摸去却没有摸到箭袋：刚刚那只野兽虽然没有伤害到艾文，但是利爪却把箭袋的带子割破，艾文急于脱险却也没有注意到。

    这下完蛋了！没有弓箭，艾文现在的武器就只有腰间那把短剑了。

    那野兽似乎也有些智慧，看到艾文没有了弓箭，便也缓缓的从阴影中走出。

    只见那野兽长着一对利刃般的犬齿，淡蓝色的双眼紧紧盯着艾文，身上是斑斓的花纹，脖子那里点缀着几根彩色的羽毛状装饰物。

    和村子里猎人描述的一模一样：一只壮年影豹！

    艾文将短剑反手紧握舔了舔嘴唇：今天不是你死就是我亡！				

