    第206章现在不是她离不开他，而是他离不开她了

    他大掌微凉，指腹带着淡淡薄茧。

    被他突然抓住手腕，明杳吓了一跳。

    回头，看向紧扣着她手腕不放的男人。

    他黑眸幽漆地看着她，英俊的轮廓线条紧绷，神情间透着她看不懂的复杂与暗沉。

    他扣在她皓腕上的大掌，慢慢收紧。

    明杳拧了拧纤致的黛眉，没有说话，无声地挣扎。

    想要抽回自己的手。

    可她越想抽回，他就握得越紧。

    寂静的房间里，上演着一场无声的对峙。

    明杳抽了好几下没能抽回，有些不耐烦了。

    她使出浑身力气。

    似乎不想弄疼她，他在她剧烈地挣扎下，不得不松开她。

    明杳走出了卧室。

    看着她的背影，顾司霆的心弦，瞬间被那种窒息般的情绪狠狠刺疼了一下。

    他几乎不受控制的，上前，从她身后，用力将她抱住。

    明杳没料到男人会从身后抱过来。

    她纤细的脊背，抵上了他结实的胸膛。

    心跳，像是漏了一拍。

    明杳还来不及反应，男人低沉带着磁性的嗓音，就在她耳边缓缓响起，“顾太太，原谅我嗯？下次若是我发病，我会离你远一点！”

    他说话时，鼻间呼出来的气息，全部喷洒在她脖颈里。

    炙热而蘓麻。

    明杳垂在身侧的双手微微收紧握成拳头。

    她这个人，其实很好说话的，因为很多事情，她不愿去计较。

    但前提是，不要踩到她的底线。

    那晚，他不仅掐了她，还对她做了更过份的事。

    她明确拒绝了他，可他还是——

    他的不尊重，让她过不去心里那个坎！

    明杳垂下眼敛，一点一点将他搂在她腰间的大掌，掰开。

    她转过身，退出他的怀抱，美眸清冷地看向他，“从没有谁敢那样对我，顾司霆，你是第一个。我不管你是不是有病，你触碰了我底线，我是不会原谅你的……”

    明杳长睫轻轻颤栗，想到他的所作所为，即便过了这么些天，还是气得浑身发抖。

    “若是你再靠近我，我会搬出御园！”

    她转身，朝楼下走去了。

    顾司霆站在原地，眸色暗沉，浑身寒凉。

    这个女人，比她想象中，还要绝决、果断、利落。

    现在，不是她离不开他，而是，他舍不得她离开。

    这种明明喜欢的人就在眼前，却把握不住的感觉，让他内心抓狂、狂躁、不安。

    明杳到楼下的时候，忠嫂已经将早餐端到桌上了。

    “太太，早餐是四爷亲手做的。”

    明杳看了眼顾司霆做的早餐，最近他似乎都起得很早，她起来的时候早餐就已经做好了。

    忠嫂说，四爷已经很多年没有亲手做过饭了。

    他是真的知道错了。

    明杳的头有点疼。

    “忠嫂，你吃吧！”明杳自己到厨房下了碗面条。

    顾司霆到楼下的时候，明杳已经在吃她自己做的面条了。

    见此，顾司霆英俊的轮廓晦暗阴郁了几分。

    吃完早餐，明杳去上班。

    就这样又过了几天，明杳接到夏意晚电话。

    “杳儿，口红拍摄的团队，我已经找好了，还找了个超帅的男模给你做搭档，你等下过来拍摄啊！”

    夏意晚花五千万邀请明杳做唯爱化妆品的代言人。

    明杳让夏意晚不用给她钱，那五千万就当是她投资唯爱化妆品了。

    夏意晚立马给明杳分了百分之二十的股份。

    现在明杳便成了夏意晚唯爱化妆品的合伙人了。

    夏意晚看中的拍摄地在一个私人沙滩上，那里青山环绕，蓝天碧水，建筑风格独特，风景优美迷人。

    明杳带着钟灵，还有她新招的一个司机王叔一同前往。

    夏意晚看到明杳过来，拉着她到了更衣室。

    “杳儿，你换上这条裙子。”

    拍摄的衣服是条白色露肩长裙，飘逸又轻盈，设计简单大方，又唯美仙气，这次他们拍摄的主题，主要是浪漫与梦幻，能表达出一种纯净与唯美的爱情短片。

    明杳换上白色长裙，夏意晚眼睛都看直了。

    “杳儿，你果然能仙能飒！”

    明杳轻勾了下唇角，“给我找的男模呢？”

    “等下就来了，超帅的，我可是花重金请过来的哦！”

    夏意晚拉着明杳朝外走去。

    然而两人刚从更衣室出来，沙滩管理员就跑了过来。

    “不好意思夏小姐，今天我们这里租不了了，要不你们改天再来吧？”

    夏意晚秀眉一皱，“我提前定好的，怎么突然就拍摄不了了？”

    “定金我们会双倍返还的。”

    “谁要你返还定金了，我就是要今天在这里拍摄，你们不能出尔反尔吧？”

    管理员刚要说点什么，突然一个年轻女孩冲了过来。

    “你跟他们说那么多做什么？这里是私人沙滩，老板买下了，老板娘想过来拍摄，难道还要经过他们同意？”

    “钟妮，就算沙滩是你们老板娘的，也应该遵守合约，我们明明提前定好了的。”钟灵不满地开口。

    钟妮鄙夷地看了眼钟灵，“跟你说过好多次了，给一个十八线小艺人当助理没什么前途，你偏不听，这个圈子就是这么现实，有名气有地位才是王道！”

    明杳看了眼气得脸色发青的钟灵，小声问道，“她是你什么人？”

    “我堂姐，从小就瞧不上我们家，觉得我们家比她家穷，出来工作后也一直觉得我不如她，见面就喜欢讽刺挖苦我，真是烦死她这种人了！”

    明杳轻轻掐了下钟灵气鼓鼓的脸蛋，“没什么好气的，以后跟着你杳姐，保证吃香喝辣。”

    钟灵被明杳的话逗笑。

    她现在就已经吃香喝辣了好吗，上个月工资连带着福利，她都拿了六位数，一点也不比钟妮差。

    钟灵好似想到什么，咬了咬唇，小声对明杳说道，“钟妮是秦涟漪的助理，秦涟漪如今是C国最红的女明星之一，她背靠SY传媒，听说她和四爷……”

    钟灵欲言又止。

    明杳微微眯起了美眸，“她和四爷怎么了？”

    “她能红，全靠四爷力捧，听说SY内部的人，都将她当成未来老板娘了。”

    钟灵小心翼翼地看着明杳，生怕她会不高兴。

    特别是上次她让她拒绝了四爷的香水代言后，钟灵就觉察出了两人之间的不对劲。

    现在她都不怎么敢在杳姐面前提起四爷。

    明杳微微抿了下唇瓣，如果秦涟漪是这里的老板娘的话，那么顾司霆就是他们口中的老板咯？

    (本章完)

