一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡从紫颖儿的怀里爬了起来，看看周围的人，尴尬笑道：“刘导，你这不是为难我表妹么？我跟她太熟悉了，吻戏不合适的，说不定还会适得其反……”

    “叶凡！”紫颖儿打断了他的话，低头沉吟了一会儿，小声道：“没关系的，可以试一试。”

    “嗯？”叶凡顿时愣住，压低声音道：“喂，这可不是开玩笑的。咱俩关系虽然不错，可是在众目睽睽之下亲嘴……”

    “亲你个头！”紫颖儿没好气的白了叶凡一眼，“谁说要跟你亲嘴儿了？这是拍戏知道吗？”

    “亲就是亲了，哪里还分拍戏不拍戏的？”叶凡无语的叹了一口气。

    “我都跟家里人打了招呼了。要是等电影上映，他们要到我在里面跟其他人亲嘴儿，我得这么解释啊？”

    “你！”紫颖儿被叶凡的歪理弄得无话可说，不悦的哼哼道：“你这人的思想怎么这么封建？”

    “我又没说不亲。”叶凡耸了耸肩膀，扭头对刘导笑道：“刘导，我做好表妹的思想工作了，可以开始拍了！”

    “……”紫颖儿脑袋腾起一层黑气。

    “好嘞！”刘导坐在机位前，示意其他工作人员：“第八场，准备开始！”

    紫颖儿差点被叶凡气得吐血。

    一直是我在做你的思想工作好不好？

    开机，叶凡脸色苍白的靠在紫颖儿的怀中，眼神迷离，意识虚散。

    紫颖儿流淌着泪水，没有多余的废话，捧着叶凡的脸颊，轻轻的吻了下去。

    她的神色带着浓倦的担滤，甚至有种“君若身死，妾必追随”的绝然。

    “别死……别死，求求你，别死……”

    紫颖儿轻吻着叶凡煞白的嘴唇，哽咽声并不大，却格外凄凉，让人闻之无不触动。

    整个片场的人都看呆了，心里叹服紫颖儿的演技。

    随后，紫颖儿随机应变，稍稍改动了一些台词，让整个镜头看上去更扣人心扉。

    “过！”刘导看了半晌，猛地真臂高呼，“好！非常好！颖儿小姐，叶总，准备第十二场！”

    紫颖儿瞬间收声，接过助理递来的纸巾，轻轻擦拭脸颊。

    化妆师立马跟上，为她补装，服装师举着衣服，帮她换上下一个镜头的服装。

    叶凡从草垛子里爬了起来，啧啧惊叹：“艾玛，你刚才是怎么做到的？我差点就跟着流眼泪了！”

    “我这叫做演技！”

    紫颖儿的脸色恢复了正常，见叶凡崇拜的看着自己，心里小小的嘚瑟了一下。

    “厉害，真厉害！”叶凡竖起大拇指，嘿嘿笑道。

    “赶明儿我也报一个演员精修课，说不定将来生意做不了了，还能混一下演艺圈！颖儿小姐，有没有什么好推荐？”

    “你条件不错，可以考虑考虑。”紫颖儿认真的点点头，“我回去帮你介绍。”

    “……”叶凡顿时坏笑起来，“傻女人，我就这么一说，你还当真了？”

    “死叶凡，你又逗我？”紫颖儿大怒，也不顾在自己脸上补妆的化妆师，抓起一瓶啫喱水，便朝叶凡追打而去。

    两人在剧场里打闹不停，众人三观尽毁。

    刚才还羡慕这两人的CP感，一拍完戏立马就打架。

    擦，这哪里还是兄妹啊，简直就是冤家！

    接下去的镜头顺利了许多。

    动作戏叶凡一点不怵，甚至连替身都不用，全部自己亲自上阵。

    一整天拍下来，剧组的道具开支，居然是昨天电影的五分之一。

    而昨天，只有寥寥三个动作镜头！

    张总看着今天会计打出来的条子，激动得络腮胡都在打颤儿。

    他在收工之际，大手一挥，“晚上加餐，每人……一只烧鸡！”

    正常情况，拍戏顺利的话，晚餐多一根鸡腿就算很不错了。

    可是张兆华今天因为叶凡，省下了二十几万的道具费。

    就算加上整个剧组的工作人员，群演，剧场里也就三四百号人。

    剧组采购一只烧鸡成本三十，一人一只撑死一万多块，跟道具费比起来，九牛一毛！

    剧组的人顿时欢呼雀跃。

    叶凡那些主演对烧鸡没什么兴趣，不过加餐的氛围不错，大家凑在一起吃吃饭，聊聊剧本，还是很有意思的。

    吃完晚饭，叶凡回到剧组在摄影基地租下的宾馆休息。

    他给李若昕打了个电话，说了今天在摄影棚里的趣事儿。

    李若昕听到他跟紫颖儿拍了吻戏，颇有些吃味。

    两人聊到九点多，叶凡便催她睡觉，自己则坐在沙发上打坐练气，运转大周天。

    如今叶凡十条主脉畅通无阻，又有武源之灵的加成，修炼速度是原来的数倍。

    按照这种效率，明天这个时候，他有自信突破至八倍极限！

    与此同时，在秦岭深山的一座山林别墅。

    后院小湖波澜起伏，湖心处不断爆射出阵阵的水浪。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    湖水犹如被大剂量的雷管轰炸，整个湖面浪花涛涛，久久不绝。

    在弥散的水雾中，一道婀娜多姿的丽影轻点水面，快速朝岸边掠来。

    她的身姿格外稳健，在起伏的水面奔行，如履平地！

    “呼……”

    离岸边还有三四十米的时候，丽影一跃而起，在空中腾转几圈，稳稳落在岸边的一颗大青石上。

    大青石后面，站着一个脸色发紧的俊秀青年，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “咕咚！”

    青年吞咽了一口唾沫，深深的吸了一口气，抬头看着青石上的妖娆女人。

    “小君……恭，恭喜了。短短四十天，你就已经掌握了五倍极限的力量，甚至……甚至突破到了六倍极限！”

    “谢谢。”董玥君捂嘴轻轻一笑，跳下青石，来到青年面前。

    青年满心不是滋味。

    想想自己，得了祖母那么多精血炼化血煞珠的反噬，到如今也不过四倍极限，连五倍极限的门槛都没摸到，更别提凝练武源了。

    可笑自己居然还号称，滨海隐世古族百年难得一见的天才。

    呵呵，有一个叶凡就把自己压得死死的，如今董玥君又强势崛起，自己被秒成渣中渣。

    这哪里是天才啊，简直就是叶凡和董玥君的天然背景板！

    “轩毅，我血魔功练到第六成了，你奶奶什么时候来？”董玥君笑道。

    她很想回滨海，在叶凡面前展示自己的变化。

    他要是看到自己这么厉害了，肯定会惊掉下巴的！

    董玥君一想起叶凡目瞪口呆的样子，心中就一阵好笑。

    只要把轩毅的病治好，我就能回去了！

    “她应该快到了吧！”林轩毅讪讪一笑，“三天前你突破的时候，我就联系她了，也不知道她受到信息了没有。

    小君，你别着急，最多一个星期，奶奶就会到这里的。”

    “嗯。”董玥君连连点头，“轩毅，你的病需要我怎么做？想奶奶醍醐灌顶那样，给你传输武劲吗？”

    “这个……”林轩毅的脸色露出一抹尴尬之色，不过很快便恢复正常，“我也不知道，到时候奶奶会告诉我们的。”

    “这就好。”董玥君颇有些担忧，低叹一声：“轩毅，你放心，我一定会治好你的！”

    在这一个多月的时间里，林轩毅发作过三次。

    每一次，他的身体都冒出大量的鲜血，令他痛不欲生。

    董玥君很想帮忙，却不知该如何下手。

    不过好在林轩毅每次都会服用许多颗血色的丹药压制病情，助他硬挺过来。

    董玥君发现，林轩毅第一次服用了四颗抑制了剧痛，第二次五颗，第三次直接跳到八颗，才压下病状。

    这说明，林轩毅的情况非常糟糕，已经快到药物控制不了的程度了。

    董玥君是个非常念恩的人，虽然她平时不怎么会表达自己的情感，但是她从没忘记，林轩毅是真心诚意对自己好的。

    她早已经发下誓言，只要能救林轩毅的命，还掉这份恩情，她可以放弃许多东西，甚至自己的生命。

    当然，前提是让她回滨海再看叶凡和依依一眼，了却一桩心事。

    林轩毅得到了董玥君的保证，感动得要死，上前拉住她的小手。

    “小君，谢谢你……”

    董玥君微微有些抵触，不过还是让他牵着，心中微微一叹，“轩毅，如果没有你，我恐怕早就死了。该说谢谢的，是我！”

    “……小君，以后咱们之间，不说谢谢，好吗？”

    林轩毅脸上涌起着幸福的笑意，内心深处有种“多年媳妇熬成婆”的喜悦。

    “好。”董玥君点点头，忽然抽回了手，咯咯笑道：“轩毅，你再陪我练练拳吧！我虽然掌握了身体的力量，但是对实战还是有些生疏。”

    “练拳……”

    林轩毅不由自主的抚了抚左胸的几根肋骨。

    三天前，他才刚接回去的。

    要不是董玥君忽然突破，他的肋骨估计要在那一场切磋中全部断掉。

    “咳咳，小君，练拳不着急，你还是先去修炼《血魔功》的御气方法吧！”林轩毅讪讪的挠了挠头。

    “你如今六倍极限，《血魔功》也修炼到第六层，速度非常快，七倍极限应该也用不了几个月。

    现在正是打基础的时候，修炼拳法的事情，完全可以等我奶奶来了之后，向她请教。”

    不是我不打，实在是打不过啊！

    再这么下去，我没被血煞珠弄死，先被你打死了。

    四倍极限给六倍极限当陪练，开什么玩笑？