    好家伙！

    千面从薪火秘境离开到现在，也才不过几天吧，这就混入邪教高层了？

    这邪教可不像浪花国官方以为的那样孱弱，他们早就蛰伏起来，目的就是举行一场超大型仪式。

    要不是他从千面这儿拿到情报，他其实也有些低估了这一邪教。

    非人级的血须人，至少两个！

    还有更强的血须人祭祀！

    至于媲美三觉的黑袍教徒, 数量也不少！至少比他薪火的三觉强者多多了，当然战力不能比。

    他薪火走的是精兵路线。

    可邪教确实兵强马壮，而千面已经混到高层地位。

    “几天时间，你表现出来的能力再强，也很难取得猩红祭祀的信任吧？”

    “是，但我并不是以新人教徒的身份进入，我物色了几名黑袍教徒，最终选择其中一人跟踪观察两日，等到对他的信息、觉醒能力了解足够, 我便取代了他的身份，我在邪教开局是比较高的。”

    一想到黑袍教徒被尾随了两日还毫无觉察，方游都有些发寒。

    但千面是自己人，那就没事了。

    “在邪教内你要小心，一切以自己的安全为上。”

    他也做不了什么，只能多支援千面一些技能修炼卡，让他/她无限支取，早日把伪装、隐匿两个技能刷到最高级。

    千面问，“导师，我们现在要怎么做，端掉那四处仪式场地吗？其中一处就是邪教老巢，那名祭祀所在。”

    方游手托下巴，思索着。

    “暂时不要打草惊蛇，先找出剩下几处仪式所在。”

    “这个仪式需要七个分支仪式同时进行，但也保不齐少掉其中几处，仪式依然能够进行。”

    也保不齐, 血须人祭祀还有后手。

    更重要的是，血须人祭祀应该有类似于蛆人祭祀的能力——当初那名蛆人祭祀千里遁逃, 杀了三次才真正消灭。

    有运气成分。

    若非对方太浪，刚好撞到银铃、裴宏景等使徒面前，他也很难追击到……更难发现。

    同理，血须人祭祀能杀他一次，可对付要是逃掉，想第二次找出来就非常困难了。

    “而且想要杀血须人祭祀一次，也并不容易。”

    “他并非刚刚降临的蛆人祭祀，作为非人级......尤其本体还是王座级的情况下，血须人祭祀的战力必然相当厉害，还能够指挥诡邪。”

    对付起来不那么稳。

    一旦让对方离开，彻底隐藏.....或者放弃仪式在蓝星搅风搅雨，这对他来说更头疼。

    若能借着仪式机会，将整个邪教一网打尽，就再好不过。

    “继续查。”

    “我要更详细的情报，仪式的开始时间，或者整场仪式将持续多久，危害多大。”

    “明白了。”

    千面说, 行了一個薪火礼仪，便一拉斗篷, 灰色的披风扬起遮住身形, 下一刻，整个人已经消失。

    方游依然待在天台，手中拿着两张卷轴。

    一张是仪式图纸的复刻品，一张是千面画的地图。

    七处仪式场地，一处了解最具体，三处位置大致确定。

    “千面主导的那一处，就位于浪花国境内。”

    “至于其它三处……”

    一处位于东南亚，一处位于孔雀国，一处位于白熊国境内。

    倒是煌国境内没有。

    这个邪教还会避开煌国？

    “目前还不宜行动，但必须提前布置。”

    “安见幽、黑刀都有能力对付四星诡邪，但其他人就……”

    刑惊雷、伊洛希终究要差一点。

    除非能四觉。

    只是四觉需要的神秘积累太大，足足8000神秘！

    若把时间尺度拉长到几年，这么些神秘不算什么，但要是短短半个月一个月，就几乎不可能积累到了。

    现在神秘积累最高的是安见幽，四千多神秘值，这妹子是目前薪火诡界探索步数积累的第一人。

    “快速积累神秘，也不是没办法。”

    “不要点燃明光火炬直接在诡界中行走就行，这么一来时时刻刻受灰雾侵染，不断获得神秘，还会引来大量的诡邪，只要杀得够快，说不定一两个小时就能积累上八千神秘了。”

    但！

    过于危险，他并非没尝试过，但很快就惹来了四星诡邪，以及更恐怖的五星地狱级诡邪、六星天灾级诡邪。

    体型之庞大难以形容，状貌之恐怖也难以描述。

    明明这样巨大的诡邪哪怕有灰雾遮挡，也能远远望见，但这些诡邪当时就是非常突兀地出现，自灰雾中冒出。

    来得突然，无法抵挡。

    若非他当时是附身小幻状态，且独自一人，都未必走得掉。

    这一方法暂时用不了。

    安见幽等人在诡界探索时，他也是让她们尽量避免战斗。

    “还是采取大规模清理山林诡邪的方式吧。”

    “东煌境内就有许多诡邪扎堆的区域，一人负责一个差不多。”

    “国内的清理完了，还能去清理国外。”

    “还有技能的提升，对战力的影响仅次于觉醒，像刑惊雷现在已经有了炮拳、铜皮、铁骨三门，且炮拳和基础拳法都已经是大师级，另外两门技能也有专家级，真打起来……他大约也是能打四星诡邪的，只是输出要差些。”

    “他比较缺高品阶诡器。”

    想了想，方游打开游戏面板。

    经过几天的积累和之前的些许存余，上面的命运点又涨到了2000多。

    涨起来很快。

    谁让他现在有一百多名使徒呢，哪怕做日常任务的仅有三分之一，一天的收入也有几百点，这还是在没有大规模行动的前提下。

    谷莟

    赚得多，花起来也不心疼。

    他当场来了十次中级十连，一次高级十连。

    「提示：获得技能修炼卡（白）」

    「提示：获得一小袋诡晶（绿）」

    …

    「提示：获得一袋诡晶（蓝）」

    …

    「提示：获得技能修炼卡（蓝）」

    …

    「提示：获得能力修炼卡（蓝）」

    「提示：获得王锤之魂（紫）」

    「提示：获得霜冷之炎（紫）」

    …

    他眼睛一亮。

    虽然没能抽出适合刑惊雷的武器，但貌似......小欧了一次。

    两个紫，紫色数倒是不多，但都挺珍贵。

    王锤师傅终于能提升潜力，获得天赋。

    而这火焰……

    「霜冷之炎（紫）：特殊火种，铸造时使用可小幅提升装备品质。」

    好东西啊！

    他当即交给了王锤师傅，又给光头老王注入了命魂。

    老王师傅获得了天赋‘能工巧匠’，铸造技艺大幅提升，想来，绿色品阶的制式战斗服也能制作出来了。

    “除了命魂和火种，这一次还抽出来三本技能书，只可惜都是已经有的……这卡池出新的概率远远小于抽出已经有的！”

    “但这一次竟然抽出了从未见过的修炼卡。”

    「能力修炼卡（蓝）」

    「说明：使用可快速提升自身觉醒能力的开发、运用，以及上限强度，效果类似于技能修炼卡。」

    这也是好东西！

    觉醒能力想要提升，一靠等级，二靠不断使用，就跟练习技能类似，只不过技能熟练度等级高，触类旁通，开发运用起觉醒能力来也快。

    但又怎么比得上开挂使用？

    虽然这个挂也要自己修炼。

    能力修炼卡一共抽出了六张。

    想了想，方游没有自己用，而是挂在刑惊雷、黑刀、千面以及柳裳的兑换列表内。

    标注推荐，让他们自己兑换去吧。

    他也准备出门清扫诡邪，积累神秘，这时候小幻出现道，

    “主人，先等等，裴宏景已经带回跟调查局交易的诡晶了，他快到仓库了。”

    只要送入仓库，就会显现在游戏界面上。

    而小幻很清楚，她家主人就等着这一批诡晶。

    “有多少？”

    “要不主人猜猜？”

    看小幻这么调皮，他大概就能猜出来，诡晶够了。

    足够升七级地图。

    提升到LV6需要5000诡晶，他已经升级很久了，赚取诡晶的速度也很快，一天就是大几百，只是用到诡晶的地方也不少，一直以来积累缓慢。

    就等着调查局的这个大户。

    而这一次，调查局为了大量的觉醒名额、学员名额，一次性支付了大额诡晶。

    当诡晶入库的那一刻，悦耳的提示音响在耳畔。

    「提示：获得诡晶22300枚。」

    跟之前积累的加起来，升级LV7的诡晶，够了！

    虽然可能是把调查局也掏空了。

    “升级地图范围。”

    “得令~！”

    小幻道。

    「提示：诡晶-25000枚，地图范围LV6→LV7，地图升级中。」

    升级需要的时间不短，方游没有干等着。

    出了趟门不断清理诡邪，等到翌日他回到薪火秘境时，耳畔响起“地图升级完毕”的提示音。

    打开一看，不出他所料，此时的地图已经将整个蓝星给笼罩在内。

    全蓝星，皆在他的雷达范围之中！

    一只只高能高星诡邪被标注出来，还有一个个诡界之门，都代表着财富，代表着新人名额。

    但除此之外还有……

    「秘地」！

    地图能够探测到秘地，这他清楚，六级地图就已经标注出东煌国的秘地。

    而此时，呈现在地图上的秘地一共有五处。

    煌国一处。

    白头鹰联邦一处。

    白熊国境内一处。

    日落国不大的范围内，也有着一处。

    最后一处位于袋鼠国境内，但跟前面几处不同的是，这一秘地上还有一个个任务红标。

    “这貌似是一个……无主的秘地啊。”

