    迷迷糊糊的恢复了意识，艰难的睁开了眼睛，首先映入到源泉眼中的，就是那相当炽热的白光。

    来自天花板的灯光让他久久不曾睁开的眼睛骤然遭遇到强光，险些被晃瞎。

    “他醒了！”伴随着耳熟的女孩的声音，源泉的眼前被立刻被一个人影遮挡住视线。

    而这个人不是别人，恰恰就是大古。

    “没事吧？源？”这些天里，大古的心情十分不好受，他不是那种能够见得别人为他牺牲的人，尤其是这个人还是他的朋友。

    先不说那个不知名的奈克瑟斯奥特曼变身者因为他的原因，在和基兰勃战斗的时候无法还手被打的很惨。

    单单就说面前的好友，源泉，为了将他救出来险些死在怪兽手上。

    要不是胜利队在搜索的过程中找到了昏迷的他，恐怕大古还不知道这件事。

    失去意识的源泉被紧急送往了TPC的医疗部，经过了抢救之后这才将他的生命稳定住，但情况也不见得有多好。

    真由美甚至在私下底偷偷的告诉了大古，如果源泉挺不过去的话，他很有可能会在这里一命呜呼。

    所幸这些天的提心吊胆，最终还是没有演变成最坏的结局，源泉成功的苏醒了过来，重新恢复了意识，这对大古来说无异于是这些天里唯一的好消息。

    “啧，看到你在这里，我就知道那个假冒你的应该是被消灭了吧。”虽然基兰勃是自己亲手杀的，但源泉并不想现在就告诉大古他的身份，所以才摆出了这样一幅想要救人却失败的模样。

    “是啊，那个家伙，把我当做人质，差点就让奈克瑟斯失败了。”大古的神色肉眼可见的憔悴，但还是努力将自己紧皱的眉宇给抚平，呈现给源泉看到的是平日里他那热情洋溢的模样。

    “这次真的很危险，你到底是遭遇了什么，才会伤的这么严重？”真由美抱着观察表放在胸前，一身素白的护士服将她的身材完美的凸显出来，站在这病房内就算什么都不做，也是一道亮眼的风景线。

    “我知道那个大古是假扮的，因此想要上去戳穿它，但是没想到它拔腿就跑，而追过去的我找到了一个破旧的房屋，嵌入进去以后发现了被关押的大古还有那个魔女，只是...”说道这里，源泉很适合的露出了沮丧的神情：“只可惜那个魔女的力量不是我能够对抗的，在战斗中我完全被她压制了。”

    “真的很抱歉，让你陷入到那种危险的境地。”源泉不说还好，现在说出来大古反而更加的自责了。

    这次要不是他的冒失，根本不会让整件事发展到这样的程度。

    这些天里的战斗，因为自己的特殊性，大古还是大（膨）意（胀）了，居然没有第一时间取出神光棒选择变身，而是试图用枪攻击对方，这才导致了自己被抓。

    如果当时的自己第一时间就变成迪迦奥特曼的话，可能这场战斗，他自己就能解决了。

    大古暗暗下定了决心，以后不管遇到什么，他一定率先变成迪迦奥特曼，然后再去做他想要做的事情。

    否则又发生那一晚的事情的话，他都无法原谅他自己。

    “我现在的伤势好了多少？能下地走路了吗？”源泉比较关心的还是他身上的伤，虽然基兰勃并没有怎么对他拳打脚踢，但是能量波的不断攻击，让他遭受到的伤害比起拳拳到肉还要更加的严重。

    “肋骨断了几根，内脏有些出血，你的左手也出现了很多淤青，应该是挡住了很多次钝器的攻击。”真由美将胸口抱着的观察表亮给源泉看，虽然伤创不多，但每一个部分对于人类而言，都是十分严重的重创。

    肋骨的断裂和内脏出血应该是承受了太多基兰勃的能量波攻击的缘故。

    左手的淤青是一开始和基兰勃战斗的时候，双方角斗的过程中留下来的。

    上次和立加德隆战斗的时候，源泉的双手双脚上有着数不尽的淤青，那全都在和立加德隆肉搏的时候被立加德隆打的。

    “这些天啊，你还是好好休养吧，虽然你的康复速度是挺快的，但是保险起见，还是晚一些出院吧。”

    “我只有一个问题想要问你。”挣扎着想要做起来，在大古的帮助下靠在床头的源泉双眼死死瞪着真由美，在后者浑身鸡皮疙瘩都快起来的时候，源泉不甘心的说道：“我在这里住院，是不用付钱的吧！”

    “...”

    “...”

    “当然不会！因为你是在出任务的途中遭受了攻击，所有的治疗费用都是由TPC来承担。”大古嘴角抽抽着，努力不让自己笑出声来。

    他还以为满脸严肃的源泉是想要询问什么样的问题呢，没想到居然会问这个，还真是让人出乎意料啊。

    “你这辈子，就钻到钱眼里去了！”真由美气呼呼的丢下一句话，直接拉开了病房大门离开了，临走之前重重的把房门关上，是她最后的倔强。

    “你老是这么欺负真由美，不会是真的对她有意思吧，她可是有男朋友的。”大古拉开窗帘，同时也倒了一杯热水递给了源泉，坐在了椅子上笑着说道：“她和她的男朋友可是很恩爱的。”

    “别把我当做那种会对熟人的妹妹下手的渣男好吧，对于真由美，我也把她当做朋友看待，没别的的意思。”以右手抓住水杯，源泉没好气的撇了大古一眼。

    我何止是对她没想法，我甚至还要在以后去拉她的男朋友一把呢。

    那种悲剧，既然知道了会发生，那就应该要在自己力所能及的范围内将其掐灭，而不是眼睁睁的看着它发生。

    “本来今天新城也要来的，不过巡逻任务还需要他去执行，所以只有我在这里。”说着，大古的眼珠子转了一下，显然有很多的东西想要说，但一时间却不知道如何开口。

    “想要说什么的话就说吧，真由美已经离开了，只有孤男寡男在这里，你想要问什么的话，趁现在。”要不是因为察觉到这一点，源泉可不会把真由美给怼出去。

    因为他大概能够猜得到，大古想要问他的那个问题是什么了。

    “源！”思绪良久，也在脑海里挣扎了许久，大古这才抬起头，目光炯炯的看着源泉，那眼中的火热情感灼热到源泉甚至不敢和他对视。

    “源！你和奈克...”大古的话语还未说完，就被一阵粗狂的大叫吼给打断，伴随着房门不堪重负的撞击，喜比刚助风风火火的冲了进来。

    “源呢！死小子，你可千万千万别死了啊！”

    偌大的嗓门震的整个TPC都能抖上一抖，而大古后续还没有来得及说出的话，自然也只能被他重新放回心里。

