    陆沉仰起头望着天空，一念转化天象。

    在他的操控之下。

    仅仅一瞬间......

    原本晴空万里。

    渐渐地。

    可以一清二楚的看到看到，一朵朵黑色的乌云，迅速汇聚于御虚仙门方圆万里的上空盘旋，黑压压的乌云笼罩着大地。

    刹那。

    乌云密布！

    这一方天地，完全被乌云遮蔽笼罩。

    压抑的气息，席卷方圆万里！

    整个御虚仙门，都被这一朵朵乌云完全的包裹在内。

    就连天际边散发着璀璨刺眼光晕的炎日，都已经被乌云的出现遮蔽，令目光无法穿透乌云，被乌云吞噬殆尽。

    一时之间。

    天地变得格外的昏暗、阴沉、压抑。

    仅仅一瞬间而已，这里的环境就像是从白天化作黑夜。

    太阳被遮蔽了。

    放眼天空，只能看到那阴郁汇聚的乌云。

    整个大地，都被乌云带来的压抑气息全面充斥着！

    “乌云出现了。”

    “又怎么少得了电闪雷鸣？”

    陆沉双眼微微眯起，望着自己制造而出的杰作。

    一瞬间，乌云就出现了！

    而后。

    在经过陆沉的操纵。

    天象，再次发生了变化。

    轰隆隆！

    一道雷霆划破九霄天穹，从乌云之中一闪而逝。

    伴随而来阵阵滚滚雷鸣，震耳欲聋，响彻云霄。

    天穹像是崩碎了。

    阵阵雷鸣的巨响，令人心情变得更加压抑和惊恐。

    万物生灵在这雷鸣滚滚的威慑之下，瑟瑟发抖。

    雷霆，万物生灵先天性畏惧的力量！

    天象从晴天转变为阴天，仅仅只是在陆沉的一念之间。

    伴随着雷鸣滚滚......

    天气，彻底的变成了乌云笼罩一方！

    一道道雷霆，滚滚响彻于乌云之间徘徊。

    轰隆隆！

    震荡的雷鸣声，贯彻四面八方。

    围绕着御虚仙门方圆万里，尽皆处于这恐怖天象笼罩的范围。

    黑云压城城欲摧！

    像是一场即将袭来的暴风雨！

    空气中的气温，逐渐开始下降，变得冰凉凉的。

    同时空气中的氛围，也变得越来越压抑了。

    如同一道道电蛇于乌云深处徘徊，闪烁着刺眼的光晕，带来阵阵震耳欲聋的声音，像是随时崩碎天穹。

    “下雨！”

    陆沉嘴角微动。

    话语刚落。

    站在登仙峰小院的他，就能感受到滂沱大雨从乌云之上下坠。

    哗啦啦！

    乌云密布！

    倾盆大雨！

    电闪雷鸣！

    这所有的一切，都发生在一瞬间。

    前后还没有酝酿几个呼吸的时间，这天象便发生了巨大的反转。

    轰隆隆！

    雷霆带着大雨滂沱，从高空宣泄而下。

    宣泄而下的大雨，洒落于陆沉的身上，被他身体的仙境仙力阻隔在外，完全无法侵染他的衣衫分毫。

    仰着头，陆沉望着不断宣泄的大雨，再看着电闪雷鸣和乌云密布的阴郁天象，脸上笑容显得愈发灿烂。

    天象之变，仅在一念之间！

    “收！”

    “乌云退散！”

    “雷霆退却！”

    “大雨消失！”

    “阴天转化晴天......”

    在陆沉的操纵之下。

    这轰鸣作响的滚滚雷霆，瞬间消失隐遁回到乌云深处，而宣泄着倾盆大雨的乌云，也迅速的散开飘向远方。

    乌云消散。

    炎日重新呈现。

    一切，都仿佛回到了最开始的模样。

    原本狂风怒号......

    可顷刻间。

    又回到了晴空万里！

    经过刚才的大雨倾盆宣泄，天空之上出现了一轮贯穿天穹的彩虹，显露出刚才那恐怖天象的真实存在！

    天象的变化，被陆沉轻松玩弄于股掌之间。

    “这，就是天象神通！”

    陆沉抬起右手，食指轻轻的点了点旁边柳树枝条上的水渍，脸上笑容不减，语气充满了惊叹。

    一念，乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨！

    又一年，晴空万里！

    天象的一切根源变化，全部都被陆沉一人牢牢掌控着。

    把大自然的规则，玩弄于股掌之间，也就只有陆沉才能够这般轻松的做到了。

    “方圆万里天象......”

    “只因我心情变化而变化！”

    陆沉双眼微微眯起。

    各大门派的顶级强者都被吓尿了。

    忽逢狂风大作......

    又遇乌云密布！

    紧接着惨遭电闪雷鸣！

    最后，倾盆大雨宣泄！

    这一系列的天象变化，仅仅发生在短短的不到几个呼吸之间。

    谁敢想象？

    如此诡异多变的天象，让他们更加坚定了一点。

    那就是......

    这天象，当真有人动用某种通天的本领在操纵着！

    而御虚仙门内，确确实实存在着一个无比恐怖的顶级强者，能够凭借着一己之力强行扭转天象。

    原本，听闻莫凌天的这些话，他们心底里还残留着不少怀疑。

    可随着刚才这诡异天象的变化，他们心底里的怀疑便全部都烟消云散了。

    “一眨眼......”

    “我像是经历了四季交替！”

    “乌云密布来得快，散得也快。”

    “电闪雷鸣说来就来！”

    “......”

    一位位出自各大门派的顶级强者，双目呆滞的望着天穹之上。

    刚才他们所经历的事情，自然引得他们心情震撼不已。

    前后不过十几个呼吸的时间。

    他们经历了狂风怒号、乌云密布、电闪雷鸣、倾盆大雨......

    最终。

    又一切烟消云散，重归晴空万里！

    这，谁敢相信？

    现在若是有人告诉他们，这是自然天象的规律变化，他们只怕要嗤之以鼻。

    “操纵天象......”

    “这得具备着多么恐怖的境界？”

    “简直难以置信啊！”

    “今时今日发生的事情，实在是太匪夷所思了。”

    圣元宗的莫凌天、剑玄宗的何沐阳、烟霞谷的梦慧、东方世家的东方楚等等，一位位出自各大门派的顶级强者。

    此时此刻，他们怔怔的僵硬于原地。

    一看。

    他们面容显得尤为呆滞，心中残留着诸多的情绪波澜剧烈起伏，诸如震撼、惊悚、骇然等情绪，全面涌入他们的心扉。

    在这种复杂的情绪支配下，他们身体无法动弹分毫，一动不动的宛如一尊尊僵硬的雕像。

    阳光下。

    清晰可见。

    他们的衣衫上还残留着些许，刚才倾盆大雨宣泄而下遭受侵染的水渍，些微染湿了他们的衣衫......

    “这一份临别前的礼物，相信各大门派的来者应该会非常满意的吧？”

    “为了这份礼物，我可是动用了刚得到的天象神通！”

    “如此，各大门派的来者应该不敢继续赖在御虚仙门了。”

    陆沉脸上挂着笑容，望着天边的晴空万里，缓缓收回目光。

    这一次初次动用天象神通，让他颇有感悟。

    呼风唤雨......

    电闪雷鸣！

    乌云密布！

    这些都是小儿科。

    在天象神通的能力之下，陆沉做到这些简直是再简单不过的事情。

    可以预想。

    经过刚才的天象变换作为警告，各大门派没有理由胆敢继续逗留在御虚仙门内。

    因此。

    这一场各大门派齐至御虚仙门的巨大危机，已经被陆沉轻而易举的翻手之间，甚至连真正实力都没有显露出来就轻松化解。

    简简单单！

    轻轻松松！

    所谓御虚仙门的巨大危机，到了陆沉的眼里其实也就那样。

    不需要耗费太大的力气，就将这个所谓的灾难危机给解决掉了。

    想必。

    御虚仙门的高层，现在还蒙在鼓里不知情。

    “全程打残了一个星斗派的长老，拍死了一个魔门魔头......”

    “再随意操纵了一下天象。”

    “这所谓的灾难，就这么迎刃而解。”

    “好像有点太过轻松了。”

    陆沉摸了摸下巴若有所思。

    确实太轻松了。

    自己都还没有认真，还没有全力以赴！

    不过转念一想。

    各大门派此次派遣而来的这些人，可没有一个能够令自己全力以赴的。

    算了。

    暂且饶了这些各大门派的长老。

    免得说御虚仙门欺负人！

    正所谓来者是客。

    各大门派千里迢迢的赶来，给他们一个见面礼和警告就足够了。

    做再多也已经毫无意义可言。

    “各大门派筹备了足足一年时间，最终才赶往御虚仙门胁迫......”

    “可被我这么一搅和，基本就没他们什么事了。”

    “以各大门派的性格，经历了这次的事件，想必二十年内，他们都不敢再对御虚仙门轻举妄动。”

    “这样，我也能稍微清净一下。”

    “不必为了这些家伙，而去耽搁浪费太多的时间。”

    陆沉想了很多，心情变得格外的舒坦。

    至此。

    各大门派齐至御虚仙门的危机，就被他在无声无息之间化解了。

    而这一点，御虚仙门的高层显然还处于毫不知情的状态。

    此时此刻。

    御虚仙门的高层，包括掌门长眉大师在内，都处于极度紧张和无奈的情绪氛围之下，被一股紧迫感缠绕心房。

    这种状态下的御虚仙门高层，简直是寝食难安。

