    她急得看向叶佳期，求助。

    “谁？”叶佳期喊了一声。

    “我。”门外是乔斯年低沉、嘶哑的声音，鼻音很重，感冒也很严重。

    叶佳期没想到他真来，又气又恼，打开门。

    门外只有乔斯年一个人，他穿着一件墨色的衬衫，薄唇紧抿，面容有些疲惫和憔悴，眼窝子深深凹陷下去，像是好几天没有合眼的样子。

    看到他这样子，叶佳期的火气也消了一半。

    只不过，她没让他进来。

    “外面在下雨，你真来？我不是说了不要来？你现在感冒，就是来了，我也不会让你跟小柚子玩的。”叶佳期站在门口，挡住他。

    “我知道。”乔斯年略有些委屈，“不过跟小柚子约好了，当然得来。”

    “她一个两岁的小屁孩，你跟她约什么，她懂什么。”

    小柚子够不着乔斯年，就抱住他的腿，在他的西装裤上蹭啊蹭：“粑粑抱啊……”

    乔斯年当然想抱，叶佳期不让：“我警告你，别把感冒传染给小柚子，小孩子感冒会很难受。”

    “知道了。”乔斯年只好作罢。

    叶佳期拉开小柚子：“乖，你爸爸他感冒了，不能陪你玩，等他好了再抱你。”

    “吃药药呀。”小柚子扑闪着大眼睛。

    “嗯，他会吃的。”

    小柚子看着乔斯年，好舍不得，又不能抱又不能亲。

    “让欧凡来看会小柚子，我有话跟你说。”叶佳期主动开口。

    乔斯年拿出手机，打给了欧凡。

    叶佳期领着乔斯年到天台上，天台是透明的玻璃，从这儿能看到外面滂沱的大雨和密密层层的乌云，整个城市都笼罩在黑色之下，恍如夜晚。

    叶佳期给乔斯年倒了一杯热茶：“事情都处理完了吗？”

    “都已经处理好，没别的了。”

    叶佳期瞧见他手背上还有新的针眼，知道他刚吊完水：“你现在身体素质很差，没什么事就少喝点酒，别太挑食了，多吃点东西才是正经。身体是本钱，其余的什么都不重要。”

    “那你可愿意照顾我？”

    “不愿意啊……”叶佳期轻笑，“还是那句话，你早点找个能照顾你的人吧。”

    “你是嫌弃我身体不好？没那回事。”

    “你想什么呢。”

    “那你就只打算口头上关心我一下？”乔斯年凝视着她的容颜，“是吗？”

    “是。你总不能要求我为你做什么，抱歉，我不是你夫人，你也别在外人面前说我是你老婆了，我哪里像你老婆？除了小柚子是意外出生，我和你之间还有什么关系？小柚子确实是个意外，当初你执意不肯要孩子，其实我也没想到会怀上这个宝宝。”

    “抱歉，可能当年的一些行为让你误会了，我没有不想要孩子。只是当初乔氏和我都陷入危机，我不想在不稳定的时候让你陪着我受苦，如此而已。我没有不想要孩子。”乔斯年解释。

    他知道，两年前的一些事，的确应该给她一个解释。

    “不用跟我解释什么……反正小柚子都两岁了。”叶佳期倒是平静。

