    陛下？

    苏长招傻了。

    【狗皇帝大晚上不睡觉，跑来泡温泉？】

    在水中左右摇摆，上岸也不是，不上也不是。

    眼看来不及，她索性往下一蹲，潜入水中。

    当御九宸过来时，只看到空无一人的温泉池。

    在宫人的服侍下，御九宸宽衣下池。

    哗啦，哗啦。

    一点点走进池中深处。

    殊不知，苏长招就在附近的水下，看着他那不着寸缕的身体路过眼前。

    苏长招立刻捂住口鼻，忍下爆鼻血的冲动：【我擦，狗皇帝没穿衣服！】

    “！！”

    突然听见心声的御九宸，脚步一滞，侧头望去。

    他立即留意到那边水下有人。

    不是别人，正是苏长招！

    【不行，憋不住了，得赶紧溜！】

    御九宸：“……”

    谁知将她心声听得一清二楚的御九宸，直接跟上了她。

    她游哪儿，他就走哪儿。

    【我擦，错觉么？狗皇帝怎么过来了？】

    【他发现我了？】

    【没道理啊，我连个泡都没吐，大晚上那么黑，他不可能发现我啊。】

    苏长招异常坚信自己的判断。

    殊不知，御九宸：你心里要是少说几句，我可能真就发现不了你了。

    【不行了不行了，实在憋不住了。】

    这水太热，加上闷那么久，苏长招已达临界。

    御九宸没有跟太紧，那样反而显得不自然，他就跟在离苏长招不太远的间距，听着她快要憋不住的心声，心想：我看你能憋多久。

    还有什么能比看苏长招出洋相和干着急更有趣的事么？

    没有。

    御九宸内心斩钉截铁的声音。

    最终哗啦一声。

    水中冒出一颗头。

    “何人！”御九宸故作惊讶，大喊一声。

    “陛下，陛下莫慌，是臣啊。”

    苏长招将脖子以下埋在水中，这样御九宸就看不到她的宫婢装了。

    “长招？你怎么在这儿？”一看真是她，御九宸故作意外道。

    “哦臣，偶感风寒，也不知是不是那日山中受伤落下的病根儿，太医院说，臣只要在这温泉中多泡泡，自然不药而愈。臣知陛下近日日理万机，就没禀报，还望陛下恕罪。”

    苏长招特地把那次青汕村之行，自己为了救他，在山中误中捕兽夹的事搬出来。

    打感情牌，该打还得打啊。

    御九宸知她在找借口，当即给台阶：“长招你病了？”满目紧张，“即是如此，日后若有需要，都不必通报了。宫内药材还有泉池，你想用便用。”

    御九宸此举可谓是龙恩浩荡。

    放眼满朝文武，何人能有这份殊荣？

    御九宸如此待她，说实话，不感动是假的。

    望着御九宸那张看不出真关心还是假关心的俊脸：【我要求不高，不求狗皇帝你真的对我推心置腹，但求日后统一七国，完成霸业，你能念着我一点好，放我衣锦还乡。】

    面上，苏长招感恩道：“陛下厚爱，臣定当结草衔环，肝脑涂地！”

    御九宸俊脸扬笑，缓缓点头：现在这个苏长招倒是没有什么野心，凭她如今的地位和权利，她竟然只想着衣锦还乡？

    即是如此，只要她始终坚定，不忘初衷，我定会满足她。

    也不知是月色撩人，还是在这水汽氤氲的温泉中，苏长招看上去竟比平时多了两分媚态。

    犹如凝脂的脸上挂着水珠，犹如鲜嫩欲滴的果肉。

    眉睫被打湿后，更显乌亮，娇红的唇瓣泛着饱满的珠光。

    看着看着，御九宸不由自主地走向她。

    如同每一个被美好事物吸引的人。

    本能接近。

    哗啦哗啦。

    发现御九宸蓦地过来。

    苏长招旋即警觉起来：“你……陛下您干嘛？”

    御九宸脚步没停，笑着说道：“既然一起泡泉，不若我们互相搓个澡吧。”

    互相搓澡？！

    “别别别！”

    “怎么了长招？”看她如此抵触，御九宸佯装关切。

    苏长招始终矮在水里，一面往后挪，与他拉开距离，一面在脑中电光火石的想理由。

    “臣……臣身上有许多疤，形状可怖，恐惊圣颜呐。”

    “疤？”御九宸故作惊讶，“何时留下的疤？快让我瞧瞧。”

    “别别别！”

    眼看御九宸越走越近，苏长招直接跟他玩起了水中追逐的戏码。

    “那些疤，臣自己都看不下去，陛下还是别看了。”苏长招一面躲，一面在心里骂。

    【狗皇帝，大晚上不去找后宫玩成人游戏，跟我一个太监纠缠不休。】

    【还硬要看人伤疤……疤有什么好看的？】

    【你是有那啥大病吧！】

    再一次被骂的御九宸，追得更凶了。

    好你个苏长招，又在心里骂朕。

    疤？你是怕朕看到你穿的宫娥衣服吧？

    天天骂朕是狗，好不容易逮着机会，朕偏要再戏耍你一会儿。

    “不碍事的长招，朕就瞧瞧，若真有你说得那般严重，朕定会为你遍寻天下名医。”

    看到御九宸伸来的双手，苏长招直接一个滚身，潜入水中，不一会儿就在几米开外的地方，又冒出来。

    御九宸：“……”

    苏长招喊道：“不用麻烦了陛下，真的，臣这些陋疤都习惯了，就是怕吓到陛下才不敢示人。臣观天色也不早哈，臣先行告退了。”

    想溜？

    “长招这么说，可就见外了，”御九宸噙着浓厚的笑意，再次大步走来，“朕就看一……”

    话没说完，眼看就要逮住苏长招，谁知下一秒，啪啦啪啦！

    苏长招蹬起自由泳，巨大的水花直接溅了御九宸满头满脸。

    御九宸：“……”

    待动静过去，御九宸再想寻苏长招，却发现泉池中只剩他一人。

    “长招？”

    眼睛找不着人，便侧耳倾听，试图凭借心声得知她的所在。

    然而，四下安静无比。

    御九宸不禁莞尔：呵，竟被她逃了……

    ·

    这夜过后，宫中出了许多传闻。

    藏宝库闹贼，监察院捉拿不力，颜面尽失……

    监察院青鬼办案中与女贼不清不楚，涉嫌徇私舞弊，故意放走贼犯……

    苏长招今儿一大早在朝堂上就听了不少，最离谱的莫过于现在角落里的几人，正闷头探讨的事。

    “你们听说了么？昨夜有人看见陛下和九千岁共浴华池。”

    “什么！”

    “不止呢，听说二人还与水中追闹嬉戏，啧啧啧，那场面……成何体统。”

    “哎，”有朝臣痛心疾首道：“世风日下啊~”

