    瞳振顿时气的要爆炸。

    堂堂半皇族血统，竟然被眼前这个修罗说成杂交的！

    简直是岂有此理！

    “修罗，你会为你的愚蠢言行，付出惨痛代价的！”瞳振怒吼一声，一拳轰出。

    雄浑的力量爆发，空气，光线等等，都好似被瞬间压缩了一般，紧接着，猛地冲击至叶辰面前。

    叶辰一个侧身，险之又险的避开瞳振这一拳之力，便感受到又有一股劲风，扑至身边。

    看也不看，天痕剑猛然斩出。

    “铛！”

    剑身弯曲，叶辰的身体如同弯曲大弓，倒射而出。

    “这点力量，也敢如此嚣张！”瞳振再度怒喝，冲向叶辰。

    叶辰心念一动，七把极品法剑，瞬息之间，便从储物戒中飞出，激射向瞳振！

    瞳振的竖眼，爆射出一道光束，与叶辰的七把极品法剑碰撞在一起。

    “轰轰轰！”

    七把极品法剑，接连被震飞出去。

    “这便是你压箱底的手段了吧，不过如此，你还有什么手段，尽管使用出来！”

    瞳振大喊，同时杀向叶辰，双拳挥动，拳印漫天，好似一座座高山大岳在砸向叶辰。

    叶辰控制着七把极品法剑，飞回身边。

    剑光穿梭，将一道道拳印挡下。

    这个过程，叶辰承受了莫大压力。

    有着一半天目族皇族血统的杂交瞳振，的确很强，这样下去，就算叶辰的力量还坚持的住，这七把极品法剑却坚持不住了！

    叶辰以武道真眼，看出瞳振的力量运转间一个细微缺陷，顿时抓住机会，控制着剑阵缭绕周身而动，彻底放弃了防守，直接转为狂暴的进攻！

    与此同时。

    一把精神力大锤子也随之发现。

    七把剑，又劈又砍，大锤子一顿猛砸！

    而控制着这些攻势的叶辰，手持天痕剑，也不断在寻找机会出手！

    瞳振最开始，被叶辰这般反击，打乱了阵脚，不过很快便稳住了状态，他的竖眼之中，不断有光束爆射，他那快速挥动的双拳力量狂暴。

    一时之间，轰鸣阵阵，竟然斗了一个旗鼓相当！

    外边。

    所有目光，都在死死盯着这一场战斗。

    绿鬼族的强者，笑道：“放心吧，这人族修罗用的是拼命之法，拼消耗的话，他区区初入蜕凡，撑不了多久。”

    铁甲族的强者，也冷冷笑道：“瞳振毕竟有着半皇族血统，体质非凡，力量浑厚，面对底牌尽出的修罗，瞳振现在依旧游刃有余，只要这修罗稍微力竭，露出半分破绽，他便会命陨于瞳振之手！”

    天目族的强者，脸色这才稍微缓和了一些。

    一直以来，三大异族，用这种方式，诱杀人族顶级的天才，虽然时不时会出现一些让三大异族比较丢脸的状况，但全军覆没的情况，还从未出现过。

    如果天目族九个归一境的精英，都栽在人族一个初入蜕凡境的修罗手里，那这个脸可就丢尽了！

    天目族的强者，看向何太元，神色阴冷，道：“这个修罗，别说在天外天，就算放在外边，对你们人族而言，也属于最顶级的天才了吧，不过很可惜，他马上就要死了。

    用八个一般的精英，换这么一个，彻底值了，哈哈！”

    “何老……”

    唐昊十分紧张，低声道：“修罗他……”

    何太元道：“沉住气，修罗此人，不会那么容易被打败！”

    祭坛内，叶辰假意流露出力气开始不够用的情况。

    瞳振顿时两眼发光，双拳狠狠砸出。

    左拳轰碎叶辰的精神力锤子，右拳震飞叶辰的七把极品法剑，紧接着，又是一拳，猛然打向叶辰的胸膛！

    叶辰心中浮现一抹无奈。

    明明露出了腹部的破绽，瞳振却不攻击自己的肚子。

    看来，是上次跟铁甲族的家伙交战，没有杀完观战者，出问题了，这个秘密已经暴露出去了。

    眼看着瞳振的拳头，就要打在叶辰的胸膛处时，叶辰一咬牙，也不闪避了，握剑之手，青筋鼓起，狠狠斩向瞳振的脑袋。

    “轰！”

    叶辰的胸膛，被瞳振这一拳击打的凹陷下去，他的口中，喷出一大口鲜血。

    瞳振脑袋一歪，叶辰的剑，落在了瞳振的左边肩膀位置，预料中一剑劈开瞳振肉身的画面并未出现，天痕剑，卡在了瞳振的肩膀骨骼之中！

    这也就导致，叶辰的身体承受一拳之力，本该往后倒飞，变成了天痕剑拖住瞳振，一起飞了出去。

    “给我去死！”

    瞳振大吼，右拳砸向叶辰的脑袋。

    他的左肩，卡住了叶辰的剑！

    叶辰的七把极品法剑散落在祭坛的台阶上。

    在瞳振看来，这一拳，必然能轰爆对手的脑袋！

    关键时刻，叶辰丹田内的剑种，剧烈震颤，紧接着，在叶辰的控制下，剑种瞬间激射而出。

    剑种一出，那强大的锋芒凌厉之意，瞬间便使得瞳振全身都一阵刺痛！

    “唰！”

    剑种猛然刺在了瞳振的拳头表面，瞳振的拳头，宛若沙土一般湮灭！

    而这剑种，继续向前。

    瞳振的手臂，以及半边身体，也随之湮灭！

    剑种在空中，绕了一圈，倒射而回，刺穿瞳振的后脑勺，从其眉心竖眼的位置穿过，最后便回到叶辰的丹田之中！

    “砰！”

    叶辰的脚掌，沉沉的落在了祭坛的台阶上。

    他的天痕剑，依旧还卡在瞳振的左边肩膀位置。

    刚才还威风凛凛的瞳振，已经少了半边身体，竖眼位置一个大窟窿，死的不能再死！

    叶辰握剑的手猛然发力，天痕剑抽了出来，剑锋一划，瞳振的脑袋便与脖子分开。

    继而，叶辰一脚踢出，瞳振的脑袋，便顺着这祭坛的台阶，一路滚了下去。

    场外。

    鸦雀无声。

    三大异族的成员，都一脸的难以置信。

    刚才，人族这个叫做修罗的家伙，明明都已经陷入了绝境……

    可忽然之间，一切逆转，有着一半天目族皇族血统的瞳振，竟然被杀了！

    天目族九个精英，被初入蜕凡境修为的人族修罗，打了一个全军覆没！

    “好！好！好！”

    何太元激动的连喊三声。

    李天明，唐昊，也大笑出声！

    这一战，太精彩了，太妙了，太解气了！

    祭坛内，叶辰喘着大气。

    与瞳振这一战，算是拼命了！

    用剑种战斗，风险很大，今日之前，他也只动用过剑种战斗过一次。

    低头看了一眼凹陷下去的胸膛，叶辰一阵咳嗽，有内脏碎片伴随着血沫从口中喷出。

    本源世界中储备的古族本源已经耗尽，但也一样还有温热的力量从本源世界中涌出。

    古族本源，窃取自原始天的本源池，怎么用都不会影响自身。

    用自己的能量……用多了，很可能会出现之前那种本源沉寂的状况。

    但好在最近这段时间，一直没怎么消耗过自身本源，现在消耗一点，问题应该不大。

    接着，叶辰收回散落在台阶上的七把极品法剑，不管其他，直奔祭坛顶部而去。

    虽然何太元说过，天外天异族的天赐，对人族没什么效果，但叶辰觉得未必。

    原始古族体质，有许多不同寻常的地方，说不定这天外天的天赐，对自己有大用！

