    

    李天然走出军警局大厅。

    此时，他心中有着一团火焰在燃烧着。

    他不明白，为什么本该维护、制定规则的人，却偏偏不遵守规则。

    为什么世界上的某些人，比饿鬼更加歹毒。

    这个世界还有希望吗？

    李天然抬头看向天空，只见灰蒙蒙的天空深处，是一片看不到边的漆黑……

    军警是执法者的利剑，但现在，这把利剑在鞘中被存放太久，已经生锈了。

    “这个世界，太污秽了。”

    “只有血才能将其洗净！”

    李天然攥住了拳头，眸光中不再有任何对军警的向往，有的只是最冰冷的疯狂。

    ……

    三十分钟后。

    李天然回到农场，涵涵已经起床，坐在客厅里，看着李天然的表情有些古怪，问道：“大锅，发生什么事了？”

    “还记得那个笑的很好看的小姐姐吗？”李天然问道。

    “记得啊。”涵涵点了点头：“她给的糖果很甜呢！”

    “她……以后都不会再笑了。”李天然惨然一笑，平静的语气中，隐藏着更深处的冰冷和恐怖。

    涵涵愣住了。

    “从今天开始，我将不再寄希望于任何人、任何组织、任何机构，在这个黑暗的世界，唯有自己的力量是最可靠的。”李天然声音森严，一字一顿的说道：“我将舍弃以往的那些幻想，只为自己而战！”

    涵涵不知道李天然遭遇了什么，但她可以看出，李天然此时的情绪很不稳定。

    “我不会再离开。”李天然平静的说道：“一个连罪犯都无法审判的军警部门，凭什么让我相信，他们能替我照顾好我的家人？”

    涵涵的目光亮了起来。

    ……

    李天然坐在自己的房间内。

    他放弃了加入军警部门，但接下来的路依然要走。

    李茹雅的死，并不像表面表现的那么简单。

    首先，对方如果只是想要报复李茹雅的话，大可以在她家里将她杀死，何必费那么大的力气将她掳走，将她杀死之后，尸体绑在李天然家门前不到一百米的那棵大树上？

    其含义不言而喻。

    “李茹雅只是一个警告，对方真正的目标是我？”李天然目光中浮现出一丝凶戾：“想要用这种方法，让我陷入无止境的恐慌之中，最后再给予我致命一击吗？真是够狠毒的手段！”

    李天然不可能认为对方只是单纯为了吓唬吓唬他而已。

    如果论对方痛恨程度，恐怕自己远在李茹雅之上。

    他不会觉得对方会就此罢手。

    他没有坐以待毙的习惯。

    他要主动出击。

    但……他至少要先确定敌人是谁。

    李？郭？

    亦或者还有更多？

    这些都需要庞大的信息支持，他才能知道自己想要的所有情报。

    但这些情报如果自己去调查，需要花费太多的时间。

    他沉默片刻，想到了一个人。

    他拿起手机，拨通了一个号码。

    很快，电话被接通，是一个女人：“喂？”

    “我找白敬言。”李天然沉声说道。

    “不好意思，白先生没有时间……”女人随口说着，就要挂断电话。

    “告诉他，我叫李天然。”李天然开口，轻声道：“他一定会愿意和我交流。”

    “你等等！”女人的声音变了，从话筒里传来高跟鞋踩踏地面的“哒哒哒”声响，很快，电话像是换了一个人接听，声音很沙哑：“我是白敬言。”

    李天然挑了挑眉毛，对方的声音变了很多，沙哑无比，但依然能够听出是白敬言。

    “我是李天然。”李天然沉声说道：“有事需要你帮忙。”

    白敬言沉默了良久，忽然从牙缝中挤出一句话：“你的血……没有我要的东西！”

    “我知道。”李天然平静的说道：“帮我做三件事，做完之后，我给你进化者的血液基因。”

    李天然知道白敬言想做什么，也知道他此时最迫切需要的是什么。

    白敬言的呼吸声逐渐粗重了起来，他极为干脆的说道：“好！”

    “但，我只有最后两三天的寿命了……你最好不要骗我，否则，你会见识到一个我的反扑有多么疯狂。”

    李天然面无表情，说道：“你的威胁对我毫无作用，如果我想杀你，你早就被埋在地下了。”

    白敬言冷笑一声，不再说话。

    “第一件，我要你帮我调查出南城市议会李议员、郭议员……”李天然低声开口道。

    白敬言默默听着，而后疯狂的大笑起来：“没想到，你居然也如此疯狂，好！我帮你！”

    李天然要做的事很简单，如果无法确定敌人，那么就找出所有有嫌疑的人，全部抹杀！

    ……

    李亭与郭选军离开军警局大厅之后，回到议会大楼和王东川进行了碰面，经过一番交流之后，王东川告诉两人，虽然他们此时已经被保释，而且基本上不会再被定罪，但这一天之内，议会中已经有和王东川不同派系的人有意兴风作浪，借此事发挥，故意将此事泄露出去，让南城的居民都知晓。

    虽然他们此时被放出来，但恶劣的影响一时半会还无法消除。

    王东川给他们出了一个主意。

    当天下午，李议员和郭议员以议会的名义，带着慰问金走访了那在邪教案中受害的女孩家。

    除了李茹雅之外，根本没有受害人知道李、郭两人也是当初的罪犯之一，这些受害人家属满含热泪，受宠若惊。

    随身记者拍下了李议员和郭议员和受害者亲属握手、并且发放慰问金的照片。

    短短一个下午的时间，这些照片就遍布了整个南城的区域网络。

    李、郭两人的风评大大被扭转，成为了爱民的典范。

    在感叹王东川这一招确实好使的同时，他们决定最后再添一把火。

    当天下午五点钟，在南城最大的青年广场召开新闻发布会，对此事辟谣。

    寒风凛冽之中，青年广场聚集着上百名官方记者和一些民众。

    “李议员，我听说昨日刚刚破获的邪教案，有您的影子，请问这是真的吗？”一名记者开始发问。

    李议员坐在发言台上，看着下方的众人，清了清嗓子，开口道：“我知道，最近有一些有关我和郭议员的负面传闻，但我现在可以明确的告诉大家，这些传闻都是空穴来风！是污蔑！栽赃！否则我怎么可能会从军警局安然无恙的走出来呢？”

    记者点了点头：“看来谣言是真的不可信啊！对了，我还听说您今天还走访了在这件案子中受害的家庭，并且送上了慰问金，其中还有很多是您自己补贴的……”

    “我们是议员啊，当然要把关心民众当做首要任务！尤其是在这种情况下，更要让民众感受到温暖！”李议员露出笑容：“国家与人民遭难时，如果我们不挺身而出，那还要我们这些议员有什么用？”

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯！”

    李议员幽默风趣的话，逗得记者和民众们开始露出笑容。

    “看来我们的李议员还真的是仁厚慈爱，用实际行动让那些谣言不攻自破！”记者笑着说道：“让我们为有这样的议员鼓掌！这是我们南城的骄傲啊！”

    哗！

    人群掀起一阵狂潮，掌声不绝于耳。

    李议员和郭议员对视一眼，露出了笑容。

    经过今晚，他们便再也没有任何风险！

    “在这里，我要再多补充一句！大家面对真假难定的谣言，一定要有分辨的能力！不能别人说什么就是什么！我们议员怎么可能干出罪犯的事？绝对不可能，百分之百……”李议员站起身，他精神焕发，滔滔不绝。

    “砰！”

    就在此时，天地间响起了一声闷响。

    紧接着，李议员的身体摇摇晃晃的倒了下去，重重的摔在地上。

    鲜血，顺着高台的台阶淌了下去。

    郭议员坐在他旁边，动作僵硬的低下头，看着倒在地上的、李议员的无头尸体，顿时宛若杀猪一般尖叫起来！

    “死人了！”

    三秒之后，人群发出震天的尖叫！

    一台闪烁着金属光泽的战斗猛士站在千米之外的楼顶上，手掌中的枪管冒着白烟。

    它的双目微微发光，为李天然转播着此时的状况。

    “砰！”

    第二声闷响响起。

    郭选军胸口开了一个大洞，当场殒命！

    两颗子弹。

    两条人命。

    邪教案案发将近四十个小时，袁雯又是取证又是审讯，昼夜不停的收集证据，并且有袁正宏的力挺，但最终也没有让李议员得到应有的惩罚，只能眼睁睁的看着对方扬长而去。

    但就在这种时候，李天然撕开所有规则，不讲证据，不讲道理，以暴制暴！

    三秒钟，就干掉了这个让所有人都无可奈何的李亭、郭选军！

