    仙月轩内堂，是一座雅致的别院，几块药圃种植在前庭，显得雾气氤氲，淡雅清香。

    楚云跟随着姚姓老者入内，主动问道：“老先生，您是仙月轩的主人吗？”

    姚老淡淡一笑，道：“仙月轩只不过是老夫闲来无事创建的地方，没什么大不了的，我就算是个甩手掌柜吧，哈哈。”

    楚云感到十分无语，这姚老竟然对仙月轩不屑一顾。

    要知道，能够在集市中心开设店铺的人，无一不是大人物。

    这位姚老，能把仙月轩发展成白阳城第一丹药铺，他的炼丹造诣、武道实力还有背景，都必然不简单。

    于是，楚云心中不自觉地生出了几分警惕，试探道：“晚辈似乎与老先生素不相识，您请我入内，未知所为何事？”

    姚老笑道：“最近跟朋友打了个赌，跟小兄弟你有关，所以这次冒昧请你一聚，让你见笑了，事后老夫保证给你酬劳，请你放心吧。”

    “打赌？”楚云有些疑惑，又问道：“常人都说晚辈是天煞孤星，会克死接近的人，难道老先生不害怕吗？”

    听得此话，姚老摇了摇头，失笑道：“若你真的有如此威能，那我们白阳城的人岂不是早就死光光了吗？就算是真的，老夫都年近百岁了，说不定明天就仙游而去，我对生死早就看淡了啊。”

    楚云神情一滞，这位老者，倒也太豁达了。

    不过，并不讨厌。

    起码，他是白阳城中为数不多，不介意楚云天生残灵的人。

    两人穿过药圃花园，走进里屋，只见大厅中坐着另一位老者。

    这位老者眉宇朝天，薄唇紧抿，身材比较高大，看上去性情比较暴躁冷厉。

    一见到两人，这名老者二话不说，先向楚云打量了两眼，旋即就从椅子上暴跳而起，大叫道：“这……这怎么可能！死老头，你是不是喂他吃药了？他的修为……这……这简直不可思议！”

    望着老者暴跳如雷的窘样，姚老得意地笑了几声，道：“哈哈，鬼老头，愿赌服输！那一晚我不可能感应错的，灵气潮汐确实是出自楚家东院……”

    听见两人的对话，楚云神色一变，急速调动体内真气，随时准备逃跑。

    楚云以为，两个老者察觉到他神窍中天罪剑灵的神异之处，要对他不利。

    “小兄弟，放心吧，我们并无恶意。”姚老慈眉善目，看向一脸紧张的楚云，一只手轻轻拍了拍他的背部。

    这一拍，楚云便是感到，体内的真气被缓缓地镇压了下去，当下大惊失色，连忙凝聚心神，强行调动体内所有真气急速流动！

    “哗——”

    只见本来稳如泰山地站在原地的姚老，被震出了数米远，双脚腾腾踏了好几步，才稳住身形。

    姚老脸色微微一变，露出错愕的神情，暗忖道：“好奇怪的真气！”

    “这……”

    望到自己依靠强烈的真气流动，就击退了姚老，楚云也是略微有些惊讶，不过，面前两位老者显然都是武道高手，他没有愣神太久，迅速迈起脚步，转身离开。

    可是他还没跨出大厅，就感到一双厚实的大手抓住自己的肩膀，动弹不得，正要拼命，却讶然发觉，那双大手似乎用了柔劲？

    “椰……爷……”

    忽然，那双大手的主人颤颤巍巍地说了一句。

    “什么？”

    楚云转过身来，竟是发现，面前之人是那个脸容冷峻的老者，此时的他脸色阵红阵白，眉头不断抖动，紧抿的嘴巴再次张开。

    “爷……爷……”

    “谁是你爷爷！我可没那么老！”听见老者对自己的称呼，楚云感到莫名其妙，立刻挣脱开他的大手，走到大厅另外一端，戒备地看着他。

    “哼！我堂堂海元境强者，竟然要叫这个小不点做爷爷！死老姚！你满意没！”那名叫鬼老的老人，向姚老抱怨道。

    姚老呵呵一笑，道：“当然满意，你还欠我一样东西，别忘了拿过来，哈哈！”

    “算你狠！哼！我说到做到，你等着！”鬼老冷哼一声，用既震惊又疑惑的目光盯了楚云一眼，随后便迈起步伐，离开了大厅。

    突如其来的种种变化，令得楚云感到有些莫名其妙。

    “这两个老头，到底在耍什么花样？”

    此时，姚老坐到一张椅子上，向楚云招了招手，道：“小兄弟，别紧张，如果我们要对你不利，你现在还怎么会安然无恙呢，坐下吧。”

    心中念头飞转，略微沉吟之后，楚云才相信了姚老的话，坐了过去。

    “让我把来龙去脉告诉你吧。”

    随后，姚老便是将与鬼老打赌一事全部告诉楚云。

    前一晚，楚云第一次激活天罪剑灵，引起灵气潮汐，惊动了一些城中强者，而姚老认为潮汐是楚云所引，鬼老却不认同。

    于是他们就打了一个赌，如果姚老赢了的话，鬼老就要当面叫楚云一声爷爷，还要将一株珍贵的药材拱手让给姚老。

    这晚姚老和鬼老相聚一屋，恰好听见了楚云与柜台老者的争执，于是姚老走出去看看发生什么事，这一看，才发现了楚云的存在，同时也得知了他现在的武道修为。

    所以，才有了之前的一幕。

    得知事情的真相，楚云也是不由得咧嘴一笑，这两个老头真会玩。

    不过，随后他又神色微变，皱紧了眉头。

    “看来，那一晚真的是大意了，以后要继续控制好天罪剑灵。”

    望见楚云凝重的样子，姚老叹了一口气，道：“虽然我人老，但是还不至于老糊涂，你们楚家的恩怨我也略有耳闻，放心，我是不会加害于你的。”

    闻言，楚云松了一口气，又问道：“对了，姚老，你又怎么知道，灵气潮汐是由我所引？楚家东院，或许不只有我一个人呢。”

    姚老道：“虽说老夫修为不高，只达到海元境一重，可我还不至于老眼昏花，恐怕，你现在的修为，已经达到凝气境三重了吧？”

    楚云知道瞒不过姚老，点了点头。

    “如果老夫没记错，前不久我外出采药，见到你拉棺归来，那时你还是无法修炼的吧，不过你能够在短短时间内突破三重境界，如果这都不能引起灵气潮汐，那还有谁可以呢？”

    听见拉棺二字，楚云略微黯然，淡淡道：“原来如此。”

    意识到自己或许说错了话，姚老话锋一转，道：“说起来，我这次赢了鬼老一株百年雪骨参，也有你的功劳，老夫自问对炼丹还是有些心得，到时我用那株药材为你炼制一枚雪凝丹，如何？”

    雪凝丹，乃是二品丹药，极其珍贵，服用之后，能够改善体质，百病不侵。

    楚云从书本上了解过这枚丹药，当即惊喜万分，有些不敢相信：“姚老，这份礼，太重了吧？”

    “不重不重，你能让那老顽固叫你爷爷，我已经很高兴喽！”姚老笑道。

    “那……那晚辈就恭敬不如从命了！谢谢姚老！”

    楚云没有多作推辞，若是把雪凝丹给姐姐服用，那她的体质就能得到大大的改善，以后都不用被病魔缠绕了。

    而且，平时要请动一个经验老道的炼丹师，所需的价格是非常昂贵的，不是谁也请得起。

    见到楚云欣喜若狂的样子，姚老笑道：“不用谢，这是你应得的，还有，刚才在大堂里，我好像听到你要来买清灵丹？”

    楚云微微点头。

    “那好吧，你等等……”

    说罢，姚老走进丹药储藏库，拿出几个精致的小盒子，递给了楚云。

    “之前我们家阿福故意刁难你，实在是丢了仙月轩的颜面，我代他向你道歉，这里是小小的补偿，三枚清灵丹和三枚冲脉丹，你只需要给我一百金币就好了。”姚老道。

    “冲脉丹？这……这不太好吧，我身上有六百金币……您都收下吧。”

    楚云知道，冲脉丹有助于真灵武者开辟经脉，起码价值两千金币以上。

    姚老竟然毫不犹豫地将六粒丹药廉价卖给自己，相当于白送了，这令他有点受宠若惊。

    所以，楚云想拒绝姚老的好意，无功不受禄，他不想欠了别人，同时，也不想被人瞧不起。

    姚老轻轻一叹，脸容似是老了几分，道：“哎，老夫曾经也有一名孙子，不过当年我醉心于炼丹之道，忽略家人的感受，离乡别井，如今孤家寡人，怕是永远见不到他们了。”

    “我看你孤身一人，就想起我的孙子，你就当这是长辈送给你的绵薄之礼吧。”

    听见姚老那有点沧桑的话语，楚云也不好推脱，只好用一百金币，买下这六粒丹药。

    随后，楚云恭敬地向姚老拱了拱手，正色道：“谢谢姚老！如果日后有用得着晚辈的地方，我定当竭尽所能帮助您！”

    姚老欣慰地笑道：“将来若是有机会，你可以到暮色森林采药，我会给你相应的报酬，还有，我估计两天之后就可以将雪凝丹炼制成功，你有时间就来取吧。”

    楚云点了点头，跟姚老寒暄了几句，然后就带着清灵丹和冲脉丹离去，毕竟客栈中的姐姐，还在等着丹药呢。

    而且，明天就是三日之期，在所剩不多的时间里，能多提升一分实力，就多一分底气。

    站在大厅门前，姚老看着楚云离去，眼中露出惊叹的神色：“天生残灵又如何？这小子将来的成就，不可估量啊，他体内的……到底是什么真气啊？”

    只见刚才姚老被楚云急速引动真气所震退的手掌，竟然还有些发抖。#####

