    第六百九十二章

    “元书荣，你不要胡说！大食的皇帝怎么可能说出这种话？市井流言，你也能当成真的吗？要是流传出去，你知不知道会惹起多大的祸患？”

    老鹰突然厉声道。

    元书荣神色一窒，知道失言，立即闭口不说。

    “够了！老鹰，他说的是真的！”

    王冲伸手拦住了老鹰。

    诸胡异番，所有大唐周边的国度，所有的君主，不管他们的内心对大唐有多么的不逊，有多么的憎恨，都不可能敢挡着满朝群臣的面，说出这种话。

    因为这将是灾祸之源。

    而且，这种话确实会引发两个国度之间的激烈战事，并非不是小事。不过王冲却知道，大食的皇帝恐怕还真的说出过这翻话。

    和大唐周边的国家不同，大食距离中土极其遥远，中间隔着万里之遥，以及诸多的国度。而且大食侵略性极强，至诞生之始，就不断的向着四面八方扩展、杀戮、征伐。

    大食在这一代能够拥有这么庞大的国土面积，绝不是它们一开始就有这么庞大，而是不断扩张，吞并的结果。从这一点来说，大食皇帝会说出这种觊觎中土的话来，王冲一点都不奇怪。

    事实上，大食人已经在向大唐伸出爪牙了。

    听到王冲的话，元书荣抬起头，投过去感激的一瞥。不知道为什么，这个年轻的“少年侯”给他的感觉，和他的权贵王侯完全不同。

    “元夫子，继续说。”

    王冲抬了抬手，继续道：

    “朝廷现在很需要一些对于大食了解的人，但是真正去过大食的人却寥寥无几，自然也问不出什么东西。所以从这方面，我们非常需要夫子给我们一些中肯的意见，因为这对我们，对朝廷都非常重要。”

    说到最后，王冲神色一片凝重。王冲算是这个世界对于大食有些了解的了，但是王冲依旧没有去过大食。不管是这一世，还是以前，王冲对于在大唐的了解也全部停留在纸面上，以及别人的口口相叙中。

    这种第一手的资料还从来没有。

    “这……即然侯爷让小人说，那小人就斗胆了。小人年轻的时候，游历大食，就曾经感觉大食迟早是我大唐之敌。以他们的性格，迟早会觊觎到中土的。而且，大食人体力高大，从小喝的是马奶、羊奶，吃的是椰枣，再上气侯炎热，单论体魄，恐怕比我们中土汉族还要强大很多，是天生的战士。再加上他们的习惯，更加崇尚勇武，而不是战斗，所以……小人感觉大食人的战士恐怕比我们大唐士兵还要强大！”

    见王冲问得认真，元书荣犹豫再三，终于还是说了出来。

    声音一落，房间里静悄悄的。

    老鹰是不太相信，大唐的人勇武天下闻名，要不然也不可能镇住周边的蛮夷，更加不可能成就现在的盛世，但是元书荣毕竟是游历过大食的，他的话也不能不信。

    至于王冲，则是心中一片沉重。

    王冲从来都知道大食人不好对付，但元书荣的话还是让他有些吃惊。元书荣应该是去过西域的，也见过安西都护军，但他还是说出这种话，那只能说明一点，那些大食的战士必定是强大无比，而且给了他极大的震撼，才会如此。

    “侯爷，以大食人的秉性，迟早会是我大唐之敌。万万不可小觑啊！”

    元书荣低着头，沉声道。

    “这番话，你对其他人说过吗？”

    王冲神色凝重道。

    “这番话，小人当年游历归来就曾经说过，还给朝廷上过折子，只可惜，被鸿胪寺所禁，还在牢里待了七年，吃了七年的牢饭。”

    说到最后，元书荣深深一叹。

    “嗡！”

    王冲和老鹰都是神色一震。

    “这些混蛋，还有没有王法！”

    老鹰捏着拳头，愤怒不已。元书荣还有这种遭遇，这是两个人都没有料到的。

    “这些家伙，确实做得太过了。”

    王冲也是眼皮连跳，这番话如果不是元书荣亲口说出，打死王冲也不知道他有这种遭遇。朝廷成立鸿胪寺，本来是招待各国使节，展现中土大唐是仁义礼仪之邦。

    但是现在，整个鸿胪寺已经渐渐忘却了自己原本的职责，变成了讨好各国使节，压制自己人的地方。

    “侯爷，真的得做点什么了。鸿胪寺的那帮人真的是越来越过分了，长此以往，鸿胪寺岂不是变成侍奉番人的地方。”

    老鹰扭头看着王冲道。

    王冲默然不语，鸿胪寺的事情非常复杂，不是一语就能道尽的。因为鸿胪寺是直接向圣皇负责的，但是圣皇根本没有心思去管这种小事。

    而且，鸿胪寺背后的实际掌控者也不是圣皇，而是齐王。只要有齐王在，想要扳倒鸿胪寺，就绝不是那么简单的事。

    但是也确实不能这么放纵他们。

    “鸿胪寺里，好像有个叫做郑沉舟的对吧？想办法换掉他吧。”

    王冲淡淡道。

    “侯爷是说上次那个乌斯藏王子那个吗……”

    老鹰试探着道。

    “嗯。”

    王冲冷笑着点了点头，神色间自有一股霸气：

    “鸿胪寺那里也该给他们一点教训了，杀鸡儆猴，就先从那个讨好乌斯藏人的郑沉舟开始吧。”

    换做是以前，王冲拿鸿胪寺那些官员是真没有什么办法，但是现在，以王家如日中天的权势和地位，再加上宋王皇室宗亲的身份，已经足以影响到朝廷里的局势。要想换掉一个打压自己人、讨好乌斯藏人的郑沉舟，还真是易如反掌。

    这也算是对鸿胪寺的一个警告。

    轻描淡写间，王冲就已经决定了一个鸿胪寺官员的命运，即便是元书荣也忍不住心中微震，对于眼前少年的权势和地位，有了新的认识。

    “元夫子，实不相瞒，我准备建一座学馆，专门教授西域诸国、大食、条支、身毒、乌斯藏，以及各国的语言，增加我们大唐对于周围各个异邦番国的了解。这座学馆我准备提供大量的资金长期支持，不过学馆还缺一位先生。不知道夫子是否愿意？”

    王冲望着身前的元书荣，开口笑道，一语道出了自己的真实目的。西域诸国，语言各不相同，要想经略西陲，就必须有懂得各个西域国家，包括大食、条支语言的人才。

    而自己现在培养就是最好的办法。

    “侯爷此话当真？”

    王冲声音一落，元书荣猛地抬起头来，满脸惊喜。

    “夫子的意思呢？”

    王冲微笑着道。

    “求之不得，求之不得……”

    元书荣激动不已。他毕生的目标就是要建一座学堂，教授西域诸国，以及番人的语言，增加大唐对于各个异邦的了解，以免出现误判，遗祸无穷。

    只可惜，在京师几十年，根本没有任何一个人愿意资助他，所有人不是鄙夷就是嘲讽，元书荣郁郁不得志，这才决定离开京师，远走西域。

    卫国、卫武找到他的时候，他已经连包袱都收拾好了。

    然而元书荣没有想到，就在他最不得志，最失意的时候，居然会出现这么大的转机。

    “哈哈哈，夫子，以后这方面就交给你了。老鹰，这件事情你去安排一下。尽快的把那座学堂建成，另外告诉胡老、叶老他们，从各个家族挑选天资聪颖的子弟，送到学堂，学习诸国的语言。”

    王冲放声大笑道。

    得到元书荣元夫子，王冲经略西域的计划就真的是如虎添翼，随着元夫子这个关键人物的加入，自己计划上的最后一个漏洞就补上了。

    “是，侯爷。”

    老鹰说着，很快领着元书荣离开了。

    就在老鹰和元书荣离开后不久，王冲今天的最后一个客人出现了。

    “小人杨洪昌，拜见侯爷。”

    随着一阵洪亮的声音，一个商贾模样，身体微胖，十根手指带着十个玛瑙戒指，腰上垂着一条红珊瑚玉佩的中年男子，昂首踏步走了进来，对着王冲躬身行礼。

    “不必客气，起来吧。”

    王冲微微抬了抬手道。和元书荣不一样，见到这名中年商贾，王冲直奔主题：

    “听说先生极善经营，而且和丝绸之路上的西域胡商也有联系，还曾经深入大食，售卖过陶瓷和茶叶？”

    “侯爷抬爱了，宗族里确实做了一些小生意，也和一些胡商有些往来。不过胡商很排外，不太愿意和自己人以外的商贾做买卖，所以我们的生意一直做的不大，也就是一些小买卖而已。”

    “至于大食和条支……，早年家族里不知道天高地厚，在大食和条支折了不少本，钱是没赚到，也就勉强混点名声而已。”

    杨洪昌道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，西域和条支、大食的商人极其排外，眼前这位杨洪昌，以及他出生的杨氏一族，算是大唐少数几个可以在丝绸之路上营生的家族。

    “丝绸之路上有一座怛罗斯城，不知道杨先生知不知道？”

    “怛罗斯？”

    杨洪昌终于抬起头来，看着眼前这位少年侯，神情中有些诧异：

    “安西都护府出城往西七百多里，就是怛罗斯。那是昭武九姓里石国的领地，城主叫做塞义德，小人早年在西域经商的时候，曾经有幸见过他一面。”

