    上官云翔以一种居高临下的姿态，俯视着陈枫，然后又在龙武身上盯了两眼，嘴角忽然露出一抹笑意，笑声之中充满了不屑。

    他曼声说道：“龙武，你带回龙神府的这个人，是谁呀？”

    龙武不卑不亢说道：“回小侯爷的话，这位是今年生死谷中的优胜者，我带他前来见侯爷大人，顺便去战龙阁中挑选一样武技。”

    “哦？他是今年生死谷中的优胜者？”上官云翔听了之后，先是一愣，然后便是爆发出一阵不屑的哈哈大笑声。

    他笑得前仰后合，眼泪都快出来了。

    陈枫看着他，心中怒气升腾，淡淡说道：“小侯爷，这件事有这么可笑吗？”

    “当然可笑！”上官云翔声音断断续续的说道：“一个不过武君境三重的废物，竟然能够成为生死谷中的优胜者？还又称为龙神侯弟子的机会。”

    “难道你们龙神府的年轻一辈都死绝了吗？竟然把这么个废物派出来？”

    陈枫看着他，目光冰冷，一言不发。

    龙武淡淡说道：“小侯爷，这是我们龙神侯府的私事，似乎你还没有干涉的资格吧？”

    “你真奴才，好大的胆子！竟然敢这么跟我说话？”上官云翔本来正在大笑，这个时候脸上笑容忽然消失的无影无踪，瞪着龙武，寒声说道：

    “你要认清楚自己的身份，你不过是个卑微的奴才而已，算什么东西？我可是堂堂通天侯府的小侯爷，身份比你高贵一万倍！”

    “你！”龙武浑身一颤，脸色涨得通红，眼中有怒火升腾！

    “还有你，”上官云翔看向陈枫，手指着他，居高临下，以一种极为倨傲的姿态说道：“你这个贱民，一想到三个月之后我要和你同场竞技，我就觉得丢人。”

    “我是谁？我可是堂堂小侯爷，乃是乃是未来大秦国的四大侯爷之一，通天侯之尊，跟你一个天上，一个地下。”

    “你这种人，也配和我同场竞技吗？真是一个笑话！”

    然后，他又是说道：“你不过是武君境景三重而已，而我，已经达到了武君境七重，你的实力，跟我也是天差地远！”

    最后，他哈哈大笑，极为不屑地说道：“你只有一个武魂，而且非常残破，这是你跟我的第三个巨大差距！”

    “所以，你，算是什么东西？”他指着陈枫，傲慢无比的说道！

    陈枫看着他，目光一片冷然。

    没错，这上官云翔出身通天侯府，身份尊贵。

    他的实力非常强大，已经达到了武君境七重，也没错！

    但，这不是他能够瞧不起陈枫的理由。

    陈枫心中，一个声音在疯狂咆哮：“上官云翔是吧？你一定会为你说的话付出代价，谁都不能瞧不起我！”

    “既然你敢说出来，就要为此付出血的教训！”

    此时，上官云翔得意的哈哈大笑。

    忽然，他朝着龙神侯府中大声说道：“龙神侯，你就是打算三个月之后派这么一个只有一个武魂，而且这武魂还残破的废物与我们战斗吗？”

    “那我可就太失望了，到时候，你们龙神侯府，可是一点机会都没有！”

    他声音张狂至极，根本看不起陈枫，完全将陈枫视若无物。

    这个时候，龙神侯府深处，忽然传来一个浩大的声音，声音冰冷：“小子无礼！”

    然后只见，天边云彩，骤然凝聚，唰地一下，凝聚成了一个硕大的掌印，向着上官云翔狠狠的扇了过来。

    上官云翔脸色巨变，接连打出数道强大的招式，每一道招式都是地级三品以上武技，非常的强横。

    但是根本没用，这几道攻势，轻而易举的被那巨大掌印拍碎，然后，巨大掌印狠狠的扇在他的脸上。

    上官云翔一声闷哼，整个人直接被扇的在空中转了十几圈，重重地落在地上，一口鲜血混合着碎牙喷了出来，一张脸已经是肿成了猪头一般，脖子几乎都要被打断！

    那个宏大的声音又是传来：“无礼，就该掌嘴！”

    上官云翔脸上露出极度怨毒之色，狠狠的瞪了龙神府深处一眼。

    他以为自己的眼神没人能看到，但龙神府里面那个宏大的声音又是带着一丝戏谑传来：“还敢如此看，是不是还想挨巴掌？”

    上官云翔浑身一颤，脸上露出恐惧之色，他敢在陈枫面前嚣张，但此时说话之人，可是龙神侯，是他根本都招惹不起的存在！

    于是，他赶紧转过身来，大声喝道：“走，咱们走！”

    巨大的车辇缓缓发动，他临走之前看了陈枫一眼，指着陈枫，极度倨傲挑衅说道：“贱民，我在三个月之后的四大侯府大比之中等着你！”

    “到时候，我一定会让你败得凄惨无比，让你们龙神侯府颜面尽失！”

    说着，他的威压铺天盖地的压了下来，此时，他乃是武君境七重巅峰，而陈枫则是武君境三重而已，他比陈枫整整高出四个大境界。

    更何况，他在同级别武者之中也是极为强大之人。

    这股气势庞然压下，让陈枫几乎无法喘息，陈枫感觉肩头上似乎被压了一座大山一样，压得他几乎忍不住要跪倒在地。

    陈枫咬着牙，口中发出怒声大吼：“想让我跪地？你这是做梦！”

    上官云翔哈哈大笑：“是吗？我倒是要看看，你的骨头有多硬！”

    说着，威势又是加大！

    砰砰砰砰，陈枫身体之上，骨骼爆响，上百块骨头都是被直接压断，重重地摔倒在地。

    然后，这股气势忽然变得更大，空气之中响起呼啸之声，如同雷暴一般。

    上官云翔突然从楼阁之上跳下，一脚狠狠的踩在陈枫的后背之上。

    一声爆响，陈枫身下，炸开一个大坑，他的整个身体，都被踩入污泥尘埃之中。

    然后，上官云翔的脚，挪到陈枫的脸上，在陈枫的脸上狠狠的碾着，将陈枫踩入尘埃。

    他狰狞的笑道：“看到了没有？贱民，这就是你的下场！”

    “你这辈子在我面前，就只能是趴在地上，如同一条狗一样，被我将你的脸踩到泥土里面！”

    “而你，根本没有任何反抗的能力！”

    “你现在，是不是很愤怒啊？现在是不是想杀了我呀？但可惜，你根本做不到，因为你的实力太过卑微！哈哈哈哈……”

    他发出得意之极的大声狂笑。

    陈枫被极度羞辱！

    陈枫心中，仿佛有一个东西爆炸了，一双眼睛变得血红，怒火在他身上升腾而起。

    他疯狂的想要大喊，想要反抗，但是根本做不到。

    陈枫此时，再一次深刻的意识到，实力就是一切，没有实力，就只能被人任意羞辱！

