    第十四分斗魂场的团战斗魂共有五场，史莱克七怪被安排在第四场。经历了三场的斗魂等候，史莱克七怪休息了半个时辰的时间。

    而现在，轮到他们出场了。

    凌宇八人走到了由休息区通往斗魂台的通道入口，这时，凌宇对着小舞三女说道:“你们加油哦。”

    小舞三女闻言皆是轻轻一笑，点了点头。

    史莱克七怪走进了通道入口，伴随着通道与斗魂台相连的大门的打开，他们也是看到了从对面而来的狂战队的全部成员。

    狂战队中，狂犀走在最前方，紧随其后的，是两名年龄和他相仿的中年人，两人相貌有些相似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

    两人之后，是一名妖艳的女子，也是狂战队唯一的女性成员。浓妆艳抹下看不出她的年纪，从她的身材来看，应该超过了二十岁。穿着极为暴露，上身只有抹胸，下身也只穿着一条薄如轻纱的裙子。

    妖艳女子向史莱克七怪中走在最前方的戴沐白抛了一个媚眼，戴沐白对此不屑一顾。他在消遣时见过的美女多了去了，这种浓妆艳抹的是他最讨厌的。

    而马红俊就不一样了，此时他一双眼睛猛然瞪大，嘴巴微张，还有着些许口水流了出来，一副猪哥的模样，让得一旁的奥斯卡暗自摇头。

    妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停的四处看着。

    狂战队最后，是一名年纪看上去最大的中年人，至少有四十岁开外，样貌普通，穿着也极为简朴。在魂师中，很少有人穿的这么随便的。

    史莱克七怪在观察着狂战队，而对方自然也在观察他们。只是史莱克七怪都是戴着面具，除了马红俊，其他人很难从身形方面看出什么东西，只有从几人穿着上面辨别七人的性别。

    团战斗魂台的面积比起一对一和组合斗魂台大上许多，直径达到了四十米。观众席的面积也大了一倍。

    此时凌宇也来到了观众席，在一旁发现了大师三人，他们在静静的看着下方入场的双方。

    斗魂台上，还残留着少许的血迹，显然是之前的团战斗魂遗留下来的。

    狂战队和史莱克七怪一出场，观众席各自传出了欢呼声。

    “狂战队...撕碎他们...”

    “今天紫金系列组合中那个戴面具的男孩没有出现啊。”

    “不知道了吧，团战斗魂一般是七人。除了临时加人等少数情况，否则再有名的团队都不能破例的。”

    “你们看，那是女神诶，我又看到她了。女神，我爱你！”

    “女神，暴打他们...”

    狂战队报名以来，七天七连胜，显然也是收获了一批粉丝。而史莱克七怪这边，小舞三女同样是光彩夺目，特别是朱竹清，已经成为了蒙面女神了。

    台上的主持人是那位敖主管，他感受着观众们的热情，嘴角微微上扬，张开双手，表示邀请礼。

    “第四场，团战。对阵双方，狂战队与史莱克七怪。”

    “对于狂战队，我想不用过多介绍了。他们已经取得了七连胜的好成绩，如果他们能够继续连胜几场的话，那么，他们将创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。”

    “再看狂战队的对手，名字叫史莱克七怪。今天是他们第二次斗魂，不过，他们之中也有实力相当强劲的三位选手，要是小看他们的话，也是会付出代价的。”

    敖主管话音落下，观众席传出了热烈的回应声。

    而斗魂台上的狂战队和史莱克七怪都各自摆好了阵型。

    狂战队一方摆出了一个尖锥型，最前方是队长狂犀，在其后面是那两名脸色阴沉的中年人。

    妖艳女子在七人中央，此时她已经收回了媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名年纪最大的中年人在最后。

    和对方的三三一队型不同，史莱克七怪这边，是三二二队型。

    最前方的，是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三和宁荣荣，第三行是马红俊和奥斯卡。

    在凌宇的帮助下，宁荣荣修炼了风之极，炼化了仙草，战斗力远超同级别战魂师，完全可以在队伍最前方正面迎敌。只是在团战中，还是得按照强攻敏攻在前，控制居中，法攻辅助居后的基本队型。

    除了小舞三女之外，唐三四人手中都准备了三根香肠，以备不时之需。

    狂战队中那名妖艳女子眼神有些凝重的看着小舞三女，她看过那三个戴面具的女孩的战斗，她们从没有释放过武魂，但战斗力和战斗手段却异常骇人。

    听说狂犀那家伙照常去试探对方的实力，只是实力没有试探出来，可能还被对方记恨上了，等下免不了要一番恶斗了，这让得她银牙紧咬。

    不过她也没有责怪狂犀的意思，这种事情，哪个能料到呢。

    敖主管经验丰富，没有一直吊着观众的胃口，分别向双方的队长询问是否准备好了。而狂犀和戴沐白都表示没有任何问题。

    

