    姜温温懵了会儿，她抬眼看。

    男人脸上带着黑色口罩，裸/露在外的那双眼睛深沉晦暗。

    应该……

    是嘴瓢了吧？

    他肯定是想说她有车了，不用人送。

    沈修远包裹的严实，江盛亦还没能从忽然冒出来个人这种惊吓中脱离出来，一时半会儿，他还真没认出眼前站着的人是谁，他傻愣了半天。

    沈修远没那种耐性，他远远就看见了小姑娘被人缠着，同样是男人，他怎么会不懂对方眼神里对小姑娘浓浓的兴趣代表着什么。

    他握得更紧了些，唯恐松手她就消失了。

    沈修远拉着她就走，步子跨得大，姜温温得小跑着才能跟上。

    江盛亦站在原地看两人远去的背影才反应过来，挠了挠头。

    错觉吗？

    他怎么觉得那男人像……沈修远？

    ……

    沈修远入了神，进了电梯。

    电梯反光镜有两个人的倒影，很清晰。

    他看着小姑娘的眼神一直落在交握的双手上，然后，眉心微微拢起，像是很痛苦。

    沈修远一怔，下意识松开了手。

    手松开的那一刹那，姜温温有点失落。

    默默收回手，握住了手腕轻轻抚/摸，残存的余温还清晰烙印在肌/肤上。

    电梯是公用的，陆陆续续有人上来，两人位置也不断变化，慢慢往后挪。

    到了13层时，有人推着挂满了衣服的移动衣架进来，占据了大半位置。

    姜温温被人潮推着往后，一退再退，撞进了男人怀中。

    她后背贴着男人胸膛，推搡拥挤间，布料摩擦发出窸窸窣窣的声响。

    姜温温后背僵直，努力的想保持距离，奈何效果微弱。

    这种折磨持续到了7层才得到缓解，服装助理推着衣架出了电梯。

    电梯内一下就轻松了不少，她立刻往前紧着走了两步。

    到负三，电梯内只剩下他们两人。

    姜温温亦步亦趋跟在沈修远身后，她有点想不通。

    她怎么感觉他好像有点生气了，难道是因为电梯里吗？

    磨磨蹭蹭跟到了车旁，姜温温主动开口解释：“沈老师，刚刚电梯太挤了，我不是故意往你身上蹭的。”

    沈修远开车门的手一顿，睨了她一眼。

    她规规矩矩的站在一旁，低着头，看起来很委屈。

    沈修远又好气又好笑，语气很淡：“哦，我以为你故意想占便宜。”

    “……我没那么想过。”姜温温闷闷的憋出了句话。

    沈修远又面无表情的补了句：“我挺想的。”

    “？？”姜温温一头雾水，半天没能说出话来。

    上了车，气氛更怪异了。

    姜温温低头看手机，这才发现原来在她跟江盛亦说话的时候，沈修远有回过她消息，只是她因为上课的缘故，手机已经调成了静音模式还没改回来，所以没及时注意到这一点。

    他发的消息是让她直接到负三层来，他在地下车库等她。

    而她呢，压根没看到消息。

    江盛亦有的没的说了一堆，她也脱不开身。

    他会不会是因为等得不耐烦了才亲自上楼来找她？

    难道是因为这件事，才让他很不爽？

    姜温温犹豫着要不要再道个歉的时候，就听他说：“你认识他？”

    “谁？”

    姜温温忽然反应过来：“你说……江盛亦吗？”

    从她口中听到其他男人的名字，沈修远脸又冷了几分。

    姜温温摇摇头说：“不是很熟。”

    终于，沈修远脸色有所缓和，轻嗯了一声。

    姜温温疑惑：“怎么了？”

    她认不认识江盛亦有什么关系？

    沈修远肃起脸：“你还小，阅历不够，我……你哥哥怕你被人骗。”

    提到这一点，姜温温不高兴了：“所以是我哥哥让你来看着我的吗？他怎么这样啊……他都答应我了，以后不会再管我的事了。”

    沈修远眸色渐深：“他也是为了你好，你现在的确不适合谈恋爱。”

    姜温温胸闷气短。

    沈修远沉默片刻，循循善诱道：“刚入行遇到的诱惑很多，行将踏错一步，说不定日后会给你带来很大的麻烦。”

    姜温温皱眉：“我知道他们是为我好，可是我已经成年啦！我知道哪些事该做哪些事不可以做……”

    她真的很讨厌沈修远用长辈的口吻来教育她，这样就好像在他眼中，她就是个长不大还总让人操心的小孩儿。

    沈修远掌控着方向盘的手握紧：“你很想谈恋爱？”

    “……”她哪有表达出这种意思了？

    姜温温掀眸飞快的偷看了他一眼，昧着良心的话实在说不出来。

    “到我这个年纪，会有这种想法也正常吧？我虽然不是很想谈恋爱，但要是……”要是对象是他的话，她当然是不会拒绝的。

    沈修远沉吟，启唇：“你如果想，我可以给你介绍更可靠的，他，不合适。”

    姜温温心不断往下沉，苦涩在口腔内蔓延开，连舌尖都是苦的。

    她闷着，别开头：“不用了，我不需要。”

    他还要帮她做介绍拉红线，可见在他心底，真的从没有对她萌生出过一点超出兄妹的感情来。

    姜温温无精打采，回了家就躲进了房间。

    汤圆跳上床，亲昵的蹭着她胳膊，乖巧的趴在她身边。

    姜温温眼圈泛红，鼻尖酸酸的。

    一开口，嗓音都是哑的：“他真的不喜欢我，他还想给我介绍对象，汤圆，我该怎么办？”

    她根本没有勇气坦白心意。

    她觉得她好像已经能够预想到她表白以后会发生什么了。

    那样做，她会失去这个唯一能够接近他的身份。

    最后，他们会离得越来越远。

    他也许会跟别人谈恋爱，会在未来喜欢上某个女人，他们很般配也很相爱。

    幸福到让人嫉妒，让人连一丝希望都生不出来。

    只是想想那个画面，姜温温都难过的不得了。

    汤圆好像真的听懂了她的话，爪子搭在她胳膊上，歪着脑袋喵了两声，似是在安慰她。

    姜温温苦笑，将脸埋进汤圆柔软的身躯。

    ……

    姜温温有意在躲着沈修远。

    住在同一个屋檐下，也难得能见上一面。

    偶尔见到，她也只是扯着嘴角打个招呼然后急匆匆的离开。

    她那样敷衍的笑容，真的很丑。

    沈修远知道她在躲，所以才更加心烦意乱。

    他有心去了几趟公司，目的就是为了见她一面。

    每次去，她不是正好在上课就是远远看到他后绕路走了。

    这回也不例外，她站得很远，身旁跟着一个年轻男人，两人看上去似乎谈得不错。

    她在笑，笑得温婉灿烂，让人心生怜爱。

    两人没有发现他，沈修远独自站了会儿，转身走了。

    夜里，他翻着剧本看了许久，却一个字都没看进去。

    心口一股躁郁之气不断膨胀扩散，堵得他不舒服。

    手机震动，他拿了手机看。

    大学时的宿舍群里正聊的热火朝天。

    「老松：@姜亦己你介绍的女人是什么鬼喔？」

    「姜亦己：怎么？」

    「老松：上来就要给我看病，非说我哪哪有病，当着餐厅那么些人的面说我肾不好，她脑子进水了？」

    「姜亦己：……」

    「姜亦己：她只是说话直白了点，你的症状她说的还是很准确到位的」

    「老松：放你妈的屁！老子肾好到不行，三天三夜完全没问题！」

    「老松：你他妈的是不是想搞死我才故意给我介绍这种奇葩？」

    「舍长：老松，人姑娘也是一番好意，何况现在男女比例失衡，对象难找，有的挑就不错了，你就别抱怨了。」

    「老松：你要就给你！我再怎么缺爱缺温暖也用不着找个比我大十岁的女人吧！我娶回去是当媳妇儿还是当妈？」

    「舍长：大十岁？」

    「姜亦己：什么十岁？她不只比你大两岁吗？你当初自己说不介意的」

    「老松：呵呵」

    「老松：我看她身份证了，整整十岁，脸跟刷了一层墙灰一样，我一看，好家伙！差点没把我给吓死！」

    「姜亦己：对不住兄弟，我真不知道这茬」

    「老松：算了，你以后要介绍也给我介绍点年轻的」

    ……

    沈修远看了半天，突然冒泡。

    「沈修远：男人都喜欢年轻的？」

    「老松：你不废话嘛，不喜欢年轻的还喜欢老的？」

    「舍长：看具体差几岁吧，我倒是觉得年纪大点的好，有风情知情/趣，年轻小姑娘虽然漂亮，但是太闹太会折腾人了。」

    ……

    沈修远又问。

    「沈修远：那女人呢？」

    姜亦己忽然出现回话。

    「姜亦己：你问这干嘛？」

    「姜亦己：你追人追的不顺利？」

    「姜亦己：这种事没有绝对，有的就喜欢成熟有魅力的叔大叔型，有的就喜欢年轻有朝气的小狼狗」

    「姜亦己：主要还是看脸」

    「姜亦己：你要有我这颜值、这气质，都不用费劲去追，你也别泄气，老点没关系，先天条件不行，后天努力弥补，用你成熟男人的绅士跟睿智去打动她，一定能行」

    ……

    老？

    在此之前，沈修远从没有过年龄这方面的意识。

    姜温温生日没过，还没满20。

    而他过完生日就已经能算是一只脚踏进了而立之年的门槛了。

    难道她真的会更喜欢跟她年纪相仿的那个什么小模特……江盛亦？

    作者有话说：

    老牛吃嫩草，我呸！呸呸呸！

